    “所以，这件事情，光靠你们还不行！”陆明远看着山鹰特种部队队长，眼中闪过些许不满之色。

    明明是部队中最顶尖的特种部队，训练出来的目的就是执行诸如类似的任务，可是却总让他失望！

    只是，如果连部队中最精英的山鹰特种部队都做不到的话，这岛上若是说谁能达成陆明远的目的，那也只有那些家伙了……

    “帮我联络曹亮，我有事情要跟他谈！”

    ……

    梁洲岛，一处河岸旁。

    王毅站在河岸边上，眺望着玄武湖，只见湖面上风平浪静，墨绿色的湖水深不见底，似是无尽深渊一般，令人不禁生出一种随时会被吞没其中的感觉。

    “变异鱼平时不会出现在湖面上，似乎一直都潜伏在湖底，但只要有活物进入湖水中，或者这样……”

    王毅身旁，江营长一边说着，一边拿出一把匕首在手背上轻轻划了一下，一滴血珠自手背的伤口流淌而出，跌落到湖水中。

    仅仅几秒钟的时间，平静的湖水上便如同煮沸的开水一般沸腾起来，大量体型足有半米长的鱼在湖水中不断翻腾鱼跃！

    “就是这样。”江营长耸耸肩。“这些鱼体型很大，力气更大！数量众多的情况下甚至能将船只直接掀翻，乘船离开根本就不可能。”

    王毅眼中光芒闪烁，惊人的动态视觉，让他轻而易举的在变异鱼翻出湖面时将其全貌尽收眼底。

    这些变异鱼看上去变异之前只是普通的淡水鱼，但是与其他变异生物一样，经受过病毒的变异改造后，体型变的极大，而且极具攻击性，这一点从它宛如食人鱼一样暴露在嘴巴外的锋利牙齿就能看得出！

    就凭那锋利的牙齿和恐怖的数量，若是有人跌落到湖中，恐怕瞬息间就会被啃食成一堆白骨……甚至连骨头都可能剩不下！

    “百合子。”

    王毅轻声说道。

    后者立刻心领神会，身上微微闪烁红光。

    顿时湖水之中一条变异鱼便不受控制的自湖水中浮出，漂浮在空中，并且缓缓朝着众人的方向飞过来。

    见此情景，徐庆泽和江营长皆是面露异色。

    虽然百合子此前已经展示过能力，他们也知道这个小姑娘是个超能力者，可是如此近距离并且细致的观察超能力者施展能力对于他们而言还是头一次，这种感觉还真的是非常古怪，感觉整个人的价值观都颠覆了。

    好在自病毒爆发世界陷入末世之中后，颠覆价值观的事情已经太多了，所以他们也都见怪不怪，很快将注意力放到了空中的变异鱼身上。

    “哇……这鱼好恐怖。”

    看着面目狰狞，宛如食人鱼一般的巨大变异鱼，徐媛忍不住打了个哆嗦，一想到湖底还有很多这样的鱼更是不寒而栗。

    徐庆泽和江营长两人看着变异鱼也有点说不出话来。

    在岛上住了几个月，他们这还是头一次近距离的观察变异鱼。

    “好吧……”这个时候，王毅开口了。“今天的伙食，就烤鱼吧。”

    烤……烤鱼？

    徐庆泽和江营长一脸呆滞的看着王毅，大脑还没有反应过来他说这句话的意思。

    可一旁百合子却已经兴冲冲的一挥手，江营长腰间的匕首便突然出鞘，在空中划过一道寒芒，随后干脆利落地劈砍在变异鱼的头上！

    变异鱼和其他变异生物一样，体表皮肤变得异常坚韧，子弹都难以射穿，刀子切上去就像是切又硬又坚韧的皮革一样，可百合子的念动力力量何其之大？几乎是以蛮力生生的将变异鱼的脑袋撕裂开来！

    鲜血在空中四溅，可血水却都诡异的停留在空中，仿佛时间定格一般，诡异的画面持续了数秒后，鲜血才聚成一团像是垃圾一般被百合子重新刨回到湖面上。

    新的血腥味引来了更多的变异鱼，百合子如法炮制，不多时便有十几条变异鱼的尸体，一条条都整整齐齐像是列队的士兵一般漂浮在百合子身后。

    呆呆的看着脸上带着喜滋滋的笑容，不停的猎杀着在他们眼中如同洪水猛兽一般的变异鱼的百合子，徐庆泽和江营长的世界观大受冲击。

    这些将他们逼上绝路的变异生物，在王毅身旁这个小姑娘眼中，居然只是食物？

    江营长忍不住问王毅道：“这些变异鱼应该是感染了丧尸病毒才会产生变异，吃这些东西不会感染病毒变成丧尸吗？”

    “应该不会。”王毅摇摇头，“至少其他地面上的变异生物，诸如变异狗还有变异猪羊牛之类的，通过烹饪手段做熟之后食用是没有任何问题的。”

    “还有螃蟹！螃蟹很好吃！”

    百合子闻言立刻补充道，一双白嫩的小手还比出两个剪刀手。

    这……

    徐庆泽和江营长对视一眼。

    这是老吃货了！真的是什么都敢吃啊！不过对于他们而言，这绝对是一件好事！

    至少这样食物的危机能暂时得到一定程度的缓解！

    “小姑娘，可以拜托你多抓点鱼吗？岛上还有很多人都饿着肚子呢……”

    徐庆泽露出笑容对着百合子说道。

    “不好，为什么我要做那么麻烦的事情。”

    面对徐庆泽慈祥和蔼的笑容，百合子却一点面子都不给，对于她而言，其他人的死活跟她有什么关系？

    徐庆泽脸上的笑容僵住，徐媛却忍不住噗嗤一声笑了出来。

    身为一名正厅级干部，徐庆泽以往说话基本没人不敢听，可面对小姑娘却明显不那么好使。

    最后，还是王毅出面，才让百合子又勉为其难又多抓了一些。

    只是百合子的念动力看上去似乎完全不消耗体能，但王毅也不会真的让她毫不节制的一直使用，毕竟他们现在并不是处于一个安全的环境，随时都有可能与陆明远以及超能力势力发生战斗，到了晚上百合子还要趁着夜色外出到雷达站可以覆盖的范围传达王毅的命令。

    最后，百合子也只是从湖水里拽出近百条变异鱼，好在这一条变异鱼就有半米多长，足够好几个人吃，若是节制一点的情况下，岛上数千人也都能吃上一两口尝尝鲜，即便远达不到填饱肚子的程度，也比什么都没有强多了！

