    第5章 帝卡铠甲

    9月3日，上午8点20分

    凌米的阁楼研究室中.......

    “哦哦哦，这个可真厉害！”凌米发出了激动的声音，非常兴奋的看着面前这个已经被他拆的不成样子的装置。

    这时，阁楼有人上来，是凌可。

    凌可端着三明治和牛奶上楼，走到了凌米的身边把早餐放在桌子上，并说道：“哥哥大人你一晚上没睡了，不去休息一下吗？”

    “不，我还不困。”凌米看向凌可笑着道。

    “那你先吃点东西吧，你肯定饿了。”

    “阿可果然对我最好。”凌米笑着道。

    凌可也笑了笑，没有多说什么。

    凌米的手比较脏，因为一个晚上都在研究，不过盘子旁边凌可还准备了一次性手套，凌米戴上手套后直接开动。

    “嗯嗯，好吃。”凌米大口的吃着，这时又拿起了牛奶，喝了一口后对凌可说道：“阿可我和你说，我有了重大发现，超重大的那种。”

    “是什么呀？”凌可问。

    “啊呜，我和你说啊。”凌米咀嚼着嘴里的食物，咽下去之后，对看向面前桌子上的那些零件，对凌可说道：“我发现，这里面的程序还有转换装置，所可以构成的不止是光学电脑。”

    凌可望着凌米，而凌米继续说道：“这种光学离子转换之后构成的能量体，我姑且称它为光学数据吧。而把光学数据的能量提升到更高的时候，它可以被转换成实体。”

    “实体？”凌可一愣。

    “对，实体。”凌米转头对凌可说道：“这电池那么大，就是为了更高的能源转换，而我破解了里面的芯片内容，发现这东西叫召唤器，而里面被构设好的转换数据，是一套装甲。”

    “装甲？”凌可又一愣。

    “对，就和钢铁侠那种差不多吧。”凌米再看向桌子上那堆零件说道：“而且，程序里面设定的非常完善，武器系统，强化系统，加速程序等等都有，严格来说，这东西根本就不是电脑，而是武器啊。”

    “武器！？”凌可一惊，跟着问道：“这个东西，是武器？”

    “嗯，武器。”凌米点头，看着这堆零件说道：“只不过，这个叫召唤器的东西，供能系统和转换供能问题还很严重，程序虽然是设计好了，但根本没办法将装甲转换出来，所以说，这其实是个失败品。”

    “星云集团制造这个，是想干什么？”凌可疑惑的问道。

    “谁知道啊，不过，这东西我感觉我可以搞定。”凌米说道：“虽然我不知道星云集团到底想干什么，但我有种感觉，失踪案，光学电脑武器，这些都有问题。”

    “嗯。”凌米认同的点头，哥哥说的一定没错。

    “不说这个了。”凌米看向凌可，说道：“你也差不多要去上学了吧，我记得你今天上午有课。”

    “不急，还来得及。”凌可微笑着，说道：“哥哥你先吃早餐吧，我好把盘子收了。”

    “哦，好。”凌米说完后立即又吃了起来，说道：“光顾着说了，你一提又饿了。”

    “哈哈，够不够，不够我再去做一点。”

    “够了够了，嗯嗯，好吃。”

    ........

    很快，凌可就去上学了，她就读海天大学，距离咖啡厅非常近，走过去不用五分钟就能到。而凌米则继续在实验室里研究了。

    凌米倒腾着工具和仪器，开始改造召唤器并说道：“如果本身的供能系统不足的话，我最好再设计一个全新的充电槽。”

    “转换功能的话，这个装置本身的机构和配备条件不足，最好也设计一个全新的。”

    “诶，我可以设计一个，同时具备能源和转换程序的装置。”

    “嗯，就这样，开工！”

    凌米飞快的构思着，然后自己动手制造。

    两个小时后........

    此时的凌米，已经在动手制造数据卡，正拿着工具和材料在自己动手制造。

    而桌子的旁边，摆着一个已经被他改造了的全新召唤器，召唤器的颜色为蓝白色和银色，召唤器中央水景依然是原型，但左边的按键面板已经被凌米修改成好几种不同的按钮组成的了。

    还有召唤器的右侧，原本什么都没有，现在被凌米改造，多了两个插槽出来。

    就造型来说，这已经是个全新的东西了。

    ........

    又三个小时后........

    米可咖啡厅，凌可下午没课就回来了，她和一层的服务员同学们打了个招呼后就上楼了，直接上到阁楼的研究室。

    “哥，我回来了。”凌可上楼打着招呼。

    只是，凌可还走在楼梯上的时候，就听到阁楼里传来凌米兴奋的呐喊：“哈哈哈哈，我果然是天才，世界第一的天才，哈哈哈哈哈！”

    再然后，凌可走到门前的时候，就听到里面大喊：“合体！”

    然后，门缝里一片闪光透了出来，凌可挺淡定的拉开门进去。

    然后，她就见研究室里，一个身穿铠甲的人站在那边，看着镜子前的自己。

    “哇啊。”凌可惊讶的看着那套铠甲。

    这套铠甲一身的蓝白色，还有一些灰色和白色的部位，背后披着透明的蓝色围巾，头盔这边还戴着锐利的眼罩，感觉非常的帅气，有活力，充满科技感。

    “这就是我设计的铠甲，哦哦哦，帅气帅气！”凌米兴奋的对着镜子中的自己说道。

    “哥哥大人。”凌可笑了笑走过去，她知道穿着铠甲的肯定是哥哥大人。

    “阿可！”听到凌可的声音，凌米立即转过身来，拔掉召唤器右侧里面的数据卡。

    顿时，凌米身上的铠甲，化作无数个细小的数据代码解体，凌米解除了铠甲。

    他快步走到凌可的面前，将腰间的召唤器和手中的数据卡拿了起来，激动的对凌可飞快说道：“阿可你看，我成功了，这两个，就是我全新制造出来的新装置。”

    “嗯。”凌可看向凌米双手中的东西。

    凌可只见，凌米的左手中拿着那个召唤器，但已经被改造成了全新的样子。而凌米的右手拿着一张比较大的数据卡。

    数据卡一般都是插在电脑里的，储存数据和传输数据的，类似于U盘。

    只是，凌米手中的数据卡，体积明显更大，而且数据卡的尾端是蓝白色的合金实体，前段居然是蓝色水晶做出来的。

    凌米激动的讲解着：“这是我制造出来的全新产品，我管他们叫数码召唤器和帝卡数据升级卡。”

    “原本，他们制造出来的召唤器，在供能系统和转换系统上都无法实现实体转换，但我额外设计了数据接口插槽，你看，就是这个！”

    “我把额外的能源和转换系统都设计在了数据升级卡里，数据卡是用和光学电脑相同的方法转换设计出来的，你看这个水晶，很漂亮吧。”

    “只要把数据卡插入接口插槽中，召唤器就可以读取额外数据和能源，以此实现转换，形成铠甲！”

    “而且我还重新设计了一下铠甲的造型以及内部构造，绝对比原版的更帅更强！”

    凌米一下子说了那么多，换做其他人很可能就懵了，完全听不懂啊。

    但是，凌米很天才，凌可也同样的聪明，她听得懂，此时点头微笑着道：“嗯嗯，哥哥大人果然没问题，不过，刚刚那套铠甲是叫帝卡吗？”

    “诶，你怎么知道？”凌米惊讶。

    “你刚刚说了，这个数据卡的名字叫帝卡数据升级卡。”凌可微笑着道。

    “我妹妹果然很聪明。”凌米非常自豪的道。

    “哥哥大人才是世界第一。”凌可笑着说道。

    “那必须的。”凌米双手叉腰自信的道：“我八百的智商，解决这玩意还不是小菜一碟。”

    .......

    铃铃铃，我是天才我最帅，我是天才我最帅.......（手机铃声）

    忽然，凌米放在桌子上的手机响了起来，凌米和凌可同时看去。

    然后，凌米把召唤器和升级卡都放好，拿起桌子上的手机一看，说道：“是何小姐打来的。”

    凌米接起，然后对里面说道：“喂，何小姐你好。”

    “凌先生，我现在在警察局。”电话里头何霜说道。

    (本章完)

