    “恩，这样，这样……算是成了吧？”郑逸尘手指轻轻的拨撩着，看着面前的一盆水嘀咕着，水面轻微的波动着，仔细去看的话可以看到水面呈现出一个轻微的凹陷。

    水显法，是空间扩展中最为简单的测试方式，就是通过水面的变化来判断自己是否能够掌握到空间扩展，最为明显的成功例子就是水位出现下降，下降的话就意味着承载水的空间已经拉伸了，空间得到了扩展，水位自然会降低。

    只是郑逸尘现在弄出来的这种凹陷明显就是另外一种失败的例子了，很常见的失败例子！

    这明显就是用魔力将水面拿给压下去了而已，郑逸尘撇了撇嘴，撤回了自己外放的魔力，至于精神力那就只能浪费了，反正按照自己现在的学习进度，哪怕是有专业的魔女教学，想要最快的出结果最少也需要一两个月……这已经很快了，而且出现的结果也只是最为基础的，入门都算不上。

    恩，如果空间操作的技巧学习和学习魔法那么简单就好了。

    呼了口气，撤掉了面前的盆子，郑逸尘走到了窗户旁边看了一眼，拿出来指南针看了看，上面的指针依旧跟疯了一样高速旋转着，让他撇了撇嘴，这玩意真心迷得很，哪怕是在城镇的边缘地带，也会处于疯转，但是出了城镇之后，马上就会变得异常稳定，也不知道问题是出在了那里。

    一只手伸出了窗外，他换换的张开了自己的手掌，一阵魔力被他挥洒了出去，隔壁的房间中，奥罗轻咦了一声，轻轻的转着手里的烟斗，思索了一阵：“钓鱼吗？”

    “钓鱼？”奥罗对面的男子疑惑道。

    “等着吧，马上就会有结果了。”奥罗摇了摇头，没有过多的解释什么，郑逸尘这简单的一个行为，就让他向了很多：“让我们人先准备一下……哦不，还是别准备了，我们毕竟是调查的，能打的并不多，你们还要保护我呢。”

    “你就不能伟大一点吗？”

    奥罗这说起来有些贪生怕死的话让男子颇为无语的看着他，对此奥罗只是轻笑了一声：“活着才有未来啊，我还没有活够呢。”

    “既然想要好好活着，为什么不想想变强的事情，以你的脑子来说，变强也不是太难的事情吧。”

    “我能说太强了会影响到动脑吗？”

    男子脸色一沉：“不能！”

    “那我就不说了。”

    “我……”你已经说了好吧！

    男子眼角狠狠的抽搐了一下，得了！这话没有继续说下去的意思了，这家伙已经开始堵人嘴巴了，明显就是不想要继续聊天了，他向窗外看了一眼，郑逸尘挥洒出去的魔力，他也感觉到了，甚至整个小镇里有魔力的人基本上都可以感觉到，这就像是专门给人说——我在这里一样！

    扩散出去的魔力中正平和，没有任何冲突的感觉，却又能够清晰的感知到，这就表现出来了郑逸尘对魔力控制的功底了。

    散播了自己的魔力之后，郑逸尘将窗户一关，回到了床上躺了下来，注意力重新转移到了自己的本尊上面，在这里，躺在地上的他打了个哈欠，揉了揉自己的龙眼，来到了一件工房里，看着这里面存放着的诸多‘人形’，这些人形并非是封锁圈里的那种由血肉种子生产出来的人形。

    而是女仆专用到了炼金傀儡啦，因为要考虑精度和实用度，郑逸尘制作的速度很慢，如果是普通的炼金傀儡，专心暴兵起来一天数百个都不是多大问题，幽魂女仆使用的不同啊，郑逸尘要考虑的很多，以及仿真程度也要调整到最高。

    毕竟她们失去身体很久了，新的体验总不能太差吧？

    这也是丹玛丽娜说郑逸尘不适合当掌权者的原因……想太多，顾及的太多。

    管他呢，自己做的开心就行了，晃了晃脖子，郑逸尘抓走了三个模具，认真点的话，一晚上三个还是能够给搞定的。

    “主人，这个时候您应该休息的。”实验室里，郑逸尘看着一名负责维护工作的幽魂女仆，她说的声音很甜美，可惜这声音仔细去听的话有一种略显僵硬的感觉，就像是合成音一样，毕竟这炼金傀儡的声音是设定好的，僵硬的部分自然不能避免。

    郑逸尘准备了很多声源供这些幽魂女仆选择，他倒是能够弄出来调整的调整盘，然而这些幽魂女仆自己来做的话，就像是手残人士捏脸一样，总是和别人的差一点——一点！

    这东西不准备不行啊，即使有着炼金傀儡身体，她们强行发声也是女妖之嚎……

    “啊～睡不着。”郑逸尘轻轻的挥了挥手：“你们还有那么多人眼巴巴等着呢。”

    “可是女主人交代过，她不在的时候要让我们注意您的休息时间。”

    “呃？她这么说过？”

    “您也说过。”

    “……咳，破个例破个例，你看着也是为了你们吧。”

    “我们是仆人。”这名幽魂女仆强调着自己的身份。

    “那我也算是你们的主人啊，任性一下不行？”

    “……可以。”这名幽魂女仆轻轻的点了点头在一旁等待了起来，劝告是女主人的安排，但是郑逸尘不想要这么做了，她们也不可能多做什么，毕竟她们是仆人，又不是一些动漫作品里的那种总是能够下克上的性感火辣女仆。

    毒舌可以，但是实际上的行动确是不会有的，郑逸尘既然真的不想要休息，那她们就只能看着咯。

    于是一名有着炼金傀儡的幽魂女仆和两名保持着魂体的幽魂女仆在一旁等待了起来，这些制作出来的女仆版炼金傀儡之后肯定是她们带走交给同事。

    “咳咳，我说啊，你们还是出去吧，这么看着我感觉怪怪的。”郑逸尘看着那三个还没有开封的模具，有些尴尬的对一旁眼睛都不带眨的幽魂女仆们说道，她们齐齐的歪了歪头，不解。

    “讲道理嘛，这些模具都是源于你们身体的精准复刻，也就是说每一个都是都是光溜溜的……”

    “可您也说过，制作作品的时候，心里不会有额外的杂念，我们不在意。”

    “过程中的确是这样，这可是一个制作者的操守，但是结束后就不同了啊。”郑逸尘摊了摊双手，有点无奈的说道，一名幽魂女仆点了点头，表示理解了郑逸尘的话，郑逸尘刚松了一口气，然而她的话让郑逸尘的脸色僵硬了下来。

    “可能是主人你想要把我们支开，然后等制作完成后做一些奇怪的事情吧。”

    “我是龙！！”

    郑逸尘愤愤的辩解着，那能说是奇怪的事情吗？那是欣赏！是欣赏，对自己做出来的作品的一种欣赏！！

    “女主人说要把主人当做是人类看待。”

    “哎呀……那你们还是留下吧，真是的。”郑逸尘挠了挠自己的脑袋瓜，有些烦躁下，爪子有些用力，自然而然的传出来了一阵刺耳的摩擦声，丝丝火星溅射了出来，弹了弹自己的爪子，这层鳞片的防御力又增强了哈。

    压下了心中的杂念，郑逸尘专注的开始了工作，给一个封存着的模具开封，这些模具全都是封存好的，郑逸尘会挑选到哪个都是随机的，所以也不会出现不公平的情况，三名幽魂女仆对视了一眼，默默的站在了一旁，一语不发，避免打扰到郑逸尘。

    “你确定这么做行得通？”

    “你这是质疑我的知识吗？”安妮瞥了依琳一眼，她和依琳是首次合作研究一种新式的魔法的，因为两人都是魔女，外加漫长的积累，所以哪怕是第一次合作也有着足够的默契，不过默契归默契，因为她们两人的能力都是爆表的。

    这就导致了一些特别的情况会不可避免的出现，两人的能力都很好，所以她们负责的方面总是出现难以兼容的情况，都很有属于她们的个性，虽然这是她们自身的能力体现，但是用在这里却成了一种不小的阻碍。

    每一次共同进行测试的时候，她们两人总是会争论一番，然后相互妥协，改变自己负责的那些很完美的部分，恩……单方面的完美就意味着两者很难兼并，毕竟变形术是需要她们两人的能力的。

    单方面的完美不可能达成需要的效果，互补才是最主要的。

    “问题是你这边行得通，我这边的框架行不通。”

    “啧，我知道了。”安妮轻啧了一声，到没有说出来行不通就不会主动配合这种废话，那个毫无意义！

    之前两人就已经争论过这方面的问题了，这不是主动配合不配合就能行得通的问题，就算是依琳很配合了，她这个框架不修改，也不可能配合的上：“让我看看你设计的魔法结构。”

    安妮说着将一叠能当做是书的资料交给了依琳，依琳接过后同样塞给了安妮一叠资料，这都是他们各自负责的全部详细资料。

    即使不属于相关的领域，这详细的资料汇总也够她们看清楚情况如何，然后根据自己的能力对自己的设计和研究部分进行修改，之后再次交换新的资料，重新修改，最大化的磨合两人的研究。

    至于主动相互学习进行？

    可以啊，不过那需要的时间就太久了，还不如用现在的方式有效率呢，这样至少能够最大的发挥出来她们各自的特长。

    相互学习再进行研究就有些末本倒置，魔女活的时间很长却不代表着她们就会随便的浪费时间。

    “啊～哈～还是不行呢。”封锁圈内，在单人间的小床上躺着的丹玛丽娜突然拿起了盖在自己脸上的魔兵召唤书迅速的坐了起来，揉了揉自己的眉心，一只手轻轻的托着自己下巴：“还真是用的太过头了。”

    本体那边依旧死气沉沉的，过度使用能力的后遗症依旧存在，明明过去了接近一个月的时间了，恢复的还不到五分之一，也就是说自己的本体沉睡的时间最少要半年！

    若是以前她不会觉得有什么，半年就半年啦，稍稍走点神，或者是给自己找点事情去做，一眨眼的事情，现在她反而觉得半年时间有点久了呢！

    强行唤醒的话，也不是不行，但是那么做了之后的后果丹玛丽娜很清楚，闲着没事强行唤醒本尊，纯粹是没事找事，万一那段时间里出现了问题，反而会坑到自己，所以，哪怕是面前有必要想办法加快本尊恢复，丹玛丽娜也不会有着去提前的，影响沉睡本体的可能去唤醒。

    所以啊，封锁圈里的事情神马的，让教会发愁啦，自己从旁划水，若不是‘自己’现在也被不少人知道，她早就想办法先离开封锁圈，区别的地方转转了，在这个地方带着真心没意思……哦，这两天还算是找到了一个有点意思的事情。

    封锁圈的总负责人，经过了两天的斗智斗勇，她发现了咦嘻嘻额有意思的东西呢……

    第二天！

    总负责人看着面前精神十足的少女，感觉脑仁有点头疼，甚至想要拿起旁边放着的茶杯怼对方的脑袋一下，烦啊啊！啊啊！！

    最初她还没有把丹玛丽娜放在心上，甚至觉得如果弄走了郑逸尘这个找过来的外援，那条龙会露出了让她感觉舒服的反应，结果呢，这女人难缠的让她后悔产生了之前的想法，甚至后悔了之前没事找什么茬，不，自己之前就不应该这么早的出面，让郑逸尘所在的隔离营地的负责人去和郑逸尘瞎折腾就行了，自己到底掺和个什么劲啊。

    现在好了，多了一个想要甩走都甩不走的麻烦货色。

    这个叫做丽娜的女人实在是太厉害了，不是战斗上面，丽娜的战斗资料她看过，近身战斗力弱鸡，魔力普通，连入阶者都算不上，很正常，郑逸尘这片频频遇到入阶者，那是他的战力层次足够高，所以遇到的注定都不会弱鸡，一个快要满级的大号哪会闲着没事去新手村？

    大号活动的地方，自然而然都是‘大号’了，实力不足的压根就过不去。

    总的来说教会对丹玛丽娜的资料记录就是这女人若是落单，遇到了一个入阶者都能够被他们轻易的按在地上各种摩擦各种姿势的存在。

    然而这女人的嘴巴特别厉害！

    第一天的时候总负责人还能够和丹玛丽娜有来有回的交锋一段时间，可是之后她就招架不住了，那些预备着后续使用的设计档案，不知不觉的被提前启用了一大半，偏偏她还没理由不去做，甚至之后想一想，若是按照丹玛丽娜说的那样完全没毛病，甚至好处多多……见鬼了，这才是最大的问题吧。

    现在总负责人就想要捂着自己的脑袋表示一下‘我不听我不听我不听……’，她的尊严让她绝不会这么做，想一想发泄一下情绪就够了，真的这么做算是什么事情？自己已经不是什么十几岁的小女孩了，这样孩子气的行为……怎么可能做出来啊！

    太丢人了。

    所以说该怎么怼翻这个女人啊？说又说不过打又打……不，自己一根手指就能碾压她，可又没有理由这么做，除非悄然无息的弄死这娘们，然后毁尸灭迹让她彻底的人间蒸发，那样自己就赢了，世界上也会少一个能够凭着一张嘴让自己招架不住的难缠女人。

    后果呢？

    丹玛丽娜现在和郑逸尘有契约联系，她出事了，郑逸尘一定会知道的，那条龙到时候借机发挥一下，教会是肯定不能容忍自己了，你说若是因为被冒犯了，还是很恶劣的那种，动手把人挫骨扬灰了，也不会有多大的处分，最多就是一些小惩戒而已……

    没理由的杀人，那就是很恶劣的影响了。

    所以，偌大一个盛唐及哦啊会就没有能够在嘴巴上怼过这个女人的人吗？

    她已经在魔兵论坛内，一个教会的汇总贴里发了一个新的帖子了，就是为了寻找嘴巴厉害的外援，之前还有几个愿意站出来，现在那些全部凉了，凉之前顺带的劝告了她一句，自求多福啥的，看看这个叫做奥罗的回复！

    还说什么退一步海阔天空，把脑子用在这种毫无意义的争论上面，就是浪费时间！

    “切！”总负责人切了一声，继续看着奥罗的回复，有些不爽的表情平静了下来，奥罗最初的回复有些像是嘲讽，而之后的恢复她越看是越感觉有道理啊，眼下和丽娜的斗智斗勇，对她来说就是一种折腾了。

    每天一大早的好心情，见到她就会被破坏殆尽，甚至之后就不会有什么好心情了，整天想着怎么赢一把，她像是奥罗说的那样，已经不知不觉的被带到了一个节奏中了，而把她带到了这个节奏里的人其实并不是为了争取利益，而是纯粹的为了玩，为了打发时间！

    把脑子用在无意义的争论上面是浪费时间，这是建立在自己属于弱势的层面上来说，若是占据了优势优势，而且还是为了玩和寻找愉悦，那就是有意义的！

    这果然还是在嘲讽自己傻么？这家伙，果然和教会里流传的一样，极为令人讨厌啊！

