    玉临风瞧着南宫舞这般认真执着的模样，心中亦是有些无奈。

    平日里南宫舞对于研制炸药就十分感兴趣，这会儿更是有理由一直研究了。

    对此，他虽然有些担心南宫舞，却也不曾阻止。

    毕竟，现在这件事情的确很重要。

    以岳思情在岳家的分量，如果只是寻常的炸药，根本无法将岳思情吸引出去。

    而想要制作出连岳思情都不得不关注的炸药，那可就不是一件简单的事情了。

    恐怕……他们在这方面都得多费一些功夫。

    三日的时间，百里红妆终于将所有的书籍都看完了。

    原本的她对于研制炸药没有半点了解，不过看了这么多书之后，她也是明白了不少。

    至少，对于制作寻常的炸药她已经了解了。

    只是，想要制作出威力巨大的炸药，这方面她还需要多了解一些。

    “我现在就去跟着师母学习？”百里红妆思量着道。

    听着百里红妆的话，三只兽兽不由得对视了一眼，道：“主人，你已经连着三天三夜没有休息了，现在还是先休息一下吧。”

    瞧着如此辛苦的百里红妆，三只兽兽亦是有些心疼。

    它们都明白主人想要救出父母的心，只是眼下这番情况也不能太过着急了。

    若是主人没有照顾好自己，反而出现什么问题，那可就更糟糕了。

    要知道，在帝北宸离开之前可是特意交代过它们一定要照顾好主人。

    以帝北宸对主人的了解，早在之前，他就已经看出百里红妆定然会没日没夜的奋斗了。

    “我现在状态不错，没有什么问题。”百里红妆浅笑道。

    她等待了这么久，好不容易知晓了父母的消息，她只恨不能快些结束父母的痛苦。

    “主人，我看你的精神就没有那么好。”小黑皱着眉头道。

    小白紧跟着出声，“主人，你若是精神不好，这研制炸药的过程中出现什么危险，那可就糟糕了。

    依我看，你还不如先休息一会儿，精神饱满的前去，宫主夫人看着也会比较高兴。”

    “主人，你就先休息一会儿吧。”白狮说道。

    听着三只兽兽的劝告，百里红妆思量了一瞬，只觉得三只兽兽所说的话也有着一定的道理。

    对于她自己，她并不太在意。

    只是，想必师母现在也在为了她的事情而努力。

    她若是精神饱满的前去，师母看着一定会更加高兴。

    相反的，若是自己精神不济，影响到了师母那可就不好了。

    “我休息片刻，你们也休息一会儿吧。

    这三天，你们也累了。”

    百里红妆语声温柔，在她看书的这三天时间里，三只兽兽一直都在她的身边一同学习，从来不曾抱怨过半句。

    三天三夜不休息，的确会有一些疲惫，想必三只兽兽也是一样。

    见百里红妆同意了，三只兽兽眼中皆是浮现了一抹兴奋的光芒。

    “主人，那我们一起休息，起来之后再去找宫主夫人吧。”白狮笑着道。

    百里红妆微微点头，“好，先休息吧。”

