    恐怖绝伦的混沌剑气，已经到了魔枭的脚下，他完全没想到苏莫会有如此强大的攻击。

    在这绝杀一剑之下，他毫无准备，想要躲避已经来不及了。

    他的古魔之眼，此时此刻，也同样来不及施展了，因为古魔之眼只是辅助攻击的手段。

    电光火石之间，魔枭只能尽力扭转身体，企图避开要害。

    但是，如此近的距离，如此速度的剑气，他怎么可能避开？

    噗嗤！

    剑气从魔枭的身上一斩而过，飚射天穹，逆上九天。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，震人心魄，魔枭高大的身躯，看似完整，实则已经被一分为二。

    只因剑气速度太快，一斩而过，反复他没有被斩中一般。

    “原来是你！”

    怒喝声震天，只见一团黑色的魔影，从魔枭的体内冲出，急速远逃。

    这是魔枭的魔魂，魔族之人没有战魂，他们的魔魂具有战魂能力。

    他的身体虽然被斩开，但是脑袋避了过去，所以魔魂没有被斩杀。

    这一刻，魔枭心中恍然大悟，真正要杀他的人，不是那个百里李青，而是这个苏莫。

    不然的话，苏莫怎么可能隐藏实力，怎么可能施展如此的绝杀一击？

    这，分明是要至他于死地！

    毫不犹如，在身体被一剑展开之时，魔枭的魔魂，第一时间就想要逃出去。

    但是，苏莫早已做足了准备，怎么可能让他逃走！

    在魔魂刚刚离体的这一刻，只见苏莫的身上，一个巨大的吞噬旋涡浮现而出，恐怖的吞噬之力席卷九天十地。

    “怎么可能？”

    魔魂中传出魔枭惊恐的怒吼，急速被吞噬之力吸扯了过去。

    魔枭若是有肉身，自然无惧这股吞噬之力，但是只是魔魂的情况下，根本无法抵挡吞噬之力。

    唰！

    几乎是一瞬间，魔魂连带着魔枭被斩开的肉身，便直接被吞噬漩涡吞噬了。

    这一切说来很慢，实则快如闪电，从苏莫出剑，到吞噬了魔枭的魔魂和肉身，前前后后，加起来还不到半个呼吸的时间。

    吞噬了魔枭之后，苏莫没有任何的停留，急速向外冲去，瞬息之间便冲出了白玉山。

    这一刻，外界死一般的寂静，无数的人目瞪口呆，心神狂震。

    魔枭死了！

    肉身和魔魂，被苏莫那不知名的漩涡战魂全部吞噬了！

    这是所有人都没有料到的结果，所有人都是彻底的懵了。

    苏莫的实力，居然已经逆天到了如此的程度，武尊境八重屠圣，而且还是屠了百岁以内成圣的魔族妖孽，这简直不敢相像。

    冷邪、范云圣、龙腾、云悠悠，琥圣等等，全部都是震惊不已，眼眸瞪大，满脸的惊骇。

    高浩然、百里李青等四人，虽然知道苏莫和他们一样，想杀魔枭，但是也没有想到，苏莫真的能斩杀魔枭，一时间亦是目瞪口呆。

    唰！

    这时，苏莫身形一闪，从白玉山之中飞了出来。

    但是，他却是根本不知道要往哪里逃。

    其实，他的心中也是忐忑不已，担心那位白师兄不会出现。

    不过，通过上次天龙争霸的任务，他对于万界山，还是有很大的信心的，他相信那位白师兄肯定会出现。

    所以，他才孤注一掷，要完成这个任务。

    当然，他现在危机四伏，前有巫族贾神老祖虎视眈眈，后太阴族态度不定，他必须要离开太阴族，所以只能完成这个任务。

    “找死！”

    就在此时，真魔族三长老反应了过来，顿时怒发冲冠，高大的魔躯长身而起，一指凌空点向苏莫。

    一指出，磅礴的魔威如同魔神降世，浩大的气机笼罩天地。

    苏莫只感觉一股恐怖到极致的威压，瞬间笼罩在了他的身上，让他如同被亿万大山镇压，立刻无法动弹分毫。

    一道黑色的指芒，快到无法形容，无物可挡，以无语伦比的速度，向苏莫击杀而去。

    这一刻，苏莫瞳孔陡缩，死亡的阴影瞬间笼罩心中。

    但是，在三长老恐怖的威压之下，他却是没有丝毫的反抗之力。

    虚神境强者，比之武圣境大圆满的武者，都要强大无数倍，更遑论真魔族三长老，乃是虚神境第三变的恐怖存在。

    阴神眸光一闪，他可以出手阻止，不过，他并没有出手。

    就在指芒将要击杀苏莫之时，就在这千钧一发之际，苏莫身前的空间，陡然崩裂，一道白色的身影突兀的出现了。

    这道身影身穿月白色长袍，面容刚毅，面色冷峻，眸中蕴含着藐视一切的霸气。

    苏莫见此，顿时心中暗松了一口气，白师兄终于来了。

    只见白师兄手掌一抬，掌中浮现一个磨盘般大小的复杂图案，黑色的指芒击在图案之上，顿时消失无踪，如同泥牛入海，没有掀起丝毫的波澜。

    “白天南！”三长老见此，顿时眸中精光爆闪。

    而这一刻，全场众多虚神境大能，见此白师兄，顿时纷纷惊讶的站了起来。

    “白天南！”

    “他怎么会在这里？”

    “他不是在神路被霸天族的人杀死了吗？”

    众人见到白师兄，顿时惊讶无比，错愕不已。

    白天南，曾经是天荒星域的传奇人物，名声之大，响彻整个天荒，甚至在其它三个星域都是声名远播。

    此人，在武圣境之前，曾经加入过好几个势力，但无一例外，这些势力都因他而灭亡。

    后来，此人便没有加入过任何势力，以一介散修之身，纵横天荒星域，与很多势力都有仇怨。

    但是，此人实力通天，又是孜然一身，没有人敢去招惹。

    最主要的是，这个白天南，几千年前就去了神路，再也没有回来，没想到现在居然回来了。

    白天南面无表情，挡住三长老一击之后，一把抓住苏莫的手臂，身形一闪，带着苏莫遁入了空间深处消失无踪。

    “哪里走？”

    真魔族三长老暴怒，其一步踏出，空间粉碎，同样进去了空间深处，向白天南追了过去。

    魔枭被杀死，他怎么可能就此善罢甘休！

    而且，最近这些年，一直有人对真魔族不利，这个白天南肯定就是罪魁祸首。

    