    第238章你是嫌弃姐了？

    还叮嘱方知青，一旦有什么消息，一定要告诉她一声。

    她这边要上学，鸭厂那边盯不着。

    等呀等呀，终于在六月中旬，省报记者赶火车来到了赵家村大队。

    拍下了社员们齐心修建的马路，还有鸭厂。

    “人来了，人来了。”方爱军这半个月以来一直在注意着，赵姑娘叮嘱过，如果瞧见一个脖子上挂着照相机的，一定要热情招待，还要把他们这边用电说的严重一些，还要多夸干部。

    “方知青，不用这么着急。”赵建国知道方爱军在在等什么，如今他们大队能不能通电，就看这一次了，他还是希望通电的，这样家里有电，也方便一些。

    在鸭厂这边上几个月班了，他都开始习惯了，打算下半年的，就把老大送去读书。

    “能不着急吗？赵姑娘交代我的事情，我一定不能办砸了。”他是真的紧张。

    他最开始是有一些紧张，不过慢慢的就不那么紧张了，介绍了他们鸭厂，有提到干部让他们修路的事情，反正他长这么大第一次说这么多夸奖的话。

    都有一些嘴皮子干。

    虽然这两位记者编辑，不愿意留下吃饭，可被热情的方爱军拉着强留下来了，还让王美丽亲自做了一桌菜。

    直到送走了他们，方爱军都是一头雾水的。

    “赵姑娘，怎么知道他们要来？”这真的是一个很大的疑惑。

    季远航瞥了她一眼，“她定然是写信寄过去的，顺便说了一下我们这边的风景。”

    不然他们这边算是穷乡僻壤，这些人怎么可能会来？

    “重点是知青帮忙大队办起了集体厂。”这可是对知青的鼓励和认可，发表之后，定然可能会引起不小的轰动。

    “有机会通电吗？”方爱军如今很是在乎此事的，一直申请通电，没有结果，也不能一直去镇上干部那边去催。

    季远航沉默了一下说，“机会很大的。”

    凌云慧回家之后，提及今天鸭厂有记者来的事情。

    “姐，怕是通电的事情。”凌云瑞最近很少去鸭厂那边，但是他却经常从土蛋口中得知很多事情。

    “通电？”

    凌云慧想着她们守到厨房里，天气渐渐热起来了，在厨房里更热。

    虽然如今该烧煤炭，不用烧火，可偶尔还是要看着锅里的。

    一锅卤鸭蛋出来之后，要冷一下，才能打包，她们几人换着来打包。

    “对，通电，有电也能方便一些。”

    凌云慧沉默了一下又问，“能通上电吗？我听说除了镇上，没有几个大队通电了。”

    凌云慧要比以前上工的时候开朗了很多。

    “姐，今天有婶子向我提亲。”

    一大一小两人盯着凌云瑞。

    “是有婶子问我，你的婚事。”他大姐已经二十三岁，这个年纪，在大队上早已经出嫁了。

    他也知道，是因为大姐那一份工资，可他也不能真正不让大姐出嫁吧？

    凌云慧脸色一变，“小瑞，姐不是说了吗？姐不嫁，以后给你带孩子，难道你是嫌弃姐了？”

    凌云珊眼眶一下子也跟着红了，大哥也是嫌弃他们了？

    (本章完)

