    时光飞逝，很快三天过去了。

    市中心，一幢高耸入云的建筑中。

    在24层的楼层处，一个占了近乎半层楼面积的宽敞会议厅。

    窗户都是大大的落地窗连成一片，可以俯瞰下方这座城市，人和车辆如蝼蚁般渺小。

    说是会议厅但是没有那种长长的会议桌，摆了一个红木制的方形桌子，一个麻将桌。

    一面墙边还码着一盒盒蓝色的长方形盒子，竟是一盒盒的麻将，目测大概有近二三十盒，整整齐齐的归整在墙边上。

    中心麻将桌的四周不远处，还有一把把的檀木椅子和桌子，环绕着麻将桌。

    另一头的尽头处，有一个小一点的长方形桌子，上面摆了一个物件，是一长方的物件，被黄色的布盖着，遮挡着众人的视线，高高的耸立着。

    摆着物件的桌子再往前点是是一个四四方方的黑色茶几，看不出是什么材质，周围围着一圈真皮的黑色沙发。

    沙发后面有几个穿着黑色正装的西装男在后面站着。

    一个带着贝雷帽，络腮胡，但是胡子已经花白了的老年人，穿着格子衣，在沙发主位上坐着。

    坐在主位上的中老年人看向沙发的另一边道：

    “没想到，是六先生和乔先生先到啊！”

    “哈哈哈，唐老先生看起来这段时间精气神不错啊。”

    传出来了六爷爽朗的笑声，沙发的另一边正是六爷和老乔。

    老乔依然坐在那闭目养神，只是手中一直盘着貔貅。

    “唉，前段时间天天操心生意上的事情，确实看起来有些状态不佳。”戴着贝雷帽的唐老先生眼神中依旧透露着一些疲惫之意。

    “那唐老先生最近的生意近况，好转了些吧。”六爷说道

    “也就那样吧，过得去就行，不过手头也需要点活动资金，才想着要出手这玩意啊。”唐老先生苦笑着，朝那被黄布盖着的物件看去。

    “唐老先生言重了，您不差钱，您这是知道老夫所好，想成人之美而已。”六爷拍了拍手边的黑色皮箱，出言安慰道。

    唐老先生笑了笑，也不多言生意资金上的事，看向六爷手边的皮箱说道：

    “六老先生，你这是已经有了必胜的打算了啊，哈哈。”

    “诶，我可对老乔是有信心的啊，您出去打拼得早，今日定让你川麻高手的风采！”六爷拍着老乔的肩膀，自信的说道。

    老乔睁开眼，笑着对唐老先生点头示意了一下。

    “哈哈哈，好，好！你们还有一位是还没到吗？”唐老先生抚掌说好，然后询问道。

    “那小子还没到，这青面鬼不是也还没到么，咱喝会茶聊会天！”六爷看了看腕表后说。

    “好！”唐老先生点头应道。

    正说着，话音还未落地，房间的大门就被推开了。

    “六老头，你说谁没到呢？！”青面鬼佬带着一众人等推开了门走了进来。

    青面鬼佬走在前面，后面跟着进来了两人。

    一人大夏天依然穿着灰色的长袍和黑色的布鞋，头上没有毛发，眉毛胡子也尽是金黄色，是一个中年和尚的模样。

    另一人，脚步轻浮，脸色略有些惨白，穿着白衬衣，头顶上架着个墨镜，一副酒色过度的模样，正是西南赵家赵公子。

    随后进来的就是刀疤脸和几个人等。

    “这两位就是三法和尚和那个赵家的赵公子了吧。”六爷偏头小声的对着老乔说着。

    老乔微微点了点头，又继续稳坐着，盘着手中的貔貅。

    “哈哈哈，鬼老头，你终于到了！”

    传出了六爷爽朗的笑声。

    “哼，你等着那么着急，着急输啊。”青面鬼佬也毫不示弱。

    接着对戴着贝雷帽那位打起了招呼。

    “唐老先生，好久不见啊！近来可好啊？！”

    “好，好着呢！”唐老先生笑着回到道。

    青面鬼佬走上前和唐老先生握了握手，没有理会六爷等人。

    六爷等人也不在意，看到他来，也未站起身来迎接。

    “先坐，先坐！”唐老先生招呼着青面鬼佬入座。

    赵公子和三法和尚也跟着入座。

    “怎么？不开始吗？”青面鬼佬看向唐老先生，又看了看六爷等人，嘴角翘了翘，问道。

    “咦？！你们怎么只有两个人，难道六老头你要准备亲自上场，你可就别上去拖后腿了！”青面鬼佬对着六爷，戏谑着说。

    六爷也不恼也不怒。

    “别着急啊，人是肯定会到的，你且等着就是了。到时候输了，可别不认账就行！”

    青面鬼佬从怀里掏出一个老式的怀表，看了看时间说。

    “唐老先生，我记得咱定的时间是两点半。

    嘶，现在好像已经二十七了，要是他们人未到齐，您看这对决结果......是不是.....”

    “不用等了，可以开始了。”

    一个青年的话语声，打断了青面鬼佬。

    只见房间大门外，一个全身手脚都打着石膏缠着绷带，只有左手是方便的青年男子正坐在一辆轮椅上。

    一个身材苗条修长，穿着淡红色连衣裙，气质典雅精致的女人正推着轮椅，靠在房间大门的门框处。

    这二人正是王宁安和宁桃枝！

