    病房一片寂静，两人各怀心事。

    医生来查房时，乔芊芊熟练的帮傅英泽解开扣子、挽起袖口，退到一边。

    医生看了一下，扭头问道：“他昨天的情况如何？”

    乔芊芊一一做了回答。

    傅英泽这时候真的愣了一下，就连医生出去，他都没有察觉。

    他没有想到，乔芊芊不仅细心的照顾着他的情绪，就连这些细枝末节的小事，她也无微不至的关心着。

    说不感动是骗人的。

    “静安邀请我们参演她的电影，我帮你答应了。”

    傅英泽拍了拍她的脑袋，一双明澈的眸子里尽是他自己都不知道的宠溺和温柔。

    他从兜里掏出了一把零钱递给乔芊芊，笑意盈盈，“乔乔，帮我去买点儿糖。”

    “怎么突然想吃糖了？”乔芊芊觉得他今天有点儿奇怪，刚刚盯着自己出神，现在又突然要吃糖。

    “我想吃，你给我买嘛！”傅英泽眨了眨眼睛，努力挤出些泪花，做出一副无辜的样子。

    乔芊芊好笑又好气地接过了钱道：“行行行，我去给你买。”

    抓着钱，乔芊芊头也不回的去对面卖场买糖去了。

    乔芊芊刚出去一会儿，付英润就来了。

    “英泽，今天怎么样？”

    付英润刚刚从医生办公室过来，医生说因为弟弟积极配合治疗，心态也比较好的缘故，他比其他病人都恢复得好。

    “和昨天差不多吧！没什么特别的感觉。”傅英泽无奈的看了一眼唠叨的哥哥，每天来都要问一遍这个问题，真的不累吗？

    “乔乔呢？”傅英润听出弟弟语气里的无奈，也就不问了。

    “她去帮我买糖了。”傅英泽说完，抬头看了看门口，看看那个小笨蛋回来没。

    “你什么时候会吃糖了？”付英润惊讶的看向弟弟。

    弟弟从小就和别的小朋友不一样，他从小就不喜欢吃糖，长这么大还没见过他主动要吃糖呢。

    “突然想吃了。”傅英泽的手不自然的挠了挠后脑勺，腼腆的憨笑起来。

    他在心里嘀咕，他才不想吃，糖那玩意儿都是哄小孩子的，他又不是小孩子，况且自己是孩子的时候也是不吃糖的。

    昨天乔芊芊好像被他惹生气了，他想哄哄她，他又下不了床去买，就骗她说自己想吃，让她去买，再让她吃。

    这边话音刚落下。

    张葡卓气喘吁吁的拎着一大堆东西进来了，“英泽哥，我来看看你。”

    她的动静太大，引得路过的人都伸着脑袋，好奇的往这件病房里看。

    “怎么又买这么多东西？”付英润皱着眉头，指着这对东西，不高兴的问她。

    “我来看英泽哥，总不能空着手来呀！那多不好意思。”

    张葡卓笑得大大咧咧，自己转身坐在病房里的沙发上，气都还没喘匀，就倒了杯水，自己喝了起来，一点都没有见外的样子。

    不知道张葡卓在哪听说的，如果搞不定你喜欢的那个男人，就先搞定他的家人。她之前给傅英润买东西都被他拒绝了，那她只好从他弟弟这边下手了。

    其实她买的东西也不全是病人吃的，为了不被拒绝，她把送傅英润的东西掺杂在那堆补品里了，她想着等他整理东西的时候就能看到她的心意了。

    “我回来了。”推门进来的乔芊芊还没注意到病房里多了一个女孩的身影。

    “糖呢？买到了？”傅英泽笑着从病床上坐起来，伸出手等着接过她买来的糖。

    他接过糖，先剥了一颗递给了乔芊芊，“你先帮我尝尝看甜不甜？”

    “走，和我去送脏衣服。”付英润扯了扯张葡卓的袖子，就先提着袋子出去了。

    乔芊芊这时候才注意到张葡卓也来了，两人相视一笑，点了点头，就算是打过招呼了。

    他们都出去后，见乔芊芊还是没动静，傅英泽等不及的拉着乔芊芊的手摇了摇，“快帮我尝尝看”。

    乔芊芊见病房只剩他们俩，她没有直接伸手去接，而是微微俯身握住他白净的手腕，就着他的手把糖塞进了自己的嘴里，顾不上傅英泽惊讶的模样，她羞红着脸，转身跑进洗手间了。

    去送脏衣服的两人也刚好回来了。

    “周末陪我去看电影好不好？就一会儿。”张葡卓双手摇着付英润的胳膊，央求他陪她去看电影。

    傅英润抽出自己的胳膊，俊挺的眉微挑，声音低沉散漫，“不去，你也看到了，英泽身体还没恢复，我要照顾他。”

    “那我可以来病房里陪你吗？”张葡卓知道这个男人一旦做出决定，很难被改变，那他就只好自己做出妥协了。

    “随你。”傅英润低头看了一眼手机，丢下两个字就进病房去了。

    本来慢悠悠走着的张葡卓忽然停住了脚步，微微抬起头，手插在兜里，叹了口气就跟着他进去了。

    乔芊芊从洗手间出来，抬手看了看时间，和刚进来的两人说：“我去食堂买饭，你们想吃什么？”

    “你一个人拿不下这么多，我和你去吧！”面对乔芊芊的傅英润，眉眼温和，笑容灿烂，一副邻家大哥哥的样子。

    张葡卓看到傅英润门外门内两幅面孔，来不及捂嘴惊讶，着急的举起手，“我也要去。”

    食堂的人不算多，张葡卓像小尾巴一样跟在两人后面。

    乔芊芊大致扫了一眼今天的饭菜，避开傅英泽忌口的东西，她快速点好了傅英泽和自己的饭菜。

    而这边的张葡卓还在纠结自己吃什么？

    最后，她看大家都已经打包好了，她匆匆忙忙的点了一份汉堡和可乐就跟着他们一起回去了。

    又是小尾巴的张葡卓见两人一路上有说有笑，自己却插不上话，便在后面闷着生气了。

    她怀疑傅英润和乔芊芊是不是相互喜欢着对方？

    根据她的观察，傅英润在面对芊芊时，总是眉开眼笑的，不但对她体贴照顾，就连自己给他买的东西，他都没发现，甚至不给自己，却拿去给乔芊芊吃。

