    与村子的人一番交涉之后，朱良涛便带着儿女进入了李家村。

    很快，他们便在村长的安排下住了下来。

    此时，一处角落中，朱慧玉从一个村妇手中接过了一碗姜汤和一块煮熟的芋头。

    她看着手中的东西，口中不由分泌出了唾液。

    这三天以来，他们天天都吃干粮，可把她给折磨坏了。

    好不容易有点热乎的东西吃，朱慧玉又怎么能忍得住呢？

    “爹不是不允许吃村民的东西吗？”

    在朱慧玉即将张口的时候，忽然出现一道声音打断了朱慧玉的动作。

    朱慧玉回头一看，发现是自己那个弟弟朱远胜。

    “爹说你就照做啊？我都用银钗看了，没毒的，他就是一天到晚疑神疑鬼的。”朱慧玉撇了撇嘴，旋即看向朱远胜道：“你要不要，我分你一点？”

    朱远胜有些犹豫，说道：“这不好吧？”

    “不吃才不好，人家的一片好意呢！”朱慧玉说着，已经掰了一半的芋头放到了朱远胜的手中。

    朱远胜看着手中的芋头，表情中显得有些疑惑。

    他爹这已经不是第一次带他行镖了，所以他的经验也比朱慧玉多一点。

    此时他手中的芋头明明冒着热烟，却没有给他烫手的感觉，这很反常。

    他正要提醒朱慧玉不要吃的时候，朱慧玉已经一边喝着姜汤一边把那半个芋头塞进了口中，嚼了嚼就吞咽了下去。

    朱远胜一愣，说道：“你没感觉什么不对的吧？”

    “有什么不对？”朱慧玉表情疑惑，说道：“对哦，我还害怕烫嘴来着，怎么都没感觉？”

    而就在此时，朱慧玉忽然间表情发生了变化，她双眼猛地瞪大，表情狰狞起来，手中的木碗掉落，双手捂着肚子直接倒在了地上。

    “痛，好痛~！”朱慧玉说道。

    朱远胜借着月光看去，发现朱慧玉脸色苍白到了极致，状态及其可怖。

    他连忙将朱慧玉背负在了背后，同时跑向了朱良涛所在的地方。

    “爹，姐姐出事了！！”朱远胜快速的拍打着朱良涛的大门道。

    正在屋内盘坐养神的朱良涛闻声，直接握紧了手中的宝刀，快速从墙角起身，来到了大门前将门打开。

    大门打开的瞬间，他便看到了朱远胜背着的朱慧玉。

    朱良涛一边快速的接过朱慧玉，将手指放在了她的手腕上，一边询问道：“发生了什么事？”

    “姐姐她吃了村民给的东西。”朱远胜快速的解释道。

    “那就没错了，阴气入体，五脏六腑都被入侵，这是鬼村！！”朱良涛语气铿锵，一边将气血输入朱慧玉体内为其驱散阴气，一边道：“快去通知你赵叔他们，此处不可久待，我们赶快撤离，切记，不要惊动村中居民。”

    “是！”朱远胜闻言，连忙转身离开了此处。

    而此时，朱慧玉因为有朱良涛的气血之力，表情也稍微舒缓了一些。

    过不多时，朱远胜已经带着十几个镖局的人来到了这处小院之中。

    朱良涛将朱慧玉交给朱远胜，旋即对众人道：“此处乃是鬼村，不可久留，我等需快速撤离，行动之时不要惊动村民，即便惊动，也不要告诉他们我们是打算离开。”

    “是，镖头！”

    不多时，一众行镖之人便快速整备好，悄然的牵着马匹带着马车一齐向着村外而去。

    而就在此时，他们发现不知何时，在村口已经有数十个村民在那里等待着他们了。

    这些村民状态浑噩，眼神呆滞，一看就不像什么正常人。

    朱良涛执礼道：“诸位，我等无意冒犯，只是不小心路过，还请放我们一条出路，他日我黑虎镖局必当日敬三香，以报诸位之恩。”

    然而，听到这话之后，那些村民却依旧没有动弹。

    见状，朱良涛表情一凝，对手下的人道：“纵马，冲出去！”

    声落，朱良涛便当先一步骑着马向着一众村民冲去。

    而那些镖师见状也都跟着一齐纵马跟在了他的身后。

    在临近村民的时候，朱良涛手中长刀猛然挥出，向着其中一个拦截他们的汉子砍了过去。

    刀落，却并没有砍到实物，而是直接从那人身上穿了过去。

    与此同时，那汉子也随之消失。

    这代表其鬼体并不凝实，无法干涉实物。

    朱良涛正暗自庆幸着的时候，他却忽然感觉不对劲儿，他的马儿一直在跑，但两边的景色却根本没有变化过。

    他心中微凉，知道这次想要出去，恐怕没那么容易了。

    “总镖头，你看！！”

    忽然，一声惊呼从朱良涛身后传来。

    朱良涛回首看去，却见另一队骑着马的人正在纵马奔袭而来。

    他们的模样凶横，手中拿着漆黑的马刀。

    这群人明显就是山贼马匪！！

    朱良涛表情大变，这是鬼村中人将生前惨遭屠戮的画面重演出来了啊。

    要是他们也被这些山贼屠杀，恐怕就栽倒在这里了。

    “大家不要慌，这都是那些鬼魅的障眼法，割破手掌，将自身精血涂抹在刀锋之上，便可将之诛杀！！”朱良涛高声吼道。

    说着，他便一刀抹在手掌之上，为自己的刀锋平添了一抹红润。

    旋即他纵马上前，径直一刀砍在了其中一个山贼的头上。

    唰！

    刀落的瞬间，那山贼身形便随之消散。

    阴气与朱良涛刀锋上的阳血产生反应，发出滋滋的声音。

    这一刀振奋了人心，其余镖师也都纷纷学着朱良涛的样子挥刀与一众山贼战斗了起来。

    虽然这些山贼实力都不强，但却仿若杀之不尽一般，无论他们讨伐了多少的山贼，总还有山贼不断的冲过来。

    人力终有穷尽时，加上这些镖师本来就连续赶了好几天的路，此时他们已经气喘吁吁表情难看了起来。

    此时，那一头又有新的山贼凝聚而出。

    朱良涛看了看刀锋上已经发干发黑的血液，表情中带着一丝绝望。

    他平日行镖向来谨慎，如今一时疏忽，竟栽倒在了这里。

    这让他很不甘心！！

    纵使是死，他也要力战至最后！！！

    “杀啊！”朱良涛怒吼一声，纵马便向着那些山贼冲了上去。

    一众镖师见状，也都纷纷鼓起勇气冲了上去。

    精疲力竭之下，朱良涛等人这次交手不到两三个回合便纷纷被山贼手中的马刀砍中，直接跌落马下。

    朱良涛见到昔日好友中刀，心神恍惚之下，也被一刀砍中，他奋力砍杀掉那个山贼，目视前方又重新出现的山贼们，心头泛起阵阵悲凉。

    然而，就在此时，那些山贼前方忽然出现了一道身影。

    其人手中提着一把大钢刀，周身气血涌动仿若拥有实质。

    山贼们冲击而来的瞬间，他也动了。

    海量气血之力汇聚在手中钢刀之上，一抹血红之色一闪而过。

    转瞬间，那数十位山贼全部都随之被消灭。

    而与此同时，周遭的景色也快速的发生了改变。

    原本完好的村庄变得破烂不堪，陈旧腐朽，村民们也消失不见，只剩下七零八落的一些尸骨。

    朱良涛他们之中被山贼砍得重伤的镖师身上也没有丝毫的伤痕，一切都只是阴气障眼，迷惑了他们的意识而已。

    当然，如果他们被那些山贼砍杀到致命的地方，那他们也会就此死去。

    “一刀便破去了鬼蜮，此人武道修为恐怕已经臻至绝顶。”朱良涛心中感慨，双手抱拳，对远方的夏侯道：“多谢英雄相救，黑虎镖局上下感激不尽，敢问英雄姓名。”

    “呵呵。”夏侯看着朱良涛等人轻蔑的笑了一声，说道：“将将二流的气血修为，你就敢来鬼村过夜，真是无知者无畏啊。”

    夏侯说着，便转身离开。

    朱良涛面色稍显难看，但旋即他瞥到了夏侯刀柄上的一个古老的篆字。

    那是当今天下第一武道门派神刀门授予出师弟子的神刀才有的字符。

    而且每个出师弟子的神刀篆字都有所不同。

    夏侯刀柄上的篆字他正好知晓，那是一个“巅”字。

    神刀门的字就没有乱给的，这个“巅”的意思，代表的是其刀法已经达到巅峰，进无可进。

    而能得到这个字的人，在当今天下只有一个。

    那就是那位号称天下第一的夏侯刀客。

    不过听说他近些年在大江南北四处游荡，以寻求更进一步的可能，不知道为何会出现在这里。

    心头各种复杂的思绪一闪而过，朱良涛最终还是都搁置了下来，开始整理队伍，准备离开这处鬼村。

    而在另一边。

    夏侯救完人之后，便快速返回了林千钧所在的居所。

    没有了阴气障眼，这周遭又恢复了原样，房屋透亮不说，他们睡的地方也肮脏简陋。

    不过林千钧那一身白衣倒是依旧干净无比，根本没有沾染丝毫尘埃。

    夏侯撇了撇嘴，对盘坐着的林千钧道：“你睡觉都要用气血震荡衣衫保持洁净吗？”

    很显然，他对林千钧这种浪费自己气血之力的行为感到了无语。

    “没有啊，我有个轮子，它自带洁净效果的，别说脏东西了，就连因果都不沾身的。”林千钧笑着回答道。

    夏侯眼角抽搐了一下，对林千钧的话显得有些将信将疑。

    次日一早，林千钧便和夏侯开始为村子里的村民收敛尸骨。

    夏侯是很不愿意做这种事情的，奈何林千钧要做，他无奈也只好跟着一起做。

    将村民的尸骨聚拢在一起之后，林千钧为其念诵了一段经文，旋即一把火便将其全部烧毁。

    做完这些，他才和夏侯开始继续上路。

    两人的行进速度很快，行不多时，他们便看到了前方有一队人马。

    那正是已经在驿站休息好后的朱良涛一行人。

