    一间明显废弃的地下基地里，此时被一阵鸡飞狗跳打破了不知多少年的沉默.....

    一群人面色古怪的看着那只不断扑棱翅膀的傻鸟......

    傻鸟旁边，一个浑身被影雾包裹的人，死死的抱着它，让那只傻鸟不停的哀嚎！

    “你别乱动......”队伍里，一个红发的精灵不由叹道：“他这是正常反应，就像溺水了的人，你越想撇开他他越抓得紧，你让他抱一会他就恢复了.....”

    “啊呸！”火红色的鸟顿时呸了一声怪叫道：“说得轻巧，你怎么不给他抱一会？”

    “放手，你个死狗，莫挨老子，摸一下就行了嘛，你还抱？你还啃我？老大，救我呀！！”

    队伍里，一个高大壮汉捂住脑袋，有些好笑的摇了摇头，这家伙，怎么一丁点小事都能那么夸张？

    “上不得台面的东西......”队伍里一个白发女子冷冷道。

    正是星火学院的众人！

    “本姥爷严重警告你，让抱一下已经是本姥爷的底线了，你再敢摸我屁股.....不！再敢啃本姥爷屁股，本姥爷就要翻脸了！！”

    众人：“.......”

    “好了兄弟，冷静一点！”卡门无奈的走了上去，一把抓住死死抱着卢姥爷的彼兰，直接一把将他掰开。

    “嗷！！”

    卢姥爷发出一声杀猪般的惨叫，随后愤怒的看着被掰开的彼兰：“老子的毛！！！”

    众人：“.......”

    “呼......”此时彼兰眼珠通红，拼命的想要再次扑过去，被卡门一只手死死的拽着：“冷静点兄弟，你身上已经好得差不多了！”

    这一次，卡门用了精神力震慑，让有些癫狂的彼兰一下怔了怔，眼中恢复了一丝清明！

    “兄弟，冷静些，深呼吸，自己活血看看，有没有什么后遗症？”

    卡门温和而醇厚的声音再次响起。

    彼兰一愣，下意识就照着对方说得做了起来，几个呼吸调整，顿时浑身血液活络起来，一股熟悉的热能运转全是，不断的驱除身体里那股阴寒！

    “呼泥煤，吃本姥爷一脚！”

    某只被拔了毛的鸡气急败坏，跳起来就是金鸡独立的一记飞脚！

    “别捣乱......”卡门一把抓住踢过来的姥爷，白了他一眼：“这兄弟不是故意的.....”

    “本姥爷管他是不是故意的？本姥爷漂亮的毛没了，还是这里的毛，他拿什么赔？”

    姥爷愤怒的撅起了屁股，露出了光秃秃的锭子......

    “噗......”众人顿时忍不住破功，连卡门都差点笑出了声，但在卢姥爷愤怒的眼神下只能强行忍住，专业的一副队长模样，语重心长道：“很快会长出来的.....”

    “当然会长出来！”卢姥爷气道：“可那能一样吗？姥爷这身毛可是精心打理过的，光护毛的营养品都不知买了多少，好不容易长成这样，我容易嘛我？”

    卡门：“........”

    “水.....水.....”

    彼兰此时显然还未完全恢复神智，本能的叫起了自己需要的东西。

    “水你大爷，看本姥爷伤你一盆洗脚水！”

    “好了......”卡门白了对方一眼：“回去后我扣积分补充你损失！”

    这话一出，姥爷顿时乖巧了起来，声音立刻放柔：“还是老大厚道.....”说着又恶狠狠的瞪着其他人：“哪像你们，就知道幸灾乐祸，刚才本姥爷被欺负成那样，都不来帮一手！”

    “对了老大，那个.....补偿的数量咱们能不能先定下？哦.....那个，我相信老大肯定是不会亏待姥爷我的，但什么事都得有个章程，提前说好才最不伤和谐......”

    众人：“.........”

    “好......”卡门好笑的敲了一下姥爷的鸟头：“一万积分怎么样？再多我也拿不出来了......”

    “行！”姥爷顿时一副厚道的样子拍了拍胸口：“虽然会亏一点，但老大您态度在那儿，俺吃亏就吃亏吧.....”

    “你呀......”卡门无奈的摇了摇头：“行，亏多少你后面跟我说，我补你.....”

    “还是老大厚道！”卢姥爷顿时又拍起了马屁。

    “队长......”队伍里，白发少女阿曼达忍不住道：“你太惯着他了，他进学院才多久？能有一万积分去买补品？这死鸟明显就是在敲你竹杠呀！”

    “哎，学姐，这就是瞧不起人了哈！”姥爷顿时不满。

    “呵呵.....”阿曼达直接都懒得理对方，仿若和对方说话就是受侮辱一样！

    这家伙，才认识卡门多久？打蛇上棍的，越发不要脸起来，偏偏队长不知怎么搞的，还惯着他，一路上各种照顾，简直失心疯了！

    “好了，都安静些......”卡门严肃道：“我还有正事问这兄弟一下呢......”

    众人顿时看了过去，只有阿曼达脸色越发不满，队长又这样打哈哈过去了，显然就是在偏袒这死鸟！

    “嘿，兄弟......”在吩咐队伍里的医师给对方喂了水后，卡门蹲下身体，声音温和的问道：“还记得发生了什么事不？”

    对方身上带着风行学院的校徽，他也记得对方好像就是风行学院队伍里的人，可关键是风行学院在东门，离他们这里岂止万里之遥？

    庞大的地下城几乎相当于半颗七级星的面积，大家进城都才不到半天，再怎么加快进度，风行学院的人也不应该到他们这里来呀.....

    发生了什么事？

    彼兰模模糊糊的睁开了双眼，此时喝了水有调整呼吸后，他精神状态已经稳定很多了，对方这么一问他下意识就回想起影域里的那股洪流！

    可不知为什么，一想起那股洪流顿时脑子就嗡嗡的一片，仿若要炸开一般！

    “兄弟慢点......”卡门见对方脑门青筋暴起，连忙道：“想不起不要勉强，冷静一些，深呼吸.....”

    亲和的声音再次让彼兰缓和了下来。

    “队长.....”旁边红发的简低声道：“神奥学院那边的人估计已经追踪过来了，咱们不能再这里浪费太多时间......”

    “嗯.....”卡门闻言点头，站起身来：“波谷，你扶助这兄弟，咱们继续往里面走！”

    “好的队长！”队伍里，一个和卡门差不多高大的汉子应声道。

    “已经活过来了还带上他干嘛？”卢姥爷在一旁刻薄道，显然对这个拔毛凶徒耿耿于怀.....

    “好了，大方一点姥爷，你这样可没凤凰的气度.....”

    “切......”姥爷撇了撇嘴，转头看向另外一边，但突然的，姥爷猛地一愣，顿时直愣愣的看向一个地方。

    “怎么了？”卡门看向神情明显有些不对的卢姥爷。

    “那里.....”姥爷眯了眯眼：“好像有什么东西.....”

    “哦？”卡门闻言眉头一皱，看向队伍里一个金色头发的，身体有些透明状的矮个子。

    正是队伍里的心灵大师：索拉卡.....

    索拉卡透明的身体微光闪烁了一下，随即对着卡门摇了摇头：“没发现什么异常.....”

    卡门顿时瞪了姥爷一眼。

    “我真的看到了什么.....”姥爷有些心虚的低着头道。

    “好了.....”卡门拍了拍手：“出发吧.....”

    一行人就这样浩浩荡荡的朝着基地下发而去。

    而就在众人离开不久之后，一道浑身裹着黑雾的影子缓缓冒了出来，死死的看了看卢姥爷的方向，如果星火学院的人看到的话会发现，这突然出现的黑影，和彼兰长得一模一样！！

