
　　当高胖子和王健给他演示如何使用这条神秘的皮带时，洪涛也被这种巧妙的构思和工艺给震惊了，他一直都在想：如果抗日战争时期有这种腰带，我们的地下党得少死多少情报员人员啊。

　　不过洪涛可没打算听高胖子他们的建议，把什么美元藏进皮带的夹层里，他到不是因为不屑于给自己留条应急的后路，而是怕引起海关的安检人员怀疑，再由此节外生枝就不划算了，再说了，光藏点钱有个P用啊，到了国外自己语言不通，如果周晓丽想害他，有一万个方法让他凭空消失。

　　“你又对我撒谎了，你不是说你没出过国吗？”飞机一起飞，坐在洪涛旁边的周晓丽突然冷下脸来。

　　“我是没出过国啊！我对灯发誓，连香港我都没去过！”洪涛被她问傻了。

　　“那这些安全带、阅读灯、呼叫器你怎么上来就会用？”周晓丽不愧是当商业间谍的，任何时候都不忘了细微的观察。

　　“我。。。我上学的时候和父母做过飞机，你这个疑心病也太重了吧。”洪涛虽然比较粗心大意，经常被周晓丽抓到一些漏洞，不过他说瞎话的本身也接近半专业水平了，脑子只转了半圈，一个非常合理的解释就脱口而出了，而且是面不改色心不跳。

　　“哼，你的良心大大滴坏了，先不说你坐过没坐过飞机的事儿了，我嘱咐你的那些事情你都记住了吧？”周晓丽对于洪涛的这个回答也无可奈何，气得把电视里日本鬼子说话的口气都用上了，以此表示自己的不满。

　　“记住了，下飞机之后咱俩不能表现的过于亲热，比赛的时候要全力以赴，尽量取得胜利，遇到能说中文的接待人员，千万不能乱说话。”洪涛像复读机一样把周晓丽在这几天里特意叮嘱过的几个重点重复了一遍，对于她为何这么要求自己，洪涛也没多问，毕竟她帮了自己这么大的忙，人家提点要求也是应该的，至于她是不是商业间谍的事情还得另说，一码归一码。天籁小说网

　　“你个混蛋！还有一条呢！”周晓丽等洪涛说完之后，眉毛都立起来了，伸手就抓住了洪涛的大腿内侧嫩肉。

　　“唉。。。唉。。。有话好说，别动手，哪儿还有一条啊，我都说全了啊。”洪涛赶紧抓住她的手，这个女人下手非常狠。

　　“不许喝酒！一滴都不许喝！”周晓丽咬着牙，一字一句的在洪涛耳边低声说。

　　“哦，对，不喝就不喝，也不用这么紧张吧，如果他们非让我喝怎么办啊，不喝是不是太不给面子了？”洪涛对于周晓丽的这个要求还是有疑问。

　　“你就说你酒精过敏，是家传的！不许喝一滴酒，如果让我发现了你喝酒，加拿大的签证立马作废。”周晓丽丝毫没有解释的意思，反而用签证的事情威胁洪涛。

　　“你可别威胁我啊，我最讨厌女人威胁我，我是个讲道理的人，你说出理由来，我听着靠谱，那我就不喝，要不我下飞机再买张机票回北京。”洪涛的脸也拉下来了，他最烦别人用自己需要的东西威胁自己，他属于那种顺毛驴的性格，非要较真起来，根本不管到底是玉碎还是瓦碎，坚决维护自己的底限。

　　“你还有脸生气？你喝完酒以后根本就管不住自己，这点还用我举例吗？”周晓丽并没有被吓退，开始揭洪涛的伤疤。

　　“嘿嘿。。。你这是怕我酒后乱性啊，那成吧，看在你这么在意的份儿上，我答应了，不喝酒，祖传的，成了吧？”洪涛一听，原来这么回事儿啊，再想想自己的酒后表现，还真是拿不出手去，上次硬石大醉，结果差点5P，这次蚌埠大醉，又和周晓丽搞到了一起，这个不太光彩的能力就别出国丢人了。

　　“。。。。。。”看到洪涛原本拉着的脸马上又变成了一副嬉皮笑脸的德性，周晓丽的火腾腾的往上冒，但是在飞机上还不能发泄，只能把脸扭过去不理他。

　　这次洪涛的工作签证是她费了半天力气才说服了总公司的那一群老顽固才搞到的，虽然她在公司里有着特殊的地位，但是对于公司的日常工作安排她也很难插上手，毕竟作为副社长的父亲只是把她当做一个筹码来培养，如果他们知道了她与洪涛的这个情人关系，恐怕立刻就得把她召回去，直接按在总公司里，再也出不来了。

　　但是身边的这个男人并不知道自己的这一片苦心，而且她还不能和他明说，因为她接触洪涛的目的还是奔着那种特效鱼饵去的，天知道远在日本的社长为何会突然知道中国有这么一款鱼饵，还专门派自己来协助那个周总来接近这个叫洪涛的小伙子。

　　周晓丽此时内心非常矛盾，她已经把从洪涛南屋里偷到的类似配方的材料发给了总公司，那些表明着日期的水也非别采样送回日本化验去了，但是这个举动却让她自己背上了沉重的思想包袱，在她与洪涛相处的这些日子里，她很喜欢这个看上去平平常常的中国男人，虽然还谈不上什么爱情不爱情的，但是作为一个情人来讲，她还是很满意的，她更希望能与洪涛保持这种关系。

　　但是如果这次的配方和化验结果还不能令总公司满意的话，那么她的工作很可能就得不到认可，从而使得总公司调派其他人来执行这个任务，或者会采取其它的方式来获取这个配方。一旦到那时，自己很可能就得和洪涛分开，这还是其次，自己一旦回到总部，那么等待她的就只有结婚一条路可走了，她得嫁给那个比她大15岁的未来社长继承人。

　　看着身边的女人突然陷入了沉思，洪涛也搞不清她到底在想什么，如果说她为刚才的口角生气了，洪涛一点都不信，这个周晓丽从来不会为那些无意义的废话生气，即使生气，那也是假的，是战略性的。

　　但是现在她的表情和神态，都是洪涛从来没见过的，她仿佛突然成熟了好多岁，心里有着数不清的麻烦事，而她又理不清头绪。对于这个女人，洪涛一直没搞清她到底要干什么，你说窃取商业秘密吧，按说她已经做到了，那些配方和样品她肯定已经得手了，可是她好像很愿意和洪涛待在一起，这种愿意不是假装的，她能在屋子里和洪涛以折腾就是一天，也能安安静静的和洪涛坐在沙发上看电视，一看看好长时间也不烦，洪涛曾经做过一个试验，他把电视节目播到一个地方戏曲台，那种地方戏曲连自己也听不懂，更别说这个日本人了，就算他从小长在中国也没用。

　　可是试验的结果让洪涛很纳闷，她好像一点都没觉出来自己听不懂，依旧陪洪涛在沙发上腻糊，这让洪涛得出一个结论，她根本就没在看电视，她愿意这样享受两个人在一起的时间，哪怕一点有意思的事情都不干。

　　她难道爱上我了？这个念头只在脑子里闪现了一下，就被洪涛否定了。不用撒尿，洪涛也知道自己长啥样，从中国人的审美观点来说，只能说是长得不丑、身高还不错，仅此而已。至于自己的财产，那时候的房子还没现在这么要命的贵，所以并不算太贵重的资产，虽然对普通百姓来说这个好东西，但是在周晓丽这样的大公司高级职员基本也没啥吸引力。

　　PS：兄弟的这本书现在上了三江推荐，如果各位读者还能凑合看，就帮我去三江频道里领一张三江推荐票，给我投一张吧，这个领票是免费的，每天下午2点可以领取，花钱的我绝不求大家，免费的，就是1分钟的事儿，满足下作者的小**。。。。。。。

　　如果成绩能够达到第5名，作者加更2章作为感谢；第4名加4章。。。以此类推吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第八十二章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 