    自从稷下学宫执掌文化改革以来，十八年的时间，已然让稷下学宫成为了新的文化圣地。

    如今，天下民智已开，百家文化兴起，民众自强不息，大炎国力蒸蒸日上。

    在文化改革的第五个年头，文玉便已经成为了真正的大儒。

    此时，稷下学宫之内，文玉正在凉亭里，手捧一本画册小歇。

    突然，其眉头一动，目光陡然看向天空之中的某处，眼里露出意外和惊喜的神色。

    “师弟，时隔多年不见，莫非你也要学先贤，三入家门而不归？”

    随着其话语的落下，就见小院里，空间一震荡漾的，身穿青色长袍的周长青，踏步而出。

    “非是入家门而不归，只是不想打扰师兄鉴赏美人的雅兴。”

    周长青笑着扫了一眼文玉手中的小册，说道。

    “师弟说笑了，这册子我已为你备了一份，又何惧打扰一说。”

    文玉面色不变，转而嘴角含笑的说道。

    “十八年没见，师弟依旧如以往一般风趣，如此甚好。”

    “多谢师兄美誉，倒是师兄十八年不见，大儒风采更是不可同日而语。”

    周长青也是一脸微笑的说道。

    两人相视，短暂的时间之后，随着院中一缕清风吹拂而来，皆是放声大笑。

    短暂的寒暄之后，两人同坐在小院里，对酒而饮。

    “方才我见师弟送镇魔司的人离开，却又迟疑片刻，是否又遇见了什么难题？”

    放下手中的酒杯，文玉关怀道。

    “难题虽有，却不是方才迟疑的原因，说来方才迟疑也是一件喜事。”

    “此话何意？”

    迎着文玉的目光，周长青右手一挥，一道白色的光芒顿时呼啸而出。

    唰！

    白光散去，一道矫健的身影，出现在院落之中。

    却是一头可爱的雪白小狗。

    “它叫啸天，自从吸取了妖界王族的血脉之后，便一直沉睡至今，师弟此前迟疑，便是因为它的苏醒所致。”

    “这头狼，倒是挺别致的。”

    文玉打量着化身小奶狗的啸天，赞赏的说道。

    “这只是表象，正好让师兄与我看看，它的变化。”

    周长青一脸笑意的说道。

    啸天变小的模样，确实很有欺骗性。

    随着周长青的话音一落，啸天的歪着头点了点头，眼中浮现一丝狡黠之色。

    “吼！”

    只见它发出一声低吼之后，全身上下顿时浮现出了一阵皎洁的光芒。

    刹那之间，夏日炎炎的小院里，一股寒气升腾而起。

    在这寒气之中，啸天的身形不断地膨胀起来。

    只不过是一眨眼的时间，一头一丈有余的庞大白狼，就出现在两人的面前。

    其全身毛发雪白如银霜，眉心之间青色的竖眸依旧，可相比于从前，一股惊人的气息，顿时流出了出来。

    在这股气息之中，此前冷峻的啸天，更多了一丝高贵的气息，让人一眼望去便生出一股此狼不凡的印象来。

    “不错，此狼散发的气息，已然有了第五境的修为，看来师弟倒是得了一只好灵兽啊。”

    文玉打量着眼前的啸天，一脸惊叹的说道。

    在他的感应之中，化作庞大狼躯的啸天体内，似乎还隐藏着一股惊人的力量没有绽放。

    怕是一旦爆发，寻常的第五境的高手，也未必能够战胜眼前这头巨狼。

    更重要的是，相比于此狼的修为，其双眸之中精光湛湛，流露出一股惊人的灵性，已经不能用妖兽的目光去看。

    “妖界王族的血脉的确非同凡响，就不知此狼有没有机会入住妖界王位，要是能够如此，师弟当得一臂助。”

    文玉总结着说道，接着话头一转。

    “师弟既然得到如此灵兽，那不知让师弟迟疑的难题，又是什么？”

    “我要杀一个人，冀州的冲虚剑尊，传闻此人已然有五百多年的寿元。

    不过回来之前的路上，我得知此人曾经与阴月教的一女护法相恋，我怀疑此人曾转世重修。

    但其转世重修的路上出现了变化，怕是不久会为祸天下。”

    周长青缓缓的说道。

    “此人我倒是不曾听闻过，或许镇魔司有记载。”

    文玉凝眉思索一番之后，建议道。

    “自从当今陛下的父亲炎光宗继位之后举办了一场天下闻名的水陆法会，这天下间各种教派便陆陆续续的浮现在大炎百姓的眼中。

    这些宗门之中虽然大多都是旁门左道居多，可都有镇魔司监管。

    以师弟在镇魔司的地位，或许可以从他们那里得到一些信息。”

    “护送萧军他们离去之前，我倒是派遣了一个分身过去，但从镇魔司的口中，我还得到了另外一个消息，不知师兄有没有受到邀请。”

    周长青点了点头。

    稷下学宫主管的是文化改革，若是询问天下文人之事，文玉知晓自然不在话下，可涉及到修行之人，不知也在常理之中。

    “师弟是指补天路？”

    “看来师兄的确受到了邀请，不知道现在都有何人，老师是否也在其中，此外补天路正式开启，是在什么时间？”

    听到文玉的话，周长青沉吟一番之后，郑重的问道。

    “我只知道天启陛下正在打造一艘灵舟，灵舟铸成之日，便是前往补天路之时，想来也要不了多长时间了。

    人选的话，我与老师的确在这范围之内。”

    “还请师兄详细述说！”

    ......

    而在周长青听着文玉述说关于补天路的同时，分身也在萧军的带领之下，见到了镇魔司内的左千钧。

    “周兄，十八年不见，不曾想你居然只是让你的分身过来，实在是让左某，有些伤心啊。”

    凉亭内，正在安静钓鱼的左千钧，看着与萧军一同前来的周长青分身，故作伤心的说道。

    “分身也好，本尊也罢，左右我已经带了酒过来，左兄莫非是不想喝？”

    周长青的分身也没有管着左千钧，当下便是把手一挥，一阵浓郁的酒香味从酒瓶内溢散出来。

    顷刻之间，便充斥在了凉亭之内。

    即便是十八年没有相见，但此刻的左千钧依旧保持着一副青年的模样。

    显然其修为已经是今非昔比。

    “不知左兄如今踏入了武道第几境？”

    ......

