    “对J！”

    “不要。”

    “对10！”

    “不要。”

    “对5，再不要分可全部跑光了啊。”

    ······

    晚上9点多，602宿舍的男生又像往常一样在打牌，现在正是四月底，建邺的天气不冷不热，到处是一片盎然的春色，女生们也穿起了薄丝袜，窈窕的走在财院每个角落。

    晚上，还经常有流浪野猫在楼下“喵呜”的叫着，肆意撩动这群精力旺盛的小伙子，他们不靠打牌消磨精力，难道去犯罪吗？

    尤其陈汉升回来后，602就像过年那样热闹，因为他在宿舍时，窜门吹牛逼的同学就多起来了，至少能混两根好烟抽抽。

    “老四，你咋把车又移开了，我以为要堵一晚上呢？”

    杨世超叼着烟问道。

    晚饭时，陈汉升发狠把车堵在食堂门口，在财院里倒是掀起一阵小波澜，至于原因嘛，他放话是国教院主任史政东指使的。

    这一听就是胡扯，哪个老师会这么傻逼。

    不过前阵子史政东在学校搞得太过分，强行勒令宿舍条件最好的“望晖园”和“博雅园”学生限时搬出，据说是为了给五月份入学的国教院腾位置。

    年轻大学生的反抗意识和独立意识都很强，他们觉得自己读个大学还要受这鸟气，心里自然很不爽，也根本不想要那几百块的换宿舍补贴。

    可史政东是执行学校领导的政策，大腿很粗，学生怎么扳得过，最终只能忍气吞声的搬出去了。

    后来，史政东又给国教院圈了一栋独立教学楼，似乎有点“非国教院学生禁止入内”的意思，这种行径更是惹来骂声一片。

    财院的BBS上早就给史政东取了个绰号——有钱人的骨灰走狗，因为他姓“史”，简称“死走狗”。

    国教院学费平时一年3万多，出国那两年大概要十几万，没钱家庭是读不起的。

    可是又有什么用呢，就算私底下抱怨再多，最多只是增加关淑曼的工作量，她是财院BBS的斑竹管理，要把这些涉及人身攻击的帖子全部删掉。

    总之在明面上，学生们拿史政东是没什么办法的。

    哪里知道陈汉升刚回来第二天，马上就和史政东爆发一场小纠纷，大家这才想起来，学校里还有这位大佬呢。

    大多数人自然想看陈汉升和史政东拉开架势单干一场，就算有些看陈汉升不爽的学生，也期待着“狗咬狗”的情况出现，不过陈汉升只是堵了两个小时，后来自己就开走了。

    “我也就是恶心他一下。”

    陈汉升一边甩着牌，一边笑着解释：“再闹下去，陆院长该说我不懂事了，”

    他心里倒是有个谱，知道以自己现在的地位，发多大的火适度。

    “这样啊。”

    宿舍里的同学纷纷叹一口气，就连陈汉升都这样说了，那“死走狗”还得继续嚣张。

    “总之和我们人文系没什么关系，望晖园好像都是会计系的学生吧。”陈汉升问道。

    郭少强点点头：“望晖园都是男生，全部搬来我们隔壁了，博雅园是女生，搬到临曦园那边了。”

    “老四，我拿根你的烟。”

    正在看武侠小说的戴振友从床上站起来。

    “你拿就好了，还非要说一声。”

    金洋明正在打大话西游，忍不住讥讽一句：“四哥的烟从来都是随便抽的，他也不会说什么，你每次就想表达和我们不同呗，矫情！”

    “那我不抽了。”

    戴振友马上又翻到床上，盖上被子不搭理其他人。

    大学室友就是这样傻吊，真是各式各样的人都有，陈汉升想笑又觉得不合适，只能冲着金洋明骂道：“老六你也是贱，难道不应该打招呼吗？”

    金洋明装作没听到，认真打游戏。

    打完牌陈汉升肚子有些饿了，正要拿起炉子煮泡面的时候，发现自己柜子上的零食全部被吃光了。

    “日，也不懂哪个狗日消灭的这么干净，你们还有吃的不？”

    陈汉升无奈的问道。

    所有人都摇摇头，陈汉升只能去楼下买吃的。

    大学里既有陈汉升这样的创业明星，也有一些小本买***如有些学生就在宿舍里搞一个简易小卖部，搞点方便面火腿肠啤酒饮料的卖一卖，生意居然很不错。

    陈汉升付钱的时候，宿舍小卖部的老板还不想收，因为好几次他的货被阿姨缴了，还是陈汉升出面协调的。

    看到陈汉升拎着一大袋吃食回来，602除了戴振友以外，其他人马上放下手里的事情去帮忙，这样一会才能挺直腰杆的吃白食。

    锅里的泡面冒着热腾腾白雾，佐料的香味四散飘开，还有几根火腿肠在汤汁里翻滚，搅动着每个男生的味觉神经。

    “噗嗤，噗嗤。”

    陈汉升又开了几罐啤酒，冲着戴振友喊道：“老戴，下来吃东西。”

    “我不饿，你们吃吧。”

    戴振友闷着头说道。

    “别你妈装逼了，我只叫一次。”

    陈汉升不耐烦的说道。

    戴振友这才掀起被子，穿起拖鞋慢吞吞走过来，他也不和金洋明说话，金洋明也不搭理他，只有陈汉升的话题才能引起所有人响应。

    6个人各捧一碗普通的泡面，喝着2.5元钱的雪花啤酒，全部在抱怨大二下学期实在太快了，没想到就这样要大三了。

    阳台外面蛙鸣声不断，连偶尔吹进来的风都很温柔。

    李圳南忍不住感叹一句：“四哥，宿舍有你真好。”

    ······

    陈汉升也是在吃面的时候才知道李圳南居然恋爱了，还是金洋明捅出来的。

    陈汉升很奇怪：“这事你为啥藏着掖着，一顿饭肯定跑不了的。”

    “还没正式确定关系。”

    李圳南有些不好意思：“担心四哥不同意。”

    陈汉升哑然失笑：“我也没这个资格啊，对方是谁？”

    “罗师妹的室友。”

    李圳南尴尬的说道。

    陈汉升这下愣住了：“罗璇？”

    “嗯······”

    李圳南忐忑不安的搓搓手：“那个女孩叫苏静，去年的宿舍联谊后，她去F栋101寄快递时再次认识了，接着就慢慢的熟悉，不过我们现在还是朋友，我还没表白。”

    陈汉升倒是有点印象，那晚罗璇喝醉，当时和自己送她回去的似乎就是苏静，没想到她居然和李圳南有缘。

    “我觉得本来苏静是喜欢我的。”

    金洋明灌了一口啤酒，忿忿不平的说道：“当时我们喝的还是同一种饮料呢，只是阿南这小子插足其中，最后我不得不痛心把苏师妹让出去。”

    “老六，怎么哪里都有你。”

    郭少强不屑的说道：“可能人家早就忘记你叫什么了。”

    “四哥。”

    李圳南抬起头看着陈汉升，他隐约知道一点罗璇和陈汉升之间的往事，生怕他介意。

    “噢，你们谈着好了。”

    陈汉升和李圳南碰了一下：“恭喜你啊，阿南，现在宿舍里单身狗数量减一了。”

    “减二减二。”

    金洋明连忙大呼小叫：“我也有女朋友了，就是现在不方便说，等到适当的时候会公开的。”

    陈汉升他们也没有当真，金洋明吹牛逼吹习惯了，他就算说自己和外星人谈恋爱，陈汉升都懒得反驳。

    吃完饭躺在床上，很久没开的茶话会又开始了。

    大概还有两个月就大三了，所以聊天的内容越来越深沉，充斥着年轻人对未来的构想。

    杨世超是辽北人，他毕业以后想考公务员，他说自己老家全是考公务员的，那样父母脸上有面子，以后也好找对象。

    郭少强说大学不准备谈恋爱了，毕业后回老家做点小生意，总之也没什么宏图大志；

    戴振友说还没想好，毕竟大学还有两年多呢，最好能留在建邺，留不住就回老家；

    李圳南说自己要和苏静商量一下，马上引来一片吐槽；

    金洋明说我和你们不一样，我家在建邺有房的，咱是本地人。

    “陈哥，你先坐起来一下。”

    金洋明突然叫道。

    “干啥？”

    陈汉升迷迷糊糊的坐起来。

    “恕我直言。”

    等到陈汉升直起腰，金洋明才贱笑着说道：“目前，躺着的各位都是垃圾。”

    ······

