眼见形势危急，杨宇再也不敢多做耽搁。连忙振臂高呼：“诸位道友，速速摆下阵法，随我一同杀出这紫阳秘境！”

    一众天骄也是明白生死只在一线，哪里还敢有其他想法。在杨宇的命令之下，个个移形换位，只是数个呼吸的时间便是将七星封天阵布置了出来。

    “全速向前！”

    见准备停当，杨宇再次下令，身形也在话语传出之时当先冲了出去，走在了队伍的最前方。

    而就在此时，两侧早已是裂纹密布的谷壁再也不堪重负的陡然崩溃！

    砰、砰、轰、砰砰砰、轰轰……

    随着谷壁的崩溃，一块块大小不一的冰块如陨星般铺天盖地的倾泻下来，落在七星封天阵的防护光罩以及地面之上，发出了密集的轰鸣之声，声势骇人，如欲灭世一般！

    一众天骄在阵法光罩的保护之下，如一道巨大的流光般飞快的穿梭在密集的冰块之间，一时间倒是并未出现伤亡。

    只是受阵法光罩震荡的牵扯，一个个的都是有些身形微微颤抖，面色更是难看到了极点。

    “加大防护力度，不惜代价全速前进！”杨宇身在众人的最前方，掌控着阵法走向的同时亦是时刻观察着众人的情况。一见如此，连忙高声传命。

    众人领命，纷纷加大了法力的输出，使得防护光罩越发的明亮凝实了一些。

    但由于缺少了两名成员的原因，使得阵法先天有缺，不得完美，根本无法达到最为有效的防御效果。

    如此，在众人不遗余力的坚持之下，一路疾奔出了一万八千余里。

    但令得众人绝望的是如此长距离的逃遁，却是依旧未能脱离这雪谷的范围！

    两侧谷壁的崩塌并未因位置的转变而停止，反而还更加剧烈了许多。好似在众人上方的天宇之上有着无穷无尽的巨大冰块，不将众人埋葬在此誓不罢休一般！

    如此长时间不顾一切的奔逃，使得一众天骄好不容易恢复的体力再次到了濒临枯竭的境地。

    而依靠众人苦苦支撑的防御光阵，此刻也已是黯淡到了极至，眼看便已是崩溃在即！

    “总领队，大家这次实再是坚持不住了，你看可还有什么应急手段啊！否则，一旦阵法破灭，众人恐怕都得葬身在此啊！”毒老肖二牛瞅准时机，靠近杨宇低声传音道。

    “咔嚓，咔咔！咔……”

    然而毒老的话语才刚刚出口，还不待杨宇出声，众人便俱是听到一阵犹如九天惊雷般的巨大声响。众人不由惊骇的齐齐寻声抬头观看，谁料这一看之下却是被骇得魂飞魄散，惊叫出声！

    众人抬头，透过那濒临破灭的光罩以及那密密麻麻砸落而下的巨大冰块，只见到那直插天际的谷壁中的一侧之上，一块足有万丈大小的冰壁竟然整块的脱离了开来，正向着下方的众人如天穹压顶般压落了下来！而那阵惊天巨响也正是这巨大冰壁脱落时所发。

    这冰壁足有万丈之大，其厚也有数百丈，压落之时遮蔽了苍穹，取代了一切，在众人眼中迅速放大，仿佛成为了这世间的唯一，压迫的众人连呼息似乎都成为了奢望！

    如此巨大的冰壁，如此迅疾的速度，直接封锁了众人所有的退路，令得众人无论如何也都难以逃脱其笼罩的范围，只有被其碾压的粉身碎骨这唯一结果！

    一众天骄仰头愣愣的望着那越来越近的巨大冰壁，感受着自其上散发出的绝世威压，不由纷纷现出绝望之色。

    他们明白当那冰壁砸落之时，也便是他们粉身碎骨、魂飞魄散之时。无论他们的修为如何的深厚、背景如何强大，在如此天灾面前都是显得毫无意义，除了等死之外，别无他法！

    “真的要死了吗！”

    “天亡我也！”

    ……

    “紫阳弟子听令，运转阵法，倾力一击！”

    然而正在众人绝望之际，屹立于阵法最前端的杨宇却是下达了一道全力攻击的命令。

    此时的众人虽然摄于冰壁的威势有些意志迷乱，但杨宇以修为之力加持在话语之内，短短十数字出口之时，却是轰轰如雷鸣，震得众人心神巨震，快速的恢复了一些理智。

    也许是因为在此之前杨宇展现出的能力与手段取得了众人的认可。亦或者是值此生死存亡之际众人心底都还有着那么一丝求生的希望。

    所以当听到杨宇的命令之时，一众天骄竟是没有太多的迟疑，纷纷调动体内剩余不多的法力齐齐的注入到了七星封天阵内。

    一道道颜色各异的法力如一条条溪流般通过阵法光幕齐齐向着杨宇所在的方向汇聚而去，飞快的融合为一道色彩艳丽的粗大匹链。

    而此时，那当头压落的巨大冰壁已然距离众人头顶不足百丈。只消数息时间便是会压落下来！

    杨宇抬头望着那巨大的冰壁，眼底深处不由闪过一丝犹豫之色。但这一丝犹豫仅仅维持了一瞬，便是被果决所取代。

    “七星破天光，放！”杨宇声音沙哑的吼出了最终的命令，但其中却是蕴含着一股不屈的意志。好似既便是死亡就在眼前，也不可令其屈服一般！

    随着杨宇的一声嘶吼，那道绚丽的法力匹链带着一股磅礴之力应声而出，直奔空中的巨大冰壁暴冲而去！

    集合了众人全部法力的一击，承载着众人最后一丝微弱的希望逆而上，只是瞬息间便是即将迎上压落而下的巨大冰壁。

    但下一刻事态的变化却是令得众人都是齐齐的一怔，因为那看似气势惊人的法力匹链在即将与冰壁触碰的瞬间，其方向竟是突然的发生了不可思议的逆转，以更加疾速的速度径直的俯冲而下，在众人还未反应过来之际便是毫不留情的轰击在了本就黯淡到极致的防护光罩之上！

    “轰——”

    一声低沉的轰鸣顿时传出，回荡在雪谷之中。众人最后的依仗——七星封天阵的防护光罩也在这猛烈一击之下瞬间崩溃，化作点点光雨消散开来！

    而身处阵法光罩之中的一众天骄，更是在阵法溃散的同时齐齐喷出一口鲜血之后，昏死过去！

    数十紫阳天骄，横躺竖卧、喷血昏迷，面上具是现出不可思议之色。

    他们直至意识消散的那一刻也是未曾搞明白，众人倾尽全力发出的最后一击，为何会突然的落到了自己的头上！

    也就在众人被这一击齐齐震昏之后的瞬间，那巨大的冰壁也终于是真正的压落了下来，毫不留情的将众人镇压在了其下！