    “两千人的赏金猎人组织！？”

    乌索普听到吓得腿都开始发抖了，他哭丧着脸问伊恩道：“伊恩，我们怎么办！？”

    伊恩对乌索普挥了挥手表示没事，然后回头询问古伊娜和索隆：“这两个菜鸡太弱了，你们谁想热热身？”

    “我来吧。”

    索隆率先请战，然后抽出了伊恩刚给他弄来的三代鬼彻道：“正好来试试我的新刀！”

    拿到三代鬼彻以后索隆一直没有动手的机会，如今有送上门来的磨刀石，他自然不会这么错过！

    “可别小看我啊！”

    Mr.9听到伊恩说他们两个是菜鸡，气得血气上涌，上来便使出自己的绝技！

    “热血后空翻！”

    Mr.9非常滑稽的朝索隆攻过去！

    “……”

    索隆见状无奈的单手扶额道：“总感觉拿你试剑亏待了它……

    一刀流·犀角！”

    不出意外，索隆只是一剑过去，Mr.9直接被砍飞，就连他的铁棒都被索隆齐整的切成了两半！

    就在Mr.9被索隆砍飞要撞到梅利号的护栏的时候，伊恩使用焰云接住了他，免得他撞坏梅利号。

    “Mr.9！”

    薇薇见自己的搭档Mr.9居然不是索隆的一合之敌，大惊失色，连忙去查看Mr.9的伤势，害怕他就此咽气。

    “Nice索隆！快上，把那个蓝发女人也一起打飞！”乌索普为索隆摇旗呐喊！

    薇薇见Mr.9还有呼吸松了一口气，但她听到乌索普的话以后神色紧张的盯着索隆，生怕索隆冲过来连她一起解决！

    不过薇薇明显想多了，索隆一剑砍飞Mr.9之后没有乘胜追击的意思。

    他只是面色古怪的看着自己手里的三代鬼彻喃喃评价道：“一把好刀应该在主人需要它锋利的时候它才会锋利。

    而这把三代鬼彻则是……无时不刻都保持着锋利的状态啊！

    这就是妖刀吗？刀里面的问题儿童？

    有意思……”

    “这把妖刀的感觉如何？”古伊娜好奇的问索隆。

    索隆将三代鬼彻收入剑鞘撇嘴笑道：“正合我意！”

    “这位Miss.星期三小姐你好，我叫娜美，是这艘船的航海士。”

    娜美这个时候来到薇薇旁边对她做了个自我介绍，然后指着薇薇手臂上的手镯道：“如果我没看错的话，你的项链应该是Sccc牌的经典款式星空幻想吧？

    这款项链的定价是8888万贝里，如此世界闻名的奢侈品牌的饰品，不是你一个小小的特工能负担的起吧？

    你可别用赏金猎人这个职业就是这么挣钱这种鬼话来敷衍我，因为我们也是赏金猎人，对这一行很门清！”

    薇薇听到娜美的话以后紧紧的握住了自己脖子上的项链警惕的道：“这是我母亲的遗物，我是绝对不会把它交给你的！除非我死！”

    “嘎！”

    薇薇的坐骑跑的快来到薇薇前面张开翅膀护住薇薇！

    娜美本能的感觉到薇薇身上有油水可榨，毕竟能消费的起这种奢侈品的人，怎么可能是穷人？

    “我说了，我们是赏金猎人，赏金猎人怎么会干违法的事情呢？”

    娜美一脸和善，循序渐进的对薇薇道：“像你这样的千金大小姐来当赏金猎人，想必是有什么苦衷的吧？

    正巧，我们最擅长帮别人解决麻烦了！

    当然，你只需要稍稍的付出一些微不足道的报酬给我们就好！”

    “你们也是赏金猎人？”薇薇错愕的道。

    “那是当然的了！”

    乌索普不知道从哪里找到了伊恩当初抓住小丑巴基去换赏金的时候上的那张报纸，一脸自豪的对薇薇介绍道：“我们可是东海知名的赏金猎人组织‘三千世界’！”

    “三千世界！？”

    薇薇愣了一下，她是听过这个赏金猎人组织的名号的，伊恩他们崭露头角以后巴洛克工作社正准备派人去东海接触这个组织，看能不能把他们收入麾下。

    没想到他们已经来到伟大航路了！

    薇薇看了看报纸又看了看伊恩，确定这确实是一个人之后，她咬着下唇心里做着激烈的思想斗争。

    过了好一会，薇薇才无奈的叹了口气道：“我要面对的敌人超乎你们想象的强大，我不想你们去送死。

    如果可以的话，请你们在下个岛屿放下我们两个，以后如果有机会的话，我会报答你们的。”

    薇薇已经通过跟踪Mr.星期天，也就是“恶魔之子”妮可·罗宾从而得知巴洛克工作社的幕后黑手正是盘踞在他们这里王下七武海沙·克洛克达尔！

    这种程度的敌人，不是伊恩他们能解决的。

    “！！”

    娜美见薇薇这里真的有情况，回头用眼神请示了一下伊恩，见伊恩点头后对薇薇继续道：“放心吧，我们也超乎你想象的强大！

    来说说如果帮你解决麻烦，你能给我们什么样的报酬吧！”

    娜美的双眼再次变成了贝利的模样，抓住薇薇不肯放手。

    “我真的不想你们去送死……”薇薇还是不愿意说。

    娜美见状回头对伊恩说：“船长，给我们的客户一点信心！”

    “哦。”

    伊恩点了点头，拔出佩剑一剑砍在海面上，直接将海面砍出了一道宽两三米，深二三十米，长七八十米的深坑！

    除此之外，海面上炸起的水花足足有近百米之高，如同有一排大当量的炸弹在这里爆炸！

    下一刻，海水倒灌入伊恩刚砍出来的那个水坑，引发出巨大波浪，将黄金梅利号弄得东摇西晃！

    同时刚才炸起的水花也化作雨水降落下来，将薇薇淋成了一只落汤鸡。

    “这……”

    薇薇看着眼前的这一切难以置信的捂住了自己的嘴巴：“好厉害……”

    娜美很满意伊恩刚才的实力展示，重新对薇薇推销他们的雇佣业务：“你看到了吧？像他这么厉害的我们还有三个！

    我们有足够的能力承接你的业务，不过话说回来你的敌人是谁？你又能付给我们什么样的报酬？”

    “王下七武海，沙鳄鱼沙·克洛克达尔！”

    薇薇的眼睛里面燃起一丝希望，咬牙切齿的说出了那个让他恨到骨子里的名字！

    “王下七武海？你为什么要对付他？”

    娜美愣住了，她没想到薇薇敌人居然这种程度的怪物，连忙追问道。

    “我是阿拉巴斯坦的公主，娜菲鲁塔利·薇薇。”

    薇薇拿出了公主的仪态自报家门，然后对伊恩他们讲述克洛克达尔祸乱阿拉版斯坦的故事：“自从三年前克洛克达尔来到阿拉巴斯坦……”

    十分钟后。

    薇薇大致将克洛克达尔如何祸乱阿拉巴斯坦的经过讲给了伊恩他们听。

    “听起来是个不择手段的混蛋呢！”索隆不屑的道。

    古伊娜则询问薇薇道：“你有足够的证据能证明你说的话都是真的吗？”

    “有！”

    薇薇说着，将自己的项链取下，打开项链上的暗盒取出一张叠成小方块的照片。

    薇薇小心翼翼的将这张照片展开，上面赫然是克洛克达尔去检查跳舞粉的照片！

    伊恩见状点了点头，有这个东西在手，即使干掉了克洛克达尔世界政府也没什么好说的。

    于是伊恩对薇薇道：“接下来该谈报酬的事情了。”

    薇薇望着伊恩小心翼翼伸出左手，竖起五个指头道：“五亿贝利够吗？”

    “五亿？”

    伊恩面无表情的点了点头，勉强的道：“算是够了吧，不过我还需要你们帮我找到几个岛屿的永久记录指针。”

    “几个岛屿的永久记录指针？如果只是这个要求的话那当然没问题！”

    薇薇说到这里好奇的追问伊恩：“不过你要的是哪几个岛的记录指针？”

    “现在告诉你这些也没用，到跟前再说吧！”伊恩随口敷衍了过去。

    他要找的岛屿是存放着动物系·蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态的睡古镇！

    这颗恶魔果实是伊恩确切知道位置的幻兽种动物系恶魔果实，刚好适合给古伊娜食用！

    他之前也想过通过海军得到睡古镇的永久记录指针，但伊恩害怕海军先他一步去这个镇子探索。

    毕竟像伊恩这样的人去寻找一个特定岛屿的永久记录指针，肯定是有极强的目的性的！

    伊恩不想冒这个险。

    除了睡古镇的永久记录指针以外，伊恩还想拿到阿斯卡国的永久记录指针，去那里取那把传说中的妖剑——七星剑！

    还是一样的道理，伊恩不想让海军赶在他前面去摘桃子，所以还是借助阿拉巴斯坦来帮忙比较好！

    “没问题！”

    薇薇果断的答应了伊恩的条件，然后伸出右手兴奋的说道：“既然如此，我们这就去阿拉巴斯坦吧！”

    她已经迫不及待的想干掉克洛克达尔，让阿拉巴斯坦重回以前的和平和繁荣了！

    “啪！”

    伊恩同样用右手拍了下薇薇的手掌定下契约，然后道：“不急那一会，我要先去一趟磁鼓王国给我找一个船医才行。

    放心吧这用不了几天时间。”

    “那好吧……”薇薇略有不甘的道。

    “喂，伊恩，那他怎么办？”娜美指着被索隆砍伤，晕过去的Mr.9询问伊恩。

    “这个人是你卧底时期的搭档，怎么处理就交给你了。”伊恩将这个皮球踢给了薇薇。

    薇薇看着Mr.9的脸犹豫了一下，最后还是道：“到磁鼓王国以后让他下船就行了，我会说服他脱离巴洛克工作社的。”

    说到这里薇薇突然对伊恩伸出手道：“对了，可以借用一下你的电话虫吗？

    我通知一下我的侍卫长，他现在也在巴洛克工作社当卧底，现在可以让他先回阿拉巴斯坦等我们了！”

    “我这里也有电话虫，我们一起去打电话吧！”娜美拉着薇薇往房间里走，有监视薇薇的意思。

    薇薇知道自己还没有彻底取信伊恩他们，所以对娜美这明目张胆的剑士没有抵触，大大方方的答应道：“好的。”

    ……

    磁鼓王国属于冬岛天候，那座岛上一年四季都笼罩着厚厚的冰雪，气温不是一般的低！

    伊恩他们刚刚驶入磁鼓王国所在的海域，天上便飘起了雪花，不一会连梅利号的甲板都覆盖上了一层厚厚的积雪！

    “来玩堆雪人吧索隆！”

    乌索普看到下雪以后兴奋的将来到甲板上吆喝索隆和他一起玩。

    “无聊。”

    索隆一边举着一个比他还要大四五倍的杠铃做力量训练一边不屑的说道。

    乌索普已经和索隆在一起呆了一个多礼拜了，他早就摸透了索隆的性格，于是阴阳怪气的挤兑索隆道：“你不会是因为自己没有堆雪人天赋，怕弄出来的雪人比我的差劲输给你？”

    “哈啊？”

    索隆明知道这是乌索普的激将法，但他还是放下了手里的杠铃对乌索普怒道：“输给你？你开什么玩笑！

    不就是堆雪人吗，来！看谁对的雪人帅气！”

    ……

    几分钟后，索隆弄起来一个中规中矩的双刀流剑士模样的雪人对乌索普道：“乌索普，快来看我的双刀流雪人，够酷吗？”

    “切。”

    乌索普不屑的鄙视道，然后他摊了摊手假装无奈的对索隆道：“看看我的杰作！冰雪女神维纳斯！”

    不得不说，乌索普的艺术天分目前在这条船上是最高的，他的这个雪人不管从外形还是精细度上全都完爆了索隆！

    “哈哈哈，看来某人的能力实在有限，完全不是我的对手啊！”乌索普挤眉弄眼的对索隆说道。

    “……”

    索隆看了乌索普的雪人又看了看自己的，沉默无言。

    “啊哈哈哈，没有办法，谁让我乌索普大人这么优秀呢？”乌索普继续嘲讽索隆。

    “一刀流·三十六烦恼风！”

    索隆直接一剑将乌索普的冰雪女神维纳斯切成碎片，然后拍了拍手笑着道：“啊哈，你堆的雪人怎么这么弱不禁风？看来是我赢了能！”

    “你！”

    乌索普见索普居然如此无耻，愤怒的攒起一个脑袋大小的雪团直接向索隆堆起来的那个雪人砸过去：“乌索普雪人大炮！”

    “混蛋，你居然敢弄坏我的双刀流雪人，很够胆嘛！！”

    索隆见状额头上青筋暴起，挽起袖子往乌索普那边走过去……

