    “上！”

    泽法没有一句多余的废话，到了之后，直接让手下的人冲向了BIG·MOM海贼团的海贼，让鬼蜘蛛等人都是压力大减，因为之前被赤犬一记大招灭了无数的海贼，所以海贼的数量并不多，泽法的这百来十人一出现，海军的数量已经完全不比海贼少。

    卡塔库栗刚刚有了兄弟姐妹的帮助，好不容易缓了口气，泽法等人的忽然出现，又让他压力倍增，连忙指挥其他人去抵挡泽法等人，而他自己则又不得不再次对上藤虎。

    有了泽法等人的加入，战局一下子又发生了变化，虽然还不能说是碾压BIG·MOM海贼团，但也绝对是稳住了局势，甚至开始慢慢的占据优势。

    BIG·MOM海贼团的那些大臣们都是脸色阴沉，不是他们不想去求援，而是因为海军大规模的入侵，就连蛋糕岛上都有杰尔马66的军队造反，若是他们将前线的干部们都召回来，必然会让前线迅速崩溃，所以他们万万不能这么做。

    不过虽然不能找回太多人，但是一小部分还是不成问题的，一个海贼干部立刻快速的离开，去寻求支援，这一次的大战真的是打的他们十分憋屈，好几次都要解决了对手，却都是出现了意外，他们也不知道海军还有没有后手，所以只能己方先做准备。

    别看泽法已经七十多岁，但身材魁梧，又有一只铁臂，整个人就宛若猛兽一般冲入海贼人群，收割着海贼的性命，最后还是BIG·MOM海贼团派出了几个干部才拦住他。

    而泽法手下的艾恩和宾兹等人也都是利用自己的能力，在战场之上施展，不过宾兹倒是十分的郁闷，因为赤犬刚刚的那一记大招，基本上将周围的植物全部摧毁，这导致了他的能力完全无法展现出威力，最后只能使用体术战斗。

    赤犬余光看到泽法他们的出现，也就不再担心鬼蜘蛛等人的安危，转而全神贯注的跟夏洛特·玲玲对战，一时间，火力全开，迅速的压制夏洛特·玲玲。

    感觉到赤犬的变化，夏洛特·玲玲也没有慌乱，依旧用自己的力量轰击赤犬，宙斯和普罗米修斯也是在一旁协助，再加上巨剑双角帽之剑拿破仑，纵然赤犬火力全开，可她也没有落入被动挨打的地步，反而是依靠自己强悍的防御，时不时的反击。

    “冥狗！”

    两人又打斗了一会，赤犬忽然抓到一个机会，毫不犹豫的使用全力，熔岩炸开，使出了超强的绝招，轰在了夏洛特·玲玲的身上，哪怕是他使用了武装色霸气，还有坚韧身躯，可赤犬这一拳同样使用了霸气，强大杀伤力第一次打破了她的坚韧身躯。

    熔岩之拳爆发力极其可怕，不但轰开了夏洛特·玲玲的坚韧身躯，更是轰入了她的体内，在她的体内爆炸开，按照正常情况来说，爆裂炙热的岩浆会不断的摧毁她体内的五脏六腑。

    但是让赤犬惊讶的是，他的岩浆侵蚀到夏洛特·玲玲的体内之后，竟然威力大减，仿佛有一层厚厚的保护脂肪层在挤压，使得爆裂的岩浆居然没有在夏洛特·玲玲的体内二次爆发。

    “这个BIG·MOM。”

    这种情况真的是超出了赤犬的预料，要知道当初他可是依靠这一拳轰穿了白胡子的身体，可如今面对夏洛特·玲玲，居然没有达到这种效果，足以说明夏洛特·玲玲的防御力要在白胡子之上。

    “我看你到底能够抵挡几次。”

    狠厉的目光自赤犬的眼中迸发，夏洛特·玲玲的难缠程度超乎了他的预料，但越是如此，他就越要干掉对方，这种强大的海贼若是不死，对大海来说，绝对是一大灾难。

    夏洛特·玲玲的体术也的确是绝顶，虽然这些年她很少参与战斗，多数情况下都是利用魂魂果实的能力控制和威慑部下，但是她经常会失去理智，到处破坏，这也导致了她的战斗能力并不弱，尤其是抗击打能力，更是首屈一指。

    没有过多的复杂招式，两人依然还是靠着纯粹的体术战斗，虽然夏洛特·玲玲的防御很强，但赤犬好歹也是能够破她防御，久而久之，夏洛特·玲玲受伤越来越重；至于赤犬，虽然也是被对方力量压制的非常难受，但并没有受到重伤，只是不轻易硬接。

    又过了一会，夏洛特·玲玲就已经只有招架的余地，根本无法对赤犬造成威胁，并且越来越狼狈，鲜血流的全身都是，看起来非常的凄惨。

    “妈妈。”

    BIG·MOM海贼团的那些海贼看到这一幕，全都是惊怒无比，不少人更是放弃了自己的对手，冲向了赤犬和夏洛特·玲玲的战场，看样子是准备去救援夏洛特·玲玲。

    “滚开！”

    眼看着到了斩杀夏洛特·玲玲的最好时机，赤犬怎么可能放弃，浑身喷发出惊人的熔岩，将冲来的海贼全部轰飞，岩浆更是迅速的吞噬周围。

    卡塔库栗和斯慕吉等人都是被藤虎他们死死的挡住，根本不可能去营救夏洛特·玲玲，至于其他的干部，最强的也都是有了对手，脱不开身，所以去营救夏洛特·玲玲的都是一些中层干部，可他们根本挡不住赤犬，反而是都被赤犬轰飞绞杀，连鲜血尸体都被燃尽。

    “快，让前线的人立即回援。”

    卡塔库栗应付着藤虎，艰难的大喊一句，将不少震撼住的海贼惊醒，然后快速的联系前线的海贼，这个时候他们已经别无选择，必须要让更多的人回援，否则等他们这些人和他们的妈妈都被打败，就算是守住了蛋糕岛也无济于事。

    “妈妈。”

    但没等援军出现，夏洛特·玲玲就率先挡不住赤犬的攻击，再一次被赤犬用爆发力超强的冥狗击中，这一次跟之前不一样，狠狠的轰穿了她的身体，肚子上出现了一个惊人的血洞，鲜血不断的喷出，夏洛特·玲玲更是发出了前所未有的痛呼声，表情都纠结在一起。

