
顾宸珏漆黑的眼睛里噙着冷意。

面无表情抬手。

手指微弯，正欲扣住卖部老板的咽喉。

“阿宸——”

夭夭连忙拉下他的手，藏在自己身后。

不待老板开口讽刺，夭夭率先说道：“你这水藏污纳垢，也好意思高价出售？”

“你说的对，暴利肮脏的水，我们确实要不起。”

“钱，我给三倍！”

夭夭从包里掏出几百块，甩到老板脸上，“当然，我们会向监管局举报，相信很快，你的生意也做不下去了。”

话一说完，夭夭便拉着顾宸珏转身，走得干净利落，徒留众人呆愣当场。

卖部老板也急得不行，“哎，小姑娘你别急啊，有话好好说，咱们再商量商量，闹到上面去多不好看是吧？”

“我觉得挺好看的。”夭夭勾唇，笑意不达眼底。

老板还要跟上。

顾宸珏回头，墨眸一瞪，所有人皆止步不前。

他身上的冷意太盛了，凉飕飕的。

别人不喜欢，她喜欢。

夭夭弯起眼睛笑，“顾宸珏，我给你出气了。”

顾宸珏漆黑的眼睛里微漾了波光。

禁不住伸手，指腹轻轻碰了碰夭夭的脸颊。

从不曾有人，在乎过他。

他知道。

心口骤然一痛。

顾宸珏捂住胸口，将夭夭揽入怀里。

埋首在她颈间，大口喘息着。

他也从不曾为任何人心跳。

夭夭是唯一一个。

他早知道……

*

门外。

顾凉意等人挡住了他们的去路，“这关乎学校的名声，劝你们慎重。”

夭夭：“所以呢？”

“小事化了，不要给学校找麻烦。”顾凉意严肃道，“我保证，这件事没人传出去。”

夭夭眼尾微挑，似笑非笑：“顾宸珏的事情需要你来管么？”

“我是他哥……”

不等顾凉意说完，夭夭敛了笑，漠然吐出一个字：“滚。”

顾凉意身后，火箭班学生气冲冲说：“臭丫头，你跟顾少说话客气点！”

然后，他们被打了！

咔嚓几声，卸了胳膊，疼得哇哇直叫。

场面委实壮观。

顾宸珏依然冷着一张脸：“跟夭夭说话，客气点。”

那件事到底还是传了出去。

卖部老板被抓了，相关人员停职查办。

顾宸珏记过，但也仅止于记过。

校园里掀起了污蔑顾宸珏的浪潮，不管是怎样的脏水，都能泼到他身上。

普通实验班里，却是迥然不同的场面。

学生比往常听话许多，课程进展地有条不紊。

班主任余光华流了一筐热泪。

下课后。

曾经差点被打残的石奎，再一次凑到了顾宸珏面前。

激动地唾沫横飞：“听说你连火箭班的人都揍了，竟然还屁事没有，厉害呀！从今往后我认你当老大了兄弟！”

“烦。”顾宸珏冷冷睨了他一眼，表情十分嫌弃。

石奎失落得不行，“怎么，看不起我啊？”

顾宸珏没理他，目光情不自禁地，柔柔落在前排夭夭身上。

“老子……我是打不赢你，可我也很有用啊！你肯定想赚钱是不是？”

石奎翘着二郎腿，悄咪咪说：“过两天得住校了，你肯定不愿意住学校是不？我爸名下好多房，可以免费送给你啊。”

顾宸珏长睫微颤，启唇，淡淡问：“多少？”

“额……这我也不知道，反正就是好多吧。”石奎弱弱想，钱果然是万能的，钱能买到兄弟啊握草！

顾宸珏皱眉，“多少钱，买？”

“……”石奎：“握草！兄弟你大手笔啊！”

【作者题外话】：求投票票求留评啊宝宝们，啥都缺呜呜呜~

12点前还有更新，么么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977730"  chaptername="第82章  暗室里的病娇少年34">加入书签</a>
</div>
