    四人你看看我、我看看你，同时露出一个尴尬却不失礼貌的表情。

    高手在短距离内的扑杀是极恐怖的，十丈之内，同等层次的道术高手，也挡不住武道高手的全力扑杀。

    而做为半神，更是差一毫便能定生死。

    看着其它三人一脸淡定的表情，薛补庭暗道：果然老娘说的对，出来混，不要脸才是第一位。

    戚笼目光一闪，忽然笑道：“小僧先行一步，三位施主后会有期。”

    语罢，一苇渡江的身法使出，速度快到影子拉成一条线，而这一条线，便是一苇渡江的苇叶。

    眼看着死神僧率先钻入风暴之中，其它三人也忍不住，纷纷各施手段，其中，云镜子驾云而上，而梁天鱼紧随戚笼之后，薛补庭眼光闪了闪，居然没有立刻前进。

    果然不愧是孕育人工龙脉的所在，哪怕戚笼驾驭的是死神僧的躯壳，强行闯入此间，也会感受到一阵阵的喑哑难行，踏步如搬山。

    ‘这些黑砂莫非是上古怨灵所化？不然这些死者的气血怎么会对半神造成影响。’

    戚笼手掌瞬间变的漆黑，双手一上一下，一正一反，忽然猛吸一口气，嘴巴张大到脸蛋的一大半，一口气吸入，竟然把方圆五十丈的黑砂之气吸入嘴里，一时间，四周竟成了真空状态。

    ‘生死转化，阎浮大千，粉碎如来！’

    话音一落，戚笼手掌一前一后打出，几乎下瞬间，如来之力加持的粉碎真空瞬间轰出。

    方圆十里，就像是一面粉碎的镜子，在下一刹那，一切肉眼可见的空气、花草、沙石，都被震荡的粉碎。

    然后戚笼一步踏出，便出现在十里之外，又是一掌轰出，掌中天地之内，真空又被粉碎。

    全力以赴的‘阎浮大千掌’，单论破坏力，可能还在厌火公之上。

    谁也没想到，戚笼方入其中，便全力以赴。

    但戚笼自有他的考虑，第一，他得到‘烛龙眼’，熟知这两极秘窟的一切，他可以最快的速度，前往人工龙脉的所在。

    第二，他怀疑这片幻象是被人为操纵的，而操纵者的目标，十有八九跟人工龙脉有关，他必须抢在对方前头。

    很快，戚笼的眼前便呈现出一条大河的遗骸，这条大河很大，足有上万丈，宽近百丈，盘曲蜿蜒，像是一条死去的巨蛇，狰狞恐怖。

    戚笼马不停蹄的奔到了蛇道的源头，在那源头之上，零散的金光像是龙鳞一样镶嵌在大地之上，纹理毕现，散发着些微的龙脉之气。

    ‘果然没有龙血铁门！’

    戚笼心念一动，人皮袈裟往外一翻，像是口袋一样四处罩风，然后再往身上一披。

    诡异的是，这一罩之下，整个人影立刻消失不见，形体、气息、精神，全部消失。

    这是死神僧的一种敛气术，叫做达摩藏，是通过心印，将自身藏于虚空的手段。

    就戚笼所知，目前有两种手段可以进入两极秘窟。

    一条是龙血铁门，另一条是笼中图中的转神道。

    前者来源于烛龙的记忆，后者则是《笼中图》记载。

    而这两种手段都在自己掌握中。

    所以，倘如这片虚幻世界是人为，那么这个人的目标，很可能是在这里，夺取人工龙脉。

    所以戚笼第一时间藏身于门外，就是想看看，究竟是谁，能够第一个赶到这里。

    而这个人，很可能就是幕后黑手。

    而不过十息，一道人影就在风暴之中若隐若现。

    戚笼眯了眯眼，梁天鱼！？

    此时的梁天鱼也展现了半神的风采，每一步踏出，周身虚空分阴阳二气，阴阳二气反复轰撞在四周空间上，虽然比不上粉碎真空的阎浮掌，但强在后劲十足，阴阳二气互相演化，化虚空为粒子，反复撞击，每一撞，便有大量的黑砂被剿成粉末。

    而在黑白二光的笼罩下，梁天鱼这个‘绝代佳人’展现出了强大的霸气，身子高了半截，两侧脸颊上，长满了骨鳞，五指骨节从皮中钻出，更诡异是，一条长长的骨头尾巴从其臀后刺出，像一条大鞭子般抽来抽去。

    每一次抽动，空气中都会残留一道长长的白线。

    戚笼眯眼，他感受到了对方身上浓郁的龙脉之气。

    龙脉之子？

    不对，哪怕凄惨如无首龙尸，其龙气都是凶残且无法掌控的，但梁天鱼身上的龙气，却温顺的好似一滩死水。

    而龙气的源头就是那节骨尾巴。

    ‘原来是由龙骨打造的神道兵！’

    戚笼目前只见识过两口神道兵，一口是神道兵的雏形异刀狰，一口是薛家族长手上的无锋剑，都强大无比。

    如果一口神道兵落在半神手上，发挥的威力——很难想象。

    至少戚笼直接把对方的危险程度提升了一档。

    梁天鱼很谨慎的四处张望，精神也对四周虚空无孔不入，若是正常的死神僧，还真有可能被发现。

    然而戚笼本身的精神同样是半神。

    ‘地藏王’与‘阎浮宝树’相融合，直接把自身从‘人道’之中抹掉了。

    这样一来，就算是在物质层面上，也无法触摸到戚笼的实体。

    “奇怪了，那和尚明明也是往这个方向走的，莫非他的目标和我不一样？”

    梁天鱼也足够谨慎，足足磨蹭了一柱香时间，确认了所有角落都无人之后，才从小指上取出一个扳指。

    这碧绿色的扳指方一拿下，便有层层叠叠的白云覆盖，白云之上，一尊巨大玉玺出现，玉玺缺了一角，却散发着无穷无尽的霸道气息。

    哪怕不在人道之中，戚笼也感受到膝盖发软，一种天然的臣服感诞生。

    戚笼面无表情，只是这道念头迅速化作一缕发丝，然后刀光一闪，便就斩落心头。

    玉玺光芒笼罩之下，龙麟闪烁的地面之上，一道光芒乍显，然后化作一道巨门，长十丈、宽三丈、神兽纹路栩栩如生，散发着蛮荒恐怖的气息。

    门后是一层又一层的台阶，一直通向一座巨大的龙椅之上，龙椅被层层乌云笼罩，若隐若现。

    梁天鱼顿时露出激动之色，“干爹说的没错，长公主留下的神国密藏一定就在这里，只要得到它，神庭计划就能掌握在我的手上，我也能成千岁爷，谋个长生不老。”

    梁天鱼急不可耐的钻入门中。

    而在他进门的一瞬间，一道黑影紧随其后。

    两极秘窟分为死极窟和生极窟，外面是死极窟，里面是生极窟，间隔着一道天然生死屏障，没有任何特殊手段，真的只有死一遍才能入内。

    而梁天鱼却是凭借着玉玺中残存的千年气运，裹身入内。

    刚入其中，头顶便是黑压压的一片，只见四座小山般的大砍刀当头落下。

    梁天鱼似是极有准备，尾椎骨上的骨鞭迎风便长，并在爆长之中，长出血肉，化做一条粗大的龙尾往刀身上猛的一砸。

    空间晃荡！

    无数道空间裂缝在刀鞭相撞之处溢出。

    梁天鱼咬牙，同时反转玉玺，青光印于九天之上。

    “国之重器，神将让路！”

    那四座小山一般的守卫神将眼中光芒闪烁，似是犹疑不绝。

    “怎么，你们连重妖皇之命都不听了！？”

    四尊神将见状，这才收刀归鞘，身子重又化作石像，半个身子浮于云头之上。

    ‘重妖皇？古国二十二皇中，有这号妖皇么，还是说，重妖皇是那位戾妖皇的长女，御皇子的皇姐重明儿？’

    ‘而且，这就是三百年前的两极秘窟么，跟烛龙记忆中的可不一样。’

    只见一座又一座神宫浮于云端，除了如山岳般的四尊守卫神将外，还有大量的神灵、仙女、神鸟、仙禽来往其中，还有千丈巨树、巨蚌吐珠、七彩霞光、浮在半空中的小岛。

    ‘这是——小妖庭，是当初古国神灵寄生之所，只要古国不灭，就能永远逃离生老病死，享有无边福祚！’

    戚笼心中灵光一闪，顿时明白古国遗产是什么，是‘神庭’！

    梁天鱼大喜之下，直奔中央一座岛屿而去，那座岛上没有奢华的宫殿，只有一座平平无奇的山头，山头上下，大大小小的猴儿嬉笑玩耍。

    而在山顶，一座祭庙若隐若现。

    树影一闪，戚笼真身从一颗大树后露出，刚要继续跟着梁天鱼，忽然衣角被扯了扯，心中一惊，瞬间回头，只见一大团毛茸茸的身影直接向他扑来。

    “你怎么——”

    这母猴子怎么从无间地狱跟到这里来了！？

    戚笼赶紧按住了对方舔来舔去的脑袋，只见这有过一面之缘的大母猿，正一脸兴奋的往他怀里钻，尾巴兴奋的直甩，绝色的脸蛋和毛茸茸的猿猴身子，看起来很是怪异。

    大母猿，或者说钟吾古国第一代女妖皇拉扯着他，挤眉弄眼，指着一个方向。

    这方向跟梁天鱼要去的方向截然相反。

    戚笼犹豫了下，选择了对方的方向，毕竟对方可是一代妖皇，虽然他没看出来对方哪一点像妖皇，但古佛是这么说的。

    而且他能感受到，对方是一道念头所化，能把念头化作人形，至少死神僧做不到。

    而且按照自己的猜测，这一道妖皇念头，有可能是未来的自己给与他的帮手。

    虽然经过古佛一顿搅合，这未来的方向早不知偏到什么地方了。

    大母猿把戚笼带到了一道瀑布之下。

    “……”

    戚笼无语了下，抽着嘴角道：“唐国的《西游释厄传》，我小时候也是听过话本的，你确定？”

    大母猿兴奋的点了点头。

    戚笼拎着大母猿的脖子，一苇渡江，踏空而行，身子直接化作一道长虹，钻入这瀑布之中。

    山腹藏神！

    刚一入洞，戚笼便感受到了浓郁的神气，这神气不再是虚假的，而是像火焰一般熊熊燃烧，在洞中央，一座火盆悬空而立，火盆之中，是缩小千百倍的神庭幻影。

    他看到了在山顶祠堂之中，正用古国玉玺祭拜二十二位古妖皇幻影，准备炼化神庭的梁天鱼，他也看到乌云之上，正施咒念法的云镜子，云镜子似乎不在两极洞窟之内，但以他金丹级别的庞大法力，竟是在改变着秘窟中的风水，而且两眼狂热，完全不在意自身精气神的损失。

    洞中的龙气被其牵引，竟然隐隐约约，化作一道巨大的龙影。

    ‘三百年前，龙脉还没成型，但已有几分征兆了，云镜子想干什么，他是想强行打散这条龙脉？’

    戚笼目瞪口呆的看着这一幕，只见云镜子金丹化作一道道虚幻剑影，凭空斩下，竟是在切割龙脉！

    每一剑下去，地面上便发出天塌地陷般的怒吼，那龙的爪根部，洒落的血水化作血雨倾盆而下。

    神庭之中，天塌地陷，宫殿坍塌、岛屿沉下、各种神性生物的幻影如梦幻泡影，不断破裂。

    梁天鱼发现了不对劲，直接怒吼道：

    “你疯了吗？”

    “再走老路同样是死路，群龙无首方是大吉，古佛做不到的事，那便换作我们修道之人来做，斩杀古钟吾国的所有龙脉，这才能阻止未来的大破灭，你这个老太监的龟儿子，只图富贵，懂什么天下大势，你这尊玉玺，为我所用吧！”

    “仙道昭昭，神道渺渺，天人合一，仙在神上，诛神剑！”

    梁天鱼话音一落，刹那之间，金丹所化的剑影便直接戳穿了云镜子的手，那一身生气与死气所化的‘阴阳变’，竟然半点阻拦都做不到。

    “知其然而不知所以然，龟儿子，你以为偷学了一身的皇家武学，就有资格和我们相提并论了么，‘阴阳变、天威现’，这道武合一的大神通，你只学了前半本，自然受我所克！”

    “诛龙九剑，诛、戮、绝、陷、灭、屠、斩、断、裂，仙道居于上，神道居于下，龙脉，给我裂吧！”

    在梁天鱼金丹直接炸裂，化作一道道蕴含着恐怖气息的巨大剑影，每一道剑影划过，震破耳膜的巨大嘶吼声便就响起，一股浓烈的腥臭味从神庭中传出。

    给戚笼的感觉，这云镜子搏命之下，已经有了当初黑山山顶，那个夜枭女的几分气场。

    戚笼握紧了手掌，这虚幻的龙脉，跟现实中的龙脉有什么关联么，自己要出手吗？