    苏瓷眨了一下湿软的眼眸，不知道赵渊生气起来这么难哄的。

    　　她只好对着小皇帝蹭蹭又亲热的样子。

    　　湿漉的鼻子，轻轻地碰了过去，算是一种示好。

    　　赵渊却是突然道：“你倒是会撒娇，哄朕开心。”

    　　他上了榻。

    　　那只手一路往下，摸着她柔软的毛发。

    　　苏瓷被小皇帝身上的阳气给影响着，半边身子都跟着一块酥了。

    　　她抬起眼皮子，看了过去。

    　　脸颊微微发烫。

    　　钱罐子精有点纠结。

    　　她都不知道自己就算变成了狐狸精，竟然还是一只坏的狐狸精。

    　　赵渊才这么大。

    　　她就惦记上了对方的阳气。

    　　真的是好坏哦。

    　　但是她又忍不住，被赵渊身上的阳气给影响着。

    　　赵渊注意到狐狸看着自己，椭圆的眼眸湿软湿软的。他不由得手下一顿，摸了摸那只眼睛。

    　　“是不是朕太宠着你了，你以为这次能够蒙混过关吗？”

    　　苏瓷没说话，她有点讨好地用鼻子碰了碰小皇帝的手指。

    　　赵渊顺势捉了过来，然后蹭着她的脖颈，一路往上，揉了揉那蓬松的尾巴。

    　　钱罐子精立马有点泪眼汪汪地看着人。

    　　不由得微微抿唇。

    　　狐狸的尾巴本来就是比较敏感的，不能碰。

    　　但是赵渊偏要碰。

    　　赵渊显然也能看得出来狐狸的委屈，却偏要道：“怎么，是不是又想跳走了？”

    　　苏瓷抬起脸，看了过去。

    　　嘤了一声。

    　　苏瓷虽然有点不太开心，但对方是赵渊，她还是很好脾气的。

    　　似乎是催促着小皇帝快点摸。

    　　但赵渊似乎对她的尾巴很感兴趣，还摸着那尾巴尖，顺着揉了一下。

    　　系统愤怒地说：“这个小兔崽子！”

    　　苏瓷把脑袋趴了下来，想收回自己的大尾巴。

    　　但是赵渊一直欺负着。

    　　她漂亮的眼眸看了过去，似乎是有点控诉的意思。

    　　赵渊假装没看到。

    　　苏瓷终于忍不住，张开小小的尖牙，凑过去，有点奶凶地咬住了小皇帝的手指头。

    　　漂亮的眼眸看着人，似乎在说。

    　　你再摸，我就咬你了哦。

    　　赵渊笑了一声，那轻轻被咬住的手指头劲头一点也不大，他将手指送进去一点，摸了摸狐狸的尖牙。

    　　苏瓷不由得把手指给放开。

    　　有点茫然。

    　　不知道是不是她的错觉，总觉得被小皇帝给调戏了一样。

    　　可赵渊才十三岁呀。

    　　苏瓷微歪着脑袋，把尾巴收的好好的，盯着赵渊看了好一会儿。

    　　有点馋。

    　　赵渊伸出手指头，蹭了蹭她的下巴，出声道：“下次要是再这样，朕可真的要好好惩罚你一顿了。”

    　　他语气说的平静，可那双眼睛却不像是说笑着玩的。

    　　苏瓷也不知道是该开心还是该失落，她就算是太后，跟赵渊的关系也没有这般好。

    　　她一直以为赵渊在她面前恭恭敬敬，也听话，事事都顺着她。

    　　但是当了狐狸才知道。

    　　那样的赵渊不过是人前的赵渊。

    　　似乎是察觉到自己把狐狸给欺负的狠了。

    　　赵渊的语气放柔了，一边用手指蹭着她的下巴，一边道：“乖乖听朕的话，知道了吗？”

