    “在我看来，你们都差不多！”

    邓逸飞挥挥手，霍思宁用剑砍下了这位神通境高手的头颅！

    鲜血溅射开来，刑台下，许多平民被霍思宁这猝不及防的一剑吓了一跳，有几个人靠得太近的，甚至还被浇了一头的血。

    主审官还没有说开始行刑呢！那刽子手怎么就直接砍头了？

    就连那些见过血的武者，看到一位神通境高手死在面前，他们也是眼皮直跳！

    平民更是不堪，他们大多数没见过血，一些胆子小的，不仅脸色煞白，甚至还低着头呕吐起来！

    现场绝大多数武者，都是第一见到有处决神通境高手的。

    不管是哪个势力，在碰到神通境高手的时候，要么将其击杀，要么将其活捉。

    被活捉的神通境高手，当然是最有价值的。

    哪怕是南域最强的各大国家势力，在活捉到神通境高手的时候，也舍不得公开审判然后击杀。

    他们会对该神通境高手进行严刑拷打，希望对方能吐出修炼功法、武技，希望得到一些更价值的消息。

    如果对方值的拉拢，或者有收服的办法，他们同样会想尽办法收服一位神通境高手。

    毕竟神通境高手也是非常有价值的，是南域各大顶尖势力的高端力量！

    像邓逸飞这样，公开处决神通境高手的少之有少。

    像邓逸飞这样，公开处决一百多位神通境高手的场面，那更是绝无仅有！

    所以在蔡国公告发布之后，诸多南域势力都将目光放到了蔡国。

    许多附近喜欢看热闹的武者，也来到了蔡国。

    所以蔡国才最后将行刑地点放在蔡都之外。

    一剑杀死海大龙，圣灵剑上泛着红光，霍思宁能清晰的感受到，从圣灵剑中传过来的能量，那股能量汇入她的丹田、身体和识海，让她感觉舒爽无比。

    然后，她将目光放到其他神通境高手身上，然后她看到邓逸飞，端坐在椅子上，冲她点点头。

    负责审判的官员，开始宣布剩下罪犯的罪名。

    那些罪名，平民听来，十恶不赦。

    可在刑台下大多数外来武者眼中，这些罪行……蔡国极光阁着实有些小题大做了。

    一位神通境高手杀光一个村子，屠了一个家族，一不心用力过猛，武技波及到几百上千人……这算什么罪名？

    这种罪名，听起来真的有些鸡毛蒜皮。

    这些罪名，放到其他国家，那些国家官方势力绝对不会以此来判一位神通境高手的死刑！

    在神通境高手眼中，法律只是约束普通人的玩意！

    五具无头尸体被随意的扔到刑台下面，在场武者脸色极为难看。

    五位神通境高手就这么死了！

    死得没有任何反抗之力，就像一个真正的罪犯！

    “死了！他们还真敢杀呀！那可是神通境高手！”有武者倒吸了一口凉气，“我还以为，极光阁只是做做样子呢！”

    “做做样子？难道你不知道邓逸飞的为人？迄今为止，我还从来没有听说过有人能从邓逸飞手上逃生！”

    “这个邓逸飞还真是够狠！”跟在廖勤勤身边的刘文峰低声感觉道。

    在今日之前，刘文峰毕生的梦想就是成为一名神通境高手！

    他做得，能成为神通境高手，都已经非常厉害了，结果……

    刘文峰话刚说完，他便突然感觉心头一冷，他抬起头，正好碰到邓逸飞的目光。

    那双灰白色的眼睛，没有任何感情。

    刘文峰心里发凉，他人虽然挤在人群中，却感受不到一点温暖，他的心好像被冻结了，整人人也没来由的开始恐惧起来！

    “刘师弟，你怎么了？”廖勤勤看向刘文峰，发现刘文峰像中了邪似的，望着远方，脸色苍白无血，连身体都在哆嗦……

    她顺着刘文峰的目光看去，同样触碰到了邓逸飞目光。

    她整个人都愣住了，一股恐惧瞬间笼罩住她的内心。

    没办法，邓逸飞太强了！

    在南域各大势力的传闻中，邓逸飞就是一个残忍好杀嗜血偏执的疯子！

    哪怕是廖勤勤依仗的师门，在邓逸飞面前，也什么都不是！

    “廖师姐，好久不见！”

    温和的声音，在廖勤勤耳边响起。

    廖勤勤的第一反应就是自己幻听了！

    她被邓逸飞吓得产生幻觉了！

    她慌忙的躲开邓逸飞的视线，藏在其他武者身后，再也不敢看邓逸飞。

    邓逸飞看着消失在人群中的廖勤勤，还是能感应到她的位置，在躲在人群中，慢慢远离。

    虽然他早就有心理准备，但真的碰到这种情况，还是有些无奈落寞。

    他注定永远孤家寡人一人。

    接下来，又是五位神通境高手被拖上了刑台。

    他们不想死，他们大吼大叫，妄图引起邓逸飞的注意，可邓逸飞却望着远方出神……

    许多人都看到了这一幕。

    邓逸飞好像在发呆！

    可就在他发呆的功夫，五十多位神通境高手被霍思宁砍掉了头颅。

    他们的尸体被扔在擂台下，堆成了小丘……

    这些神通境高手死了，他们的尸体，跟普通人类的，没有什么太大区别，可能只是身体稍微坚韧一点，拿妖兽的话来说，就是营养更丰富，肉质更有嚼劲一点！

    “感觉那些神通境高手……就像猪一样，被屠宰！”

    许多武者脸色苍白。

    他们之中，许多人跟刘文峰一样，领域境强者不敢指望……他们的梦想就是成为神通境高手！

    结果今日，他们亲眼看到那些神通境高手在邓逸飞愣神的功夫，死掉了五、六十位！

    他们总感觉，整个世界，都有些虚假。

    他们感觉，世界好像都要崩塌了！

    刚开始，还有武者和平民稍微点评下，不过霍思宁杀到第三批高手的时候，许多平民开始大面积离开刑场，他们有些承受不住这种血腥的冲击！

    当霍思宁杀到第十批的时候，一些武者也脸色苍白，表情狼狈的离开刑场！

    他们不忍心看到那些多神通境高手死在眼前。

    那些像猪猡一样，被束缚着，排队砍头的神通境高手，他们恐怕一辈子都忘不掉！

    霍思宁手中长剑，就像砍在他们脖子上！

