    周荣本来就讨厌乡下的活儿，更讨厌养猪，扫猪屎这种脏活儿。

    他每年都用在学校念书做理由，从来不做大队的活儿，如今让他去屠宰场，打死他，他都不愿意。

    再加上赵香云这么积极主动，他更觉得不是什么好事儿。

    他可不会上当，去什么屠宰场！    赶忙道：“不用介绍了，我还是自己找活儿吧！”

    “那你住……”    “既然你那里没有地方，我也不为难你了！等我有需要，再找赵叔。”

    “要不要我让我爱人带你去找个招待所住下，先把三十块钱的房费给付了？”

    周荣头摇得跟拨浪鼓似得。

    怕赵香云找他要回这三十块，拿着自己的行李，拔腿就走。

    他一走，所有人都松了口气。

    “我的天，怎么会有这么厚脸皮的人！”

    王秀英道。

    刘涵心里也不舒服，但是没说话。

    赵庆国看着赵香云，一脸为难，“香云，我和你嫂子，还有几个孩子过来，是不是太挤了？

    要不……我们不住那么久了？

    或者也给我们开个招待所？

    不用周荣那么好的，便宜点的就行！”

    赵香云听完，噗嗤一笑，“我的好二哥，你在做梦呢？

    没有地方住，我干嘛让你们过来？

    我就是随便说说的，吓唬那个周荣。

    因为家里不想让外人住着，不然多不方便，我们说句话，都怕被人传出去！”

    赵庆国懵了，“啊？

    你那儿不是住不下了？”

    “随便你住，你就是想让三个小的，一个人一间房，都行！我那儿很大一个四合院，房间特别多，随便你们选！”

    赵香云都说到这个份儿上了，赵庆国总算是松了口气。

    “我还以为……”    “你还以为，真让你们打地铺啊？”

    “不不不，不是！”

    “走吧，回去，妈那儿，都等不及了！”

    赵香云和江卫民开了两辆车出来，一辆是江卫民从单位借的，一辆是赵香云他们自己的。

    这样一来，一趟就能将这些人，全部接到家里。

    陈五月知道他们要来，老早就准备着了。

    等回了家，一桌子饭菜，也做好了。

    狗娃、铁蛋还有二喜三个，这么久没见陈五月，一见到她，直接扑上去，抱着陈五月。

    “奶奶，奶奶……”    陈五月抱着三个孩子，再看看来的其他人，总算是露出了久违的笑容。

    赶上休息日，陈硕丰也在家里。

    不过他精力都在小宝身上。

    小宝到几年十月一号，才一岁，眼下七月不到下旬，才会自己爬的年纪。

    口水也经常流一兜兜，不过他挺喜欢和锦宝他们玩儿的，拿着几个孩子的手，就往嘴里塞，一啃起来，口水直流。

    这么多人，又团聚了，一时间，大家都挺高兴的。

    陈五月抱完几个孩子，又走到长生面前，“好样的，没丢你香云姐的脸！”

    长生脸有些微红。

    不管怎么样，能够考上大学，对他来说，比什么都重要了。

    “快些去歇会儿，吃了饭，洗个澡，就去好好睡一觉，你们的房间，我都整理出来了，被子都晒过了！”

    不仅如此，每个房间，都配备了电风扇。

    赵香云这段时间，想入一个空调。

    就是要等，到年底的时候，才行。

    虽然到时候会错过最热的夏天，但是想想明年能用，也是比较值得的。

    打从见到赵香云，长生就有种找到主心骨的感觉。

    一点也着急了。

    赵香云带他们参观她的家，四合院外面，他们进来的时候，就瞧见了。

    跟乡下一样方便，还种了菜，也有花。

    里面房间也很大。

    赵香云重点介绍了一下洗手间的位置，然后冲水马桶怎么用之类的。

    好多东西，王秀英压根没见过。

    一个劲儿的说城里好。

    还让狗娃和几个孩子好好念书。

    “你们仨，离你们小姑最远，但是以后要好好学习，争取考到你们小姑这里，知道吗？

    留在城里，才能住大房子，才能出人头地！”

    “我知道！”

    狗娃大声道。

    铁蛋和二喜两个也跟着点头。

    “好好努力，到时候，小姑这儿，随时为你们留房间！”

    赵香云道。

    参观完四合院，陈五月叫大家一起吃饭。

    也是这个时候，王秀英，刘涵还有赵庆国三个人，见到了他们一直以来，没有见过的二舅妈。

    肖云已经是快奔四的年纪了，可是却比三十出头的王秀英看起来年纪大好几岁。

    王秀英在乡下，再怎么不干活儿，也能晒到太阳。

    加上不会保养，脸上的皮肤，算不得好。

    肖云相反，保养这事儿，她没有落后过。

    也就不奇怪，听说她是陈硕丰的妻子之后，王秀英眼珠子都快瞪出来了。

    “二舅妈，你真年轻，我都不敢叫你舅妈了。”

    王秀英道。

    “不年轻了，就是没怎么晒太阳！”

    肖云道。

    其他几个人，也依次喊人呢，包括孩子，也是舅姥姥的喊个不停。

    过了一会儿，锦宝他们，从后院回来，跑步的时候，地板都在震动。

    他们一进屋，瞧见一屋子人，齐刷刷的。

    通过辨认，锦宝认出了赵志远。

    “外公！”

    小胖娃一喊，人直接飞扑上去。

    赵志远抱着孩子，转了一个圈。

    锦宝就跟闻到了腥味的猫似的，大笑了起来，笑声响彻整个家里。

    放下锦宝，娇娇上来喊赵志远，“外公！”

    “哎哟，我们家的小公主，这怎么瘦了这么多？”

    也不知道是为什么，孩子大了之后，除了锦宝，大家都是竖着长，所谓的长个儿。

    锦宝也长个儿，可是也横着长，脸上肉很多。

    明明也没少玩耍，就每天，都累的黑汗直流。

    赵香云看到锦宝，就像想到西游记里的猪八戒。

    猪八戒走了那么久，不见瘦，锦宝天天耍，也不见瘦，估计以后就是个胖墩儿了。

    小时候，胖点可爱，长大了，竞争力就小了。

    赵香云真怕锦宝将来连媳妇都找不到。

    赵志远抱了一会儿娇娇，又来抱暖宝。

    最后是许向阳。

    “向阳，我你陈奶奶说过你的事情，我姓赵，叫赵志远，可以叫我一声赵外公！”

    许向阳看了一眼赵志远，乖巧的开口，“赵外公！”

    “哎！”

    赵志远高兴坏了，抱起许向阳，也是几个圈圈。

    锦宝在旁边数着的，赵志远一把人放下来，他就嚷嚷，“向阳哥哥多一个圈圈，外公，你再抱抱我。”

    

