    金燕岛，就是新海盟选定的目标，是一座方圆六千多里的中型岛屿。

    东海之中，如果以八方岛为基点，玉梨岛处在八方岛西北面，而金燕岛则是处在八方岛西南面。

    可以说，两座岛屿一处在北，一处在南。

    梁昭煌决定加入新海盟后，当即带领家族队伍，乘坐舟船，随着林昌道一路南下。

    两岛相距有数万里，所幸中途多有岛屿可供停歇，如此梁家的舟船，方才能够一路航行数万里，抵达金燕岛附近。

    在金燕岛北面约三千里，有着一处八百里左右方圆的小型岛屿，已经被新海盟打下，这次约定的聚集地也在这里。

    当梁昭煌带人随林昌道赶到时，新海盟中其他三家门阀都已经赶回，不仅如此，其中出自益州的新晋郡望门阀‘青药’赵家，甚至也拉了一家新晋门阀而来。

    如此，本来预计的五家门阀家族，一下成了六家，多出了一家。

    所以，当梁家跟随林昌道赶到时，无论是林昌道、还是‘青药’赵家的面色都不太好看，场中气氛一时有些尴尬。

    这时，那‘青药’赵家家主，金丹真人赵丹阳当先而出，看向林昌道，说道：“林道友，我找到人手之后，不是给你们都传讯了吗？”

    “你怎么又拉了一家过来？”

    “有吗？”林昌道满面疑惑，道：“我没有收到你的传讯啊，还以为你们都没有找到合适的人手，所以我才将梁老弟找来的。”

    所有人都看向他，林昌道却是面不改色，让人辨不出真假。

    那赵丹阳同样分不出真假，最后只能转过话锋，道：“好吧，不管你是不是真的没有收到我的传讯，现在人数别我们事先计划的要多一家，必须有人退出……”

    “梁老弟，和我出自同一县。”林昌道此时，插话打断了对方的话，扬声道：“我相信他。”

    意思很明显，林昌道要保梁家留下。

    “可是，是我先行请来的李家……”赵丹阳此时，也是面色陡沉道。

    眼见着两边可能要吵起来，新海盟中又走出一人，道：“好了，赵道友、林道友，这点小事不值得争吵起来，不要忘了我们当初结盟时说过的话，大家都是新晋家族，实力有限、势力不足，唯有联盟、合作，才能在这东海之中夺下一块属于我们自己的根基之地。”

    “如今根基之地都还没拿下，两位莫非就要撕裂联盟不可？”

    听到对方的话，两人没再多言，赵丹阳看向对方，道：“可是，宋道友，现在人数比我们计划的多一家，怎么办？”

    那出面的宋真人，闻言却是一笑，道：“多吗？我觉得不多！”

    “金燕岛方圆六千多里，岛上有海盗、妖兽、宗派各方势力盘踞，岛屿四周海中还有凶兽盘踞。”

    “如今是多一个人的力量，我们夺下金燕岛的把握也就多一分！”

    “当初，我们定下五家联盟的计划，也不过是最低要求罢了。”

    “如今有六家联盟，反而是我们新海盟更加强大，何乐而不为呢？”

    “反正，夺下金燕岛后，立下新郡，六千里方圆也足够我们六家门阀立足了。”

    宋真人说着，满面笑容向着新加入的两家门阀，打着招呼，道：“李道友、梁道友，自我介绍一下，在下‘乘云浪’宋家宋世豪，出自青州。”

    说着，又指向林昌道，道：“这位是‘黑荆’林家林昌道道友，出自扬州。”

    “还有这位‘青药’赵家赵丹阳道友，出自益州。”

    “最后这位‘扶风旗’吴家吴道冲道友，出自徐州。”

    宋世豪，将新海门原有四位门阀家主，相继介绍了一遍，最后看向梁昭煌与那李真人，笑着道：“二位是否也做一下自我介绍？”

    两人闻言，那李真人当先一步走出，笑着向诸人行礼，道：“在下‘金阳火’李家李连城，见过诸位道友，我们李家同样出自益州。”

    最后，到梁昭煌上前一步，各自见礼，道：“在下‘五色莲’梁家梁昭煌，出自扬州，见过各位道友。”

    诸人各自介绍之后，宋世超继续把握话题，道：“好，李道友、梁道友，两位是由赵道友、林道友介绍而来，我们相信赵道友和林道友的眼光与信任，因此也就不多做什么考验、考察之类的，如今正是东海大开发之际，我等早一步拿下家族根基之地，对于我等家族发展，都是有着巨大的好处。”

    “所以，我在这里就直接欢迎二位加入我们新海盟！”

    宋世豪说着，看向林、赵、吴三家，道：“三位道友，可有什么意见？”

    林昌道、赵丹阳、吴道冲闻言，相互看了看，也最终都摇了摇头，表示没有意见。

    “哈哈……好！”宋世豪当下笑着说道：“如此，我们新海盟就正式确立，六家联盟。”

    宋世豪说着手上结印，激发家族印记，一片如云浪涛的印记浮现在他面前。

    其余几人见此，也都分别各自结印，激发家族印记。

    林昌道面前，鲜花的黑色荆棘印记；赵丹阳面前激发的一株青色灵药印记；吴道冲面前，激发的一面周围绕风的青旗标记；还有李连城激发的一团金色火焰，有如微小的太阳标记；梁昭煌面前，激发家族五色莲花的印记。

    六家门阀，各自激发家族印记，这既是在验证各自来历，验明正身；也是表明，六家以家族印记为标记，接下联盟，有着大晋仙朝见证，轻易难以毁弃！

    不过，梁昭煌注意到，这新结成的‘新海盟’，并没有定下什么规矩，如什么相扶相助、又或者不得相互攻击之类的规矩，结盟六家门阀没有一个人说话，似乎都忘记了这一点。

    六家结下的‘新海盟’，只有一个共同目的，就是联手夺下金燕岛，为各家在东海夺取根基之地。

    而至于夺岛成功之后，这个‘新海盟’还能不能存在，估计就要看后续情况了。

    梁昭煌心中若有所思，似是有些明白，林昌道为什么一定要拉他和梁家过来入盟了。

    而在结盟之后，宋世豪又取出两枚玉简，分别递给梁昭煌和李连城，笑着道：“两位道友都是新入盟，对于这金燕岛可能还都有些不了解，这是我们调查的金燕岛资料，二位不妨先看一看。”

