    

    南无空与濑户豪三郎缠斗一起，终结者一旁摆着poss并没有动手，他才不会告诉濑户豪三郎他女儿就在一边看着呢。

    之所以不动手是因为留奈也在。

    终结者的心思你不懂。

    南无空与濑户豪三郎拳拳到肉的进攻看起来异常火爆，实际上濑户豪三郎是吃亏的，南无空身上的装甲可是减少不少伤害，可是濑户豪三郎承受2吨力量的拳击可吃不消。

    “你不是我的对手啊！”

    “要不是你这一身铁皮，臭小子我都打死你了！”濑户豪三郎恼怒的吼道。

    “哼，无能的表现啊……”南无空一手接住濑户豪三郎打来的拳头，紧接着抬起一脚将其踹出去。

    濑户豪三郎倒地不起，南无空的体力实际上也消耗的差不多了。

    “你们啊，怎么又搞事情！”濑户莲这一次出场比较晚并没有及时制止濑户豪三郎。

    南无空解除了变身，可以看到恢复成原样的他满头大汗，衣服都湿哒哒的了。

    “抱歉呀！空，这个家伙总是没事来找麻烦，真让人为难呢。”濑户莲笑呵呵得说道。

    “没关系，见一次打一次就好了。”

    “没错，这种家伙就是欠教训。”濑户莲非常赞同，最好把濑户豪三郎赶回濑户内海去。

    “空，我就知道你不会让人失望的。”灿从草丛里冲出来抱住南无空。

    南无空顺利的再次破灭濑户豪三郎怪人的诡计，那么事情真的结束了吗？还会有什么诡计等待着南无空呢？未完待续。

    ……

    翌日，风和日丽。

    “昨天真是让空酱生气了呢，怎么办呢？对了就用那个补偿一下空酱好了。”

    濑户莲拿出一瓶秘药，“这个应该能让空开心一下，别搞出来人命就好。”

    濑户莲把一小瓶饮料似的实际上是秘药的瓶子放在南无空办公桌上，并留下纸条告诉南无空这是赔罪礼。

    南无空下课回到办公室，看到了纸条和饮料，字迹没问题，饮料也不像是毒药，南无空尝了一小口，味道酸甜，就像是喝西红柿果蔬汁一样。

    “说是有神奇的作用，可是没什么变化啊。”南无空喝完摇摇头，大概就是维生素比较多，有什么矿物质吧。

    南无空没当回事然而等他出去上厕所得时候却发现走廊上的小男生们竟然怒视着自己，仿佛抽筋扒皮一样有什么深仇大恨。

    “为什么突然觉得南无空这个家伙面无可憎啊！”

    “就是作业布置的那么难好想揍他啊！”

    “该死，为什么他有那么多女生追！”

    ……

    南无空听着周围的窃窃私语，心情不大好，“这群家伙是怎么回事？”

    南无空从来没觉得自己这么被人讨厌过。

    上课铃声响起，南无空去灿的班上课。

    他一进班级就看到一群女生集体对着他抛媚眼，而男生则是怒目而视。

    这是以前从没有过的。

    南无空忽然想到了什么，“难不成……是那个饮料？男憎女爱？”南无空嘀咕着。

    “今天的空好有男子气概好让人喜欢啊！”灿盯着南无空说道，眼神中尽是爱意。

    “仆人也有这么迷人的时候？”留奈也是充满爱意，温柔无比，南无空从未见过留奈这个模样。

    “我输了，对我怎么样都可以呀！”不知火明乃丢下一直背着的剑匣，解开马尾一副任人宰割的模样，也是盯着南无空。        

