    北海道，是岛国47个都道府县中唯一的道，属于岛国地域概念中的北海道地区，也是最北的一级行政区。

    北海道南以津轻海峡界本州岛，北以宗谷海峡界库页岛，为岛国除了本州以外最大的岛，面积略小于爱尔兰岛。

    在平行世界，北海道也是曾经第三次人妖战争中，岛国妖魔在主位面的最后一片领土。

    第三次人妖战争最终以人类的胜利告终，岛国妖魔也被尽数赶入了位于北海道的妖魔裂隙之中。

    而此刻，浩仁正带着雪姬几人，一路风尘仆仆地赶到了北海道札幌市。

    尽管是从东京都附近千里迢迢赶到北海道，但浩仁却并未花费多久的时间。

    以他如今的实力，再加上其掌控的空间力量，尽管跨越千里依旧比较困难的，但缩短路途的时间却是十分简单。

    因而，中午出发的浩仁几人，不过花了个把小时，便赶到了札幌市。

    此行浩仁带着的都是擅长隐匿的妖魔手下，雪姬本就在人类都市隐居了多年，哪怕是灵将级别的高手，也很难认出她的妖魔身份。

    朱乃身为妖王，被族人赶出来后，之前也在人类都市流浪过一段时间，自然也会一套隐藏妖魔身份的手段。

    所以浩仁带着几人没有费什么功夫便进入了札幌市的市中心。

    “小花，你说的花鸟卷一族所在的空间裂隙入口，真的是在札幌市的城区里吗？”

    一路跟随小花进入了札幌市的市中心，浩仁却是感到有些疑惑。

    因为按照浩仁原本的想象，类似妖魔裂隙入口这种位置，一般都是在偏僻的山区或是人烟稀少的地区。

    并且，为了防止妖魔从裂隙中出来祸害普通人，裂隙入口周边肯定会有除灵师的把手或是重重结界封锁。

    就像当初东京都附近出现的那个妖魔裂隙入口，其周边就有太史局的除灵官设置了禁戒线把守其中。

    可浩仁没想到的是，小花居然带他来到了札幌市？

    要知道，札幌市可是北海道的行政中心以及最大城市。以札幌为中心，北海道形成了岛国三大都市圈以外著名的札幌都市圈。

    而三大除灵机关的北海道分部，也都是驻扎在札幌市内的。

    当然，一般人很少会去关注这一点，不过北海道却是个例外。

    因为在十几年前，北海道发生了一起震惊整个岛国的“六妖王袭击事件”。

    发生这六妖王袭击事件时，浩仁才刚刚出生不久，不过因为事件闹的太大，导致他都是有所耳闻。

    而后来通过向川岛文美了解事情的详细经过后，浩仁发现，事件的主角居然是他的一个熟人——竹内穗理。

    传闻当时设立在北海道札幌市的阴阳寮分寮，不知因何原因忽然受到了六位妖王的联手袭击。

    因为分寮坐镇的高手不多，对方又是突然袭击。

    没有准备之下，分寮的阴阳师们死伤惨重，情况危急。

    也是在这危急关头，有一人站出来拯救了阴阳寮分寮。

    这个人正是当时在北海道任职的二级阴阳师竹内穗理。

    而这场战斗，也是是竹内穗理的成名之战。

    她以一手强大的困魔结界，同时困住了六位实力强大的妖王，直到总寮的援军赶来支援。

    而等到结界被打开后，前来支援的阴阳师们惊讶地发现，六位妖王居然被活生生困死了两位，其他四位也均受了不同程度的伤势。

    仅凭一个结界，在面对妖王之时，居然造成了二死四伤的恐怖战绩。

    一时之间，“结界神姬”之名，名扬整个岛国。

    正是因为听说过这件事，浩仁对于札幌市的印象十分深刻。

    这里分明就是当年那个被偷袭的阴阳寮分寮所在地。

    札幌市某种意义上来说相当于是东京都，而三大除灵机关的总部，都是驻扎在东京都的。

    换句话说，这里分明就是三大除灵机关的眼皮底下。

    妖魔裂隙的入口怎么会在这个地方，是不是搞错地方了？

    正是因为抱着这种疑惑，所以浩仁才会有此一问。

    “没错的，九尾大人，花鸟卷大人眷族所在的裂隙入口确实是在这里，人类不是有句话‘越危险的地方越安全’吗？”

    然而小花却是摇了摇，稍稍解释了一句。

    这么一句话，顿时把浩仁听得一愣。

    好家伙，妖族原来也懂得玩心理战术了！

    最终浩仁还是没有多说什么，按照小花的指示，带着伪装成手办的小花，以及伪装成人类的朱乃雪姬几人，来到了札幌市中心的一座公园内。

    “公园？居然在这里？”

    “对，不过还在更前面一点，那里有一个公共厕所……”

    “我靠，不会入口处是在公共厕所里吧？”

    小花的回答让浩仁顿时面色一变，有些哭笑不得。

    入口居然是公共厕所，却是让人想不到……

    不过，这叫什么事，我家厕所通异世界？

    “不，在公共厕所旁有一座人工湖，入口的位置就在人工湖的湖底，需要手持花鸟卷大人的信物才能打开入口……”

    好在，小花又补充了一句，不然浩仁差点要怀疑这些九尾一系的眷族的品味是不是有问题了。

    摇了摇头，浩仁最后叮嘱了一句。

    “好了，接下来我们就要前往花鸟卷所在的画中仙境了，朱乃、雪姬，稍后可能会有些麻烦在等着我们，做好心理准备……”

    ……

    花鸟卷所在的画中仙境领域，这是一处占地不大的，方圆只有几十里，风景优美，宛如山水画中江南水乡一般的地域。

    这处地域是一道道河流交织，宛如江南水网一般的平原区域。

    在平原区域的正中央，有一座古风小城，小城内有着各种亭台楼阁，还有一座锦绣园林。

    一片琼楼玉宇、雕梁画栋，九曲回廊、曲径通幽，宛如画卷中的仙境一般，“画中仙境”也是由此得名。

    与其他两位大妖王手下妖王众多不同的是，玉藻前仅有六位妖王属下！

    因而，她手下每一位妖王，连同她们的眷族，都有一个妖魔裂隙作为本族的据点。

    其中花鸟卷所在的这处据点，便是名为画中仙境的妖魔裂隙。

    类似这种妖王据点级别的妖魔裂隙，人类想要从外面进来是几乎不可能的。

    先不说其中妖魔的种种防御手段，就说是想要找到妖魔裂隙的入口，就十分困难。

    找到入口以后，还需要想办法强行打开入口，这对于不擅长空间力量的人类来说，是几乎不可能办到的事。

    也因此妖魔才得以苟延残喘至今，没有被人类完全消灭。

    然而如今，外人难以进入的画中仙境，却是久违的迎来了一批客人。

    不，应该说是主人更为准确！

