
0439

“轰！”一台吞噬者，刚刚追进街道，就被两侧房屋内射出的六枚反坦克导弹给炸成碎片。铁鹰的步兵早在双方坦克交战之际就已经潜入这些建筑内，并构建了防御阵地，以掩护坦克连的撤退。

一来就损失了一台吞噬者，但这次，思晶人不像之前那样还会撤离，而是无视这些损失，继续进攻！它们的目的明显就是要追着撤退的追猎者坦克连，再突破铁鹰部队的防御阵地，将铁鹰派出的这些部队一网打尽！

猛力撞开被导弹摧毁的吞噬者残骸，后面的吞噬者悬浮坦克鱼贯而入，一边行进一边向周围的建筑开火，人类的建筑它们并不在意，只要能消灭敌人，就算把这个人类城市化为灰烬也无所谓。

好在吞噬者的武器高能射线是一种穿透性武器，对于体积不小的建筑来说，反而破坏力不如人类的爆炸性武器，连续几轮光束射击都没能摧毁任何一栋房屋，它们只是洞穿了房屋。

而防守这条街道的克隆人步兵，每一次反击，都能摧毁一台吞噬者。谁让他们用起那些加了料的重型反坦克导弹，就像是不要钱一样的发射呢？威力巨大的导弹就算是吞噬者种皮糙肉厚的重型地面兵器也挨不了几下就得挂。

一时间，企图追击的吞噬者部队在这条街道上损失甚至超过了之前与追猎者坦克连硬碰硬之时。这使得思晶人放缓了这条的街道的攻击力度，转而将注意力集中到其他街道，准备从其他街道绕过去再度包抄人类的坦克部队。

不过这个时候，由戈尔贡基地起飞赶来支援的二十架奥格攻击机也到了。

由于为了对抗重炮重甲的追猎者主战坦克，思晶人并没有让步行炮跟着吞噬者太近，以免让这些轻型防空载具在重装部队的交火中白白损失掉。结果现在，来不及支援吞噬者的步行炮，就只能眼睁睁的看着十多台冲的太靠前的吞噬者，被天空中呼啸而过的攻击机一个个点名摧毁的干干净净。

有些不甘心的思晶人强令步行炮冲上去支援了一次，企图驱散人类的攻击机群，巩固现有的战果，但早对步行炮有所防备的奥格攻击机，在发现有步行炮冲上来的时候，第一时间就用射程更远的空地导弹提前将这些步行炮解决，不让其有机会干扰自己的对地支援任务。

再次损失了三十多台吞噬者后，思晶人不得不选择撤退，放弃好不容易才打下来的区域，谁叫制空权现在掌握在人类手中呢。

思晶人暂时停止了进攻，余迁这边也松了口气，由于扬格尔的坦克连损失近半，现在他只能暂时靠步兵来维持战线了。如果兵力占绝对优势的思晶人继续攻下去，那么他也只能以空间换时间了，除非他想让自己人付出更大的伤亡。

时间并不算太多，思晶人虽然撤退了，但那也只是暂时的，只需要重新调整一下，兵力占优势的它们就能很快展开下一轮进攻，因此，余迁只能请求戈尔贡基地的炮兵继续开火，以炮火来封锁思晶人进攻的路线，给自己争取更多应对的时间，但那并不能持久，毕竟炮弹会打光，需要补给，炮管会过热，需要休息冷却，这是无法避免的事情。

“叫工兵们过来，在这里到这里，”余迁在地图上画了一条线，“加紧时间修筑防御设施。我们需要更多、更强的火力！”

“长官，或许你应该来看看这个。”已经返回的文森特少尉指着自己面前的屏幕喊道，“我不知道这是什么，但我不认为这是个无害的东西！”

“你要我看什么？”余迁在给工兵安排了任务后，走到了文森特身旁，看向他面前的屏幕，上面显示着由卫星传回来的，一群加装了四条机械臂的震波机器人，正在一个街口组装着一个外形奇特的建筑物，那东西看起来像是一座高塔，一座有些“柔软”的，像是一片直立鱼骨的高塔。

“这是什么东西？”余迁有些茫然了，他也没见过这种东西，或者应该说，这是所有人第一次见到思晶人的第一座建筑设施。

“要不我们呼唤空军，让他们来摧毁这东西？”文森特建议道，“在这么激烈的战况下，它们还要建个这种东西，我不认为这是什么好东西。”

“联络李正阳中校，把这个建筑的照片发给他，让他询问一下那些俘虏，弄清楚这东西的作用也不迟。”余迁说道，“看这东西的样子，应该还没建好，你看，它们只把框架搭起来了。”

“明白，我马上联络中校。”说着，文森特就开始忙碌起来，截图传送给李正阳。

接着，余迁又对其他的克隆人通讯兵说道：“联络一下基地的炮兵，让他们准备几门炮，一旦我们确定了思晶人修建的这种建筑的作用，随时会需要他们摧毁这塔。”

“是，长官。”

不到十分钟，李正阳就回复了，这是一种名为“风暴柱”的建筑，是一种战斗防御设施，能生成与行星突击母舰一样的等离子风暴团，只是比行昨突击母舰所产生的影响范围要小很多，但也能达到半5公里的范围，也同样具备引导闪电攻击目标的能力。而且由于其本来就是建筑物，所以也不存在行星突击母舰那样，一旦展开风暴就不能移动的问题。最关键的是，这东西是可以大量建造的，不像行星突击母舰那样数量不多。

这让余迁他们很是震惊，他立刻命令卫星再次扫描整座城市，他不认为这些该死的思晶人只会修这么一座风暴柱。这一次思晶人的行动与以往不同，以往都是晃一枪就走，不管战果如何，从来不会露面超过半天的时间。但这一次，它们更像是打算彻底占领这座城市一般，不仅与铁鹰再次正面交战，还不断的派遣更多军力来到地面，甚至还进攻了亚尔文森王国的城市，在城市中修筑防御设施，这一切甚至比之前为协助神圣兄弟会长老会逃离时攻击M国村镇规模还要大，完全就是一副正式入侵，要永久占领的样子。

这一切使得情况变得很是复杂，余迁甚至怀疑，铁鹰能不能独立解决这个问题了。

要知道，铁鹰部队现在总兵力也不过24000人，还分布在五个基地和世界各处执行任务，面对这样的情况除非集中起铁鹰一半的克隆人部队，不然很难说能否取得胜利，而且前提还是得是冒着降低各基地的防御能力，放弃各地还在执行的任务才行。但这是不可能的，戈尔贡基地就已经集中了3000多名克隆兵，乞力马扎罗山基地也会支援1000人，最多再抽调个一、两千人，这已经是铁鹰目前所能调动的所有机动兵力了，24000人也不全都是战斗兵啊。

至于说奥比亚的防卫团，以目前的这种战斗规模，他们还真的派不上用场，别忘了，就连克隆人部队都觉得有些棘手了，这些训练不足，装备不足的本地征召部队就更不行了。他们就算调来了，最多也只当个不错的炮灰。

“少校，卫星侦察到，这种风暴柱在城内，有六座，正好可以将思晶人的控制区全部覆盖起来，不留一丝缝隙。只要这些东西开始运转，那么就算是士官长也没办法再潜入进去做些什么了！”文森特将卫星图指给余迁看，“我们得先下手，摧毁这些建筑设施，不然我们可能会丢掉这座城市！”

“我们不会，也不能丢掉这座城市！”余迁严肃的说道，“我们必将守住这里！通知炮兵，把坐标发给他们，让他们集中火力，将这些危险的东西全部轰成碎片！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691669"  chaptername="0439">加入书签</a>
</div>
