

    访谈结束后，阮柒回到后台卸了妆。

    “小七今天表现的很好。”换好衣服的荣霄笑着走进化妆间，“导演说，这一期收视率破五了。都是小七的功劳。”

    阮柒开心的笑弯了眼，“是荣霄姐主持的好，我只是锦上添花而已。”

    荣霄看着谦虚却不卑不亢的小姑娘，心里又多了几分喜欢。

    她忍不住发痒的手心，在小姑娘毛茸茸的脑袋上揉了两下，问道，“听说你接了《刀锋》那部军旅剧？”

    阮柒乖巧的‘嗯’了一声。

    “很厉害。”荣霄真心感慨，“《刀锋》是国家今年重点打造的电视剧，对演员要求很高。小七能被选中，演技非常棒。”

    小姑娘不好意思的摇摇头，“是江伯伯抬举我。”

    江伯伯？

    荣霄眉心一跳，“小七说的江伯伯……是江焱？”

    阮柒点了点头。

    荣霄面上不动声色，心里却震惊的翻了天。

    江焱可是帝都124军的领头人，他外甥薄也是狼牙特战队队长，还和帝都席家交情甚深。

    阮柒怎么会认识江焱？！

    还这么亲切的叫他江伯伯？！

    能在华视挑这么多年大梁，荣霄都快修炼成人精了。

    她立刻按捺下心中的震惊，笑着拍拍阮柒的肩膀，“《刀锋》是个很好的机会，小七加油。以后如果有什么困难，可以来找我。”

    ……

    阮柒和荣霄互相加了微信，然后裹着羽绒服和沈文谦离开。

    两人走到华视电视台大门口，刚准备上车，不远处传来一道声音。

    “你就是阮柒？”

    阮柒开车门的动作一顿。

    她转头向那边看去。

    一辆蓝色玛莎拉蒂suv停在马路边，车前面站在一个手拎皮包、身着皮草、妆容精致的贵妇人。

    贵妇人淡淡的看着她，眼底隐隐带着几分审视。

    席西和莫岚立刻将阮柒护在身后。

    沈文谦往前走了两步，“我是阮柒的经纪人，请问你……”

    “我找阮柒。”贵妇人连个眼神也没落在他身上，直接打断他的话。

    站在席西身后的阮柒小眉毛皱了起来。

    她推开挡在身前的席西莫岚，往前走几步将沈文谦护住，拧眉对贵妇人道，“我就是阮柒。你是哪位？”

    “我叫何云。”贵妇人拢了拢身上的皮草，“是程青的妻子。”

    站在后面的席西心头狠狠一跳。

    程青，毒门程家三房！

    他连忙走过去挡住小姑娘，生怕自家家主的宝贝媳妇遭了程家的毒手。

    阮柒听到‘程青’两个字，眼底霎时间漫上一层冰霜。

    离她最近的沈文谦清楚的感受到小姑娘身上那一闪而过的杀气。

    何云见阮柒没说话，有些不悦的皱起眉。

    “前段时间我的侄女何思雯和你产生了一些误会。阮柒，我想和你聊聊。”

    阮柒抿唇不语。

    她忽然想起上一次母亲杨柳离开帝都时，在机场告诉她的话——

    离毒门程家远远的，不要和他们扯上关系。

    小姑娘垂下眸，插在兜里的手紧握成拳。

    做不到呀。

    当年他们把爸爸妈妈害得那么惨，她怎么能看着这些人舒服自在呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天出门办事，更新晚了。一会儿还有四更。