    小梅伸手往前做了个抓挠的手势，补了一句：“生擒。”

    这模样，把叶以念逗笑了。

    “那你就去生擒他吧。他真是挺不错的，条件很好，人也不错。我支持你去生擒他。”

    她开着玩笑，小梅眨着水汪汪的大眼睛，盯着她，收回了手没接话。

    过了一会，她才往叶以念跟前一凑，认真的问道。

    “你说真的？你对他没心思？不喜欢？”

    叶以念有些惊讶小梅这灼亮的眼神，怔了怔，然后肯定的摇头。

    “我当然不喜欢。你别忘了，我刚刚生过孩子，就算要出轨也没那么快嘛。”

    言下之意，她的心还是属于陆宸的。

    陆宸……一想到他来，叶以念眼神就有些黯淡，心思也有些走神，没有发现小梅眼底那一闪而过的亮光。

    等她回过神来又看向小梅，小梅已经低头喝粥了。

    “怎么？你真的对许总有意思了？”

    叶以念追问一句，小梅一勺粥进嘴里，刚滑到嗓子眼里，听到这句，就被呛了一下。

    “咳咳……”

    小梅捂着嘴干咳了两声，缓过劲来才瞪了叶以念一眼。

    “我是对他有意思啊。不过那种意思不是你想的那样。就好比我也喜欢长得帅的电影明星，那也只能是喜欢，那种人对我来说就像天上的星星，只能看，碰不到的。我可没你那么好命，陆宸那样的男人都让你摘下来了。”

    “好命？”

    叶以念心里只有苦涩。

    “谁愿意爱上他那种男人呢？”

    她嘟囔了一声，小梅故意盯着她笑了：“你看吧。还是喜欢的不是？所以我说以念，你到底在跟自己较什么劲呢？我觉得陆宸挺好的。起码，他对你对孩子还算用心。他那种男人，身边美女如云，他要是对你不是真心的，根本就不会管你的。”

    话说的没错。可……

    “算了算了，不提他行吗？说你。你是不是真喜欢许总啊？”

    “怎么又问着话？”

    小梅心里的某根弦莫名的被拨了一下。

    喜欢？那种男人很难让人不喜欢吧。

    可惜，太虚幻了。他并不喜欢她不说，就他的身份也是她不敢碰触的。

    就是这喜欢，大概都不能叫喜欢，只能叫仰慕。

    他是云端上的人。跟陆宸一样。

    这世上有几个叶以念呢？自己还是别想了。

    心里告诫自己，小梅就拼命摇头。

    “我不喜欢他。不敢喜欢。我现在不喜欢任何男人，我只想把我的花店做好，等我成大老板了，我就去包养小鲜肉。”

    “……”

    叶以念石化了。

    “你能有点正形吗？”

    叶以念无语的嗔了小梅一声，小梅拿了一只奶黄包塞进了嘴里：“我有啊。谁说我没正形了？你说的？嗯？”

    她露出威胁的表情，叶以念笑了笑，干脆也不跟她打趣了，站了起来。

    “我错了，我错了行吗？那你随意吧。如果你真喜欢许总，我支持你。我去陪我儿子了，你多吃点。”

    小梅和许墨庭……听起来挺玄幻的。不过她们不像自己跟陆宸，又太多的恩怨情仇，如果真能凑一起，彼此你情我愿，倒也不是什么坏事，所以她也是乐见其成的。

    叶以念不再说什么，走到卧室见宝宝醒了就干脆将他抱了出来。

    小梅吃完了早饭，逗了一会孩子，又陪叶以念说了一会话才走。

    这一天，叶以念都没离开这个屋子。这几天实在太累了，她也吃不消，就在家休息。

    她的疲惫，休息了好几天才算缓过来。又去花店的时候，小梅一看见她就喜滋滋的迎了上来。

    “以念，你来的正好。我刚好有件事要跟你说。”

    今天叶以念是带宝宝来的。以前每次她推着小车来的时候，小梅第一件事总是趴那小车上捏捏宝宝肉乎乎的脸，跟她干儿子亲近一会，才顾得上干儿子的妈。

    这次不一样，她先拉住了叶以念的胳膊。弄的叶以念一头雾水。

    “又干嘛？又做大生意了？”

    叶以念想着，对于开店的人来说，挣大钱了才是最愉快的事情。

    哪知小梅从收银台拿起了一样东西给她看。

    “什么样这是？”

    淡金色的请柬，做的非常精致。

    “红色炸弹？谁的？我……”

    叶以念刚想说，我认识吗？话就噎在了嘴边。

    这不是什么红色炸弹，是帝爵的请柬。

    说后天他们要在举行一个大型派对，特邀请小梅和她参加。

    下面落款是帝爵集团总裁许墨庭。名字不像是手写，应该是写好印刷的。不过，这也还是怪了，怎么会请到她们头上来了？

    叶以念疑惑的看着小梅：“谁给你的这是？”

    “许总的秘书啊。就是上次来订花的那个，今早刚来的。”

    小梅满脸喜气。叶以念紧皱的眉心却散不开。

    “这么大的公司搞聚会请我们干嘛？我看我们还是别去了。”

    嘟囔了一句，一抬眼看见小梅那眼中的期待，她又有些不忍。

    “哦，我的意思是，这聚会是晚上，晚上我要照顾宝宝，不方便的。”

    这还算个正经理由。

    叶以念松了口气，小梅瞅着她，眼里却已经散出了失望情绪。

    “别嘛。家里不是还有保姆嘛。再说你不去，我一个人可不好意思去。我跟他们都不熟。”

    事实上，叶以念觉得小梅也不要去最好。用她自己的话来说，她跟那些人都不熟，去了也玩不起来，干嘛呢？

    “以念，我没有参加过这种高规格的宴会啦。我想去凑凑热闹。你就当陪我好不好？”

    小梅拽住了叶以念的胳膊摇着。叶以念这个人最大的毛病就是心软，见不得人家难受。瞧小梅这想去又犹豫的模样，她禁不住求，很快就答应了。

    “好啦，你别摇了，摇的我头都昏了。我答应你就是了。”

    “以念，你最好了。”

    小梅高兴的抱了过来，想亲她一下，被叶以念一手挡开了。

    “别。我可不想跟你激情四射。既然决定去了，你就好好打扮一下，帝爵里青年才俊多的是，看上谁了跟我说我帮你牵线，我在那呆过，基本上都认识。哦对了，许总本人也行。”

    叶以念打趣，小梅立即红了脸，抡起小拳头就砸了过来。

