    ‘阔气啊！这可是连玄王都要争夺的五品灵药，这小友说拿出四颗就拿出四颗，简直比他这副会长还爽快，唉，有个好师父就是任性，拿师父给的药换送给师父的礼物，到时师父一高兴，说不定赏他更多的五品灵药，这买卖……赚啊！’

    齐文林本来还想说说这鼎的来历以及这鼎效果有多好，最后再补上一句这鼎他们其实还经常在用，其实并不是很想卖。

    但江北然四颗五品灵药直接把他砸懵了，这买卖要是还不做，那他简直就是个憨批……

    整理一下情绪，齐文林捋着胡须说道：“好，既然小友如此爽快，那我也不是那扭捏之人，这买卖，我做了。”

    “多谢齐会长。”

    江北然这声感谢可以说是发自内心，谢的是齐会长看到这五品灵药也没对他起任何歹意，不然系统在他掏出两颗五品灵药前肯定就已经跳出选项了。

    不管是自己那位“师父”唬住了他，还是这位口风紧，总之江北然终于能自己做一笔“大生意”，这就很值得他为之感动了。

    将装着两颗玉蟾丸的蓝晶瓶和装着两颗破玄丹的黑玉瓶递给齐文林后，江北然拿出一个银色的乾坤戒道：“那这孔雀鼎我就收下了。”

    感受着两个瓶子中五品灵药的浓厚灵气，齐文林点头道：“当然，它是你的了。”

    于是江北然手中银色乾坤戒一闪，孔雀鼎便被收了进去。

    得到孔雀鼎，江北然刚想开口问问还有没有什么好炭，就看到系统选项再次跳了出来。

    【选项一：询问有没有优质炭。完成奖励：七星功（黄级上品）】

    【选项二：询问有没有五品的辅材。完成奖励：空松功（黄级上品）】

    【选项三：什么也不问。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘得，看来今天在这的好运气就到此为止了，继续问下去的话，自己等会儿再拒绝这位会长时他估计真的会心生怨念，到时候就有麻烦了。’

    交易成功，两人又重新回到刚才的雅间，齐文林刚想给江北然添点茶，但想到他刚才的那句“一般般。”，便收回手道：“小友爱喝什么茶，我让人去立即去准备。”

    “不劳烦齐会长，若是没什么其他事，晚辈想就此告辞了。”

    “小友别着急走啊，你看我们刚才完成了一桩买卖，算的上是合作愉快对吧？老夫刚才说的那个忙，其实对于小友你来说……”

    “不行。”江北然果断拒绝，丝毫没给齐文林留余地。

    齐文林的笑容顿时僵在脸上，心里默念了数遍'他能拿出五品灵丹，他能拿出五品灵丹，他能拿出五品灵丹……'

    调整完情绪，齐文林重新坐好问道：“那小友可否留个书信来往的地址？以后若是有好鼎我好再联系你。”

    “好，麻烦齐会长请借我纸笔。”

    听到江北然终于答应一次自己的请求，齐文林顿时有种心花怒放的感觉，但转念一想，自己才应该是那个屡屡拒绝的长者才对啊！

    念及此处，齐文林又默念了好几遍‘他能拿出五品灵丹，他能拿出五品灵丹……’

    接过齐文林微笑着递来的纸笔，江北然怎么看怎么觉得他这笑容是强行装出来的，看来自己已经快触及他底线了……写完还是赶紧溜吧。

    思考片刻，江北然在纸上写下了一个温县的地址，虽然有灵气之地的房产他只有一户，但没灵气之地的房产他可就多的是了，那些房子也不是空置着，都被他让顾清欢安排了些无家可归的人住进去，平时帮着打扫打扫，收收信件就行。

    就算有人追查过来，也什么都发现不了，因为里面住着的人根本没有见过江北然一面，至于顾清欢嘛，他们自然是连顾清欢叫顾清欢都不知道。

    接过江北然递回来的纸笔，齐文林看着纸上的字惊道：“好字！小友果然是个妙人啊。”

    “多谢齐会长夸奖，那晚辈这就告辞了，今天承蒙招待，感激不尽。”

    “客气，客气，那我送你出去。”

    “会长留步，我认得路。”

    “那玄阳仙草还挂在外面呢，得我帮你取下来才行。”

    “既如此，那麻烦齐会长了。”

    “客气，客气。”

    重新回到大堂，江北然发现刚才那些围观弟子还都没散去，这会儿看到江北然出来立即欢呼道：“兄台没事吧？”

    “里面的人有为难你吗？”

    “他们不会还是要赖账吧？”

    ……

    听完一连串问道：江北然回答道：“齐会长只是想考验考验我，并无恶意，刚才还教会了我很多东西，若是各位想要找同业会加入的话，我觉得这里还是非常不错的选择。”

    “原来如此，看来是这位会长是爱才心切了。”

    “毕竟兄台这水平，明眼人都明白有多厉害。”

    “既然兄台都推荐这里，那我等会儿就去办入会。”

    ……

    江北然这番话说的齐文林心里还是比较舒服的，刚才被拒绝好几次的小小怨气也尽皆散去。

    取下挂在悬梁上的玄阳仙草，齐文林郑重的将它交给江北然道：“恭喜小友，相信这颗玄阳仙草能在你手里发挥出它的价值。”

    “多谢齐会长。”

    双手接过玄阳仙草时江北然用精神力扫到了依旧还躲在人群中的柳子衿五人，于是便在心里不动声色的在心里做了个决定。

    ‘看来还是对她们太好了，晚点还是得找点办法吓吓她们，不然这五朵金花恐怕会越来越肆无忌惮。’

    将玄阳仙草收入乾坤戒，江北然拜别了齐会长，然后又向其他萍水相逢的弟子拱了拱手，说了声“有缘再会”后便离开了炼丹师同业会。

    不一会儿，人群中的吴清策也悄悄跟了出去，可以说从始至终都没有人发现过他的存在和离去。

    柳子衿五人倒是没跟出去，因为她们知道既然虞家三姐妹上次轻易就被师兄发现了，那这次跟上去的话结果肯定也是一样的，她们可不想再惹师兄生气。

    出了炼丹师同业会，江北然又去其他同业会碰了碰运气，可惜，几乎每一家在他想探听有什么好东西时系统都跳出了选项，最后新的宝贝没淘到，属性点倒是刷了个爽。

    ‘果然幸运女神是不会连续眷顾我的，还是等着晚上的拍卖会看看会有什么惊喜吧。’

    PS：三更一万字！（真的一滴都没有了）

