    第113章 与莫甘娜的交易

    蕾娜突然开口，一下子就将伶风的注意力吸引了过去。

    “怎么回事？虽然刘闯是被弑神武所伤，但是蕾娜，以我们德诺的技术还是可以将刘闯的伤势恢复的。”

    蕾娜听到伶风的话摇了摇头。

    “我并不是质疑你们技术的问题，只是打伤刘闯的是我哥。

    虽然我不清楚他到底经历了什么，但是我可以肯定他的实力增强了很多。以他的攻击手段所造成的伤势，绝对不是你们现有的技术，可以短时间之内恢复的。

    所以我才说，短时间之内刘闯应该无法参战了。”

    伶风听着此话，深深的皱起了自己的眉头。

    原以为是帝乾坤好心或者看在蕾娜的面子上，才留了刘闯一命。

    现在看来对方应该是有别的想法，不然的话事情不会这样发展。

    伶风考虑了一下之后，才无奈的对蕾娜说道。

    “现在不管怎么样，治好刘闯才是最重要的。如果真的像你所说的那样，需要大量的时间，刘闯才能恢复战斗力。

    那我们也只能争取时间，刘闯是雄兵连的主要战斗力。

    虽然没有了他的参与，之后的仗可能很难打，但不管怎么样，刘闯终究还活着，我们还有希望。”

    伶风的话，让蕾娜有些不好意思的看向刘闯。

    一方面，刘闯也是为了她才去找帝乾坤。另一方面，也是帝乾坤把刘闯打成现在这副样子。

    所以不管哪边，此时蕾娜都感觉很不好意思。

    另一边，华烨终于在若宁的一番语言刺激下，选择离开这个呆了上万年的星球，重新进入已知宇宙。

    只不过，当他们离开这颗星球的时候，看着一往无垠的宇宙，却不知究竟该怎么办。

    “你说我们应该先去哪里呀？直接去天使星系把东西抢回来？”

    华烨看向一旁若宁，询问道。

    “就咱们现在的这个样子？别开玩笑了，或许我还能跑，但是你连跑的资格都没有。

    你身上的天使基因太老了，根本打不过新一代的天使战士。

    咱们现在最主要的是提升你的实力，不然就算神圣凯莎已经不在了，其他的天使战士依旧可以轻松的打败你。”

    华烨听着此话一脸郁闷，虽然他知道若宁所说的都是真的，但不管怎么样，就是很不爽。

    “那你说咱们现在能怎么办？现在除了天使之外，还有谁能帮到咱们？”

    若宁听到华烨的问题，思索了一会儿。

    “在我的印象中，能够帮助咱们的人不多。不过确实有一个人可以帮到我们。

    冥河的卡尔，我觉得那个家伙应该可以帮到我们，只不过就是不知道他愿不愿意。”

    华烨听到这个名字，脸上露出了疑惑。

    “卡尔这家伙是谁？我怎么没听说过。”

    若宁听到华烨的话，无奈地翻了一个白眼。

    “你当然没有听说过，在你被囚禁在这里玩儿女人的时候，人家才刚刚出现在天使的眼中。

    但是不得不承认这家伙是一个天才。如果不是因为他研究的课题有些危险，凯莎也不会断绝天使文明和神河的交流。”

    华烨听到若宁这番话，也对卡尔有了一丝兴趣。

    “既然如此，那你试着联系一下。如果他想要什么好处，等我夺回天宫号之后都可以给他。”

    若宁点头，随后便开始联系卡尔。

    另一边，地球这里。

    帝乾坤在收拾了一顿刘闯之后，便找到了莫甘娜。

    “怎么，突然找我是有什么事情吗？”

    莫甘娜对于突然找上门的帝乾坤，并不是很热情。

    甚至说莫甘娜很不喜欢帝乾坤，因为帝乾坤的理念和她有着很大的差距。

    “找你自然是有事情要和你谈，总不能过来找你喝酒吧。”

    莫甘娜听到此话一挥手，桌面立刻出现了十几瓶好酒。

    “随便挑，喜欢哪瓶儿尽管拿去。”

    看着莫甘娜和自己开玩笑，帝乾坤直接开口说道。

    “以蔷薇现在还在雄兵连的情况来看，你招揽人家的行动应该失败了。

    不过你不需要气馁，我这里有一个更好的方法，可以帮你招揽到蔷薇。

    但是我需要你和我合作，蔷薇到时候归你，雄兵连的超级战士基因我全部都要一份。”

    事情关于蔷薇，莫甘娜也立刻来了精神。

    “哦，你有什么办法不妨说一说。如果可以的话，和你合作也不是什么问题。”

    帝乾坤手指敲打着桌子。

    “蔷薇之所以待在雄兵连，是因为她的眼界还没有被拓展开。

    她的眼中只有地球，装不下别的东西。或者在她的认识中，地球没有退路。

    所以蔷薇才不顾一切的不想离开，因为她觉得如果地球被外星人占领，那么等待地球的只有灭亡。

    现在蔷薇所在意的是地球，如果你能解决这个问题，或者以解决地球问题为代价让蔷薇加入恶魔，我觉得这应该不是什么难事。”

    莫甘娜听到这里，略有意动的点了点头。

    “这么说也算是有点儿道理，不过我要是真的这么做了，蔷薇不恨我才怪呢。”

    莫甘娜和蔷薇相处了一段时间，也对蔷薇的性格有了一定的了解。

    所以莫甘娜相信如果自己真的这么做了，蔷薇一定会恨自己。

    “所以你需要一个靠谱的合伙人，来帮助你解决这个问题。

    我愿意成为那个坏人，只不过你也相应的，要付出一些代价。”

    帝乾坤此话一出，莫甘娜眼睛一亮。

    “说说，如果女王我能勉强接受的话，也可以答应你。”

    帝乾坤身体向前微倾道。

    “你是恶魔之王，用地球人的话说，你就是一个大坏蛋，而且还是十恶不赦的那种。

    所以我找你也是做一件坏事。或许是因为超神学院的洗脑能力太强。

    蕾娜最近的表现让我很是不满意，虽然我很想杀了他，或者说将她流放，废了她的能力。

    但是不管怎么说，蕾娜终究是烈阳皇室的一员。即便是死，她也必须死个明白死的体面。

    地球现在面对共同的敌人，所以他们平常的内斗已经消失。

    你所做的就是让他们的野心重新出现，将他们的一切，展现在蕾娜的眼前。”

    (本章完)

