
　　听着系统传出来的声音，二楼高台上的浅羽亮露出一副“果然”的神情，看都未看就说道：“我就说吧，6段的体能，根本不够看。”

　　浅羽健介却往下面指了指：“你看清楚再评价也不迟，系统的播报是K.O，并不是挑战失败。是那个学生胜了。”

　　浅羽亮闻言，扭转过头去，所看到的果然是那个学生和被斩碎的全息人影。

　　看着浅羽亮的表情变得古怪，浅羽健介露出一副饶有兴趣的表情，手指叩着茶几：“看来，这个学校并不如想象中那么差，不少的学生，还是很有培养价值的。”

　　浅羽亮立刻点开桌面上的电子屏幕，点击了一个回放按键。

　　然后他面前的电子屏幕就开始了画面重播——从全息人影的进攻，到凌纪的反击，画面相当清晰，任何细节都被收录在镜头之中。

　　“【居合斩】、【燕返刀术】！”

　　浅羽亮越看越心惊：“我刚才给他选择的全息影像可是10段体能的，他居然反杀了一个10段水平的全息影像？”

　　“是。”浅羽健介给了一个确定的点头。

　　“有意思，区区6段体能，耍得出燕返刀术，按理说，这种段位的体能，想把燕返刀术玩得这么溜，难度应该是很高吧？”

　　“没错，正常来讲，6段体能也不是不能施展燕返刀术，但效果有限。燕返的奥义是在瞬间斩出三刀，没有体能的支撑是绝难做到的。”

　　“那这小子……”

　　“如果所料不错，应该是身体潜能的关系，有一部分人，运动神经天生就比一般人强。这小子的敏捷力，相当不错。”

　　说到这，浅羽健介也在屏幕上按了个按键。

　　这个按键，是通告校长，要检验一下考生的力量。

　　校长得到指令后，也就在那边安排了起来。

　　很快，他们就看到考生凌纪来到了一排杠铃边。

　　杠铃由校长亲自加码，第一次尝试，是260公斤重量，这是6段体能能举起来的标准重量。

　　凌纪尝试了一下，没任何问题，举起来了。

　　随后，校长又将重量增加到300公斤。

　　凌纪再次尝试，有点勉强，但好歹也慢慢地举起来了。

　　再之后，校长又将杠铃增加到350公斤。

　　这一次，凌纪将杠铃抬起到胸口的位置，就突然放开了手——举不上去了。

　　校长见状，也就将他的力量记录在300公斤一档。

　　这般重量当然不是凌纪举不起，而是他不想将自己的力量完全表现出来。

　　刚才的【居合斩】以及【燕返三刀】，他确定表现足够惊艳了。

　　如果连力量上都表现得很惊艳，那绝对会令人怀疑有古怪的。

　　因此，他只让自己举起了300公斤的重量。m.23sk.net

　　300公斤是7段体能可以举起的重量标准，他以6段体能，可以达到这个水平，也算是超水平发挥了。

　　二楼高台上的浅羽亮和浅羽健介看了之后，双双点了下头。

　　“潜能的确不错。”浅羽亮这会儿也承认了。

　　“不错的苗子，6段的体能，能做到这种程度，不算差了。”浅羽健介很满意，随手又按了个【通过】的触摸按键。

　　这个按键一按，凌纪的考核也就算是通过了。

　　不过，凌纪这样的表现，在他这里，居然只得到了一个【不算差了】的评价。

　　显然，真想令他满意，还得表现更加抢眼才行。

　　“凌纪同学，恭喜你，考核通过。你现在可以回去了，3天内，你将会收到第二轮考核的信息通报。届时，你只要按照短信提信去参加考核就行了，祝你一帆风顺。”

　　校长的心情不错，刚才过了一个侯乐，这会儿又过了一个凌纪。

　　圣天学院来招生，他当然是希望招得越多越好。

　　这些学生以后若是功成名就，那么作为母校的秋明高中，自然也能与有荣焉。

　　就算以后没出什么人才，只要这次招得多，那下一届新生招募的时候，也可以当成宣传点来宣传。

　　“谢谢校长。”

　　凌纪拿了报名卡，高兴地也从体育馆后门出去了。

　　刚一出门，他就碰到了侯乐。

　　——这家伙从刚才出来就一直等在这里。

　　“凌纪怎么样？考得怎样？”

　　“你呢，看你的样子，应该是过了吧？”凌纪从他那抑制不住的兴奋表情上，就猜得出一个大概。

　　“是啊，我刚做完题，直接就给通过了。你就说牛不牛吧？”侯乐得意道。

　　“那就恭喜你了。”

　　“你呢你呢？你过了没？”

　　“你说呢？”凌纪拿着报名卡，在他眼前晃了晃。

　　侯乐往报名卡上一看，赫然是看到了一个绿色的【通过】章。

　　顿时，他又一次欢呼起来：“卧槽，你也过了，这太好了。这说明我们两个时来运转了。之前错失了高考，这一次双双通过了圣天学院的招考，日后，必是前途无量。”

　　“别高兴得太早，这才第一轮呢，圣天学院的招考，可没想象中那么容易。第二轮若是过不了，一切都是白搭。”

　　“那倒也是，不过，据说圣天学院往年的招考，第二轮考核，基本都是外星生存考验。到时候，只要我们组队在一起，铁定是可以过的。”

　　“那可难说了，到时候能不能分到一起，都不一定。”

　　校长刚才说，3天之内，会收到第二轮考核的信息通知。

　　这也就是说，第二轮考核，将在3天之后举行。

　　‘这3天里，我要不要再去一次边荒呢？’

　　之前买的40瓶【角蜥基液】，凌纪原本是分了一半给侯乐，但侯乐没要，他只收了角蜥肉。

　　40瓶【角蜥基液】按最大份量使用，只能用6天半。

　　‘第二轮考核如果真的是要到外星去考核生存，那我就必须要多备一点【角蜥基液】才行。’

　　角蜥基液是【八臂虬龙劲】的力量来源，有角蜥基液，就有力量方面的安全保证。

　　“侯乐，凌纪，你们过了吗？”

　　当两人来到校门口的时候，发现江庭希正在路边等车。

　　原本两人拘谨地也没主动与她招呼，但她却很意外地主动朝两人问了一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，43章 潜能不错免费阅读。https://www.23sk.net 