    但远水解不了近渴，袁冬初也只能感叹一下而已，谁让她穿来的时间太短，更不来不及做这些过渡呢。

    管事听了袁冬初的话，立即就皱眉了：即使在他们府里，读书认字的丫鬟身份也不一般，都是夫人和小姐身边极得脸的。

    下船来这人员庞杂的码头……就算他这个管事，也不好说这种话。

    袁冬初看出管事的为难，却没吱声。

    若是丫鬟不方便下船，可以找个账房先生之类的人嘛，活人还能让尿憋死不成。

    他们二人各自做着衡量，那边顾天成已经忍好半天了，眉眼之间显露的……让袁冬初来形容，大约就是中奖后的喜悦吧。

    “没有方便记录方子的人吗？我来啊，不过是做菜的方子而已，袁姑娘你尽管说，我来记。”顾天成摩拳擦掌、跃跃欲试。

    “你……会写字？”管事诧异。

    “不是吧？”袁冬初则是怀疑。

    她下意识的瞥一眼还搭在顾天成肩头的粗麻布。

    这种时代，能读书写字的人可不多。这类人做个账房先生什么的一点儿问题都没有。如果能放下身价，就是当个伙计，工钱也比普通伙计拿得多。

    可你这大言不惭的、让别人尽管说，你都能记下来，这就表示，正常行文一点问题都没有。有这本事，你混这码头的苦力干什么？

    顾天成见两人都看着他不答话，有点儿着急，拍着胸脯保证：“真的，不诳你们，我上过学堂的。那边雇主带有纸墨，咱去借用一下，我写给你们看。”

    管事看向袁冬初，就像这个姑娘说的，她们卖的其实不是野菜，而是野菜的制作方法。

    他家主子也是为了吃个新鲜，光是为了能顺利拿到接下来的方子，赏钱就给了三十两银子。

    可这小哥，看起来和三个姑娘不是一道的，若被他记录过程中记下书写内容，这几个姑娘的野菜生意就不好做了。

    先开口的是小翠：“怕是不妥吧？不瞒顾小哥说，我们能把野菜卖出去，凭的是独家的野菜做法。除了买野菜的主顾，实在不好让其他人知晓其中关键。”

    秀春连忙点头，表示同意。

    顾天成一脸正色：“我和秦公子相熟，和三位姑娘也算旧识，这是特意帮忙，绝不贪图你们的好处。我若是见利忘义的小人，我那帮兄弟能心甘情愿跟着我吗？”

    和秦公子相熟？只见过一面也叫相熟？秀春和小翠齐齐侧目。而且，对他的这个“旧识”说法，更是嗤之以鼻。

    “你真能写？我说的内容挺多。”袁冬初说道。

    这个顾天成，她决定试一试。

    卖野菜终究不是长久之计，短时间内，过往的客船买了她的野菜做法就会离开，野菜做法还能算是独家买卖。

    但买了野菜菜谱的权贵之家，可没什么保密意识。对于人家来说，野菜菜品只是个新口味，人家不图这个赚钱，没准儿还会和交好的府邸共享。

    过不了多长时间，野菜的吃法就会在权贵之家流传开。到那时，有钱人对于野菜的需求，就仅仅是日常采买了，哪里还会有什么赏钱？

    顾天成对于袁冬初来说，却是个潜力股。

    这人小小年纪就能聚起一帮人，在河道上揽活儿做事，看起来还不怕码头势力。如果这人的人品过得去，完全可以成为袁冬初计划做河运生意的合伙人。

    用一个做不长久的小买卖，来试试顾天成的人品，袁冬初觉得值。

    听了袁冬初的问话，顾天成已经在挽袖子了：“当然能写，马上就要见真章，这还能说瞎话吗？”

    “那就试试吧。”管事见袁冬初不反对，摆手让跟在身后的婆子回去，便招呼着顾天成，往码头另一边走去。

    袁冬初三人随后跟上。

    秀春已经把篮子里的三锭银子分开，分别装在她和小翠身上。这时跟着袁冬初的脚步走，一边焦急扯扯袁冬初的衣袖，不住用眼神表示对这事儿的担忧。

    多赚钱的生意呀，就让这么一个只见过一次面，互不了解的人记她们的野菜方子？若这人起了贪念，以后这生意可怎么做啊？

    袁冬初安抚的拍拍她的手背，并未多说。

    但只这么一个动作，秀春两人原本焦灼的心绪，忽然就平静下来。

    这段时间，她们在各个码头辗转，赚取银子。虽然那些地方不像水棠镇这里，会遇到强取豪夺的恶人，但接触的管事和婆子也各有不同，袁冬初每次都能处理妥当。

    这一个月来，她们每人分到手的银子已经有十二两，还不算卖菜的散碎铜钱。

    如果不是袁冬初每次都能处理妥当，若让她们来做这生意，即使有野菜方子，也赚不来这等收入。

    袁冬初刚才拍秀春手的动作简单，但传达的信息却很肯定：她有把握。

    所以，两人很相信袁冬初能把这事儿处理好。

    退一步讲，即使处理不好，她们已经借着野菜生意赚了好大一笔钱，一笔相当于全家人节衣缩食攒两三年的银子。

    凭自己的能力，给家里赚取这么一笔钱，对于贫苦人家的女娃来说，根本就是做梦也梦不到的事情，还有什么不满足的？

    说实话，这些日子，她们感觉自己就像是活在梦里一般，美好的不真实。

    码头收货的雇主当然有纸笔，有客船的管事出面，不用浪费口舌，顾天成已经端坐在一张简陋的木桌前，似模似样的提起笔，蘸了现成的墨汁，看向袁冬初。

    袁冬初先对管事谦逊道：“我这儿只管说几个菜谱，您拿回去试着看，若有不合口味的，还望不要介怀。”

    管事当然不会介怀，看袁冬初这样子，打算说不少野菜方子呢。只要其中有三几个能拿得出手的，他这趟差事就算做好了。

    袁冬初口述开始：“荠菜百叶包……”

    顾天成这家伙真没说瞎话，虽然不至于运笔如飞，但袁冬初有意放慢的间断性口述，他一字不差的都记录下来。

    更难得的是，字迹还算端正，着实让袁冬初意外了一把。

    同时，她也更奇怪了：有这种本事，实在没必要在码头上卖苦力，这家伙怎么回事啊？

