    周杰看着无人机镜头里的情况，心不由得揪紧。

    这个情况比他预想中的还要糟糕。

    他这边能高空视物，可以轻松管控全局。

    所以比身在火场中的李潇，更加清楚他们现在这群人的情况。

    他们从出发到现在过去了三分多钟。

    然而他们行进的路程只有大概1/4。

    而且明眼人都能轻易看出，这速度还会持续地减慢。

    周杰的心非常着急。

    其实现在的情况，最好的解决办法就是消防员从登山队员手上拿回呼吸器。

    同时放弃眼前这些登山团的成员，自己独自从防火带中离开。

    有全套装备的保护的消防员，根本不会受到太大的伤害和影响。

    这样他们能在10分钟之内撤离，问题是这样的命令他没办法去下也不可能去下。

    即便自己真的下令，消防员们也不会去执行。

    因为虽然这种做法迫不得已，且无可厚非。

    换作是一群普通人，在保护自己的生命安全的情况下，当然可以做出舍弃同伴的这种行为。

    但他们是消防员而不是屠夫，无论从哪个层面上说，都无法让人接受。

    让救人的消防员把十几名幸存者抛弃，就等于把他们整个人生毁掉。

    眼看情况就要越发恶化，越来越多的人因为高温和浓烟身体出现异常状况。

    突然空中传来一声直升飞机的轰鸣。

    两辆一大一小的中型直升飞机从远处飞来。

    而直升飞机的下方，两个蓝色的水箱格外醒目。

    看到突然出现的空中支援，周杰兴奋地握紧拳头，差点从地上跳了起来。

    【这里是青鸟01，携带清水3吨，请指示！】

    【这里是黄雀01，携带化学灭火剂2吨，请指示！】

    周杰没有丝毫迟疑，拿起对讲机调到相应的频道，开口命令道：

    “请青鸟01，黄雀01观察火场情况。”

    “DCF-056~DCF-057区域，正有我方消防员引导被困幸存者撤离。”

    “路径上有已经开辟的防火带。”

    “收到请回复！”

    【青鸟01，已发现目标，请指示！】

    【黄雀01，已发现目标，请指示！】

    “请青鸟01，升到高空，跟随队伍，进行洒水辅助撤退。”

    “请黄雀01，尽量低空飞行，将撤退路上的障碍尽可能清除！”

    “收到请回复！”

    【青鸟01，已发现目标，任务立刻执行！】

    【黄雀01，已发现目标，任务立刻执行！】

    看着一黄一青两台直升飞机，慢慢开始拉升高度，飞向不同的区域。

    周杰拳头握得紧紧的。

    救援直升飞机和其他来支援的消防队不同。

    由于救援飞机本身的使用限制非常大。

    或许在很多人的想象中救援直升飞机，能携带大量的清水进行灭火。

    然而现实情况是，救援直升飞机能携带的水量并不大。

    如果直升机的高度太高，从高处喷洒。

    直升飞机的安全性确实比较高，但是由于高空喷洒后洒水。

    空气阻力会让灭火效率变得几乎微乎其微。

    如果直升飞机的高度太低，从低处喷洒。

    在经过火灾上方空投灭火药剂时。

    容易受到火焰产生的气流漩涡影响，出现坠机事故。

    而且低空喷洒，喷洒的水源落点集中，灭火的范围会非常狭小。

    然而这些直升机的种种缺点，在此刻却突然变成了优点。

    装载清水的青鸟01，能在高空一直进行跟随作业。

    在队伍正上方不断地少量喷洒清水。

    清水的蒸发，不但能减少区域内的温度。

    还能一定程度上阻止火势的向内蔓延。

    而装载了化学灭火药剂的黄雀01，则可以低空飞行，专门负责定点扑灭撤退路上的障碍。

    双剑合璧简直是完美的组合。

    这时在火场中的李潇也听到了，远处传来的直升飞机螺旋桨的轰鸣。

    他立刻向着声音的方向望去，脸上立刻露出喜色。

    在这么关键的时候出现支援，实在让他有些喜出望外。

    他从未担心过自己能不能离开，毕竟以他的身体素质想要离开是轻而易举的事情。

    他担心的从来都是后面的那群人。

    要是花费这么大，最后人还没救活他估计会被活活气死。

    但是现在不同了，看到远处的直升飞机。

    这次撤离的成功率，绝对会大大的提高。

    青色的直升飞机迅速地靠近。

    消防员们一直失去联系的对讲机，又重新恢复了通讯。

    【这里是青鸟01，已到达任务目标上方，正在进行悬停作业。】

    【正在开启水箱喷洒模式。】

    【水量200L/分钟，预计喷洒时间15分钟。】

    【请下方队伍尽可能在15分钟内撤离。】

    原本有些无精打采的消防员们，听到对讲机突然传来的声音。

    顿时一个个精神大振，一些反应比较迟钝的消防员。

    这时才发现头顶不知何时，已经出现了一台青色的直升飞机。

    此时直升飞机的下面的水箱，正缓缓地开启。

    星星点点的水滴，向着众人的头顶洒落。

    清水迅速地将众人周围的空气温度降低了下来。

    李潇低头看了一眼自己手表上的温度计，不过几十秒过去，这温度就下降了超过4度。

    千万别小看这小小的4度，有时候在火场中4度就是生与死的距离。

    热量是会不断进行交换。

    一旦周围的温度，比身体内的温度更高。

    人体内的温度，就会不断地上升。

    超过体温2~5度的范围，则会产生轻微的不良影响。

    对循环系统的造成负担，皮肤血管扩张，大量冒汗使血液浓缩，造成心脏活动增加、心跳加快、血压升高、心血管负担增加。

    而超过体温5~10度的范围，则会产生严重的不良影响。

    身体内的酶反应会停止，体内的内脏因为温度过高导致无法正常工作，脑部充血，毛细血管破裂，视力急剧恶化，甚至导致眼球破裂。

    而刚才周围的温度达到了40度。

    现在有了，天上直升飞机的洒水降温，终于将周围的温度降到了人体的体温以下。

    这样大家身体情况的恶化速度会大大减缓。

    甚至能靠着人体的恢复机制慢慢恢复。

