    第51章 51章：唐晨，滚出来！

    下坠数米，顾笙歌安稳落在地面，而身后陆陆续续传来下坠声，他知道，酒馆的那些人也跟着下来了。

    顾笙歌没有多管，看着眼前阴冷幽暗的通道，径直走向深处。

    不知走了多久，顾笙歌面前逐渐浮现出光明，他快步走向光明所在。

    当他走出通道，一座庞大的黑色城池出现在顾笙歌面前，城墙宽阔，散发阴冷血腥气息，而在黑城之上，是一轮紫色月亮，提供微弱光明。

    老实说，顾笙歌很不喜欢这种氛围，就像回到那股让人作呕的密室一般。

    “你违背了规则。”

    一道沉闷冰冷的声音回荡在顾笙歌耳边，他低头看向不远处，一队黑色重甲士兵在一名黑甲骑士的带领下踏着沉重步伐走来，地面都有些震动。

    黑甲骑士手持修长骑士枪，散发凝重血腥味，骑着黑甲战马走到顾笙歌面前，居高临下看着他，手中长枪指着顾笙歌，眼神冰冷，杀气弥漫。

    顾笙歌闻言，看着高高在上的黑甲骑士，露出不悦之色。

    “我不喜欢仰视人，所以，给我滚！”

    顾笙歌拳头凝聚磅礴魂力，一拳轰向黑甲战马，空气震动，涟漪不断，千钧巨力猛然爆发，直接将重达上千斤的黑甲战马连带黑甲骑士轰飞。

    一人一马在地上不断翻滚，就像保龄球一样撞击那些黑甲士兵，将他们撞了个人仰马翻，纷纷重创。

    “怎么~可能！”

    黑甲骑士被战马压倒在地，感觉自己五脏六腑都移位了，一口鲜血喷吐而出，难以置信的看着顾笙歌。

    他不是被封印魂技了吗？怎么还能爆发出如此恐怖的力量！

    顾笙歌没有理会他们，径直走进杀戮之都。

    漆黑城墙散发浓重血腥味，走进一看，根本不是墙砖的颜色，而是鲜血经过长年累月的积累后形成的一种黑色。

    门口等候的接引少女看到顾笙歌瞬秒了黑甲骑士，眼神满是惊骇。

    “欢迎来到杀戮之都。”

    见顾笙歌走来，接引少女连忙做出一个请的手势，却被顾笙歌直接无视，他开口说道：

    “带我去见杀戮之王。”

    “嗯！”接引少女一听，直接愣住了，没想到顾笙歌开口就是见杀戮之王，这可不符合杀戮之都的规矩。

    但顾笙歌就是不按照规矩来，见接引少女迟疑，顾笙歌直接动手，他将魂力凝聚于喉咙处，爆发出恐怖龙吼，回荡整个杀戮之都，将城墙震的颤抖不已，摇摇欲坠。

    “唐晨，滚出来！不然老子就去海神岛，摧毁了波塞西！”

    一旁的接引少女和黑甲士兵们全部被震晕。

    顾笙歌做法很直接，用波塞西挑衅唐晨，就算他现在被九头血蝠王占据身体，但也不会允许有人如此挑衅他。

    果不其然，面对顾笙歌的挑衅，在听到波塞西这个名字后，一直被九头血蝠王压制的唐晨灵魂出现剧烈波动。

    杀戮之都中央，满天血色杀气冲天而起，犹如血河降世，污秽至极，恐怖无比，一道高大身影散发刺骨寒气，弥漫骇人杀意冲来。

    “来了吗。”

    感受到那滔天杀气，说实话，顾笙歌内心有点慌，毕竟对面是成名已久的极限斗罗，但并不代表顾笙歌会怂。

    极限斗罗，谁不是呢。

    “你是谁，为什么要挑衅本王。”

    杀戮之王从天而降，散发浓郁至极的血腥味，声音阴冷至极，寒冷彻骨，不过身上那股杀意却明显减弱了，看来是九头血蝠王的灵魂再次压制住了唐晨的灵魂。

    杀戮之王能看出眼前的顾笙歌与他同样是九十九级极限斗罗，虽然刚突破不久，但讲真的，双方打起来，杀戮之王也讨不到好处。

    毕竟不是自己的身体，虽然这些年九头血蝠王一直在侵蚀唐晨身体，但能发挥的实力不足十之七八。

    顾笙歌也敏锐注意到这一点，眼前的杀戮之王是九头血蝠王，而非唐晨。

    “我要杀戮之都。”

    面对顾笙歌的开口就要杀戮之都的挑衅，杀戮之王双目瞪大，猩红光芒透射而出，杀戮之都就是他的逆鳞，谁碰也不行。

    “小辈，你知道你在说什么吗，不要以为达到极限斗罗就以为自己无敌了，这里可是杀戮之都，是本王的地盘。”

    杀戮之王声音阴冷至极，杀气瞬间爆发，蒸腾而起，形成一道血色长河，涌向顾笙歌，要将他淹没。

    “那就手底下见正章吧。”

    能动手绝对不多说，顾笙歌手中所罗门之书出现，反手将其翻开。

    ［全知全能之力！］

    沉重威严的书音再次响起，回荡在空旷空间中，顾笙歌反手将所罗门之书插入驱动器，书页翻开，露出骑士页。

    “变身。”

    ［翻开文集·神之力！］

    一本巨大所罗门之书出现在顾笙歌背后，书页翻开，暗红色雾气弥漫而出，黄金能量粒子包裹顾笙歌，形成所罗门装甲。

    ［神之骑士·所罗门！］

    黄金亚瑟王剑出现在顾笙歌手中，一股恐怖力量席卷全场，强大无比，就连杀戮之王都被震退两步，他猩红眼眸出现丝丝惊骇。

    顾笙歌快速翻动所罗门之书，战场切换，空间瞬间发生转移，

    顾笙歌将杀戮之王带离杀戮之都，免得等会动手把杀戮之都打坏了，那就亏了。

    一阵天旋地转后，他们出现在杀戮小镇外。

    “这股力量，你到底是谁！”

    杀戮之王看着变换的天地，眼神满是惊骇，怒声质问顾笙歌。

    怎么可能，竟然将他强制转移出了杀戮之都！

    回答他的却是一道暗红色破灭能量柱，威力恐怖，毁灭万物，空间都承受不住这股能量，逐渐出现裂纹。

    杀戮之王来不及多想，背后一对宽大鲜红蝙蝠翼展开，散发浓郁血腥味，展翅冲天而起，躲开破灭能量柱。

    “轰！！！”

    破灭光柱所过一处全部化为齑粉，地面直接被轰出一道深长沟壑，丝丝破灭气息弥漫，不远处一座树林更是被夷为平地，只能光秃秃的土地。

    顾笙歌人狠话不多，化作一道金光挥舞手中大剑杀向杀戮之王，今天只能有一个人活着！

    ~

    （今天早上看到几个评论，说我分身绿主，怎么绿主了？刻刻帝召唤出来的就是不同时间线的主角自己，一模一样的自己，只是没有刻刻帝而已，算了，解释太多也是白解释的，看你们自己吧，主角那么多女人，我想要做到雨露均沾不行吗？）

    (本章完)

