    阳光射进来的洞穴直径和湖一样有十米左右，距离这个地下大概有一百米左右。

    原来这里已经是这么深的地方了呢，要上去可能有些困难，如果顺着洞壁爬上去有可能发生崩塌，看来得加大翼龙的体型飞上去才是正确之选。

    塔克看着琳往上看去，它似乎知道琳的意思，不过它却说道：“呼，嘎嘎嗒。”

    塔克的意思是在表示它想去追踪那三个白骸龙，它似乎很在意那几个生物。

    既然如此，在这个洞穴之中多待一会也是可以的，虽然说塔克的族群就在这个洞穴之上的地表附近，不过琳也想研究一下关于这里的种种事情。

    塔克闻了闻地面上的气味，随即往白骸龙逃跑的方向走了过去，琳也跟在它后面。

    离开了有阳光照下来的湖泊，周围又恢复到了黑暗的空间，琳散发出光芒照亮周围的环境，这里和之前的洞穴都不太一样，穴壁上，地面上，到处都是突出的真菌化石痕迹，而且并不止有蘑菇一种，还有菌丝等各种各样的奇特结构。

    洞穴变得越来越狭窄，几乎到了塔克要侧着身体前进的地步，而在走了一段时间之后空间再次的变得宽敞，但前方居然没有路了。

    此路不通么？

    并不是这样呢。

    琳看到前方的墙壁上有许多裂痕，看来和之前的那种方法是一样的，肯定白骸龙弄开了墙壁，然后再把碎块填了上去……

    琳记得印加虫群也喜欢做这种事情。这两个根本没有任何关系的物种居然有着相同的想法。

    翼龙用嘴弄下了一些墙上的碎块。在墙上开出了一个小孔。塔克见状也学着琳这样弄，通过这个小孔，看到了里面的环境。

    里面是另一个宽敞的洞穴，而且居然还亮着光，这些光并不是什么别的原因，而是蚁群发出的。

    在洞穴之中，有着大量的切肉蚁，它们其中一部分的腹部发着亮光。照亮了整个洞穴。

    琳在分解切肉蚁时的确发现它们腹部有一些发光的能力，似乎每个兵种都有，这个倒是很有用。

    这群切肉蚁只占据了洞穴的左边，而在右边站着的则是之前那三个白骸龙，琳发现其中一个骸龙正拿着一块血淋淋的东西，好像是肉块。

    它把肉块放在蚁群面前，然后一些切肉蚁跑了出来，把肉块搬了回去，随之那群切肉蚁又搬出了六个个之前琳所见过的那种储水兵种，三个白骸龙见状立刻拿起了储水的兵种一口吃掉了。

    琳看着这一情景不由得感到一阵惊奇。白骸龙和切肉蚁居然达成了一种特殊的关系，白骸龙用肉来交换切肉蚁的淡水。

    这算是共生关系么？不过好像不太公平的样子。虽然说有六个储水兵种，但其实比起那块肉来说要轻的多了……而切肉蚁看来的确有较高的智力程度的样子。

    切肉蚁搬走肉之后就开始全军都退回到了墙下的洞穴之中，那些会发光的蚁群也离开了，整个洞穴都恢复到一片黑暗之中……

    “嗒嗒……”

    琳听到了脚步声，那三个白骸龙好像也离开了。

    “嘎！”塔克也听到了这个声音，它顿时大叫一声，撞开墙壁跳入了洞穴之中！与此同时，琳的光芒也照亮了这个洞穴，那三个白骸龙正好在光芒所能照到的边缘之处。

    “嘎嘎哦！”白骸龙见到塔克立刻大叫起来，而塔克也用相似的词汇回应，随即另外两个白骸龙也跟着叫，双方就这么开始大吵了起来，

    它们的词汇没有什么明显的意思，倒像是生物互相宣誓领地的威胁怒吼，但是其中已经出现了一些语言的样子了。

    在叫了几十秒之后，三个白骸龙首先动作！它们再次转身跑掉了。

    琳不知道它们和之前的那个白骸龙有什么关系，但这三个显然比较……胆小。

    琳不太喜欢这个形容，因为骸龙是没有‘胆’这个器官的，它们的强大的胃本身就包含着胆的功能，不过多数生物还是喜欢长胆，但是胆还是和恐惧没关系。

    塔克往那些白骸龙逃掉的方向追去，随之琳也追了上去，三个白骸龙身形瘦小，跑的也很慢，有一只落在了最后面，被塔克追上了，塔克瞬间抽出了腰间的尖石猛地扎在了这个白骸龙的颈部，在鲜血爆流之际，它倒在了地上不断地抽搐着。

    前面逃跑的两个看了一眼之后顿时充满了恐惧，它们跑的更快了，塔克也不管那个被它给杀掉的白骸龙，迅速地往那两个逃的追了过去。

    琳看了一眼这个被刺死的白骸龙，发现它的尾巴少了一块，还在不断地滴着鲜血……

    原来是这样，刚才它们给切肉蚁的那块肉是从它的尾巴上切下来的么？看来它们已经被这里的环境逼到了一定程度，才会做出这种举动。

    在追逐的过程之中，周围白色的盐壁慢慢地变成了普通的岩石墙，而且地面上居然出现了积水……这些积水，琳可以闻出它们是淡水……

    琳感到非常古怪，立刻叫塔克停了下来。

    塔克立刻止住了步伐，它疑惑地看向琳，它十分奇怪琳为什么突然让它停下，这时塔克也注意到了地面的水，它立刻地弯下身子要去喝。

    “停止！”

    琳立刻再次大叫道。

    塔克刚才肯定也看到了白骸龙和切肉蚁交换水的景象，既然这里有水，为何要交换呢？肯定是这里的水有问题，这是唯一的原因，而塔克好像没有考虑到这个，看来它的逻辑能力还不足，需要更加详细地教导它。

    那两个白骸龙已经跑到了很深的地方了，琳并不打算放弃追它们，不过琳要求塔克慢慢地前进，小心路途上会有什么陷阱。

    塔克似乎开始明白了，它比之前冷静了许多，开始小心地前进着。

    在前方的弯路之后，一阵光芒缓缓地亮起，这里会发光的东西还真是多呢，琳立刻关掉了翼龙的光芒。

    在走过弯路时，琳和塔克的面前出现了一个奇妙的东西……

    这是……植物么？(未完待续。。)

    ()T

