    第167章你是不是想搞事情了

    “馋货。”杨莹莹嫌弃了一声，却又忍不住心疼：“怪不得每次去椒房殿，你和喜儿只晓得吃吃吃。”

    夏宁冉龇出一口贝牙：“不吃白不吃嘛，入宫后，我都吃胖了。”

    她们俩说着话走远，另一边，姜容鹤也到了宣明殿。

    沈怀娇虽退了烧,只是没精神，靠在引枕上抱着手炉发呆。

    宋嬷嬷迎着姜容鹤进来，她这才敷衍的动了动，姜容鹤笑盈盈的看着她，结果她没真的下床见礼，姜容鹤也没让嘴快的让她免礼。

    屋里一时有些尴尬,宋嬷嬷都在原地僵住了，沈怀娇很不耐烦的要下床，姜容鹤这才拦住她：“不必了，好好靠着吧。”

    话音未落，她就躺回去把被子盖好了。

    你是真的装都懒得装啊。

    姜容鹤一阵腹诽，坐下来看着她：“妹妹可好些了？今早听说妹妹病了，可把我急坏了。”快说说怎么病的，我要听你吐槽，然后借题发挥。

    “多谢姐姐关心，好多了。”你是来看我笑话的吧？

    姜容鹤轻轻颔首，四下看了看：“为何这屋里这么冷呢？是不是炭火烧的不足？”哎~我就是明知故问。

    “这里比不得姐姐的椒房殿，的确冷了一些，姐姐别见怪。”你说呢？你敢发誓你不知道原因？你以为哪哪都像你的椒房殿，暖的能孵蛋！

    姜容鹤笑了笑：“听说妹妹是受惊了才会惊烧,所以我特意准备了一支玉如意送过来，听说这东西安神。”这玩意儿我多得很,送你一支玩玩。

    林湘把锦盒交给宋嬷嬷，宋嬷嬷忙接着。

    “多谢姐姐了。”沈怀娇气呼呼的瞥了一眼锦盒。

    宫女端来茶水,姜容鹤刚喝了一口,王淳就来了：“贵媛娘娘也在啊，皇上口谕,今年冬日冷，各宫的炭火都翻一倍，另外，着令奴才再送一块厚实的毯子过来，地上寒凉，铺厚实些屋里才暖和。”

    “多谢皇上。”沈怀娇心里稍稍好受了一些。

    姜容鹤说道：“皇上心疼妹妹呢，妹妹可要快些好起来才是。”

    “自然。”沈怀娇心里堵得很，就多块毯子，就是心疼我了？

    王淳把东西放下就走了，沈怀娇这才说道：“不瞒姐姐，也怪那殿外的枯枝突然断了，砸了屋顶吓着我，我才病的。”既然你想借题发挥，那我成全你吧。

    “枯枝砸下来可不是小事。”姜容鹤又喝了口茶，你继续说呀。

    沈怀娇等了她一会儿，见她不吭声，憋着火继续说道：“原本前几日就找过徐小媛了,大抵是她忙，也没安排人过来。”你到是借题发挥啊！

    “昨晚皇上还说，杨顺华前些日子因为太冷,找徐小媛要多加些炭火，被徐小媛以宫规挡了回来，结果杨顺华就告到了皇上跟前。”得了，给你添把火。

    沈怀娇果然眉梢一挑：“除夕还远着呢，也不知这徐小媛都在忙些什么，我听说，含章宫还有人冻死了？”

    “嗯，皇上发了很大的火。”你是不是想挑事了？

    (本章完)

