    “会”

    听见被催眠的李晓倩说出会，江晨内心缓了口气，还好，这种事都能说出来的话，基本上确定她已经被催眠了。

    江晨随即又从手表空间中取出艾德曼合金匕首，放在李晓倩的脖子处，发现对方没有丁点儿反应后，将匕首收回空间，问道

    “李晓倩，你的异能是什么？”

    “情绪感知，观气”

    观气？

    江晨脸上露出不解，李晓倩的这个观气异能，通过名字，看不出有用的信息。

    “观气？你的观气异能，具体是指什么？”

    “每个人身上都会有气，不同颜色的气代表不同的信息，我可以通过观看别人气的颜色，知道他们的部分信息”

    这异能，有点强啊。

    而且李晓倩还有一个情绪感知，怪不得能被老夏那个刑法犯招进队伍。

    但为什么老夏从来没和我提过李晓倩的这个观气异能呢？

    “你有没有和夏自成说过你观气的异能？”

    “没有”

    原来老夏也不知道她还有这个异能。

    那么光凭一个情绪感知，肯定不值得老夏将她拉进队伍，她身上肯定还有我没发现的秘密。

    “为什么夏自成会让你加入国特局？”

    “我不知道”

    “你和夏自成是怎么认识的？”

    “他找到我，揭穿了我是玩家的身份，说加入国特局，可以让我保送清华”

    保送清华？

    老夏这刑法犯真能吹啊！

    因为李晓倩的这句话，江晨对夏自成的手段有了一个新的认识。

    之前还和我说李晓倩主动找他加入，结果没想到是自己先去欺骗人家小妹妹，啧啧啧，怪不得老夏是队长。

    了解完这些信息后，江晨开始向李晓倩询问自己最想问的东西。

    “你对江晨知道多少？”

    “他杀过很多人”

    “怎么知道的？”

    “他身上露出来的气，全部都是黑色的，那是杀人后形成的煞气”

    “那你还看出来什么？”

    “没有了，他身上黑色的气太重，看不出其他气的颜色”

    “对于江晨，你还知道什么？”

    “他就是个王八蛋！让老娘我喂了大半个晚上的蚊子！”

    卧槽

    这娘们对我怨念这么大？！

    感受到眼前的李晓倩因为愤怒，即将从催眠中苏醒过来，江晨连忙躺在地上……

    当李晓倩睁开眼时，发现自己正躺在亭子的围椅上，脚边还躺着江晨。

    “江晨？”

    “江晨！”

    李晓倩用手在江晨的脖子处的颈动脉摸了摸，心跳正常，看来是没有什么问题。

    看着昏迷不醒的江晨，李晓倩皱了皱眉，大半夜的，在这公园里，自己和江晨居然都晕倒了！

    奇怪了，为什么总感觉自己刚才说了什么，但是却怎么也想不起来？

    难道是那滩液体？

    想到这儿的李晓倩，连忙环顾四周，却没有发现那滩奇怪液体的踪迹。

    液体，江晨，晕倒？

    对！

    我晕倒前，江晨还醒着！

    他绝对知道或者看见了什么！

    “江晨，你醒醒！醒醒！”

    李晓倩不停地晃动江晨的身体，见对方还没有反应，直接低下头，看向江晨那帅气的脸……

    啪！

    一巴掌下去，声音十分悦耳！

    啪啪啪！

    还在装睡的江晨，直接被李晓倩这四个耳光弄懵了。

    特爷爷的，有这么叫人的吗！

    感觉到李晓倩还要继续拍耳光，江晨连忙装作刚刚睡醒的样子，揉了揉眼，随后又捂住自己的脸，说道

    “晓倩姐，怎么啦，我为什么会躺在地上，而且，我的脸，怎么这么疼啊”

    ……

    一个小时后

    路边烧烤摊

    江晨看着桌上的几百根串棍，还有对面正在剔牙的娘们，内心怒吼：

    我让你随便点，不是让你全点最贵的啊！

    不过心里虽然这么想，但江晨的脸上还是露出大大的微笑，献殷勤地问道

    “晓倩姐，这件事是我对不住你，不知道您吃好了没有？”

    “还行吧，勉勉强强”

    姐们，一顿夜宵吃了我一千多，你还勉勉强强？

    “行啦，看在你今天破费的份上，老娘我就不跟你计较啦”

    “还是晓倩姐厚道！”

    江晨竖起大拇指，脸上满是佩服。

    但精通心理学的李晓倩，怎么可能被江晨这点小伎俩唬住，呵呵一笑后，只给江晨留下了一个潇洒的背影。

    今天晚上的事，无论是那滩血液和江晨的突然出现，还是自己苏醒后，江晨倒在地上，最后一问三不知，这些事都充满了蹊跷，李晓倩也不想过多探究。

    毕竟，知道的越多，危险便越大……

    ……

    2022年11月6日

    10点15分

    出租屋

    安排好所有事情，换上特战服与作战靴的江晨，将霍华德给自己做的面具戴在脸上，安稳地坐在卧室的椅子上，等待着空间通道打开。

    “检测对象：江晨(人类)

    当前宇宙：主世界[编号1758]

    已打卡宇宙：

    漫威宇宙[编号438215]

    射雕宇宙[编号798543]

    灵笼宇宙[编号527316]

    身高：185cm

    体重：79kg

    容貌：俊美(人类文明)

    寿命：23(128)

    身体素质：超级士兵

    特殊能力：

    [压缩能量物质空间]：中级

    [开辟空间]：初级

    [吞噬]：初级

    基本能力：

    驾驶能力(基础)

    枪械能力(基础)

    学习能力(中级)

    反应能力(初级)

    武学：全真教内功、蕴神气、降龙十八掌(前十五掌)、九阴真经……

    语言：中文、英语、梵文(人类文明)

    装备：空间宝石、振金盾牌、艾德曼合金匕首、玛娜之花、息壤、白鲨—重力体、空间手表(100立方米)……

    剩余能量币：9834400

    可兑换能量币：8235万

    可交易物品：振金盾牌(10万/块)、艾德曼合金匕首(5万/把)、超级士兵血清(1万/瓶)、歼机炮(3000/座)、定时炸弹—霍华德出品(500/个)……”

    “宇宙通道即将打开，倒计时，5、4、3、2、1……”

    一道白光闪过，卧室中江晨的身影随之消失。

    ……

    漆黑寂静的夜晚，在一处偏远山村的小路上，身着一袭青衫，腰系黑丝带，头戴一顶草帽的男人，手中正拿着一盏摄魂铃，一边走一边摇。

    叮铃铃叮铃铃

    “开通天庭，使人长生，三魂七魄，回神反婴，三魂居左，七魄居右，静听神令……”

    叮铃铃叮铃铃

    蹦…蹦…蹦…

    

