    这么说还真是的，刚刚一众人光顾着商量事儿，南燕兮还真没吃多少。

    刚刚又在大寨里一顿遛弯，肚子还真有点空。

    南燕兮挠挠头：“行啊，吃点宵夜可好。”

    “你这儿可有好酒？太差的大哥可不爱喝。”

    闻言，嬴月爽朗一笑，竟然伸手一把揽住了南燕兮的肩膀。

    “哈哈...放心放心，我那儿都是十足的烈酒。”

    “好啊，大哥我就爱喝烈的。”

    两人大笑着向账内而去。

    ......

    一张小几，两个木凳，几上摆着一盏小油灯。

    一只烧鸡，两盘素菜外加一小罐米粥，就是嬴月的晚餐。

    简单，却也丰盛。

    嬴月小心翼翼的从床下掏出了一个小坛子。

    献宝般递给南燕兮：“嘿嘿...瞧瞧这个。”

    “这可是十足的好酒，来的时候，我悄悄偷你们家其木格的。”

    “就这么一点儿？”

    南燕兮闻言挑挑眉，将那酒坛子拿到手中晃了晃。

    “怎么...就只剩半摊了？”

    嬴月一把将其夺了过来，宝贝的搂在怀中：“嘿嘿...”

    “轻烟姐命令军中禁酒，人家每次只敢喝一点点。”

    “要不然...这半坛也留不下。”

    打开酒塞，陶醉了闻了一口：“嘿嘿...好酒好酒。”

    接着便小心的倒了两盏，生怕有一滴洒出来。

    “一人就一碗哦，多了可不行，轻烟姐会骂我的。”

    话音未落，却见南燕兮端起酒盏一饮而尽。

    “哎...你...”

    南燕兮砸么砸么嘴：“确实不错...”

    转头看向嬴月：“满上满上...”

    “我说你这丫头也太抠了，这点酒够谁喝的？”

    嬴月闻言大急，依依不舍的又给他满上了一盏：“哎呀...不是我抠...”

    “这军中有禁酒令，我每次也只敢喝一盏解解乏而已。”

    “就这半坛，我还得再撑半个月呢。”

    听她这么说，南燕兮不解道：“什么意思？半个月就能喝酒了？”

    “不是，半个月我就换班了。”嬴月笑嘻嘻道：“下次是你你们家其木格。”

    “哦...”南燕兮点点头：“你们这是负责什么？”

    “负责率领新一轮值班队伍来换班啊，也负责护送些粮草军械和工程人员。”

    嬴月端起酒盏抿了一口，解释道：“知鱼姐说，人在这山林里呆久了对身体不好。”

    “所以，我们的常驻人员是每个月轮换一会。”

    “到了营地后，主要负责巡逻警戒，保护和辅助主将之责。”

    “哦...”南燕兮点点头：“那现在都有谁在干这个活？”

    “都是我那些小嫂子们呀。”嬴月嘿嘿一笑，摆着手指头一个个数着。

    “下一个是其木格，然后是若雪和小妍，目前是我们四个。”

    “不过...估计用不了那么久就能解决战事。”

    “所以姐姐们决定待最后决战时，将她们连同从军中选出的所有才俊，一起带进来历练一番。”

    南燕兮明白的点了点头，这应该是根据自己提出的人才培养计划做出的决定。

    毕竟自己手里的嫡系太少，自身实力太弱。

    两人你一句我一句，不知不觉间已经喝了好几盏。

    映着暖暖的火光，两人聊着最近山上发生的事情。

    ......

    轻轻与她碰了碰杯：“哎对了，你大哥二哥呢？”

    一提到吕英和高冲，嬴月瞬间一脸羡慕：“哎呀...别提了...”

    “他们俩现在可了不得了，大哥在羽萱姐的青龙营做镇扶使呢。”

    “二哥更厉害，现在是知鱼姐帐下的参谋将军。”

    说着小嘴一撅，叹气道：“就我...现在还坐着这巡逻队长...”

    见她如此，南燕兮哈哈一笑，安慰道：“傻丫头...这是爱护你。”

    “你大哥二哥毕竟大了，又是男孩，自然应该冲锋陷阵。”

    “你是女孩子嘛...年龄又小，她们自然是为了照顾你啊。”

    说着揉了揉她的小脑袋：“你看若雪她们不也是嘛...”

    闻此言，嬴月顿时不依起来，噘嘴道：“那她们是你女人嘞...”

    “我...我又不是...你女人，干嘛这么照顾我嘛。”

    “再说了，我是要做女将军的人。”说着使劲拍了拍初具雏形的小胸脯。

    “我要做羽萱姐和京墨姐那样的女将军...”

    “要不...就是离儿姐和亦寒姐那样的女大侠...嘿嘿...”

    见她两眼冒着小星星，南燕兮无奈的摇了摇头，这小丫头，还真挺有意思。

    暖红的油灯火光，照在那因为激动和饮酒而变得红扑扑的小脸蛋。

    靓丽中带着丝婴儿肥，显得分外可爱。

    这小丫头不同于其木格的呆萌，司徒研的鬼灵精。

    也不似南宫若雪般靓丽活泼，陆盈盈的恬静。

    她给南燕兮的感觉是大大咧咧，带着一股霸道匪气。

    尤其是今下午刚见时的模样，朴刀肩上扛，嘴里叼着根狗尾巴草。

    再配上那一身火红色的披风，简直帅炸了。

    现在，在这油灯的照耀下，还真别有一番风味。

    想来，自己也算是个萝莉收集家。

    这么漂亮有味道的小丫头，岂有放过之理？

    到时候，再把那陆盈盈拿下，直接凑个萝莉五人组。

    嘿嘿...想想就爽！好色怎么了。又不违法？

    小爷我好色的光明正大！

    心中坏坏一笑，随即端起酒盏轻轻抿了一口。

    露出了一副狼外婆般的表情：“那...你想不想跟大哥去南海呀？”

    “给你个女将军当当。”

    “真的啊？”嬴月大喜，赶忙道：“愿意愿意...说话算数哦。”

    南燕兮脸色一正：“当然算数啦，报答你今晚的收留之恩嘛，哈哈哈...”

    “而且...我看你上回，好像挺喜欢你离儿姐的金血双蛟剑法是吧？”

    嬴月闻言，点了点头：“对啊对啊...多帅呀！”

    伸出双手一边比划着一边憧憬道：“要是我也学那个，一手一把朴刀，想想就厉害”

    “我一直想向离儿姐请教，可又怕她不教给我。”

    “嘿嘿...那好办呀...大哥我会！”南燕兮奸计得逞般挑挑眉毛。

    一脸拽样地对嬴月说道：“想学啊你？我教你啊？”

    此话一出，小丫头顿时一脸的小星星：“嗯嗯嗯...想学想学...”

    南燕兮端起酒盏，贼啦一口，伸手指了指自己的脸。

    “亲我一口，就教你！”

