    更让二人懵逼的是，杨帆这小子竟然开口说话了！

    语气很随意，神态欠恭敬。

    那感觉，就像是在跟自家的邻居聊天一样，没有半点儿拘谨。

    夭寿啊！

    他知道自己现在正在做什么吗？

    这可是京华市顶级大佬之间的聚会啊，有你这样一个不名一文的小辈插嘴的份儿吗？

    没看到他们两个王级都缩头缩脑地不敢多嘴吗，是谁给这小子的勇气，让他敢在这么多帝级大佬的跟前侃侃而谈？

    “这小子，该不会是根本就不知道他现在所面对着的这些人都是什么身份吧？”

    朱鸿才这才想到他之前在唐灵的小本本上看到的一些关于杨帆的部分身份信息。

    这是一个从西北镇守府那种偏远小城出来的天才学员。

    今天亦是他凭生第一次到京华市到他们京华武大来，人生地不熟的，再加上见识有限，可能，大概是真的不太熟悉京华市的基本势力布局。

    对于在京华市几乎人尽皆知的几位精神领袖，全然不知也不是没有可能。

    “还真是，无知者无畏啊！”

    “希望他不要冒犯了这几位帝级大佬，否则以后他在京华市的日子怕是会很难过。”

    朱鸿才在心里默默地为杨帆送上了一份祝福。

    在这么一群帝级大佬的跟前，他别说是传音提醒，就算是跟杨帆偷偷地使个眼色都欠缺胆量。

    杨帆却毫不在意，听到几人似乎正在讨论田天佑的符纹通讯器，不由插嘴道：

    “想要远距离通话哪有那么麻烦，我这里就有西北域主傅正卿大人的私人通讯号码，你们要不要试一试？”

    “话说，西北镇守府距离京华市应该算是够远了吧，如果连西北载域的信号都能联通，应该就足以证明这款通讯器的强大性能了吧？”

    见杨帆突然开口，蓝元青几人先是一愣，继而被杨帆说话的内容所吸引。

    “西北镇守府距离京华市足有三万余公里，距离肯定是够了，不过，这个傅正卿大人是谁，几位有谁知道？”

    蓝元青目光扫过司马雪奉几人，轻声询问。

    他们当然不可能只因为杨帆的一句话就相信电话的另外一端就是西北镇守府了，做事要严谨，凡事都得讲证据不是么？

    “傅正卿？没什么印象！”

    司马雪奉直接摇头，她是真没有听说过傅正卿这个名字。

    “我也一样，从来没有听说过！”

    梅采蓝也微微摇头，确实没有半点儿印象。

    苏庆圣也跟着摇头，表示不知。

    没办法，西北镇守府距离他们太远，而且那边也没有什么太过出彩的强者，他们平时自然没有太多的关注。

    傅正卿恐怕做梦都想不到，他傅某人的名字，竟然会以这种方式不断出现在京华市几位帝级大佬的口中。

    叶含双与齐冰听到这些大人们的讨论，嘴角不由一抽，这些大佬可能怎么也不会想到，他们现在所讨论着的这位傅正卿大人，其实就是一个小小的七级武王。

    二人正要开口向几位大佬解释，却听得特事局的老局长步英武沉吟了两声，缓缓开口道：

    “西北的话，老夫只知道曲鸿德还有朱华南他们两个，如果都还健在的话，他们此刻应该就在西北！”

    说完，步英武的目光轻轻向杨帆扫来，温言开口道：“小家伙，你可有朱华南或是曲鸿德他们二人的通讯方式？”

    杨帆一愣。

    没想到朱华南的交友竟然这么广泛，连京华市的帝级大佬都能知道他？

    倒是傅正卿混得似乎有点儿惨啊。

    堂堂的一位西北域主，存在感竟然还不如已经几十年都没有出过西北的曲老与华南老祖大。

    不过这也难怪，眼前这群人可都是帝级大佬，平常所关注与在意的，自然也多是与他们同级别的一些武道强者。

    像是傅正卿这样的七级武王，正常情况下根本就入不了人家的法眼有木有？

    “知道自然是知道，”杨帆稍犹豫了一下，道：“就是不知现在是否能连得通。”

    天知道傅正卿是不是已经把那些通讯器送到了西楚城，毕竟时间才过去了两三个小时而已，傅正卿做为西北域主，不可能每天闲着没事就专门跑腿玩啊。

    “不过，傅正卿大人是华南老祖的亲传弟子，与曲老也关系莫逆，只要能联络上傅正卿大人，自然也能通过他找到华南老祖与曲老二人！”

    “所以，我还是建议直接联系傅正卿大人！”

    “他毕竟是我们西北镇守府的域主，身份肯定作不得假，也没有必要欺瞒几位。”

    杨帆再次把傅正卿给推上了前台，因为只有这样，才更为保险。

    再怎么说傅正卿也是西北域主，像是这种有机会可以与京华市勾搭在一起甚至抱大腿的外交事宜，由他来进行沟通那是再适合不过。

    杨帆这所以一个劲儿地提傅正卿的名字，就是想要替他在几位大佬面前先混个耳熟。

    傅正卿如果够聪明的话，肯定会借此机会与京华市的领导层搭上关系，不说提前建立什么联盟，至少也先得博个好感混个脸熟是不是？

    “好！”

    蓝元青别有意味地抬头看了杨帆一眼，轻声向步英武吩咐道：

    “就依这位小兄弟之言，马上联系空平傅正卿域主！”

    “如果联通成功，能够确定对方确实是西北镇守府的话，那就将这个西北镇守府当成是咱们京华市的第一个盟友，正式签订盟约，以后守望互助。”

    “这……”

    步英武稍犹豫了一下，最终还是微微点头，你是城主你最大。

    蓝元青不可能会不知道西北镇守府的大概状况，三十六域之中最偏僻最不起眼也是实力最低微的一个区域。

    与西北结盟，对他们京华市来说几乎是没有任何益处，甚至还要因为盟约的存在而要处处接济西北。

    很不划算啊。

    不过，既然蓝元青这个城主与域主都已经点头做了决定，步英武也只有应声遵从。

    不管怎么说，都是人族联邦的地域，吃点儿亏就吃点儿亏吧，就当是行善积德做好事了。

    而且正常情况下，西北那片贫瘠之地，就算是妖族也懒得去占领，应该不会出什么大的状况。

    苏庆圣、司马雪奉几人也是如此，虽不赞同，却也没有出声阻止。

    在场的人中，只有古扬、叶含双还有齐冰三人深看了蓝元青一眼，大概能够猜出一些蓝元青这么做的意思。

    很显然，西北什么的只不过是一个搭头。

    蓝元青真正目的其实还是为了杨帆，为了杨帆这一身可以医治帝级武者伤势的神奇医术。

    一如当年蓝元青为了能够留住医王公上桐华，不惜耗费大气力将当时还不是医王的公上桐华收为义妹，同时还承诺永久地庇佑其全族上下。

    一个公上桐华，数十年来救活了他们京华市多少的王级强者？同时又为他们京华市吸引来了多少外来的优质旅客？

    所以，古扬三人一点儿也不奇怪蓝元青现在这种一看就很亏本的决定。

    因为与公上桐华相比起来，杨帆在医术上的造诣与影响力，更为出众。

    联邦首位帝级医师的名头一但传扬出去，相信很快就会轰动整个联邦，到时，也必然能为京华市带来数倍于与西北结盟的利益！

    “多谢城主大人！”

    杨帆面露喜色，连声向蓝元青躬身道谢。

    有了与京华市的这一纸盟约，西北镇守府将来的安全将会更加在有保障，他的父母朋友在西楚城也就能够生活得更加舒心。

    “不用谢我，要谢就谢你自己好了！”

    蓝元青轻笑着看着杨帆：“你难说没有看出来吗，本城主现在可是在刻意巴结你这位帝级医师哟，只希望有朝一日本城主也受了重伤的时候，你不要袖手旁观就好了！”

    杨帆一怔。

    没想到这位城主大人竟然把话说得这么直白。

    更没想到他杨帆某人竟然已经牛逼到可以影响两域之间的正常的盟约了。

    有点儿膨胀了有木有？

    心里美滋滋！

    “帝级医师？！”

    蓝元青的话音一落，司马雪奉、梅采蓝、苏庆圣还有正准备与傅正卿联络的步英武身体同时一震，不由自主地抬头向杨帆看来。

    这是自打他们的虚拟影像出现在护卫室之后，头一次这么认真地打量杨帆，每个人的脸上都露出了一丝不可思议的神情。

    “蓝城主，你确定不是在开玩笑？这个小兄弟真是帝级医师？！”

    司马雪奉头一个出声质疑，杨帆实在是太年轻了，而且修为甚至连王者不是，他能医治得好帝级武者？

    蓝元青有些好笑地看了司马雪奉一眼，出声调侃道：

    “司马会长，若是别人这么问我也就算了，可是你这个武道协会的总会长也这么问我，却是有些说不过去了。”

    “你难道不知道，这位杨帆小兄弟，早在两天前就已经成为你们武道协会的首席医师了吗？”

    “他到底是不是帝级医师，有没有医治帝级武者的实力，你应该是更为清楚才对的呀！”

    司马雪奉一阵懵逼。

    “什么首席医师，本会长怎么不知道？！”

    “我们武道协会什么时候有首席医师这个职位了，完全没有听说过好不好？！”

    这时候，齐冰连忙擦了一下额前的冷汗，开始暗中传音切声向会长大人禀报。