    片刻之后，

    经过秦峰再一次自我介绍，小丫头总算想起他来了。

    “哦……”

    拖了个长长的尾音之后，小丫头一脸恍然的道：

    “我想起来了，原来你就是娘亲常说的那个人啊！”

    “对！”

    虽然依旧被称为那个人，但秦峰已经表示很欣慰了。

    毕竟，

    这只是一个三、四岁的小丫头而已，能说一句完整的话都不容易了！

    然而，

    正当秦峰这么想着的时候，却听小丫头一本正经的问道：

    “宓儿经常听娘亲和姐姐们说起你呢！”

    “可是……”

    “你为什么那么久都不来看娘亲和姐姐呢？”

    “……”

    秦峰脸上的笑容再次僵硬。

    该死！

    这丫头是谁教的？

    才这么小一点，就知道问这种送命题了？

    好在，

    或许是听到了秦峰内心中的呼唤，甄氏的身影也出现在不远处。

    “宓儿？”

    “宓儿！”

    “宓儿，你又跑哪去了？”

    看着不远处那个有些焦急的身影，秦峰顿时松了口气。

    “夫人，这边！”

    “嗯？”

    听着耳边传来的熟悉声音，甄氏不由愣了愣。

    这个时候，

    她才发现不远处站着的两大一小三道身影。

    “侯爷？”

    目光第一时间锁定了秦峰之后，甄氏小跑着走了过来。

    “您怎么出来了？”

    “我……没什么！”

    秦峰刚想说是来送秦大的，滑到了嘴巴还是被他咽了回去。

    毕竟，

    秦大这家伙，可是去青楼帮他叫人去了！

    虽然他问心无愧，但说出来总归不好听啊！

    甄氏呢？

    她也没在意秦峰为什么会在这，而是扭头看着一旁的小丫头。

    “宓儿，你怎么又乱跑了？娘亲不是让你在屋里待着吗！”

    “……”

    面对着甄氏的训斥，

    小丫头没了在秦峰面前的伶牙俐齿，噘着小嘴一句话也不敢反驳。

    那委屈的小模样，

    看的秦峰这个大男人都有些于心不忍了。

    然而，

    还没等秦峰开口说话，就见甄氏没好气的拿手点了点小丫头。

    “别装了，娘亲不骂你了就是！”

    “真的？”

    刚刚还委屈不已的小丫头，闻言，顿时咯咯娇笑起来。

    “宓儿就知道娘亲最好了，么啊！”

    “……”

    目睹了一切的秦峰，再次陷入了呆滞状态。

    这丫头才多大啊？

    就学会卖萌了？

    最关键的是，

    他这么一个大老爷们，居然被一个小丫头给骗过去了？

    可恶！

    越想越气的秦峰，脸上露出一个自认为亲和的笑容。

    “夫人，宓儿今年多大了？”

    “有四岁半了吧？”

    “四岁半了啊！”

    秦峰脸上的笑容依旧，口中的语气却猛然一转。

    “夫人，宓儿都这么大了，你有没有想好他的未来？”

    “未来？”

    甄氏有些疑惑的看了眼秦峰，好奇问道：

    “侯爷，你这话什么意思？”

    “也没什么！”

    秦峰伸手从甄氏怀中接过小丫头，嘴角满是笑意的道：

    “本侯就是觉得吧……”

    “既然宓儿这么聪慧，那边咱们就应该从小开始培养！”

    “培养？”

    甄氏果然被他勾起了兴趣，好奇的追问道：

    “侯爷，依你之见，咱们应该怎么培养宓儿？”

    “简单！”

    秦峰语气十分轻松的道：

    “等回到幽州之后，本侯就让水镜先生亲自来教导宓儿！”

    “水镜先生？”

    甄氏惊呼一声，有些难以置信的道：

    “他、他会同意教导宓儿吗？毕竟，宓儿是女孩……”

    “放心，他会的！”

    秦峰毫不在意的摆了摆手，语气中满是自信的道：

    “本侯相信，在他的严格教导下，咱们的宓儿肯定会更聪明的。”

    “是吧，宓儿？”

    “……”

    秦峰怀中，小丫头的面色已然有些呆滞了。

    不管是后世还是现在，有几个小孩子愿意去学堂的？

    虽然说，

    小丫头因为是女孩子的缘故，从没有去过学堂。

    但她见过别人去学堂啊！

    尤其是，

    听着那几个顽皮的哥哥们，描述在学堂挨戒尺的时候，

    她还偷着乐过呢！

    现在……

    越想越觉得人生无趣的小丫头，语气中满是不情愿的道：

    “娘、娘亲，宓儿还想多陪着您，不想……”

    “不行！”

    不等小丫头把话说完，甄氏就一脸坚决的道：

    “水镜先生那可是当世大才，多少人想让他教导都没机会呢！”

    “……”

    被严词拒绝的小丫头依旧没有死心，瘪了瘪小嘴，一副泫然欲泣的样子道：

    “可、可是……宓儿不想离开娘亲嘛！”

    “放心吧！”

    这次不等甄氏搭话，秦峰就一脸笑意的接过了话题。

    “小丫头，你娘亲和姐姐她们这次都会跟着一起去幽州的！”

    “每天你娘亲会送你去学堂，然后再接你下学回来。”

    “所以……”

    “你完全不用担心见不到娘亲的！”

    “……”

    小丫头不说话了，扭过头来，睁着一双黑亮的大眼睛死死盯着秦峰。

    看那样子，

    她这辈子应该都不会忘记秦峰这个男人了！

    ……

    解决了甄宓上学的问题之后，秦峰满心愉悦的送别了她们娘三。

    没错！

    那个名叫宓儿的小丫头，就是后世大名鼎鼎的洛神甄宓。

    只不过，

    现在的她还只是一个四岁半的小丫头而已！

    “唉~！”

    “人生呐，就是这么无趣！”

    想到小丫头临走前看他的眼神，秦峰嘴角不由浮起一丝笑意。

    既然老天爷都希望本侯做个怪蜀黍，那本侯就只能勉强先适应一下了。

    “侯、侯爷……”

    正当秦峰有些神游太空的时候，秦大那有气无力的声音在门外响了起来。

    “嗯？”

    回过神来的秦峰，下意识道：

    “既然来了就进来啊，你小子什么时候这么客气了？”

    “咳、咳咳，这个……”

    听秦峰叫他进去，秦大的声音顿时有些急了。

    “侯、侯爷，人我给您叫来了，就在外面等着呢！”

    “哦？”

    秦峰愣了一下，这才想起来他派给秦大的任务。

    “朱雀来了？”

    “你没事吧？”

    一边说着，秦峰一边站起身来，走过去就打开了房门。

    然后，

    秦峰就看见一个雄壮的背影正堵着他的房门。

    “卧槽？！”

    被吓了一跳的秦峰，下意识抬脚就踹了过去。

    “扑通~！”

    毫无防备的秦大，直接被扑倒在地上来了狗吃屎。

    见状，

    秦峰这才有些反应过来，刚才那好像是秦大？

    讪讪的放下大脚后，秦峰干咳一声，恶人先告状的道：

    “秦大，没事你背对着本侯干啥？吓本侯一跳！”

    “……”

    刚从地上爬起来的秦大闻言，哭丧着脸道：

    “侯爷，俺背对着您，就是怕吓着您啊！”

    秦峰：“？？？”

