    第1242章  怪物的真相   

    罗悦明显很有能力，哪怕看到心中的偶像，自控力却没让她失态，激动的神色一闪而过后，就大方地挤开一句话不肯说的东方天，替代了他的位置，姜毅看向四周：“你这里是什么情况？

    偷袭你们的怪物是什么样的？”

    

    罗悦的脸色闪过一丝慌乱，苍白地摇头：“我也不知道，那只怪物来得太过突然，我们甚至都不知道它是从什么地方潜进来的，一开始，它偷偷地偷袭我们的队员，居然没人能发现，直到有人发现出去的守夜队员没有回来，寻找他的时候才发现了它的踪迹，只不过这东西的潜藏能力太强了，我们根本就抓不到它，还被它杀死了很多人……”   

    姜毅皱眉，从罗悦的形容来看，他根本就猜不出这里的东西是什么！   

    “是个人类！”

    就在这时，一直不说话的东方天突然插嘴，众人一愣，姜毅抬头看向东方天，东方天的脸色有些苍白，但是他却仍然直视姜毅：“我和那个怪物交过手，虽然它可以隐藏能力很强，但是我还是看到了它，长得和人类很像！”

    

    姜毅皱眉：“是不是长得一身绿色的皮肤，身上全都是粘液？”

    

    东方天愣了愣，姜毅这么说，难道他那边也碰到了怪物？

    

    但是却还是摇头：“不是绿色，是褐色，而且身上没有粘液，反而像长了鳞片一样！”

    接着，东方天居然从兜里拿出了两片半透明的鳞甲扔给姜毅！   

    姜毅信手一抓，感觉到手中坚硬，且边缘锋利的半圆形角质物，不由皱眉：“来看，你这里的怪物并不是我碰到的那只，那你是怎么肯定是它是人类，而不是某种你没见过的怪物？”

    

    罗悦看看姜毅，又看了看自家队长，下意识的吞了吞口水，她总感觉夹在这两个男人之间，仿佛有两道犀利的气息不断地划过她的皮肤……   

    “因为我好像知道那个怪物是谁！”

    

    “什么？”

    姜毅和罗悦同时惊呼，姜毅瞬间闪烁到了东方天的身边，死死地盯着他的脸：“你说你认识那个怪物？

    它是谁？

    你又是怎么认识的？”

    

    东方天下意识的后退一步，意识到自己身体居然在畏惧姜毅，心中顿时苦涩起来，果然，哪怕自己再嘴硬，自己的身体才是最诚实的。

    

    可是凭什么，凭什么他就怕眼前的这个男人？

    就因为他的实力强吗？

    就因为他掌握着自己的生死？

    不，他一定要变得更强，直到追上姜毅为止！   

    姜毅还不知道东方天心里如何的复杂，皱眉冷哼：“快说你看到的到底是谁！”

    

    东方天昂头：“如果我没看错，那个怪物应该是杨美！”

    

    “杨美？”

    罗悦惊出声，一脸的惊讶！姜毅对这个名字十分陌生不由看着罗悦问道：“杨美是谁？”

    

    罗悦有些惊恐的摇头：“她是我们小队里的成员，也是咱们工大的学生！只不过她性格比较内向，不喜欢和人交流，所以在队里很没有存在感！只不过……”   

    姜毅听到罗悦还没说完，不由催道：“只不过什么？”

    

    罗悦抬头看了一眼自家队长，发现他根本就没在意这些，只好苦笑：“姜学长，还记得昨天我们上交的失踪人员名单吗？”

    姜毅心中一震，有些不敢相信！   

    罗悦肯定地点头：“不错，杨美就是名单上的人，因为她在队里没什么朋友，所以我们甚至都不知道她是哪天失踪的，如果队长说那个怪物真的是杨美的话……”   

    姜毅的心中闪过一丝不妙的感觉。

    之前心中的怀疑瞬间被推翻，姜毅眉头紧锁，看向罗悦：“我知道了，这件事你们不要传出去，同时加强防范，那头怪物已经逃走了，却还不知道会不会回来！”

    

    罗悦被姜毅的严肃吓到了，急忙点头。

    姜毅不放心，还扫描了一遍整栋大楼，确定没有异样的气息存在，才直接离开了！   

    东方天看着姜毅离开时看都没看自己，忍不住死死的握着拳头，因为肌肉崩得太紧，还没有完全愈合的伤口直接再一次染红了繃带……   

    姜毅又去了丁学博的队伍，那里昨夜同样遭到了袭击，而且，伤亡人数更多！姜毅看着伤口上那锋利的切口，一时也猜不出袭击这里的又是什么怪物！   

    只不过相比东方天，与那只怪物战斗的丁学博却是毫发无伤，甚至还截断了那只怪物的一截爪子！   

    姜毅看着明显是人类的模样，上面却布上了一层灰色的短毛，同时指甲盖也变得又长又硬，根本就不像是人类的指甲！   

    丁学博嫌恶的将那只爪子踢到了一边，暴臊地看向姜毅：“喂，姜毅，这到底是怎么回事？

    特么怎么会这样的怪物！”

    

    一想到夜晚自己居然差点被一只长手的怪人袭击，丁学博就感觉全身发毛，甚至击退了对方之后，连觉都没敢再睡！   

    姜毅看着楼角那个直径有半米的圆洞，边缘明显有啃咬和撕挠的痕迹，不由皱眉：“你确定你没见过那个怪物？

    不认识它的长相吗？”

    

    丁学博不耐烦地摆手：“我都说了好几遍了，鬼才认识那东西，长得像一只地沟里的老鼠，我上哪认识它去！”

    

    姜毅一挥手，将挖开的大洞填上，顿时引得四周一众小青年们激动的目光！   

    看着丁学博身边这些比自己还小几岁的高中生，姜毅也有些无奈，丁学博队伍里最多的是他从高中带出来的同学，哪怕队里后来也加入了一些成年人，但是却并不太受丁学博的重视！   

    唐冰曾经派人想要辅助他管理小队，结果没到三天，就把人给气回去了！在丁学博这里，他就是老大，行事准则一切以他的喜好为主。

    他的规则就是没有规则，所以才导致所有小队中，他这里最是混乱，乌烟瘴气的……   

    “好吧，我知道了！”

    姜毅懒得呆在这里，突然感觉到对讲机里传来了声音，立即说了一句直接瞬移离开了！   

    丁学博撇撇嘴，转头一挥手：“都特么有什么好看的，还不给我滚过去抓紧牙收拾，不想死就警戒着点，没听人家说吗？

    这东西极有可能还会回来！”

    

    听到小老大都发话了，围聚过来的人们顿时一阵鸟兽散……   

    姜毅大叔走进会议室，屋子里的人们立即看向走进来的姜毅，表情都极为严肃！而在他们中间，地上摆放的正是被姜毅斩杀的那只蛙人尸体……   

    “怎么样，有什么消息？”

    看到石勇和谢悦的表情，姜毅就知道，一定是发现了什么！   

    华鹤将手上的一次性手套扯下来推了推自己的眼镜：“老大，你猜的果然没错，这个人的身份已经找到了！”

    

    姜毅的呼吸一顿，直接看向众人，谢悦苍白着脸，将手中的新平板电脑亮给姜毅，只看到在屏幕上，有一个男性的照片，很平常的男人，属于那种扔在人群里根本找不出来的类型，但是隐约能看出，照片里的人和蛙人有着三四分相似！   

    谢悦说道：“这个人叫刘春，和你猜的一样，果然是我们队里失踪队员之一！我们找认识他的人确认过了，尸体上肩膀上的纹身和本人一模一样……”   

    石勇咬牙切齿：“该死，难道真的有人在用我们的人做这种实现？”

    

    当他听到华鹤说的这些猜测的时候，他第一反应是不可能，但是所有证据摆在这里，哪怕他再不想承认，也不得不相信这一切都是真的！   

    姜毅皱眉：“昨天我们猜测这些怪物很可能是惊血团和欧盟的东西，但是现在看来，这些人极有可能是从我们队里失踪的人改造出来的！你们想想失踪的人数有多少吧！”

    

    众人大惊，他们这时才想到，失踪人口近五十人，那是不是意味着此时盘踞在他们小区里的可能有五十多个这样的怪物！   

    “该死，让老子知道是谁做的这种事，我一定要枪毙了他！”

    石勇愤恨地一拳砸在桌子上，直接将厚木桌面砸穿！   

    而谢悦则惊恐万分：“怎么办姜毅，如果它们突然袭击我们，我们根本就不知道这些怪物会从什么地方出现啊！”

    姜毅看向窗户阴沉如夜的大雨，心中也很是阴沉，天气限制了自己的能力，无法准确捕捉到怪物的踪迹。

    

    想要一举将它们捕获根本就不是自己一个人可以做到的！而这些怪物都有着白银级的实力，普通人在它们的面前，根本就和到嘴的食物没有什么区别……   

    “我现在就去命令所有小队，全力搜查任何可疑人员，老子就不信，能制作这么多怪物的地方，就不会被人发现！”

    

    石勇忍不住了，一声惊雷声中，他豁然站起，就要往外冲去，姜毅一把将人拦住严肃地摇头：“勇哥，我们不能打草惊蛇，一旦对方发觉我们正在寻找他们，难保不会狗急跳墙，将所有怪物全都派出来趁乱逃走。”

    

    “这也不行，那也不行，难道我们就只能干等着怪物上门吗？”

    石勇急躁地嘶吼。

    

    

    

