    “我的天，人可真够多的……”

    苏然放着群魔乱舞公会的风筝，一路不停，朝着兽王西斯的位置渐渐接近。他本来都已经有了心理准备，可没想到的是，赶来的玩家竟然会这么多，简直超乎了他的想象。

    “兽王西斯，这下够你喝一壶的了！”

    苏然心生感叹，这么多人一起围攻，就算白虎守护兽都要为之打怵，更不用说这头兽王了，可怜的家伙，刚从坟墓空间脱困而出，立马遭受到了这等待遇，真是倒霉到家了。

    不过，这不是苏然愿意见到的，毕竟他还指望兽王西斯多消耗点玩家，这么快就挂掉，那可不行！

    想到这里，苏然也就不再去浪费时间，闪身躲到一棵大树后面，隐身离开了这里。

    “卧槽，覆水那混蛋逃哪里去了？”

    “我也没看到，一眨眼的功夫，人就没了，变戏法呢这是？”

    “是不是藏进人群里去了？这么多人，怎么找？”

    “邪魔大哥，你带队，是走是留你说了算。”

    “丫的，这还用说了，就这么回去怎么和戴老大交代？还想在被他骂上一遍？”

    邪魔骂骂咧咧的说道，“咱们这么多人还能追丢，换成我，我也骂你们！”

    “邪魔大哥，这也是没办法的事，覆水难收有坐骑优势，速度差的也太多了，就算人多也没有用，这点戴会长应该也能理解的。”

    “放屁！就他那脾气，怎么会听你解释！”

    “哎呦我去，邪魔大哥，你挺猛啊，竟然敢说戴会长坏话！”

    “我说了么？你们谁听到了？”

    邪魔嘿嘿一笑，脸色刷的一下沉了下去，“这话要是传到戴老大的耳朵里，我邪魔第一个饶不了他！”

    所有玩家当场禁声，非常识趣的闭了嘴。

    “隐藏在这群人里面？想找他又有何难！”

    邪魔冷哼了一声，“都给我把消息散播出去，谁发现覆水难收，奖励1000金币！”

    “我去，邪魔大哥，你这可真是大手笔！为了帮戴会长出气，竟然都自掏腰包了！就这份觉悟而言，我自叹不如！”

    “自掏腰包？我钱多了烧的啊？这个要找戴老大报销的，别乱往外传！”

    “咳咳，是我想多了，刚才的表情有点浪费了，权当我啥也没说……”

    “还废话干什么，给我撒开网找！不找到覆水难收，决不罢休！”

    “是！”

    ……

    “这狩猎大会举办的还真成功，参加的人可真够多的！”

    苏然行色匆匆的朝着森林深处行去，以旁观者的角度，观察着周围的人群，忍不住发出一声感叹，“难怪兽族会被欺负成这样，一个青黄不接，一个人丁兴旺，长此以往下去，注定要被人族压得抬不起头来，就算兽王西斯回归，也很难改变这个格局……”

    除非……

    兽尊亲自出面，震慑人皇，只有这样，才能挽回此时的劣势！

    只是，这可能么？

    苏然暗自摇了摇头，将这个荒唐的念头从脑海中驱逐了出去，他一个死灵，管兽族的事情干嘛？这不是纯粹的狗拿耗子多管闲事么？

    当务之急要做的，就是想办法激出人皇，把瞎婆婆的任务完成，这才是最主要的！

    至于如何激出人皇，苏然心中已经有了打算，一个字，乱！

    好好地一盘棋，只有彻底搅乱了，脱离人皇的掌控，那就由不得他不现身！

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    苏然看了眼忙忙碌碌的玩家们，毅然决然的冲进了万兽之森的深处。

    玩家们并不知道，等待他们的将会是怎样的局面，一切只能由时间去见证了。

    ……

    万兽之森的最深处，各种万年巨树出现在了苏然的眼前，高度差不多有二十层楼那么高，直径能有十多米粗，他毫不怀疑，这要是精灵之森的话，这些巨树早就已经修炼成了精！

    “我去，真是大开眼界了，随便一棵树，得盘多少珠子啊？”

    苏然就像是进了大观园的刘姥姥，好奇的打量着每一棵树，在精灵之森的时候，他虽说见到通天藤蔓的最终形态，可也没有这一片巨树来的壮观，这视觉效果太过震撼，让他有种穿越到侏罗纪时代的感觉，就算有头恐龙冲出来，他也没有多少意外，一点违和感都没有。

    这些古树的品种苏然都叫不上名字来，现实中也没机会见到，他收回了震惊的目光，在适应了眼前的环境后，这才骑着旺财朝着前方缓缓行去。

    “汪汪！”

    旺财紧盯着前方某处，神情严肃，汪汪叫个不停，它的预警与寻宝能力苏然见识过，这点是毋庸置疑的。

    在这片寂静的空间中，犬吠声格外的响亮，这让苏然紧张的心都提了起来。

    “小声点，在没探查清楚地形之前，别暴露目标！”

    苏然出声警告，可惜没啥效果，旺财咬的更欢了。

    “你妹……”

    面对这条犟狗，苏然也没招了，只能任由它发挥，不过他也明白一点，这应该是触发了有关旺财的剧情，很可能是敌人，不能疏忽大意。

    然而。

    让苏然感到意外的是，无论旺财怎么奋力的吼叫，都没能将里面的怪物引出来，哪怕连小怪都没有出来一只，这也太不正常了！

    难道说……

    这里的怪物，都是聋子？

    这不扯淡呢么？

    “旺财，别叫了，你就算叫破喉咙都不会有人来搭理你的。”

    苏然拍了拍旺财的头颅，好笑的劝说道，“你想见的，早晚能见到，不急于一时。”

    旺财就像是听懂了苏然所说的话，立马闭上了嘴，警惕的目光死死盯着那幽暗的深处，呲着牙，摆出了一副凶相，如果不是被苏然骑着，估计早就冲过去了。

    “走，过去看看，千万别意气用事。”

    苏然不放心的叮嘱完，这才骑着旺财朝着前方走了过去，顺带着将分身雷蝠召唤了出来，指挥它在前面探着路，就算遇到危险也能提前做好准备。

    “嗯？这是怎么个情况？”

    待雷蝠闯进黑暗之中，苏然这才发现，此地除了两棵树，连个怪物都没有，冷清的有些可怕，与他所脑补出的画面大相径庭。

    无奈之下，苏然放开了对旺财的控制，从它的背上跳了下来，示意它在前面带路。

    得到了自由的旺财就像是脱了缰的野马，嗖的一声窜了出去，直直的撞在了树干上。

    “轰隆！”

    一声巨响传了出来，树干被撞出了一个树洞，阴冷的气息从里面散发而出，给人一种极度危险的感觉。

    “汪汪！”

    旺财的急脾气一上来，哪里会等苏然做出指挥，一个狗跃跳进了树洞之中，失去了身影。

    “我去，你怎么这么猴急，呃不对，这么狗急干什么，要是遇到危险，有你后悔的！”

    苏然可不会眼睁睁的看着旺财遭遇不测，也不顾得考虑别的，进跟着旺财钻进了树洞，就算有封印陷阱也无所谓，有小僵尸在，这都不叫事！

    这棵大树直径十多米，树洞里面的空间也就非常大，在树洞的正中央有一个藤椅，上面坐着一个人形生物，外表就像是被烧焦了一般，干巴巴的，好像一具干尸。

    特殊隐藏NPC！

    苏然心中一喜，这种隐藏NPC他遇见过好多次，比如说奸商殷斯，就是被他用锄头挖出来的，这藏在树洞里的家伙，指定不会太简单，说不定还拥有主线任务，要是忽悠到手，那就舒服了。

    至于苏然为啥会认为这具干尸还活着，这不废话么，这要真是一具干尸，旺财哪里还会激动成这样，又是咬又是吠的，直接一泡尿泚过去不就得了！

    唔，这解释没毛病。

    “汪汪！”

    自从进入这树洞之后，旺财的叫声就没有停过，它似乎很忌惮这具干尸，犹豫了片刻，愣是没敢扑上去，由此可见，藤椅上的这家伙，实力指定不低，说不定在这扮着猪，正等着吃老老虎呢！

    “旺财，你永远叫不醒一个装死的人，就算你叫上一年，它也是这样。”

    苏然暂且放下了关于兽王西斯的事情，注意力全都集中到了这具干尸上面，安全起见，他把小僵尸，暗夜雷龙，机关神猪，铁血沙傀儡，还有十只盾战骷髅都召唤了出来，只有做好万全的准备，对生命的威胁才会降到最低。

    “嗯？”

    暗夜雷龙在召唤出来之后，轻咦了一声，引起了苏然的好奇。

    “怎么，你认识这家伙？”

    苏然好奇的问道，看来龙族拥有记忆传承的事情果真不假，从未驻足这里的小泥鳅，竟然也认识这具干尸，看来干尸的身份，还真不一般。

    “鬼族。”

    暗夜雷龙围绕着苏然转了一圈，这才口吐龙言，“它身上有鬼族的气息，很强大！”

    “怪不得！”

    苏然这才恍然大悟，难怪旺财会如此失态，原来这具干尸的身份会如此特殊，遭到神魔联手镇压的种族，竟然还会留有余孽，并且还隐藏的这么隐秘，难道这是兽族的一个大阴谋不成？

    面对这具鬼族干尸，苏然越想越兴奋，这涉及到了神魔鬼三界，真要是有任务，不是主线才怪！

    当然，前提这干尸与旺财握手言和才行……

    就在苏然胡思乱想的时候，干尸嘭的一声，从藤椅上站了起来，事发太过突然，差点把苏然的魂给吓掉了。

    “聒噪！”

    干尸的眼中燃起了血红色的火焰，紧盯着旺财，“人类的走狗，也好意思在这耀武扬威，丢尽了器兽的脸面！”

    人类？

    苏然一怔，这才反应过来，自己这身行头，让这家伙误会了，不过他并没有解释的意思，注定成为敌人，就没必要多说废话了。

    不过，在剧情没有结束之前，他并不会轻举妄动，等这干尸继续说下去，说不定还能获得有用的信息。

    “汪汪！”

    旺财并没有被干尸的气势所震慑，叫的更猛了，在原地又蹦又跳，却没有扑过去的意思，让苏然来翻译，那就是——有种你过来啊！

    “哼，狗仗人势！”

    干尸扭了扭僵硬的脖子，朝着苏然看了过去，用赞叹的语气说道，“人类，你的实力很不错，连龙宠都能得到，只可惜，这头龙还处于幼年阶段，实力很弱。”

    我勒个去！

    这逼格不赖啊！

    连小泥鳅的真实身份都能看透，实力强弱一眼就能看出来，这份眼力见确实不一般！

    暗夜雷龙听闻此言，恼怒的扭动着身躯，发出一声龙吟，像是在证明自己的实力。

    “先别闹，一会有你表现的时候。”

    苏然安抚着暗夜雷龙的性子，这才朝着干尸说道，“没想到你这个鬼族竟然躲过了神魔镇压，这要是传出去，你的好日子也就来了。”

    “人类，没想到被你看穿了我的鬼族身份，既然如此，那你只能去死了。”

    干尸嚯嚯嚯的笑了几声，声音刺耳之极，“有生之年还能吸食到人类的新鲜血液，运气还真不错！”

    说完，干尸猛地跳起，摆出一个怪异的手势，大喝一声，全身冒出了黑色的气息，在空中化作一条毒蟒，朝着苏然缠绕了过去。

    “想让我死？那就看你有没有这个本事了！”

    这攻击本来挺突然的，只是这干尸的台词太长，在说的过程中，已经给了苏然心理装备时间，立马将十只盾战骷髅挡在身前，试图抵挡住这条黑色的蟒蛇，而他则是召唤出了冰盾，为自己又上了一道保险栓，以确保自己的人身安全。

    然而。

    让苏然感到意外的一幕发生了。

    这条黑色气息幻化成的蟒蛇，完全无视这些盾战骷髅的阻挡，轻松穿透了过去，就连他刚召唤出来的冰盾，一点效果都没有产生，黑色的气息幻化成了一朵盛开的莲花，将苏然的头颅包裹在了里面，从他的七窍钻了进去，顺着头颅往下游走，试图钻进心脏中去。

    “哈哈哈，人类，在恐惧中死去，这滋味可不好受！”

    见这招正中苏然的头颅后，干尸狂笑不止，厉声喝道，“去死！”

    干尸所料想之中的一幕并没有出现，苏然就像没事人一样，摇头晃脑的试图将这些黑色气息驱逐出去。

    “这不可能！血脉抽取，给我收！”

    对此，干尸已经察觉到了不对劲，忍不住又嚎了一嗓子，可还是没有任何效果，它这才反应过来，不敢置信的看着苏然，惊呼出声，“你、你不是血肉生命！”

