    白善的脸大红，忍不住踢了白二郎一脚，“你平里都看的什么书？以后你再看外面淘换来的话本我就告诉先生。”

    　　满宝也无语的看着他，“我怎么可能是白善的妹妹？你能不能长点儿脑子，我是我小叔的女儿，我爹的侄女！！！”

    　　被打的白二郎愣了好一会儿，“啊，这么复杂？”

    　　“这不比你想的我是白善的妹妹简单多了？”

    　　“当然不比，唉，我还以为堂叔逃命的时候带着一个女儿呢，还有一个小妾什么的，结果他们被杀了，婴儿就流落在外被你爹给捡到了……”

    　　周四郎也半响无语，扭头看向他妹妹道：“满宝，亏得你是师姐。”

    　　这要是师妹，被师兄教蠢了怎么办？

    　　满宝真是他爹捡回来的，他爹能养那么好吗？

    　　也不用脑瓜子想一想，养个孩子得费多少钱呀，还是满宝这样的孩子，不是自家的孩子，他爹舍得吗？

    　　周四郎鄙视的看了一眼白二郎，然后虎视眈眈的看着俩人问，“那定亲是怎么回事？”

    　　白善红着脸道：“他自己瞎想的。”

    　　白二郎这下不甘愿了，叫道：“怎么是我瞎想的？上次我问先生，先生都没否认呢。”

    　　周四郎张大了嘴巴，如果是庄先生做媒的话……

    　　他扭头去打量白善，怎么看他怎么不顺眼。

    　　白善眨眨眼，轻咳一声道：“婚姻之事还是要讲究父母之命，媒妁之言的。”

    　　周四郎略微满意了点儿，满宝则一头雾水的看着他们，“我们现在为什么要说这个？”

    　　周四郎怀疑的目光就在俩人中滑动，问道：“那你们本来要说什么？”

    　　“当然是要说益州王的事了，你没看到唐县令和杨县令都秉烛夜谈了吗？”满宝道：“他们一定要说些不给我们知道的事，这些我也不关心啦，我主要是想要和白善讨论一下，万一益州王狗急跳墙就造反了呢？”

    　　周四郎一脸迷茫，问道：“这不是好事吗？他要是造反了，我们连证据都不用找了，直接就可以翻案了。”

    　　白二郎连连点头，“是啊，是啊。”

    　　满宝：“……他要是直接造反了，他会不会被平反我不知道，但我们这波人一定会被他当成反平了的，咱家这么多人呢，咱村这么多人呢。”

    　　白善也点头，“不错，我们能躲在七里村里安全无虞，一是依仗杨县令，二就是笃定他不敢轻易造反，他只要不造反就不能明目张胆的对我们做什么，可要是造了反，别说我们这几个，就是唐县令和杨县令，不听他的，恐怕也会被杀。”

    　　周四郎愣愣，问道：“那，那怎么办，我们提前逃走吗？”

    　　满宝道：“我们又不像唐县令和杨县令，家里只有一两个人，我们家这么多人呢，能逃到哪儿去？而且我们也不能丢下乡亲们不管吧？”

    　　白善点头，“事毕竟是因我们而起，我们不能自己逃了丢下他们。”

    　　连白二郎都懵了，问道：“那怎么办？”

    　　满宝道：“七里村的位置不好，正好在罗江县城到益州城之间，所以益州发兵，罗江县恐怕还没收到消息，兵就先到了我们村。不过刚才我也想到了，我们既然可以通过大虎山出来，村子里的人当然也可以。”

    　　白善点头，他将之前他们绘制的那幅大虎山的地图拿出来道：“山高林密是很难行军的，但对我们却很有好处，便是不逃到县城，躲在里面，他们也很难捉到我们。”

    　　白善分析道：“真到了造反的那一步，我们反而无关紧要的，最多是被他拿来泄愤而已，所以前来的士兵一定不怎么精良，不会太过执着，我们在山里躲一段时间就行。”

    　　“还有一个办法，”白善道：“你们找人守着路口，只要有人看到大批兵马就燃狼烟，我们可以直接走小道到罗江县，错开他们，进了县城和杨县令一起守城。”

    　　“只要紧跟杨县令，城门真的守不住了，我们可以往外逃，到那时候大家混杂在一起，他们还会特意捕杀七里村的人吗？”

    　　周四郎和白二郎愣愣的摇头。

    　　白善：“这就是了，周四哥，明天你回家了对村子里的人什么都不要说，这事知道的人越少越好，你只告诉堂伯父，我祖母和您父母就行，其他人都不要说，包括你兄弟们。”

    　　周四郎就看向满宝。

    　　满宝点头，“你就只告诉爹娘，然后听娘的。”

    　　周四郎这才咽了咽口水点头下来。

    　　见屋里的四人都忧心忡忡的，一直站在后面不做声的大吉忍不住开口道：“少爷，满小姐，你们想的也太早了吧？”

    　　满宝严肃的摇头，“这就走一步看十步，以我们从各种话本子中汲取的经验来看，目光短浅，想得少的人在遇上这种大事时通常都不会有好下场。”

    　　白善同样的严肃的点头，“还会连累很多人。”

    　　基本上白善和满宝看过的话本白二郎都看过，于是他也想起那些话本子来了，连连点头道：“没错，没错，我们得想长远一点儿。周四哥，你觉得这两个法子哪个好？”

    　　白善和满宝也看向周四郎。

    　　周四郎沉思道：“第二个吧，这林子里我们也不熟啊，而且里面缺吃少喝的，蛇虫还多，我们村里老人小孩儿都不小，万一遇上什么事怎么办？既然兵是从益州城来的，肯定走的是这一条路，我们叫人守着这儿就行，一看见人，我们就跑回来通知，然后大家从这儿进罗江县，应该是追不上我们的。”

    　　满宝：“……你还想着跑回来通知呀？直接燃狼烟多好？”

    　　周四郎挠了挠脑袋问，“狼烟怎么燃啊，而且我们能燃狼烟吗？”

    　　后面的大吉再次开口道：“不能！百姓私燃狼烟者，斩！”

    　　众人：……

    　　白善挠了挠脑袋，“我没看过这条律法。”

    　　但大家也没怀疑大吉的说法，因为他通常不会说谎，也不会说自己不确定的事。

    　　满宝摸了摸下巴道：“这事不急，等我们明天问一下唐县令和杨县令，这世上除了狼烟肯定还有很多种通知的办法，只要能让村子里的人知道有敌到就行了。”

