    古寻又和惊鲵聊了些闲话后，便一手抱着阿言站了起来，另一只手抄起冰魄剑，往厢房去了。

    惊鲵既然不行，那就接着往下试呗。

    家里面的，明珠，焰灵姬，包括鹦歌都得试试。

    照理说焰灵姬她的体质特殊，先天控火之体，修炼的还是火巫术，能拔出冰魄剑的概率趋近于零，不过……终究不等于零，还是有机会的，冰魄剑并非完全排斥修炼火属性功法的人。

    反正也不费事，一起试试吧。

    况且以她那个性子，别人都试了不让她试，她肯定不乐意，要闹腾。

    古寻抱着孩子，走了趟东西厢房，又去了趟后院，最后还是一无所获。

    都不行！

    尤其是焰灵姬犟脾气上来了，竟然想跟冰魄剑硬来硬，结果还受了点伤。

    路上，阿言有些不老实，在古寻怀里一直扭动，嘻嘻哈哈的要去拿冰魄剑，古寻没有阻拦，让她的小肉手摸了摸。

    她也不怕冷，小脸直笑。

    古寻没有多在意，不懂武功的普通触碰冰魄剑最多就相当于摸了下冰块，不会受伤的。

    ………………

    回到现在。

    得到古寻如此回答的焱妃并不意外，如此神兵，他既然想找一位合适的剑主，肯定是先让最亲近的人来尝试，不成才会退而求其次，找到自己这里。

    寒气造成的身体不适渐渐消退，焱妃恢复了往常的高贵风采，素手置于身前，含笑问道：

    “此剑如此神异，古大夫找妾身来试……若是妾身真的拔出来了，你舍得割爱。”

    “再看情况吧。”古寻咂了咂嘴，不咸不淡的回道，“况且就算你拔出来了冰魄剑，也未必愿意要。”

    不等焱妃问为什么自己会不要，毕竟这绝对是把天下无双的神兵，古寻就先解释了：

    “想成为冰魄剑主，你就得放弃阴阳家的武学，改修冰魄玄功，你愿意吗？”

    “……”焱妃沉默了，改修其他武功，不就等于背叛阴阳家吗？

    这还有什么好说的，别说自己没这个意愿，就是有……后边还站着仨人呢！

    况且为了一把剑也不值得。

    月神原本听了古寻的话，心思也有些活泛，蠢蠢欲动，想要试试能不能拔出此剑——不说这剑本身的价值，就是光冲着能让自己赢过焱妃，那就是件值得高兴的事——但是古寻所说的要求，立刻让她打消了这个念头。

    倒是娥皇女英姐妹俩心思比较单纯一些，没想那么多，只是有些好奇和惊叹，为什么一把无人使用的剑竟然能伤到东君大人？

    娥皇听了古寻的要求后，更是撇了撇嘴，似是不屑一顾。

    一把剑而已，谁稀罕啊？

    她们都不是剑客，本来对剑也没什么过分的追求。

    至于那什么冰魄玄功……谁知道威力如何，能不能强过她们的阴阳术？

    虽然古寻很强，尽管看不对眼，娥皇也必须承认他很强，但是这不代表冰魄玄功就一样很强，更不代表练了这门武功的人会很强。

    武功说到底，终究是是要自己练的东西，具体如何要看人。

    “你们也来试试吧。”

    几人正心思各异的心里嘀咕着呢，古寻又开口让她们也来尝试一下，自然是纷纷拒绝啊。

    “多谢古先生美意，不过月神无意脱离阴阳家，还是免了。”月神神情淡然的婉拒了。

    而娥皇轻哼一声，冷眼回绝，“哼，我可没兴趣。”

    “……”女英直接就沉默以对，不说话，意思你自己体会。

    “还是试试吧，我又不会强买强卖，愿不愿意的之后再说。”古寻没有直接放弃，多劝了两句。

    月神看了看焱妃，想了想，点头应道，“那就……却之不恭了。”

    虽然不能真的得到这把剑，但是如果自己能拔出来剑，也算小胜焱妃了。

    对于月神来说，不能放过一切可以胜过自己那个便宜姐姐的机会。

    古寻见此，将目光又放到了更后边的娥皇女英身上，“你们俩呢？一起吧，别不合群啊。”

    娥皇还是不想给面子，但是焱妃却开口说道，“湘夫人，你们便也尝试一番吧，不要拂了古大夫的面子。”

    焱妃凑这个热闹，主要是想看到这把剑被拔出来，她很好奇如此神兵，隐藏在剑鞘之下的剑身又是如何的神异非凡。

    当然，她不介意湘夫人姐妹拔出来这把剑，却不希望月神做到这件事。

    一时三刻之后，月神三人全都试过了，不出古寻意料，没一个能拔出剑的。

    不过她们三人受到的排斥都不像焱妃那么严重，其中月神很出乎古寻意外的受到的排斥最微弱。

    他原本以为娥皇会是最契合的人。

    可惜尽管月神受到的排斥要轻微一些，但仍旧没能把剑完全拔出来，剑身只露出来三分之二左右。

    不过这也够足够了，至少让她们四个真正的见到了冰魄剑的真容。

    纤薄细狭的剑身，剔透玲珑，宛如纯净薄冰，透过剑身可以清晰的看见人形，简直就是一把光剑，有质而无形。

    最终，古寻一番折腾却一无所获，倒也不在意，他之所以急着把冰魄剑兑换出来，就是早料到了这种局面。

    不着急，慢慢来吧，为七剑重寻剑主，注定是个漫长的过程。

    试剑之后，古寻没有立刻离开，而焱妃则撵走了月神和娥皇女英，留下他们两人在这空旷的日宗主殿之中。

    月神走之前，心思颇重的偷瞄了一眼自己那个便宜姐姐，心里更觉得异样。

    娥皇姐妹一如既往的没多想，憨憨傻傻的跟着月神走了。

    焱妃领着古寻朝大殿里面走去，进了一间小客室，屋子不大，也没什么摆设，就是一张桌案，两片坐塌。

    二人各自坐下，古寻把冰魄剑摆到一旁，和焱妃说起了话。

    “我今天来，也不止是为了冰魄剑的事，还为了和你道个别，明日我就走了。”

    焱妃挂着浅笑，轻声回道，“这事，上次妾身去医馆的时候，不是就已经聊过了吗？”

    “不一样，这次算……正式的道别，这咸阳一地的熟人里，凡是我觉得合适的，都做了正式的道别。”古寻摆了摆手解释道。

    “那……不知古大夫你都和谁道别了呢？”

    “嘿！不多，就秦王，我那个便宜学生，还有焱妃姑娘你了。”

