    沈眠知紧紧地揪着帐子的边缘，脑海里想起姜九璃离开前一天晚上对她说的话。

    “眠知，有件事我必须要告诉你，这对你有好处。”

    她头一次如此严肃地对她说话，沈眠知紧张了起来：“什么事？”

    “栗子这个人你要留着，她对你有大用处。”姜九璃缓缓道：“西威国丞相是她的亲舅舅！”

    “什么？”沈眠知诧异地抬头：“那她怎么会……”

    “她犯了大错，被贬为奴隶，本该是个死人了，被她舅舅保下来了，现在属于戴罪立功。”

    “所以，这次征战，西威国的丞相肯定会在场。”

    姜九璃微微一笑：“我能说的只有这么多了，剩下的靠你们自己了。”

    “九璃，你还会回来吗？”

    “眠知，我们以后肯定会见面的，相信我，也相信你自己。”

    沈眠知虽然没有读懂她话里的意思，但是她相信她。

    “九璃，虽然我们认识不久，但是我对你有一种莫名的亲切感。”沈眠知眉宇间尽是柔和之色。

    “以后的路，你要自己走了，完事小心。”姜九璃拍了拍她的肩膀，语重心长道。

    沈眠知每每回想起那晚，心里都忍不住一阵酸涩。

    大概，上辈子，她们关系真的很好吧。

    ——

    栗子已经被饿了好几天了，这些天她吃的东西不多，嗓子还是哑的，什么都说不出来，整个人都消瘦了一圈。

    温宛过来的时候，栗子抬头，目光恶狠狠地瞪着她。

    “你不用瞪着我，这都是你自找的。”温宛冷冷道，然后让旁边的守卫押着栗子往前走。

    杜延在前面指挥战斗，虽然他平日里不显山不露水，但是真到了关键时刻，他还是很厉害的，思路清晰，人数虽然少，但是也能抵挡一阵子。

    西威国的将士还被困在那些陷阱里，到这边还需要一段时间。

    “杜延！”温宛冲过去：“太子妃让我把栗子带过去。”

    “栗子？”杜延往后看了一眼，想起之前栗子刚被抓的时候，沈眠知告诉他的话。

    这个栗子似乎和西威国的丞相有些关系。

    “好，我知道了，温宛你往后面走走，离这远点，小心伤到你。”

    “那你有事尽管叫我，我不走远。”

    杜延点点头，朝着押着栗子的两个人招了招手，那两个人带着栗子往前，站在杜延的身边，确保对面山上的人可以看到。

    “对面的！”杜延朗声喊了一声：“这个人你们认识吧！”

    对面山上，关术的目光紧紧地定格在栗子的身上。

    栗子果然被他们抓起来了。

    “丞相，那是谁啊？”

    “是栗子，是我外甥女。”关术沉声道。

    “丞相，你可不能因为一个女人，坏了我们的大事！”白楚河道。

    关术回头瞪了他一眼：“就算没有栗子，六皇子有把握打过去？”

    白楚河顿时噤声。

    他确实没把握，而且现在关术才是主要的指挥，他其实什么都算不上。

    “我去会一会他。”关术抬手，周围的士兵停止了攻击。

    关术走到离杜延十几米的地方停下。

    “我们谈一谈吧！”

    栗子一看到关术，眼眶都湿了。

    她就这么一个亲人了，舅舅就是她的全部，可惜她现在一句话都说不出来。

    “谈什么？”杜延一下子就有了底气。

    “你把人放了，我们可以考虑退兵。”关术道。

    杜延双手环胸：“你就是西威国的丞相？你能做主吗？我看你们六皇子也在那，怎么六皇子说话不算数。”

    “没错。”

    这话，白楚河听了个真切，心里顿时一紧，暗暗攥紧了拳头。

    等以后他若是登基了，第一个处置的就是关术，这个老东西，太不把他放在眼里了。

    关术自然知道杜延话里的意思，六皇子那个人听了肯定会被挑唆。

    “你不用在这里挑拨离间，我知道你想做什么！”关术又开口。

    杜延皱了皱眉。

    这个人还真是不好对付。

    “我想做什么不重要，重要的是，你若是想要她的命，就得拿东西来换，我可不信你口头上所说的所谓的退兵。”杜延道。

    这气势还颇有几分陆惑的样子。

    沈眠知缓缓勾起唇角。

    杜延可以的！

    “外面都传，南国的太子勤政爱民，心性极好，却不想有你这么一位手下，拿着一个女子的性命来做要挟，简直让人不齿。”关术语气轻描淡写，但是着实说进了杜延的心坎里去了。

    他本来就不是狠心之人，被关术这么一说，忽然就有些不忍。

    温宛在后面急得不行，又不好直接冲过去，万一坏了杜延的计划就不好了。

