    不过现在不是研究这个的时候。

    现在最重要的是研究应该怎么击杀这三个鱼人。

    从鱼人图鉴上的信息可以看出，三个鱼人，只有一个是偏向于速度的。

    陈风还记得之前杀死的章鱼人，他的速度就很快，而且整体都非常灵活，要不是以伤博命，陈风说不定都会被他耗死。

    速度快，就意味着弓箭很难射中，现在他们没有防备，射中的几率很高。

    所以，三个鱼人，陈风决定优先击杀速度很快，并且会喷射毒液这种会远程攻击的海蛇鱼人。

    其他两个鱼人的弱点都是速度慢，到时候也许能慢慢磨死。

    说干就干，陈风慢慢站起身，将半个身子露出礁石。

    不远处三个鱼人的轮廓勉强能够看的清，中间体型修长、头颅呈三角形的就是海蛇鱼人，左边身材一般，头颅硕大，还能看到暴出来的尖牙，是鲨鱼人。

    而右边，双手是巨大虾鳌、腹部有多只纤细的小腿，龙虾尾更是拖到身后，这个肯定是龙虾人了。

    陈风将弓箭平举，箭矢搭在弓箭上，手臂发力，将弓弦拉满，顿时，整张弓箭开始颤抖，好似发出一阵低鸣之声，蓄势待发。

    “一定要射中！”

    陈风眯着一只眼，用另一只眼瞄准，没有什么射击经验，只能凭感觉射了。

    海蛇鱼人处于中间，而且相对其他两人，身材纤细，但是好在只有十几米的距离，射中并不困难。

    嗖~箭矢划破眼前的迷雾，让眼前的空间都暂时清明了许多，但不到一瞬间，再次被迷雾填满。

    陈风瞄了一会，终于让箭矢离弦，随后，迅速蹲下，让礁石遮挡身体，避免被鱼人发现。

    ｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝

    【精铁弓箭流血效果触发，目标陷入流血状态1分钟】

    直到提示音响起，陈风才确定射中了，触发流血效果，不管射中哪里，对海蛇鱼人来说，绝对是致命的。

    “叽里！”

    “咕噜！”

    “阿巴！”

    三个鱼人正在交谈，只见到其中的海蛇鱼人的肩膀上突然插上了一支箭矢，顿时发出惨叫和惊叫声。

    箭矢插在海蛇鱼人的肩膀上，顿时让三个鱼人警惕起来，龙虾人急忙四处查看，但并没有看到任何动静。

    而鲨鱼人立刻查看海蛇鱼人的伤势。

    海蛇鱼人自己则是惨叫一声之后，伤势并不是太重，拔出箭矢后，看到伤口处一直流血，便用手将伤口按住。

    随后三个鱼人不停的打量四周，想要找出攻击者的位置。

    可是高低交错的礁石和浓厚的迷雾正是陈风藏身的绝佳助手，虽然近在十几米，但是三个鱼人一点都看不到陈风的影子。

    三个鱼人此刻又叽里咕噜的交谈起来，正准备分散寻找敌人，但是海蛇鱼人肩膀出不停涌出的鲜血不得不让他们停下观察。

    肩上的伤口，海蛇鱼人本来并不在乎，以为是什么小伤，拔掉箭矢就没事了，可他没想到，伤口居然越来越不对劲。

    即使用手捂住，鲜血居然还一直的喷涌出来，从手指缝里渗了出来，看样子，出血量还越来越大。

    “库怕库怕！”

    海蛇鱼人尖叫起来，将其他两个鱼人的注意力再次拉到他身上。

    而鲨鱼人和龙虾人发现后，急忙拽着海蛇鱼人蹲下身子，他们也明白了这个箭矢的怪异之处，箭矢射中之后，居然会流血不止！害怕被再次攻击，此刻他们都不敢冒头。

    陈风只听见好几声急促的鱼人叫声，便知道三个鱼人已经乱成一团了，从礁石的一侧探出头来观察。

    “这三个小机灵鬼，还知道躲起来！”陈风摩挲着手指，心下有些焦急，海蛇鱼人中箭，其他两个鱼人此刻不敢冒头，想要再用弓箭射他们，就非常困难了。

    再等等，等那海蛇鱼人失血而死，看另外两个鱼人会有什么动作。

    陈风按兵不动，现在敌在明，我在暗，不能轻举妄动，一旦被其他两个鱼人发现，让他们近战攻击的话，陈风一定不是对手。

    随着时间的流逝，已经过去四十多秒了，精铁弓箭触发的流血效果能持续一分钟。

    此刻的海蛇鱼人肩膀处涌出的血液已经慢慢减少，不是流血效果衰弱，而是他身体的血液都快被抽干了。

    鲨鱼人和龙虾人只能干看着，面对鲜血狂喷的海蛇鱼人，他们没有任何办法。

    没多久，海蛇鱼人鲜血流干，整个躯体都干瘪了下去，黑白相间的蛇头慢慢失去了生息。

    一个低级的鱼人，被陈风的精铁弓箭射中，只要没有治疗的药品，死亡是必然的，只是能撑的时间不同而已。

    一旁的龙虾人，人类的面孔上，阴沉的好像能滴出水来，不知道在思考着什么。

    而一边硕大鲨鱼头的鲨鱼人，瞧见同类就这样不明不白的死了，顿时悲愤交加。

    “吼~”

    鲨鱼人发出一声野兽般的嘶吼，猛地站起身。

    智商低下的他非常的愤怒，此刻已经全然忘记了暗处的危险，也不在乎陈风箭矢上特殊的效果，现在他只想找出对他们放冷箭的陈风。

    鲨鱼人跳了出来，不再匍匐在礁石下，硕大的鲨鱼头狰狞异常。

    两排参差不齐的牙齿不断开合，发出铿锵之声，看这力度，被咬上一口，必定骨肉分离。

    鲨鱼人出来的突然，龙虾人刚想拉他回来，奈何已经来不及了。

    “好机会！”

    远处观察的陈风早已经等候多时了，刚刚还担心这两个鱼人不出来，精铁弓箭没有用武之地呢。

    如果这两个鱼人一直躲着，陈风还真的不知道该如何是好，果然脑子是个好东西，可惜鲨鱼人没有。

    现在这鲨鱼人失去理智，跳出来寻找敌人，陈风再次架起精铁弓箭，箭在弦上，一瞬即发。

    嗖~

    箭矢破空而出，直射向鲨鱼人。

    ‘噗嗤’一声。

    不知道是距离近，还是陈风的运气好，箭矢成功射在鲨鱼人硕大的脑门上。

    流血效果再次触发。

    鲨鱼人的脑门上顿时绽开了一朵红色的‘雪莲花’！

    但是因为陈风起身射箭，也被这两个鱼人看到了藏身之处。

    两个鱼人顿时怒吼一声，发现了敌人的他们不再躲藏，向着陈风冲了过来！

