    

    刘洪产生的闹剧，在整个会场上并没有引起太大的波澜。

    待宋宁坐好后，会场众人也整齐的安静了下来，等待着台上发话。

    一号看着会议厅的众人，内心掀起无数的波澜。

    他知道，从这场会议开始，吉全将迈向这个崭新的时代，一个历史性的时代。

    “感谢各位到场的来宾，感谢通浪各位高管的到来，下面我宣布通浪落户吉全签约仪式大会，正式开始！”

    老郭话音一落，会场响起了一阵如潮水般的掌声。

    在吉全开公司开厂的，大多数都是吉全本地人，对本地有极度深厚的感情。

    通浪的到来。能够让家乡发生翻天覆地的变化。这一点，不管他们作为老板还是作为一个吉全普通百姓，都是非常开心的！

    待掌声稍微消退后，老郭再度感慨的说道。

    “说实话，对于通浪能够选择在吉全落户，我是既激动又不敢相信。”

    “激动的是我们吉全将和通浪一块并肩发展，不敢相信的是，以我们吉全的经济条件，居然能够获得通浪的青睐。”

    “担任一个城市的一号，我很自责。这么多年过去了，吉全一直没有什么进步，几百万吉全人一直背井离乡，几十万的儿童被迫成为留守儿童……”

    老郭真挚的回忆着、感慨着。他没有带任何的稿子，没有提前做好任何的准备。

    因为作为一个马上退休的一号，她所说的每一句话，都是发自内心的，都是最诚恳真挚的。

    他的话，代表了几百万吉全人，向通浪发出了真挚的谢意，也对通浪抱有了巨大的期待。

    这场签约仪式，在老郭诚恳坦白的话语中，有条不紊的进行中。

    没有任何捣乱者，没有进行任何排练。在万众睹目中，宋宁代表通浪公司与吉全方面，在万众睹目中签订了最终协议。

    这也代表着，通浪落户吉全一事，就此成为了定局。

    接着，在吉全方面与通浪的联合招标中。吉全市区各大建筑队，其他下属县市区域的建筑公司陆续竞争，分别拿下了通浪各项目的建筑工程。

    其中还出现了另所有人都没想到的感人一幕。

    各大公司拿到项目之后，正常按照惯例来说是要跟通浪讨价还价，拿到更高的价格，以及尽量占比更多的工程款。

    可当通浪要支付工程款的时候，各大公司反倒一个劲的推辞？

    与是乎就出现了非常不可思议的一幕。通浪负责人要把价格提高，建筑公司却一个劲的要把价格降低。

    而且什么预付工程款，一个接这个推辞。

    按照一位建筑公司老板的说法是这样的：你们放心把项目交给我，我们就做到让你们放心。预付款他们也不收，如果没做好或者哪里有质量问题，交付的时候他们一分钱也不要。

    如果他们收了钱，那回去是要被乡亲们戳脊梁骨的。

    吉全方面也那叫一个支持，一边拦着通浪不让付工程款，一边拉着各大工程队去银行贷款。

    导致最后的结果是，各大项目都分包了出去，建筑公司们都风风火火开工去了，通浪准备好的几十亿预付工程款居然一分钱没给出去。

    等到电视台采访热火朝天的建筑现场的时候，就连一个个工人也干劲十足的，一丝一毫的毛病都不能容忍，一副要建造自己家的架势。

    吉全当局更是每个项目都派了一堆管理处工作人员，签订责任状去监督。

    冲这个形式，恐怕通浪的总部建好后，神仙都查不到问题。

    直播画面的出现，更是引发了无数人的热议与震撼。

    人们从未想过，什么时候付工程款能够是这副场景。

    甲方追着给钱，乙方就是不收，还保证做好再收钱。

    而且干活的人都一个个干劲十足，完全不需要监管。

    不过回过头来想，众网民又觉得通浪配得上这个待遇。

    作为一个千亿企业，通浪愿意落户吉全这个落后的城市，带动地方经济，为当地带来大量工作岗位。

    可以这么说，目前为止，这是头一回有千亿企业落户在吉全这种地方。

    通浪实质性的改变了当地的生活，当地人自然以最热情的方式欢迎通浪的到来。

    可以预见的是，等通浪为吉全创造几十万工作岗位，那通浪跟吉全将变成密不可分的一部分。

    在签约仪式结束后，当天华国日报，华国电视台以标题：“优秀的公司赚取利润，伟大的公司赢得人心。”报道了这件事。

    在文章里，高度称赞啊通浪与吉全当地建筑公司推让工程款的事情。

    与这些人经常盛行的拖欠工程款，要工资难题形成了鲜明的对比。

    同时，华国日报号召国内企业，向通浪学习，往中部地区发展，帮助中部地区经济发展。

    不久之后，各大主流媒体也开始播报这件事，并对通浪公司进行了高度夸赞。

    开玩笑，这种主旋律的事情，哪里还有媒体敢站出来抹黑通浪公司。

    阿里妈妈、企鹅等各大互联网公司老总，也一个个怅然若失的关掉了直播画面。

    他们纷纷若有所思的朝着远方看去。

    放弃发达地区优越的条件，前方中部地区发展地方经济。

    这就是宋宁的魄力么？

    可以预见的是，恐怕经过这件事，通浪在华国，将成为真正无可撼动的存在。

    与此同时，6班众人终于怅然若失的关掉了眼前的电视。

    一直到现在，他们这才不得不相信，宋宁就是传说中的通浪老板。

    而他们几个，居然放弃了就在自己跟前的机会。

    吴仁迫不及待的找到宋宁的号码，一个接一个的拨了过去，却根本没有人接听。

    不知谁一拍大腿，当场急冲冲的往外走去。

    其他人也眼前一亮，现在知道了宋宁的身份，赶紧抱大腿去啊。

    只是还不等这帮人跑出门去，就被门口的老板冷笑着拦住了。

    这帮人吃个饭吃了一个下午了，现在钱都不给还想跑？

    真当我黑店白开的了？

    一帮人虽然有意见，看到老板亮锃锃的菜刀，顿时怂了回去。

    “你……你干什么，抢劫啊你？不怕我们报警吗？”有人壮着胆子质问道。

    老板冷笑一声，“吃饭给钱天经地义，你就是报到天上去我也有理。”

    “给钱？”

    众人面面相觑，难不成……张洪这家伙没给钱？

    可是现在张洪人也跑了，老板又守在门口，一帮6班同学只好无奈的准备给钱。

    可听到老板说出来的价格时，一帮人顿时就傻眼了。

    “一万八，你怎么不去抢？”

    闻言，老板冷哼了一声，菜刀随手甩进了案板。

    “一万八还嫌贵，帝皇蟹澳龙都是明码标价，工商处来了我都有理。”

    “我告诉你们这种兔崽子，要么给钱，要么还是给钱！”

    一帮人虽然嫌贵，最终看着虎背熊腰的老板还是怂了。

    不过这可是一万八啊。

    刘洪和周薇走了，他们一共才18个人，一个人得掏一千块，将近一个月的工资了，真要付款，那叫一个心疼得龇牙咧嘴。

    可是一帮人打了一遍又一遍刘洪的电话，却依旧没有一个人接。

    只能是一边在内心咒骂无数遍刘洪这小子不是人，一边无奈的凑起了这一万八了。

    只是一帮穿着精致的女同学不乐意了，顿时炸了毛。

    “什么，叫我们出来吃饭还要给钱？”

    “aa？开什么玩笑，你们还有点绅士风度吗，还能让女士付钱的？”

    “吃个饭要一千块，你们抢钱啊？”

    可惜不管这帮女人怎么炸毛，其他的男生也压根没有付钱的意思。

    一千已经不少了，再付一千，这帮女人哪里值这个价？

    待男生一个个毫不犹豫付款走了，剩下的女同学傻眼了。

