    我要死在巴勒斯坦，永不离开这里。————亚西尔•阿拉法特。

    *********************************************************************

    远处的梅卡瓦坦克的炮塔上绽开一团火光，殉爆的弹药让整个炮塔被跳跃的火星笼罩，犹如一片绚丽的烟花。

    阿米迪•雅尔穆克感觉自己身上的力气已经快耗尽了，他伸手扶住坦克的炮塔，眼前逐渐开始黑暗起来。他已经连续的战斗了超过50个小时，**和精神都到了极限。恍惚中他看见了那个巴勒斯坦的老人，她正朝他微笑着，手里还捏着那几个青色的橄榄果。

    “巴勒斯坦——我们要打回巴勒斯坦！”雅尔穆克喃喃地自言自语着，身体松软无力地贴伏在炮塔之上，身旁的战友过来，用一双双有力的手撑住了他的身体。一群人簇拥在坦克的周围，犹如一群战神的雕塑，他们的脸都被战火和硝烟熏得漆黑，刚性的线条犹如刀削斧砌。

    他们的眼神都看着西方，严肃而坚定！

    这支部队面前的最后一辆以色列坦克已经被击毁了，巴勒斯坦的大地正敞开怀抱，等待着阿拉伯人的归来。虽然这些人都已经疲惫至极，但没人怀疑，只要库赛将军一声令下，这支坚强的部队会立刻振作起十二分的精神，以不可阻挡的奔腾之势横扫西进，收复失地。

    阿米迪•雅尔穆克的头很疼，腰部也被什么硬东西硌着，酸涩的眼皮无法睁开，他只是觉得自己身下的床实在是太硬太硬了，硬的好像钢铁！

    他发现自己很想回家，回到自己的家乡，那里的风不像这里这么猛烈，带着尖利的呼啸声；也不象这里这么难闻，好像带着燃烧的浓烟和火焰……

    回家吧……伊拉克的战士们……

    在这辆坦克的上方，空中的战机呼啸着一架又一架的飞过，这些带着巴比伦飞鹰徽章的战机引擎轰鸣着，携带着威力巨大的武器弹药，越过自己的陆军战友的阵地，向以色列军队最后支撑点飞去。一辆又一辆的坦克和战车越过这辆坦克，向前开去，在它们的履带之下，是燃烧的土地和被击毁的以色列战车。。

    在这片土地上，已经没有能够阻挡他们的力量！

    （本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    以色列北方司令部，第三军驻地。

    第三军是以色列参谋部临时组织的一支部队，主要由两个装甲旅和一个预备役步兵师组成，这是以色列军队的总预备队，在必要时投入战争与伊拉克人决战。他们驻扎在约以边境以色列一侧，观察着战场变化，等待着来自总参的命令。

    此时的乌齐•达扬，一身戎装，神色阴沉的站在阿维尼格少将的身后。阿维尼格少将的脸上极为难看，身上的军服也是皱折麻花，连续多日指挥作战，尤其是还是这种艰难的苦战，让他身心受到了极大的损伤。他背身向着乌齐•达扬，好像在做一个艰难的决定。

    乌齐•达扬是摩西•达扬将军的儿子，又是以色列著名的年轻将领，一向眼高于顶。不过今天他站立在阿维尼格少将的背后，虽然脸上仍然矜持，却不住的握着自己的拳头，手心之中满满的全是汗。

    “你到底是怎么决定的？何西尔正在带人在特拉维夫暴动，他串联了一帮右翼的家伙，形势非常紧张！”　乌齐•达扬忍不住开口问道。

    阿维尼格少将抬头地看了乌齐•达扬一眼，却没有说话。乌齐•达扬哼了一声说：“你必须做出决定了！你知道何西尔那个疯子会做出什么事——他甚至会杀了总理和总统去组织军zf，然后叫整个国家与阿拉伯人全面开战！阿维尼格，伊拉克人可是有核武器！”

    阿维尼格少将这时才勉强笑笑，一丝苦涩的表情出现在他的脸上：“如何决定？现在我们还在战争期间，这是国战！难道你让我不管伊拉克人，而调兵回去平定叛乱？”

    “到底那场更重要，我无法替你做出判断！”　乌齐•达扬黯然说道：“但是达甘将军已经死了！”

    “什么——”阿维尼格大吃一惊：“达甘将军怎么会……”

    “何西尔带人杀了他！”

    “这个混蛋！”阿维尼格的眼睛有些红了，达甘将军在以色列军内德高望重，很多年轻军人都受过他的提携，阿维尼格就是其中之一。

    “达甘将军这样的人他们都能动手，还有什么是他们不敢做的？”　乌齐•达扬一改往日的咄咄逼人，担忧的说：“如果他们真的胁迫议会，成立军zf，那么以色列和犹太民族的前途就完了。美国人和欧洲人都不会接受这个结果，美国zf会对我们进行制裁，失去了他们的帮助，我们甚至没有力量保住以色列的生存权利！”

    “想想你的家人，想想达甘将军！阿维尼格——人有的时候必须做出判断，作为军人，在必要时要知道什么是最重要的！”

    听了这话，阿维尼格少将身子一抖，转头过来说：“乌齐，以色列能有今天，不知道有多少仁人英雄付出了生命。我们不能看着那些人就这样毁掉这个国家，不过现在正处于战时状态，要想出兵，必须得让伊拉克人停火！”

    “只能派人与和伊拉克人联络了，希望库赛阿卜杜拉也能认识到现在的情况有多危险，一旦那些疯子掌权，伊拉克人会受到核打击，这个代价他们绝对承受不起！”

    “好！我立刻下令，命令部队进入战备状态，回师特拉维夫！”

    实在对不住各位亲爱滴书友和编辑大大，好几天没更了，实在是事情太多！斧头一向比较敬业（汗——），最近几天实在是没空了！给大家鞠躬了，作揖了……汗，多谢大家体谅！