    袁绍站在周氏大宅门外，脸上的笑容渐渐凝固。

    这不在他的任何预料之内。

    他原本以为周忠会热情迎接，宾主相见甚欢。然后他与周忠一起临阵劝降，孙策、周瑜俯首而拜，兵不血刃取庐江，再一起进军九江，生擒袁术。

    他怎么也没想到，周忠会让他吃闭门羹。

    有那么一刻，他很想命张郃上前，踹倒周宅大门，将周忠从里抽拖出来，在众目睽睽之下抽他几鞭子，让他知道什么叫礼贤下士。

    可是仔细权衡了一番后，他还是放弃了，留下一句话。

    三日后再来。

    袁绍回到大营，下令飨士卒，明日大破孙策、周瑜。

    很多人都期待着袁绍能击败孙策，保庐江无忧，以免几年前的悲剧再次上演。纷纷带着酒食、粮食和各式各样的贵重礼物，赶到军中拜见袁绍，门庭若市，一派热闹景象。

    但周忠的不合作，还是让所有人的心头蒙上了一层阴影。

    ——

    周瑜策马冲进了孙策的大营，在帐前翻身下马。

    守在帐门外的陈武掀开帐门，请周瑜入帐。

    负手站在地图前的孙策转过头来，看着周瑜，笑道：“公瑾，我猜你也该来了。”

    周瑜进了帐，看了一眼地图，知道孙策也在考虑迎战袁绍的事，不禁松了一口气。“将军，袁绍先到一步，形势于我军大不利。”

    孙策眨眨眼睛，却不说话，引周瑜到案前就坐。

    “袁绍至少有千骑可用。”周瑜开门见山。“数量虽不多，却是最精锐的亲卫骑。除此之外，斥候还看到了大戟士以及河北强弩兵的战旗。”

    孙策眉心微蹙，默默点头。

    他也正为此犯愁。原本他是希望能抢在袁绍赶到之前进驻舒城，据城而守。现在袁绍抢先一步到达，只能以野战决胜负，他就不得不考虑袁绍骑兵的威胁。

    江东缺马，没有成建制的骑兵，但他却清楚骑兵的作战方法。程普、韩当都是幽州人，熟悉骑战。当年奉袁术之命夺庐江，与陆康交战时，他们就曾以少量的骑兵迅速击溃陆康设在城外的人马。

    平原野战，骑兵的威力不可小觑。

    “公瑾有何高见？”

    周瑜在地图上舒口的位置点了点头“我们退守舒口，以静治动。”

    孙策眼神微缩。“是不是太示弱了？”

    “用兵之道，强示之以弱。袁绍赶到舒县，并非为占据庐江，而是见我从父。我从父不肯依附，袁绍不得不以武力相逼。将军退而舒口，袁绍进则无必胜把握，退则空手而归，如之奈何？”

    孙策眼珠转了转，露出一丝笑意。

    他听懂了周瑜的意思。退守舒口，若袁绍来战，他可以利用水师的优势，进退自如。若袁绍不来战，要么空手而归，要么滞留舒城，都不是什么好的选择。

    袁绍身后并不太平，曹操、刘备伺机而动，袁绍又怎么可能安心在此？

    依仗兵力、兵种的优势速战速决，才是袁绍的期望。

    既然如此，那就不能如他所愿，一定要让他非常难受才行。

    孙策随即请来张纮等人，商量对策。

    张纮也赞成周瑜的意见，在舒城外与袁绍决战不合用兵之道，胜不可喜，败则足以覆军。丹阳兵虽精锐，却无军纪，一旦战事不利，很容易崩溃。届时被骑兵追杀，将是一场灾难。

    孙策虽然有些不情不愿，还是接受了张纮的建议，下令连夜退往舒口。

    ——

    袁绍设宴款待来依附的庐江大族，受周忠冷遇的压抑心情得到了释放，饮酒过量，第二天睡到中午才起来，头还是晕晕沉沉的。

    这时，他收到了孙策退兵的消息，就连周瑜率领的前锋都撤退了。从撤退路线看，是撤往一百多里外的舒口，并且有可能直接退往江东。

    孙策沿江而来，本来就是乘船而行。撤退时顺水而下，速度很快。

    袁绍气急败坏。

    他夸下海口，要在三天内击败孙策。现在孙策撤往舒口，仅是行军就要两天时间。若孙策再坚守不战，他还怎么践行诺言，让周忠低头。

    袁绍下令追击，遭到了宁国中郎将张郃的反对。

    张郃说，孙策撤往舒口，就是想利用水师的优势。他若不想战，就算我军追到舒口，他一样可以上船，我军无船可用，只能望水兴叹。

    再者，我军新来乍到，不熟悉地形，万一中了埋伏，后果更不堪设想。

    主公的目的是取庐江，如今孙策不战而退，庐江已是主公的囊中之物，又何必与孙策一般计较？

    派大将守庐江，迫使孙策不敢上岸，然后大军转往寿春，取九江郡，才是正道。

    为了防止袁绍一时冲动，张郃又补了一句。

    区区孙策，何必主公亲自迎战？堪为主公之敌者，唯袁公路耳。

    袁绍心情稍缓，也觉得和孙策一个小辈较劲没什么意思，有失身份。

    随行的逢纪也赞同张郃的意见，并推荐韩猛为将，镇守庐江。韩猛是颍川人，作战骁勇，在袁绍麾下立过不少战功。

    张郃表示反对。韩猛的确骁勇，但他为人轻锐，不够稳健。周瑜是本地人，熟悉地形，如果激韩猛交战，韩猛很可能会落入他的诡计，将庐江拱手让给孙策。

    袁绍不以为然。

    他知道渡河之后，冀州人就非常敏感，担心汝颍人会威胁到他们在军中的位置。张郃反对韩猛，大概也是出于这样的心思。

    他任命韩猛为横江中郎将，统兵两千，协助刘勋留守舒城，自己则率部赶往寿春。

    张郃也无可奈何。

    袁绍再次宴请庐江大族、名流，宣布孙策、周瑜望风而遁，撤走舒口，不敢登岸。他将留下精兵猛将，镇守舒城，保庐江太平，必不使孙策、周瑜再为祸庐江。

    这些人不知内情，个个欢欣鼓舞，歌功颂德声不绝。

    袁绍飘飘然，又一次喝醉了。

    次日，袁绍率部北行，赶往寿春。

    孙策很快就收到了消息，立刻率兵急行，只用一天一夜的时间就赶到了舒县。

    结果正如张郃预料，韩猛立功心切，拒绝了刘勋守城的建议，率兵出城，迎战孙策，结果大败。

    韩猛匹马而逃，孙策趁势进攻舒城。

    一时间，舒城内外，人心惶惶，都怕孙策报复他们，大肆杀戮。

    刘勋自知不敌，坚守城池的同时，派人向袁绍求援。

    袁绍收到消息，恼羞成怒，拒绝了张郃的建议，亲率主力，驰援刘勋。

    孙策闻讯，再次撤回舒口。

    袁绍追至舒口，看着江面上的战船，气得胸口发闷，嗓子眼发甜。

