
        “你什么意思？”那青年皱眉，问道。

    “哎，就和你们解释一下好了，这一万神晶，你们可以见到我，想要对战也可以，可惜我没有说是我自己亲自出手吧。”萧辰摊手。

    在酒楼之中的人，都是义愤填膺，这个萧辰，这是在耍他们吗？

    “还没有人可以这样耍我，既然你要这样，那好，希望后果你可以承受的住。”那青年说道。

    随后他又重新坐了下来，然后轻抿了一口酒，淡淡的说道：“去将她解决了。”

    这句话，不知道是对谁说的，但是在他说完之后，立马就有人站了出来。

    既然你不亲自动手，那我也不亲自动手。

    “我看你何时回出手。”那青年冷冷的看向萧辰。

    既然你不出手，那他就逼迫对方出手。

    “规则已经定了，能接受的接受，不能接受的，没人请你们来，萧媚，凡是挑战的，都扔出去。”萧辰也是冷声说道。

    还真的觉得他在乎这些人，既然他们自己不想要脸面，那他何须给面子。

    萧辰这种毫不留情的做法，一旦挑战失败，不仅花了钱，还要被羞辱的扔了出去，这让许多人心中很少不爽。

    “打败她，我看到时候他还如何嚣张！”

    有人义愤填膺，随便找一个人就打发他们，就得让萧辰后悔。

    “呵，你们这样喊，真的觉得你们会赢。”萧辰摇了摇头，对着萧媚再次开口：“只要不废了，随便出手。”

    诸人真的以为萧辰派出的，只是随便一个人，但是看来萧辰对其实力很有自信呀。

    “少爷放心。”萧媚一笑，在有外人的时候，还是需要树立萧辰的威严的，所以萧媚在外面，都是对萧辰的话言听计从。

    那支付了一万神晶的青年，脸色十分难看。

    不管萧辰派出来的是什么人，这么说将他当做什么了？

    “出手了。”萧媚一笑，毫不含糊，说实话，对于眼前这个人，还是很感谢的，这一万神晶，平时那里有人会送给他们。

    进入战斗状态的萧辰，身体上散发着强烈的金色光芒，一股让人心悸的战意释放，让整个酒楼之中的吵闹声，瞬间变得安静。

    一些心里承受能力差的，脸色变得苍白。

    萧媚与以往一样，毫无花哨的一拳轰出，一道金芒闪过。

    在酒楼之外的人，也只是看到从酒楼之内有着金色光芒闪烁了一下，然后紧接着，就有一个身影，狼狈的飞了出来。

    “这是怎么了，难道有人在问神居闹事？”

    有人不知道发生何事的人，惊讶的问道。

    这样的场景，可不是平时可以看得到的。

    “这你都不知道，现在问神居老板萧辰，可是相当有名气，据说在星辰学宫考核的时候，实力非凡，这不不少人都想要亲眼来看看是否是真的，不过看来不是很顺利呀。”有人知道一些nei mu。

    不过进入问神居，对于一般人来说，开销实在太大，那怕是最低消费，他们也舍不得，所以只好在酒楼之外，收集这些小道消息了。

    “那这就是挑战之人了呗。”

    那人恍然大悟，看来这个就是挑战之人，然后失败了呗。

    路人看向那被轰出来的人，神色一僵，之前他们谈论的时候，可没有什么顾及，直接就说的。

    可是看到这人后，他们赶紧远远离开，能够进入问神居的，自然还是有些身份的。

    此人不就是大日学宫的人嘛，想来之前在星辰学宫的时候，大日学宫的木春风也是去了，但是传说被收拾的很惨，颜面扫地，知道萧辰一行人离开之后，才敢从地上站起来。

    如今这是大日学宫的弟子前来复仇吗？

    “哼，别那我和那个废物相提并论。”

    从酒楼之中被轰出来的青年，神色难看，他实在没有想到，萧辰身边的人，竟然这么强，他连一拳都接不下来。

    眼睛之中透漏这不甘心，看向问神居之中，神情十分挣扎，但是最后还是选择了离开。

    在进去又有什么用，除了被那缺德的老板羞辱，他想不到还会有其他的可能。

    “恩，不错，此子还是知道自己斤两的，还有没有人挑战了，要睡觉有，交了神晶就可以继续了。”萧辰吆喝道。

    这来钱快呀，早为什么没有想到呢。

    剩下的人，见到萧媚如此实力，那里还会挑战，甚至呆下去的信心都没有了，不少人都是暗自离开。

    萧辰这一手，也算是为问神居从此次风波当中解救出来。

    如此强势出手，以后来找麻烦的自然就少了。

    “快看，那边来了一批人，是墨家的那个xiu lian狂，我的天！”

    在问神居之外，传来一片嘈杂之声，都引起了在问神居之内一些人的注意。

    “遭了，萧辰哥哥这个人你可不要招惹，他就是一个疯子。”紫星儿眉头紧皱，看来是认识这个即将到来的人。

    “疯子？”萧辰到是对这里的一些人和事不是很了解。

    但是看紫星儿如此紧张，还是这样提醒自己，看来这个人确实不好惹。

    但是既然被称作是疯子，岂是只是躲就可以躲的过去。

    正如大家所想，这个墨家疯子来到这里，目标正是这问神居。

    丝毫没有任何的停留，率领众人直接走进了问神居之中。

    “墨丹，竟然真的是墨丹，据说在月光学宫当中，没有任何人愿意招惹这个疯子，甚至平时都是绕着她走的，被她盯上的人更是十分倒霉，没有消停的日子。”

    在酒楼当中，有人小声议论着，萧辰也是听到了。

    当然了，这不是主要的，最主要的是，这个被人称作为疯子的人，竟然是一个女子。

    而此刻这个墨丹，面无表情的走进了问神居当中，眼神犀利，身上的气势，比男子都要足。

    也是让萧辰着实有些意外，对于这个女子也是好奇了起来。

    而墨丹目光扫过之处，其他人都会撇开目光，没有一个人敢于墨丹对视的。

    当然了，除了萧辰这个另类除外。
  