
　　“是你？”

　　王齐一惊，只见拿着枪的那人，正是自己追了好半天的黑衣人，他瞪大了眼睛一脸好奇地问道：“没想到你居然没走，我还以为你早都跑了。”

　　黑衣人耸了耸肩，冷笑道：“没把你带回去，我怎么能离开呢？”

　　听到他的声音，王齐瞬间皱起了眉头，他记得韩尚奇的声音，可眼前这人虽然身材相似，但一开口他就知道不是韩尚奇。

　　“你是谁？韩尚奇呢？”

　　刚说完，王齐就听到四处传来凌乱的脚步声，而且越来越近，他心瞬间沉到了谷底，知道自己被包围了，当即就继续说道：“你们准备得还挺充分，看来我这是被包围了啊。”

　　黑衣人摘下了口罩，笑着说：“我是谁不重要，重要的是我们韩总想见你，可是又怕你不听话，只好用这个办法请你过去了。”

　　话音刚落，他的身后就出来了大约三十个人，全都拿着武器，冲过来将王齐围了起来。

　　王齐扫了一眼，看到李严已经被他们抓住了，紧紧地皱着眉头问道：“看样子你们很早之前就发现我们了，是谁告得密？”

　　黑衣人一脸的张狂，高傲地说：“你也太小看我们韩总了，还用得着告密吗？自从你进了庆州，就已经是在我们的监控之下了，干的所有事我们都知道！”

　　王齐内心涌上一丝不妙的感觉，韩尚奇已经掌控了庆州，那他到底要干什么？

　　单单是为了营养液，恐怕不足以布这么大的局，肯定有别的阴谋！

　　“韩尚奇在哪？”

　　黑衣冷笑一声，回道：“等你到了就知道了！”

　　他挥了挥手，立马就有人上前给王齐套上了黑色的头套。

　　“走！”

　　几个人押着王齐，将他推进了车里。

　　……

　　半小时后，汽车缓缓停下，王齐也被人从车里推了出来。

　　“到了。”

　　黑衣人一把扯去他的头套。

　　王齐眯着眼适应了下光线，随后环顾着四周，发现这里已经是庆州的边缘，旁边就有一个深深的山沟，满是黄土的山沟里居然还有几间窑洞，而窑洞的外面站满了保镖，各个都手持武器，警惕着周围。

　　这是哪？

　　韩尚奇不会是在这窑洞里吧？

　　见王齐半天没有动作，黑衣人就推了他一把，喝道：“走！不是要见韩总吗？你马上就见到了！”

　　果然在这？

　　王齐心里一惊，在黑衣人的带领下走进了窑洞。

　　他还在好奇，可刚走进窑洞就瞬间明白过来。

　　这哪是窑洞啊，分明是一座金碧辉煌的皇宫！

　　窑洞里面跟外面简直就是两个世界，这里居然被打造成了一个隐秘的赌场，各式各样的赌具和赌桌摆着大厅里，上面吊着无数个水晶灯，就连脚下踩着的都是上好的地毯。

　　啧啧啧，怪不得人人都想当有钱人，这有钱人的生活真是太奢靡了！

　　王齐边走边看，心里还在默默地计算着距离出口的位置，越往里走他的心就更沉，足足走了十多分钟，几人才来到一间房子面前。23sK.com

　　这恐怕已经把这座山都挖空了吧？

　　王齐的脸色极其难看，外面的赌场，甚至是一路走来，除了黑衣人外，他就再没有见到过任何人，连保镖都没有，说明韩尚奇根本就不怕自己胁迫他。

　　砰砰砰！

　　伴随着敲门声，黑衣人恭敬地站在门口道：“老板，人来了！”

　　不一会，门就被打开了，黑衣人一把将王齐推了进来，还站在他身后抓住他的肩膀，控制着他。

　　王齐也没有在意，既来之则安之，反正他不怕韩尚奇会杀了他，倒不如看看这个人到底想要干什么。

　　一路走到最深处，拐过弯后他才看到了韩尚奇，而原本在会所包厢里的韩美琪，此时也坐在一旁的沙发上，笑眯眯地看着王齐。

　　“又见面了啊，王齐。”

　　王齐没有搭理她，反而是看向了韩尚奇，眼里充满了好奇。

　　韩尚奇笑着站起身，朝着他走了过来。

　　“王齐，好久不见啊。”

　　话音刚落，王齐就微微用力，摆脱了黑衣人的控制，一脚踹在他的肚子上。

　　下一秒，黑衣人就倒在了地上，满脸震惊的看着王齐。

　　他都已经控制在王齐发力的地方了，为什么还能挣脱开来？

　　韩尚奇眼里闪过一抹惊讶，好奇道：“王总怎么这么大脾气？是我哪里怠慢了你吗？”

　　王齐耸了耸肩，冷冷地抱怨道：“想见你一面还真是难，要不是配合韩美琪演戏，恐怕我是来不了这里吧？”

　　“什么？”

　　韩美琪瞬间从沙发上站了起来，愣愣地看着他：“你怎么知道我是装的？”

　　王齐轻轻扫了她一眼，随后就将注意力放回了韩尚奇身上，眼下就只有弄清楚事情才是最重要的，当即就问道：“王有财是不是你杀的？”

　　“对。”

　　韩尚奇点头，没有丝毫的隐瞒，一脸惋惜地摇着头继续道：“是我杀的，不只是他，还有华尊的那人，可惜，林胖子被你送进去保护起来了，不然他也得死。”

　　王齐瞬间眯起了眼，质问道：“你把人命一点都不当回事吗？真以为没人治得了你？”

　　韩尚奇摆着手，一脸不满地说道：“行了，都这个时候了，就别做样子了，我费尽心思叫你来，是想跟你做一笔交易。”

　　“交易？什么交易？”

　　王齐皱着眉头，隐隐有了猜测。

　　只见韩尚奇缓缓点燃一支烟，还特意给王齐也递了一支，这才开口说：“当然是营养液的交易啊，我跟你一起把营养液做大，送往全国，得到的利润五五分成，怎样？”

　　果然！

　　王齐眼里闪过一抹冷笑，当即就拒绝道：“不怎么样！我不答应。”

　　韩尚奇满脸惋惜地摇了摇头，苦笑道：“其实我原本没想叫你来的，只要有你的营养液，我就能分析出它的配方，可是让秀芬花费心思弄来的，却是假的，这个恐怕也是你早有准备吧？”

　　王齐点头，他当时让黑娃几人看着的都是水，并不是营养液，只是为了钓鱼，没想到却发生了赵兰的事。

　　韩尚奇笑着拍拍手，夸赞道：“真不愧你能成为我的对手，就这份心机足够我认真对待了。”

　　“可惜，你不能跟我成为朋友，不然的话，我们一定会更有钱！”

　　“我们不是一路人，你也得为自己的所作所为付出代价！”王齐冷冷地看着他。

　　韩尚奇摇摇头：“既然你不愿意，那就只好让你把配方交出来了。”

　　王齐顿时一愣，笑道：“你不是在开玩笑吧？这里就我们三个人，你确定你能打得过我？还是还有什么后手没有使出来？”

　　韩尚奇什么话也没有说，只是轻轻地拍了拍手。

　　紧接着，整个地面就开始震动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第214章 终于见到你了免费阅读。https://xs.23sk.com 