    翌日一早，雨水虽然没有停息，但谢吴峰还是选择离开这里。他得尽快找到火龙儿他们。

    毕竟，可以让自己神念受损的人，定然不是等闲之辈。

    谢吴峰身姿飘忽不定，急速飞掠过黑森林，一路朝南而去。

    这次虽然没有查清楚燕国定国候的目的，但使得自己快速突破到二品境界巅峰，也算收获不小。

    身影虽然急速飞掠，但一旦注意到有不错的珍草，谢吴峰还是会手中劲风一吸，还是得到了不少珍草。

    一路南下，一路获取珍草。

    谢吴峰同时还在思考，他总不能一直待在山河林中。

    最终还是决定联系风华楼楼主，希望可以通过他们获得自己想要的珍草和地宝。

    五日后，谢吴峰终于出现在荒北城。

    此时的乾国大营一片混乱，禁军将安阳侯、雪北侯、龙海侯和柏言侯的私兵团团围住。

    数百名江湖武者更是出现在此地，尽数是乾国的各大宗门，其中还有不少一品境的长老、执事、供奉。

    “李道宗！诸位只要交出李道宗，陛下定然会宽恕你们！”

    数十名二品武者簇拥着一名身穿紫色蟒袍的老者出现在南州大军辕门之外。正是北州穆家的老祖宗，穆鹰。

    六日前，京都真龙降世，陨铁床弩发挥了巨大的威力，十多根箭矢射入了火龙的身体。

    当日，京都的百姓都听到了一阵龙吟咆哮的嘶吼。

    城中不少武者尽数被这股龙威震得心惊胆寒，匍匐在角落不敢出面。

    陨铁箭矢迎着真龙怒火，虽然有大部分被龙威震散，龙火燃烧了大半个京都城，整个北城陷入火海之中，不少权贵举家搬离京都。

    甚至就连天衍书院也将所有学生疏散，只留下一批祭酒和老师退入后山。

    最终，若不是来自北方的“天人”出手，乾国京都恐怕会彻底沦为一片火海。

    面对真龙之怒，一向冷静的乾皇也被吓破了心胆，只敢躲在地底深处，直到地面上的风波彻底平息。

    “不见了？什么叫做不见了？”听到黑水司的回禀，灰头土脸的乾皇气得肝颤，一脚踢飞来人。

    旋即下达了全城搜捕的命令。同时，还让人找来了穆子岳的太爷，同时派出十万禁军南下荒北城。

    穆子岳虽然将自己太爷藏的极为隐秘，但在京都，岂会没有黑水司找不到的人？

    得知自己的孙儿将自己软禁之后，就一直在吴王府，穆鹰当时差点昏厥过去。

    幸亏宫里来了一位老太监，传下了乾皇的密旨。

    穆鹰才悠悠转醒，随着禁军一同南下。

    荒北城上，燕国守军在看热闹。乾国大军营地，禁军和卿侯私兵在对峙，十四万禁军包围了数万卿侯私兵。

    穆鹰此时就站在双军之间，试图劝降雪北侯、龙海侯和柏言侯，让他们交出安阳侯。

    乾皇虽然没有抓住吴王府的一众人，特别是他喜爱的李贵妃，正在盛怒之际。

    穆鹰深知，自己如果还办不好这件事情，他们穆家会迎来灭顶之灾。

    北州的几位卿侯那可都是乾皇的坚定支持者，是一同经历过十九年前那场京都流血。

    他们每一位手中都沾满了家族直系子弟的鲜血，不然也不可能取而代之。

    与此同时，在得知京都化成一片火海之后，南州的几位卿侯就直接亲自来到黄北城大营，就是为了应对随时可能发生的意外。

    “穆鹰？是那个奏请陛下册封吴王的穆子岳太爷？”雪北侯一身戎装，骑在战马上，侧着头，眯着一双美眸，看着来势汹汹的禁军。

    “雪北侯，你就不担心这边会输？那条真龙可受伤不轻，现在也不知道躲到何处去了。”

    龙海侯捋了捋颌下的一缕短须，面带一副调侃的神情，但右手却紧紧抓住缰绳。

    胯下的战马时不时发出一阵鼻息，似乎已经习惯了自家主人这种紧张又不失平静的矛盾心情。

    “要不诸位将我交出去吧。这样你们还可以暂时保存实力。”

    李道宗一袭紫色蟒袍，在十多名二品境武者的护卫下，纵马来到辕门前。

    先是抬头看了一眼远处的荒北城，又将目光移到前方的乾国禁军队列中，呵呵笑道，“没想到，又让燕国看了一次咱们的笑话。”

    “赌注既然已下，现在反悔已经来不及了！”

    柏言侯哈哈笑道，“虽然真龙现在不知所踪，但对吴王的实力，我还是十分钦佩。既然选择了吴王殿下，我怎么能做那反复无常之小人。”

    “再者，如果真将道宗兄交出去。诸位觉得皇帝陛下会放过我们南州几位卿侯吗？”

    四位卿侯都陷入沉思之中，对辕门外穆鹰的喊话充耳不闻。

    虽然穆鹰一再强调，自己孙儿忤逆陛下，但皇帝陛下仁慈，宽恕之类的废话。

    但在几位卿侯眼中，不是乾皇仁慈，而是时机未到。

    荒北城头上，定国侯府的小侯爷看着远处的那一幕，心中无比畅快，若不是乾皇围城，他们早就深入山河林。

    如果乾国大军再次动手，他们燕国定然是获利最大。

    因为，他们也是实在无法消耗了。黄北城已经从秘密途径得知，乾国十多万铁骑已经绕过渤海郡，直接兵临开京城。

    南方各地的勤王大军都已经开拔，只有北方诸郡被要求坚守城池。

    这是燕皇明显对他们的不信任了。

    “姐姐，你说他们会打起来吗？”定国侯府小侯爷目光平和的注视着城下的两方军阵。

    赵瑾瑶一身白衣胜雪，纤尘不染，白纱帷冒下的面容依旧淡漠，目光冰冷似水，并未回答自己弟弟的话，而是反问道，“沈楼主他们还是没有消息吗？”

    “没有，也不知道能否找到桃林村，如果姐姐去的话，定然会...”小侯爷自知说错了话，赶忙将嘴巴闭紧。

    “大小姐，小侯爷。看样子双方是要动手了。我们要不要...”一名参将轻声提醒道。

    荒北城中还有燕国上万兵马，其中更有定国侯麾下最精锐的铁骑，一旦趁着双方混战之际，从他们后发袭击，或许可以获得意想不到的收获。

