    就在这电光火石，夜神张着腐烂的大口咬向那几人的一瞬。

    只见僵立在原地的朗仁闭上了眼，缓缓抬起右手手掌，手掌张开，正对前方，内心浮现上次展开奥义时的内心的“抗拒”感觉。

    睁开眼，朗仁嘴唇呢喃，上下开阖：

    “抗拒！”

    手掌半举在空中，保持着一动不动的姿势。

    “砰！”

    六名夜神没有任何预兆的全部倒飞了出去，重重摔倒在地。

    这一刻，四面八方像是被一块透明的玻璃阻挡在外，而玻璃的中心，是所有人类！

    不，准确的来说，不是一块！

    而是数百片白色的六边形玻璃拼接而成的巨大玻璃，横亘在空中，四面八方，将整个空间都完全包围起来。

    “砰砰砰！”

    像是沉闷的重物砸在玻璃上，夜神体表腐烂的骨骼撞在拒绝之墙，发出清脆沉闷的响声，它们张牙舞爪，口中不断发出“饿”“饿”“饿”。

    这一瞬间，看着突然倒飞出去的夜神，不少人的表情从吓傻变成了呆滞，一头雾水的看着像是拍打着空气的夜神。

    怎么回事？

    那几个怪物像是撞到空气，进不来了？

    众人又看了看浑身散发着银色光芒，抬着右手正对前方空气的朗仁，似懂非懂。

    “是他！”有不少聪明的人看出来是朗仁救了它们，大显神威，顿时像抓住救命稻草般激动的跪下，磕头如捣蒜。

    随着这几人的跪下，人群哗啦啦的全部跪了下去，求救声感谢声不绝于耳，涕泪纵横。

    “没想到抗拒的范围会这么大。”朗仁看着周围的场景露出了意外的表情，他暂时没有理会人群，因为危机没有解除，只要这些人不乱跑，待在抗拒之墙里，应该不会出现什么意外。

    “嘎吱！”

    似乎是随着涌来的急行种越来越多，光幕被挤压的变形，整整缩小了一圈，眼看光幕岌岌可危，但是抗拒之墙的出现，让它们被硬生生卡在了抗拒的范围之外。

    大量的急行种密密麻麻，无法突破进眼前的空气，被挤在了这里，急的用利爪用力挥舞，发出了刺耳的响声，让人牙酸。

    而当它们的锋利爪子划过时，竟擦出了火花般的光芒，紧跟着，前方的空气变成了一块块闪烁着橙色六边形组成的墙，随着堆积如山的它们，不断挤压，这块墙闪耀出了蓝色的光芒。

    看着变小的光幕，又望着让急行种们不可寸进高亮的拒绝之墙，所有人目瞪口呆。

    “放心，它们暂时进不来，这个相当于空气墙，只要墙不破，我们就是安全的。”一反常态的，朗仁坐在了地上，一只手往后一撑，竟好似对这抗拒之墙的防御能力十分有信心。

    现在的他急需要恢复，随地而坐，也不顾那么多了。

    看他坐下，众人有些不安的看了看周围被挤在抗拒之墙外，龇牙咧嘴的急行种们，感觉不知所措。

    这种情况下，他可不敢像某人神经大条般淡定的坐在地上，毕竟这可不是欣赏动物园里，被驯化的动物的地方。

    外面的怪物可是正虎视眈眈的望着他们，都已经流下哈喇子了。

    “这就是奥义吗，不仅范围大，而且难以打破，就是消耗的有些恐怖，只能另想别的办法了。”朗仁能够感觉到自己体内的能量在飞速流逝，给本就虚弱的他雪上加霜。

    但如今已别无他法，他很担心只要解开抗拒后，这个光幕会撑不住。

    不得不说，抗拒的防御力简直离谱。

    可以说这个抗拒是他最强的防御了，名副其实的绝对领域。

    自施展了这种能力后，朗仁便了解到了这个抗拒其实一共拥有四种状态。

    第一种是透明状态，超过透明状态的防御阈值会进入第二种状态，也就是橙色状态，第三种则是蓝色状态，第四种则是红色状态。

    除非一瞬间突破第四种红色防御状态，否则抗拒之墙便会成为不断修复的绝对领域。

    正因为如此，他才敢放心的坐在地上，就这么光明正大的在兽潮包围中，大大咧咧的休息了起来，仿佛直接无视了那些在抗拒之墙上被挤的变形的急行种以及夜神。

    “嘿…嘿嘿”

    空气墙外，不少急行种被挤的站直了身躯，跟个肉饼似的，双臂几乎快垂到了地上。

    它们头歪着，嘴里发出怪笑，望着光幕内的众人，口水顺着嘴边流到了半空中。

    猛的一吸，像是吸鼻涕般，口水被吸了回去。

    没过几秒，那道口水又从嘴角流到了半空中。

    “嘿…嘿嘿”

    一道道怪笑声响起，像是在互相交流，又像是统一发出的疑问。

    不少急行种被挤在一块，三只乌漆漆的大眼睛露出了迷茫。

    咦？

    为什么进不去。

    那个人类好香好香啊，好想要吃了它。

    简单的思维出现在急行种的脑海内，朗仁的血液对它们似乎有着致命的吸引力，仿佛本能在告诉它们，吃了他，只要吃了他，就能进化！

    “阿巴阿巴…”

    口水从嘴角流下，流到了胸膛处的半空。

    跟着用力一吸，又被吸了回去。

    巨大的诱惑之下，让有不少急行种愤怒的开始去抓，去咬眼前的抗拒之墙。

    良久。

    它们大大的黑眼珠里露出了不属于这个年纪的迷茫。

    “阿巴阿巴…”

    不对啊，这玩意怎么过不去啊，干干巴巴，麻麻赖赖的，咬的嘴巴都快秃噜皮了，怎么还是一口都咬不到那个人。

    这可咋整啊。

    下一秒，它们又猛地咬了一口，嘎嘣一声，门牙都差点被磕掉了一颗。

    我咬，我咬。

    我在咬。

    后方，不少急行种们被堵在后方无法前进，闻着前方飘来的香味，口水都流到了地上，接着又嗦回了嘴里。

    它们有些不明所以，有些愕然，不清楚前方的同伴为什么停顿在原地，难道不怕被踩成肉饼吗？

    饥肠辘辘，迫不及待，后方的急行种耸鼻闻了闻。

    艾玛，真香。

    这啥味啊？！前面是不是有好东西，所以那帮家伙才磨磨蹭蹭的？

    淦！不管了！干就完了！

    往死里给我挤就完事了，挤不动就往它们头上爬！

    急行种们顿时红了眼，发出一声声低沉的嘶吼，而后争先恐后的涌向拥堵的那处前方。

    “变成第四状态了。”朗仁眸子一凝，前一刻还是第三状态的抗拒之墙，下一刻变成了闪烁的红色。

    这说明压力越来越大了。

    要抵御庞大的兽潮，就必须要承受庞大的冲击力，朗仁明白这点，想到这种压力会越来越强，面对暴动的兽潮他终于坐不住了。

    “只撑了这么一会就要顶不住了，看来比我想象的还要糟糕。”

    众人注意到了朗仁忽然站起身，一脸凝重，知道事情可能变得不妙了。

    这个夜晚，太难熬了。

    他们此刻全部的希望都寄托在朗仁身上，不敢发出什么声音，怕影响到他。

    “所有人全部靠过来，越近越好！”望着闪烁着红芒的抗拒之墙，朗仁发出一道不容置疑的大喝。

    没有质疑，所有人下意识的听从吩咐，以他为中心，紧紧的靠拢。

    “嗡！”

    突然，抗拒之墙猛地一缩，这突然的收力，将原本贴在墙上挤的变形的变异种，猛地摔了个狗啃泥，成堆的急行种一窝蜂的倒了下来，猝不及防。

    但很快，大量的急行种眼睛一亮，大喜过望，因为它们发现自己终于可以移动了！距离那美味的人类越来越近！

    眼中凶光乍现，伴随着兴奋的嘶吼，它们大喜过望。

    “砰砰砰！”

    一秒后，深处最前方急行种们眼中的惊喜变成了恐惧，因为兽潮的压力太过恐怖，后方移动的兽潮正挤压过来，像是滚动的压路机，将前方的急行种挤压的哀嚎，被迫的冲进光幕中，而后又狠狠撞到了缩小的抗拒之墙上。

    这一紧一放之间，让急行种们排山倒海的暴露进了圣光领域中，随后又紧紧的贴在了抗拒，被挤成了肉饼，骨断筋折。

    这一刻，人群距离急行种们只有一墙之隔，而朗仁就这么直视着它们，面不改色。

    望着近在咫尺的美味，不少重伤的急行种流下了口水，顺着抗拒之墙淌下，不甘愤怒的咬着面前的空气墙。

    它们的确距离朗仁越来越近了，味道也越来越香了，但…身体也越来越剧痛了。

    黑船发出的光芒充满了神圣，但对于急行种来说，这是令它们讨厌恐惧的东西，虽然光幕被它们挤压的缩小了一些，并不代表它们敢闯进光幕中，它们可不像夜神能无视圣光领域。

    阵阵白烟从它们的身上冒出，让它们有一种电击火烤灼烧的感觉，身体像被撕裂，令它们痛苦，令他们哀嚎。

    想退，又被挤压在这里退不得，想进，又被抗拒之墙阻挡着进不得，只能活生生的承受着光幕所带来的伤害，暴露在光芒中受到炙烤，发出惨叫。

    长十米，直径十米，这是朗仁此刻缩小抗拒之墙，形成的防御圈底线，抗拒之墙的面积越小，代表着受力越小，他觉得，这总比撑开十数米，承受大量急行种来的好，兴许能撑的时间更长一些。

    能多拖一会是一会吧。

    而且，它们不是很想进来么？那就让它们进来吧，尝尝圣光烧烤它们的滋味。

    一抹笑容从他的嘴角扬起。

