    

    在艾德斯坦下台，凯特琳接任董事长之后。

    面对全网诺鸡娅令人的热度以及支持声，凯特琳等诺鸡娅家族成员已经膨胀到了极点。

    接着，为了明面上的成绩，膨胀的凯特琳直接下命令，加大生产wp手机的力度。

    “打出了诺鸡娅发布会千万备货，新品不用抢的口号。”

    在这个口号下，全世界诺鸡娅加工厂、代工厂的生产线增设一倍，全天候的生产诺鸡娅wp智能手机。

    不仅仅如此，由菲尔牵头，诺基亚再度向薇硬公司，下了四千万台诺鸡娅wp手机系统的订单。

    因为每台手机超过50m金的高昂系统授权费用，诺鸡娅更是财大气粗一次性向薇硬支付了20亿m金的系统授权费用。

    加上之前制造的wp智能机，诺鸡娅向薇硬公司支付的版权费用超过30亿元。

    而在这种情况下，丝毫没有执掌国际大型公司经验的凯特琳，这位从常青藤高校毕业的高材生，为了体现自己在诺鸡娅的权威以及受欢迎程度，直接大手一挥，向所有诺鸡娅员工大方六个月至一年的薪资作为奖金。

    一是庆祝诺鸡娅即将到来的大卖，二则是庆祝她凯特琳担任了诺鸡娅的董事长。

    据说这个消息出来的时候，全世界的诺鸡娅员工都激动坏了。

    当然诺鸡娅背后控股家族，对于这个消息并没有任何意外。

    他们同样认为，诺鸡娅手机作为世界第一的手机，就应该有这种与众不同的举动。

    至于支出的这笔薪资费用，反正诺鸡娅已经准备好五千万台诺鸡娅wp智能手机。

    按照1000m金的售价，盈利就高达三百多亿m金。

    简而言之，也就是说，只要这笔的诺鸡娅wp智能机能够成功上映，他们就能血赚。

    唯独前任董事长艾德斯坦，听到消息的时候，当场冲到了诺鸡娅公司，要求收回凯特琳这个奖励。

    可以艾德斯坦的强烈要求，并没有被凯特琳所当回事。

    在凯特琳看来，艾德斯坦只是区区一个通浪的手下败将，也配在这里指点江山？

    接着艾德斯坦这位诺鸡娅前任的董事长，就被凯特琳丝毫不给面子的直接赶了出去。

    而在凯特琳的成功操作下，诺鸡娅彻底成为了话题中心，被大量的诺粉追捧为世界第一手机品牌。

    面对诺鸡娅一副膨胀到要当手机行业龙头的行为，曾经诺鸡娅的对手，大米、梨子、六星等手机品牌居然没有任何意见。

    这一幕，也更让这些品牌的粉丝大为失望，放弃了在网络上与诺鸡娅粉丝们争辩的意思。

    诺鸡娅更是一热再热，风头一时无二。

    诺鸡娅官网上，wp智能机预约人数超过千万人次。

    亚驴逊网购平台，诺鸡娅官方旗舰店，没有定价的wp智能机，竟然超过三百万人次支付50m金预定。

    在菲尔的建议下，为了彰显诺鸡娅手机霸主品牌的地位以及极度，凯特琳还特地向全世界各大手机品牌发布了邀请函。

    据说每份邀请函都精致奢华无比，上面每一个字都是用金丝穿成，成本高达10万m金。

    同时又向全世界请来了各大主流媒体，各大科技届的权威人士。

    一时之间，人们竟然以能够得到诺鸡娅的邀请函，作为身份的象征。

    幸好诺鸡娅同时宣布，这次的发布会将在诺鸡娅官网、推特等平台进行全球直播。

    这个消息一出，诺鸡娅刚刚在推特注册的直播号，短短几天的功夫，便已经达到了八百万的关注人数。

    在这种逆天开局的情况下，五天的时间一晃而过。

    9月15日，诺鸡娅的发布会，终于正式到来！

    m国，华盛州。

    在发布会开始前的一个小时，经济大厦外已经围满了密密麻麻的人群。

    他们被设置好的钢铁围栏，挡在了道路两侧。

    华盛州的治安人员，更是全体出动，真枪实弹的来回在道路上巡逻，严防死守的盯着所有附近的人员。

    同时在前往经济大厦的多个入口道路，也全都被设下特别安检程序，确保这个全球关注的盛事，不会出现意外。

    门外。

    m国日报、华盛州报、泰五士报等各大全球知名媒体，也非常给面子的堵在了经济大厦的出口处，不断拍下参加这次发布会的名人。

    例如什么华盛州的州长、m国科技方面的主要负责人等等白道大咖很快被别人拍下。

    接着，人群中突然沸腾了起来，一个西装革履的黄颜色皮肤青年，带着一批人大步往经济大厦走去。

    一些人脸上显得惊讶无比。

    这不是通浪公司的宋宁吗？他居然真的来了！

    这个曾经数次在华国打败诺鸡娅的对手，这次居然被诺鸡娅请到了现场。

    在宋宁出现后不久，更高的欢呼声响了起来。

    梨子公司乔不斯，正领着裤克等一帮梨子公司高管，一边向道路两侧的人们微笑致意，一边往入口走去。

    由于在m国主场的缘故，宋宁这个华国人自然没有乔不斯在m国粉丝多。

    所以看起来，乔不斯引发的震惊远高于宋宁。

    接着六星公司的李吉吉，和索泥公司、飞利蒲公司的老总是一块儿出现的，几位老总边走边聊，显得气场十足。

    没过多久，又是一张张黄色皮肤的面孔走出。

    有人很快将他们认出，华国为华通讯的任非正，联合科技的柳传说……一个个都是华国手机品牌的当家人物。

    一张接一张的知名面孔的出现，也让诺鸡娅这次发布会的气势达到啊前所未有的地步。

    光是这入场的一幕，已经是让全世界各大媒体，发布出了一篇篇的报道。

    《诺鸡娅新智能机发布会，各大手机品牌老总前来参会！》

    《俯首称臣，诺鸡娅在这次发布会，彻底确定了其霸主级的地位！》

    《号称诺鸡娅最大的对手大米，随着宋宁的出现已彻底向诺鸡娅臣服！》

    只是当华国众人看到这些报道时，顿时震惊无比，特别是国产手机粉丝们却大失所望。

    他们内心悲观无比。

    难不成……这一次华国的手机，又要回到被诺鸡娅这个国外品牌统治的时代吗？

    ……

