    第105章 解决掉金甲战士

    虽然说男战士早都已经失去了意识，但是这个时候还是有些不敢置信的，看向自己胸膛的地方。

    看到这一幕，雪莉杨又是心疼又是欣慰，总是觉得秦轩刚才的血没有白流。

    而秦轩等到自己的血液完全进入到男战士的身体里面，这才直接一下子将刺霄剑从男战士胸口中拔了出来。

    女战士这个时候也察觉到了男战士的死亡因此开始发狂了一样，每一招都是不要命的攻击。

    胖子跟胡八一两个人虽然能够牵制得住女战士，但是因为女战士身体的特殊构造原因，他们却并不能够给女战士造成伤害。

    一时之间面对着女战士凌厉的攻击，两人也只能够疲于应付。

    而秦轩这边终于将男战士给解决了，甚至是连刺霄剑上的血液都没有去擦拭，就直接又把自己身上的鲜血涂在了刺霄剑上，紧接着便朝着女战士攻击过去。

    刚才胡八一和胖子两个人在女战士的攻击之下，身上也全部都挂了伤，一个个的心中都快有想死的念头了，这个时候看到秦轩攻击过来，两人的脸上不约而同的露出了一抹笑容。

    有一个人都能够解决掉男战士，现在加上他们两个人解决掉这个女战士，还不是轻而易举的事。

    两人都知道他们的攻击，对这个女战士造不成什么太大的伤害，所以十分默契的都使用起了鹰爪，将这个女战士团团的围住。

    只不过女战士明显天生神力，即使是鹰爪也没有办法让女钻石控制住多久，所以就在两人将女战士围住的时候，秦轩则右脚用力的往地上一蹬。

    紧接着秦轩握着剑便好像是出膛的炮弹一样，直接朝着女战士这边刺了过来。

    刚才女战士已经察觉到了秦轩杀死男战士的方式，只不过现在，即使是女战士想要闪躲，却也已经来不及了，而秦轩的剑刺在了女战士的腹部。

    紧接着众人便看到女战士的嘴里流出了绿色的汁液，看得众人一阵头皮发麻，不过女人是的腹部被刺伤的地方也开始冒出了青烟。

    这时，所有人的目光全部都落到了两个金甲战士的身上，只见他们身上因为沾染了秦轩的鲜血。

    所以之前的战甲也几乎已经消失殆尽了，反而是由那青烟把他们的尸体在逐渐腐蚀着。

    看到这样的一幕在场所有的人都忍不住瞪大了双眼，尤其是一旁的郝爱国之。

    前就已经知道秦轩的心血有很大的作用，现在恨不得上前去问秦轩要一点鲜血带在身上防身。

    只不过郝爱国心中也十分的清楚，如果自己要是开了这个口的话，肯定会被旁边的雪莉杨给打的，不能自理。

    解决了这一对金甲武士，所有人的心情都莫名的放松了一些，然而这个时候胖子却突然捂着自己刚才受伤的小腿，扑通一声坐在了地上。

    雪莉杨从旁边走过来，在胖子的另外一条小腿上踢了踢，没好气的说道：

    “行了胖子你就不要再在这演戏了，我们得赶紧走吧，就你那皮糙肉厚的，刚才受的那一点小伤根本没有什么影响。”

    只不过就在雪莉杨说话的时候，胖子的额头上却渗出了一层层的薄汗，同时胖子的脸上也满满的都是痛苦的神色。

    在看见这样的胖子的时候，所有的人脸上都忍不住露出了疑惑，而秦轩这蛇舌直接蹲下去给胖子检查着他腿上的伤口。

    当秦轩看过去的时候，胖子小腿上刚才被蓝湛是那一枪刮破了皮的地方，已经开始流出了紫色的血液，而且那一块伤口也全部都转换成了紫色。

    不用说也知道胖子是受伤了，因此，秦轩又查看了一下，胖子其他的伤口。

    果然那些受伤的地方，此时也全部都有转变成紫色的迹象。

    看到这里小萨也连忙去查看，胡八一只见胡八一身上的伤口也有一些转化，只不过胡八一的身体要比胖子强壮一些，所以转换的情况也要稍微弱一些。

    看到这里秦轩的眉头微微皱了走，不用想也知道男战士和女战士两人的武器上面全部都有毒。

    于是秦轩几乎都没有怎么思考，便从背包里拿出来了一个小棍塞在了胖子的嘴里，开口说道：

    “忍着点。”

    胖子才刚刚将这个棍子咬在嘴里，还没有反应过来发生了什么，突然一阵钻心的刺痛，直接从胖子的小腿传了过来。

    胖子额头上的汗水也更多了，然而秦轩这个时候已经一刀直接将胖子小腿上那一块已经完全发紫的肉给切除掉了。

    胖子也疼得就连嘴里的小木棍都掉了，只不过就在胖子刚想要疼的呼喊的时候。

    然而却看到秦轩用右手的食指和中指压在左手上的伤口上，然后伤口上的鲜血便直接朝胖子小腿的伤口滴了上去。

    看到这一幕的时候，胖子也不好意思再继续喊叫了。

    而等秦轩处理好了这个伤口之后，又立马从雪莉杨手中接过来，白色的纱布帮胖子把这一个伤口包扎住。

    至于其他的伤口感染不是很严重，所以秦轩就直接将血滴在上面，然后按压着那些伤口的边缘，将伤口里面的污血都给逼出来。

    虽然说胖子受伤不是很严重，但是浑身上下差不多有二十多个伤口，等到秦轩处理完了之后，身上也差不多已经被汗水给浸湿了。

    就在秦轩给胖子处理伤口的时候，另外一边的郝爱国和小萨两个人也学着秦轩的样子帮胡八一将伤口里面的污血逼出来。

    而秦轩好不容易站起身来，抹了一把额头上的汗水，又逼着自己的鲜血流到了胡八一的伤口处。

    等把两个人的伤口全部都处理完了之后，就连秦轩的脸色这个时候看起来也有些苍白了。

    虽然不知道这里安不安全，但是眼看着他们这个队伍里三大主力此时全部都受了伤，意思雪莉杨直接开口说道：

    “陈教授，麻烦你们三人在这里照看他们一下，我去煮一点补血的汤给他们补补。”

    (本章完)

