    林天佑这一手，让一直在旁边看着的众人都吓了一跳，全都暗道这个小道士人不可貌相，看上去像个乞丐，实际上却是个货真价实的高人。

    随便动动手指，连防盗门都给戳成了碎片，厉害厉害！

    尤其是汪爸和汪妈，更是一脸的惊愕，仅凭着这一手，这个小道士的实力就明显比静心法师强，静心法师完全没法跟小道士相提并论。

    这一刻，汪爸汪妈已经对林天佑产生了信心，觉得这个小道士或许真的能把老爷子救下来。

    门破之后，林天佑让众人站在门外，他则踏步向屋内走去。

    “小友，你需不需要法器？我这里还有桃木剑、符纸、黑狗血什么的，你如果要的话，我都给你。”

    静心法师开口问道。

    他现在完全被林天佑的力量给折服，想亲眼见一下真正的驱魔人是如何捉鬼的。

    “那些个小儿科，对我来说完全用不上，你自己留着吧。”

    林天佑很是随意的回答。

    真正的强者，捉鬼凭的是魂力，借用法器来捉鬼，那是弱者的行为，林天佑可是绝世天才，既然是天才，又怎么会做弱者才会做的事情？

    所以，法器他根本不屑一顾。

    走到卧室，林天佑丢了一道禁锢符在门口，以防止那小鬼逃出去。

    然后他扫了一眼房间，却发现那只小鬼消失了。

    “咦？那只小鬼居然不在房间里，哪不成穿墙逃了？”

    林天佑来到病床上的老人面前，伸手按在他的眉心。

    “没逃，它还在这幢别墅里，这老头身上的鬼气并没有消除。”

    老头的身上还有那只小鬼的鬼气，所以林天佑估计那只小鬼暂时撤退了，应该是等林天佑离开后，再回来折磨这个老头。

    “喂，去给我拿三根蜡烛，和三根银针过来，快点。”

    林天佑冲着门口的汪爸说道。

    小鬼既然还在别墅里，那可以等一下再去捉，先把老头身上的鬼气消除，这样也能让汪冰泪安心。

    “我家里蜡烛是有，但没有银针啊。”

    汪爸为难的看着林天佑，说道。

    “没有就不会想办法吗？你又不是猪头，还要让我来教你不成？”

    林天佑非常不客气的骂着汪爸。

    汪爸被骂的脸色一阵变化，却不敢还嘴。

    他知道，这小道士肯定还在怪他之前狗眼看人低的事情。

    “小道士，求求你了，不要再跟我爸过不去，好不好？”

    这时，汪冰泪柔声求道。

    “没问题，既然姐姐你都这样说了，我就不跟你爸一般见识，对了，没有银针可以用缝衣服的针替代，反正是针就行，我都能用。”

    林天佑立刻改变态度，笑着说道。

    他还等着完事后跟这个美女去约会呢，自然要给她一些面子。

    汪爸知道要拿什么之后，立刻跑了出去。

    不到两分钟，他拿着蜡烛、打火机、和缝衣针来到门口。

    但林天佑却只拿走了蜡烛和缝衣针，并没有拿打火机。

    “小友，你不拿打火机，待会要如何点火呢？”

    静心法师不解道。

    “打火机打出来的火是凡火，我要驱鬼气，自然需要用阴阳五行火，好了，你也给我闭上嘴巴，别烦我，告诉你们，本天才只愿意跟美女说话，其他人有多远滚多远。”

    林天佑不耐烦的挥了挥手。

    将那三根蜡烛检查了一下，发现里面并没有瑕疵，林天佑这才以老头的脑袋为原点，按等边三角形的样子摆好。

    接着伸出双手，结了个复杂的手印，这手印的速度极快，众人还没看清，林天佑就已经开始了念咒。

    “火德星君，借其法威，急急如律令，着！”

    林天佑手指一点，那三根蜡烛‘噗嗤’一声，凭空燃烧了起来。

    “静、静心法师，那个小道士真的可以不用打火机就能点燃蜡烛，太厉害了！”

    站在静心身后的助理男一脸的吃惊。

    “是啊，太厉害了，今天终于让我遇到一个真正的驱魔人，我的运气真好。”

    静心法师喃喃道。

    蜡烛点燃，林天佑将那根缝衣针拿在手中，放在火焰上面烤了烤，算是给它消毒。

    然后，他暗暗运转魂力，将强大的魂力传输到缝衣针中。

    顿时，那平淡无奇的缝衣针在房间的灯光下，竟然闪烁起一道道刺骨的寒光，让人看一眼都忍不住打起了哆嗦。

    缝衣针的变化，使的在场所有人都集中了注意力，因为这实在太诡异了。

    尤其是汪爸，他甚至以为家里的这根针是不是银子铸的，否则，哪里来的寒光？

    魂力贯通缝衣针，林天佑顿时将精神力集中起来。

    这汪老爷子中的邪，因为时间太久了，哪怕林天佑再厉害，此刻也不能有丝毫的分心。

    左手轻轻的揉了揉汪老爷子的眉心，一股非常浓郁的鬼气如腊月里的冰块，透过林天佑的手指，涌了上来。

    林天佑不由的皱了皱眉头，这鬼气都快要把汪老爷子的魂魄给腐蚀干净了，要是今天来的不是他，而是别人，这个老头绝对没命。

    “老头，你应该庆幸遇到了本天才，否则，谁也救不了你。”

    心中暗自笑了笑，林天佑举起手中的缝衣针。

    “破邪十三针，万邪不侵！”

    下一刻，仿佛一道风吹过，那根缝衣针顿时插上了汪老爷子的眉心。

    同时，老爷子的惨白的脸色，也变的红润起来，似乎恢复了生机。

    腾的一声，那三根蜡烛突然冒出非常漆黑的浓烟，而且那烟奇臭无比，呛的门口的众人纷纷捂住鼻子。

    汪冰泪甚至差点被熏的吐了出来。

    但奇怪的是，这臭烟似乎会拐弯一样，一飘到林天佑的身边时，就主动转向，都近不了他的一米范围之内。

    “静心法师，快捂住鼻子啊，您不怕臭啊？”

    助理男臭的都快翻白眼了，却发现静心法师好像石化了一样，呆呆的望着林天佑，一动不动。

    事实上，静心法师听到林天佑喊出的破邪十三针时，就已经被惊的忘记了呼吸。

    因为这门针法，是道家的神级针法，学成之后，几乎有起死回生的力量！

    (本章完)

