    “住手！”九尾妖狐神魂刚才被重创，现在浑身虚弱不堪，根本没有还手之力，眼见这个紫脸大将狠下辣手，为了自己的小命着想，再也顾不得其他，连忙尖叫起来。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我下山乃是受了女娲娘娘的符诏！你敢杀我一定会坏了娘娘的计划！”

    郭龙真听罢心中呵呵一笑，这头九尾妖狐主动说出这件事情，倒是免得自己再费尽口舌的向郑伦解释了，无论如何，这头九尾妖狐不能死，她关系着封神世界的大势展，生死肯定会遭到女娲娘娘的监视，自己和郑伦敢杀了九尾妖狐，信不信马上就有一个红绣球从天而降？

    当！郭龙真伸出绝世好剑，将郑伦的降魔杵荡开，在紧要关头救了这头妖狐的性命，“贤弟且慢动手，先听听这头妖怪如何解释！”

    郑伦脸色黑，“说，这件事是怎么回事？难道我家小姐做了什么天怒人怨的大事，惹怒了娘娘？”

    他的眼神当中充满了不信和讽刺，自家小姐的性格他从小都知道，说忧国忧民太过夸张，但生性仁善这点绝对称得上，这样的柔弱女子，怎么可能惹怒传说中的神圣？说不定是九尾妖狐为了逃命，信口胡说把事情抹黑到娘娘身上。

    当然任何事情关系到女娲娘娘这种至尊身上，都不是件小事，必须慎重万分，就算不信对方的解释，也要听她把话说完。

    九尾妖狐在千钧一之际逃过了被降魔杵砸死的危机，浑身有些抖，连忙解释道：“一年前天子曾在女娲宫进香，写诗亵渎娘娘，娘娘算定殷商即将覆灭，有圣主出自西周，所以命我潜入宫中惑乱君心，覆灭成汤江山！所以小女子这才准备变为苏妲己……”

    这一番解释十分真实，郑伦听罢就信了大半，毕竟这些年天子越来越昏聩，去年在女娲宫写诗亵渎娘娘这件事传的沸沸洋洋，他也曾耳闻。

    女娲娘娘补天造人，乃是人族之母，郑伦一听到九尾妖狐是受到娘娘所命，顿时杀意消散大半，根本不敢和娘娘为敌，只是心中仍然有些不甘心。

    “难道只能眼睁睁看着这头妖狐害死小姐吗？”郑伦拳头紧绷，紧咬钢牙，要是眼睁睁的看着小姐被害，他以后还有什么脸面再去见侯爷？

    郭龙真淡淡一笑，突然问道：“娘娘让你入宫，有让你伤害无辜人命吗？还是说必须杀死苏小姐才能入宫？”

    九尾妖狐一愣，女娲娘娘乃是至尊至贵的神圣，怎么可能下这样的命令，这一切当然是她自己的计划，她目光看到郑伦面色阴沉，不敢隐瞒：“这些都是小女子自己的计划，最近的时间只有苏妲己即将入宫，我要想完成娘娘的命令，只能化身为妲己！为了避免消息外泄，苏妲己当然要杀了！”

    郭龙真说道：“天子无道，亵渎娘娘，你要完成娘娘的命令我们不管，可是苏小姐乃是冀州侯爱女，你不能杀！”

    九尾妖狐顿时一阵气苦，心中郁闷无比，想要混进宫中，只能化身妲己，不这么做根本完不成任务，要是任务失败，可以想象圣人的怒火是多么可怕。可是她根本打不过眼前这两个男人，难道自己只能回到轩辕坟等待娘娘降罪吗？

    郭龙真看着她的表情，又说道：“我有一个两全其美的主意，你可以变成小姐的样子，继续按照计划入宫，但是小姐我们需要接回冀州，从此两不相干，你看如何？”

    妖狐还没有说话，郑伦沉声说道：“这样的话，小姐的名声怎么办？她要是入宫祸乱朝纲，从此天下人都是到小姐是动乱殷商的祸，骂名肯定会串遍天下，以后让小姐如何见人？”

    郭龙真有些无语，这个时候郑伦居然还计较这些，“贤弟，名声重要还是娘娘的命令重要，难道你准备让娘娘的计划失败吗？”

    郑伦顿时一个激灵，冥冥中好像感觉到了一道目光，就算是传说中的至尊也改变不了女人的天性，有些小心眼记仇，要是被娘娘记上了，以后仙道肯定难成，他连忙转口说道：“当然是娘娘的计划重要，就按兄长的办法！以后这头妖狐就是妲己！”

    人为刀俎我为鱼肉，九尾妖狐此时深深的体会到了这点，她的意见根本没有作用，只能按照郭龙真和郑伦的办法做事。

    趁着乌云笼罩，郭龙真潜入恩州驿，施展六甲奇门穿梭空间，将苏妲己抱了出来。

    “苏小姐，你恐怕进不了宫了……”郭龙真把苏妲己带出来的时候，这个绝美少女已经苏醒过来，不过很冷静的没有大喊大叫，一双星眸盯着郭龙真，听着他的解释。

    温香软玉在手，郭龙真心中有些波澜，不过这种波澜乃是人类的正常反应，不会影响到他的正常理智。

    苏妲己十分的聪明，很快就明白了事情的大概情况，“这么说来，当我决定入宫的时候，就陷入了危险当中，现在这种情况已经是最好的结果？”

    郭龙真对她这么快就反应过来有些欣赏，这样的冷静心态，即使资质不怎么样，在修炼之路上也能走很远。

    “不错，从此以后苏妲己这个名字你不能再用了，甚至在大商覆灭之前，不要再和侯爷见面，以免消息泄露出去！”郭龙真回答道。

    别看苏护为了自家女儿敢和天子大军对干，实际上他这个时候对大商还是有些忠心的，要是直接说有妖魔准备祸乱朝纲，说不定他直接上奏把女娲娘娘的计划全部破坏。

    保全苏妲己性命的前提，是让千年妖狐的计划成功，这点苏妲己了解事情的前因后果之后，心中十分的明白。

    “这点我知道！郭大哥，我可以隐姓埋名，希望你能保护我哥哥的安全！”苏妲己黯然说道。

    郭龙真微微一笑，“这是自然，等回到冀州之后，你可以藏身在城中，我还可以传你修炼之法，等到大商灭亡之后，你就可以自由了！”

    解决了苏妲己的问题，郭龙真顿时感到浑身一松，之后也不想再浪费时间，直接和郑伦一起找到苏护，就说妖魔已经被他们杀死，此去朝歌不会再遇到危险，所以准备返回冀州。以免冀州城被其他诸侯趁机攻打。

    毕竟在妲己入宫之前，冀州还属于大商叛逆，其他诸侯派兵攻打名正言顺。

    回到冀州之后，郭龙真直接把苏妲己交给了苏全忠，把事情的原委和他一说，让他安排自己妹妹在城中的住所。

    苏全忠可不像他父亲一样对天子有着忠心，他一心想着的是冀州侯府，见到妹妹安然返回，高兴还来不及，肯定不会泄密。

    “贤弟，有件事还请你帮忙！”郭龙真处理完杂事，找到郑伦，准备拉上这个高手一同出马寻找挡灾灵宝，经过思考之后，目标已经选好，就等他说服郑伦出动。(未完待续。)