    肃杀的禁卫武士在村庄中戍守，严厉的宗主祭在谷仓中停留。他看向空荡荡的谷仓四壁，沉肃的脸上带着些许惊讶，微皱的眉头一时无言。

    数息后，修洛特看向村庄祭司约洛基，沉声问道。

    “全族诛灭？”

    “尊敬的宗主祭大人，两个多月前，我把村庄的情况向湖中都城的祭司团回禀了，希望能够从本地世袭贵族手中，拿回一部分村庄的粮食...然后，然后，都城祭司团直接出动数五百神庙卫队，击破本地贵族的庄园。几十个直系男丁都被献祭，剩余的两百多妇孺与仆役，都被流放到西方王国...”

    “流放到西方王国...”

    修洛特怔了怔，想起持续不断从联盟迁来的移民，沉吟不语。半晌后，他才平静开口。

    “约洛基，既然本地贵族已经族灭，村庄多征收的贡赋可曾拿回？”

    “宗主祭大人，神庙卫队带走了绝大部分财物，只留下了部分粮食，勉强够村民们撑到秋收。”

    约洛基小心翼翼的回答着。

    “都城祭司团答应减免秋收的贡赋。农民们勒紧裤腰带，再忙碌一个多月，就可以收割南瓜，作为每日的主食。收获季节谷物飘香，会吸引来许多动物与昆虫，尽数捉来吃了，也可充饥。等到十月玉米收获，后面的日子就会宽裕一些。”

    “嗯？”

    听到这里，修洛特又仔细看了眼谷仓中稀少的存粮，微微摇头。农民们忙碌整年，产出粮食与布匹，供养着贵族、祭司与武士，却只能吃南瓜与昆虫...想到此处，修洛特垂下眼眸，神情依然沉肃。

    “约洛基，村庄中有上千人口。这些粮食，恐怕撑不到南瓜收获。”

    “宗主祭大人，村庄中的粮食本来是够得...只是，只是...”

    “只是什么？说。”

    约洛基欲言又止。他畏惧地看了眼修洛特，咬了咬牙，猛地伏跪在地。

    “只是您来了，要在这里安歇一晚，粮食就不够了！”

    “嗯？！”

    修洛特神色一变，注视着跪下的村庄祭司。

    约洛基面色如土，叩首如捣葱一般，连连解释。

    “宗主祭大人！数百武士住在村里，都要足量供应饭食，不能拿昆虫野菜充数。至于大人您与侧近贵人的饭食，就更要是精细的谷物。几顿饭吃下来，村庄里就什么都不剩了。要知道，武士们饱食一日，消耗的粮食，可抵六七名农民啊！”

    “武士们饱食一日，可抵六七名农民...”

    听到这一句话，修洛特心中动容，沉肃的表情也稍稍变化。他沉默了片刻，便转过身，直接向谷仓外而去。

    “伯塔德。”

    “殿下？”

    “派出人手，从停泊的船队上，取一千人二十日的粮食，留给本地的村庄。”

    “遵从您的旨意！”

    几名武士匆匆而去。很快，大批的粮食从船队卸下，送往村庄中的谷仓。武士们也围拢在火塘前，开始生火做饭。

    看到这一幕，约洛基的脸上露出几分喜色，又带着几许担忧。喜悦的是村庄的粮食缺口补上了，信徒们可以撑到南瓜收获。担忧的则是刚才的一番话，似乎触怒了宗主祭大人。

    “让你管不住自己的嘴，让你管不住自己的嘴！要是得罪了宗主祭大人...”

    约洛基隔着数十步，远远的看向火塘前，正在吃黑豆泥的宗主祭大人，懊恼异常，扇了自己两个耳光。

    他年岁尚轻，二十出头，担任村社祭司不过一年多，总是管不住自己的嘴巴，管不住心中的意气。两个多月前，他向都城祭司团汇报，揭发本地贵族的恶行，同样冒了许多风险。

    如果在联盟的祭司职位呆上十年后，让他再做一次选择，恐怕是宁愿让农民们粮食不足饿出人命，也不会向宗主祭直言进谏的。

    火光熊熊，修洛特吃完一碗黑豆泥，又喝了碗南瓜汤。接着，他平静地用手帕擦了擦嘴，向村庄祭司招了招手。

    “约洛基，过来。”

    “尊敬的宗主祭大人...”

    约洛基小跑着过来，离着好几步，就跪倒在地。

    “主神见证！大人，我...我有罪，我有罪！...”

    看到约洛基的表现，修洛特眉头一扬，淡淡笑道。

    “约洛基，你有什么罪？”

    “啊！大人，我不该冒犯您...我应该，我应该让农民们...”

    约洛基急得一头是汗，早就想好的话，此时又说不出来。

    “约洛基，你有罪。”

    修洛特收起笑容，点点头。

    “你的罪过，是村庄粮食不足，没有尽早向我禀告，也没有向都城的祭司团请求援助！”

    “...啊？”

    约洛基张开口，不知说什么好。

    “当然，这又不怪你。”

    修洛特说到此处，心有所感，叹了口气。

    “换一个宗主祭来此，都不会如我一般。”

    联盟毕竟等级森严。虽然这两年随着教法改革，许多平民子弟一跃而上，成为了联盟的祭司。但农民们的性命，在上层的统治者看来，依然如风中的杂草，不值一提。

    “约洛基，主神教导我们，要有一颗仁爱之心，来善待信徒与子民。你在这里，做得不错！农民们的心中也有一杆秤。你作为主神的祭司，只有关爱他们，把他们放在心上，他们才会如此虔诚的信仰主神！...”

    修洛特神情温和，感慨地讲述着，脑海中闪过许多零星的片段。

    联盟的一神信仰想要对抗十字，“神灵造物”只是辅助，根本上还是在于祭司们的作为。在这个时代，十字教会的上层早已腐朽不堪。下一任教皇亚历山大六世会彻底扯下教廷的遮羞布，点燃宗教改革的火焰。但在十字教会的底层，却有许多清贫自守，虔信教义，甘愿奉献自我，传播主神荣光的牧者。

    这些牧者不惧海上风浪的险阻，一船又一船的来到美洲大陆，并不是出于对财富的贪婪，而是出于真正虔诚的信仰。他们深入丛林与高原，传播十字的信仰，对原住民们表露出迷惑人心的善意，也是遥远殖民地得以维系的关键。他们才是主神教会，最大的敌人！

    约洛基仰起头，聆听着宗主祭大人的讲述，也望着修洛特温和亲切的面庞。他感到心中有一股清泉流过，与其他高级祭司给人的感觉，全然不同。等待宗主祭讲完，他再次伏跪在地上，亲吻着宗主祭的衣角。

    “尊敬的宗主祭大人...我，我出身自都城的平民家庭，对于农民们的劳苦，时常感同身受...您，您与其他宗主祭都不同，是主神降临，亲自启迪的圣者！”

    “约洛基，对信徒感同身受，便是身为祭司，最为珍贵的品格。”

    修洛特笑着点了点头，握了握约洛基的头发。经此一晚，一些长远的改革计划在他的心中生出，与祭司们的晋升体系相关，只是现在还不到时候。

    “坚持你的本心。主神会嘉奖于你！”

    在摇曳的篝火前，修洛特最后对约洛基说。他笑容温和，话语中，却暗含许诺。

    第二日中午，众人早早地用过午餐，就继续登上船队。湖岸边，上千条战舟列队等候，神灵的旗帜猎猎飘扬。联盟水师已经接到船队的消息，连夜赶到此处。

    安纳特里乘着小舟而来，敏捷一跃，手中的长矛一撑，就跳上修洛特的桨帆战船。她上身是紧身的皮甲，下身穿着露腿的短裤，赤着双足。即使是在摇晃的船上，她依然奔行自如，犹如矫健的雌虎，两步来到修洛特面前，单膝跪下行礼。

    “尊敬的殿下，联盟水师团长，安纳特里，向您致意！”

    “安纳团长，无需多礼！许久未见，你还是如此英姿飒爽。”

    修洛特笑着说道。他伸手虚引，让安纳特里起身。

    “联盟水师前来，可曾带来旨意？”

    “哈哈，谢殿下夸赞。有两位使者随船而来！”

    安纳特里爽朗一笑，伸手往后方的小船一指。

    修洛特定睛看去，那小船摇摇晃晃，慢慢往这里行来。船上前后站着两人，一个是头发花白的老者，一个是长发飘飘的年轻人。

    长发飘飘的年轻人笑容倜傥，衣着华丽，正是王国派来联盟的使者，四级总主祭乌戈斯。头发花白的老者神情慈祥，笑容和蔼可亲，衣着低调而华贵，脖颈上还带着象征王室身份的玉石项链。

    两人不疾不徐，登上庞大的桨帆战船。乌戈斯低着头，恭敬的扶着老者。老者打量了几眼这种从未见过的新式战船，啧啧称叹，随即缓步向修洛特走来。

    看到老者熟悉的相貌，修洛特怔了怔，只是有些难以相信。直到他看见老者脖颈间形制特殊的玉石项链，才终于确定下来。

    修洛特立刻上前数步，亲手扶住老者。然后，他恭敬的跪下行礼，朗声喊道。

    “主神庇佑！尊敬的卡卡马津叔公，圣城一系的侄孙修洛特向您致意！愿您沐浴在主神的光芒下，照耀着整座都城...您怎么来了？”

    “主神庇佑！”

    卡卡马津伸出手，亲切的拍了拍修洛特的肩膀。接着，他沉稳有力的把修洛特扶起，笑着说道。

    “你即将和阿丽莎大婚。这是联盟难得一见的盛事，也是长者重要的心愿...你这次大婚的负责人，就是我！...哈哈，这个职位可真是难抢，我好不容易，才让其他老家伙们退让...”

    卡卡马津（Cacamatzin）是长者韦韦·特拉卡埃勒尔的长子，今年至少已有六十多岁，是王室中的年长尊者。他是阿维特国王的叔父，阿丽莎的亲叔公，也是修洛特的叔公。

    阿丽莎曾经和修洛特提过，在王室之中，最容易相处的尊长，就是长者的长子，卡卡马津叔公。

    在众人心中，长者如太阳般光耀而炙热、高远而无情。卡卡马津的作风却截然不同。他严谨自持，不喜奢靡，却又性格爽朗，与人为善。他很少参与联盟的政务，也很少干涉王室的变局，平日里悠闲度日。最大的爱好，不过是和几个老家伙们一起，喝些不醉人的淡酒，去王室的花园赏花。如果王室贵族们遇到什么麻烦，他也会伸出手来援助，甚至去向长者求告。

    这样一个地位崇高，又平易近人的尊者，在王室中的人缘可想而知。修洛特万万没有想到，居然会是年岁如此之大的卡卡马津叔公，来做自己婚礼的主持人。

    “卡卡马津叔公，劳烦您来主持婚事...”

    看着卡卡马津花白的头发，修洛特眼神闪动。他有些感动，又有些猜测。

    婚礼的主持人既不是来自圣城一系，也不是国王身边的亲信，最后居然是长者的长子。这其中的安排，如果说长者没有过问，他是决然不信的。

    “无妨，无妨！我的身体还算康健，无论如何，也不能错过这样的盛事啊！王室最出色的年轻蜂鸟，与王室最美丽的莲花，在这盛夏的时节相拥、相聚、相守终身...这是多么动人的场景，简直是主神的赐福！”

    卡卡马津笑意盈盈，脸上流露出真情实感。

    “我从小看着阿丽莎长大，那是个真真正正的好孩子，像是云朵一样的美丽精灵。修洛特，我也看着你一步步成长，你是王室最大的希望，是阿维特最好的继承者！你们的婚礼，不仅仅是王室的盛事，联盟的盛事，更是王室与联盟的未来！”

    说道此处，卡卡马津顿了顿，脸上笑容一收，变得严肃而郑重。

    “主神见证，你们的婚礼就交给我了！长者的卫队也会任由我指派，绝不会出现任何的意外，任何的差错！”

    闻言，修洛特的神情也凝重起来。从卡卡马津叔公的话语中，他听到了几许血与火的味道。他清楚的明白，作为联盟中权力最大的亲王，自己与阿丽莎的婚礼，不仅仅是一场王室间的婚礼，更是联盟稳固传承的盟约。

    会有很多人，很多贵族，不希望看到婚礼的顺利举行。而卡卡马津叔公站在这里，代表长者亲自主持这一切，就是最大的保证！

