    隔日傍晚，明镜湖畔。

    斜阳西坠，暮色浑沉。

    如血的夕阳照在湖面之上，将湖水也染成了血色。

    水榭之中，魏西楼身着一袭锦衣负手而立。

    他看着明镜般的湖面，显得无比安静。

    仿佛正在欣赏美景一般。

    一旁的茂盛的树林之中。

    王野看着身旁的阿吉等人，开口道：“不是，你们几个咋还跟过来了？”

    “尤其是你阿吉…”

    “平日里一到这个时候他娘的喊吃不饱，这会怎么不叫唤了？”

    “饭可以晚一点吃…”

    听到了王野的言语，阿吉嘿嘿一笑，开口道：“但是这螳螂捕蝉黄雀在后的热闹错过了可就没了…”

    “再说了，你肚子饿你就干饿啊？”

    “你得想办法解决啊！”

    说着，阿吉从怀中掏出一个油纸包来：“这是你这份的…”

    看着阿吉递来的油纸包，王野不由的一愣。

    他看着阿吉，开口道：“这是…”

    “羊肉啊！”

    此时，阿吉一脸见怪不怪的说道：“一个人二斤…”

    ？？？

    听到了阿吉的言语，王野的双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到，阿吉这帮人不仅来看热闹，还他娘的带着吃食！

    “不是…”

    想到了这里，王野看着眼前的阿吉，开口道：“你这…”

    “啊，差点忘了…”

    看着王野的神情，阿吉仿佛想起了什么。

    他从怀中又取出一个小纸包，开口道：“这是陈冲配的干料…”

    “撒上点更好吃…”

    我特么！

    看着阿吉这一系列的才做，王野心头万马奔腾。

    他转头一看，却发现陈冲、白露菡和李青莲带着萧沐云站在一旁。

    四个人人手一个油纸包，此时正看着远处的水榭，脸上写满了期待。

    “萧沐云都来了？”

    此时，王野看着一旁的萧沐云眼睛都快沁出血丝了。

    他看着阿吉，开口道：“你他娘的搁这野游呢？”

    此时的王野彻底无语了，原本他想着和李三多以及朱大夫三个人站在一旁伺机而动。

    若是计划不成，还能补下刀。

    可他没有想到阿吉几个人居然跟了过来。

    不仅如此，几个人还自带吃喝。

    使得原本的伺机而动直接晋级野游大会。

    李三多和朱大夫一看这架势连忙换了地方躲藏。

    再算上埋伏的赵捕头和府衙官兵…

    三方人马围观三方人马大战。

    阵仗都他娘的快赶上过节了！

    “他自己要来的，我们也办法啊…”

    此时阿吉一梗脖子，脸上写满了无奈。

    ！！！

    此言一出，王野目光一转，朝着萧沐云看去。

    看到王野投来的目光，萧沐云干脆就目光一转，假装四周看风景。

    根本不和他有眼神的接触。

    这个小王八蛋…

    看到萧沐云贱兮兮的样子，王野心头暗暗想道。

    若不是远处的有魏西楼在场。

    王野恨不得现在就给他一脚。

    “有人来了！”

    就在此时，陈冲开口说道。

    此言一出，众人连忙转头看去。

    只见一个身着红衣，手持长剑之人飞身而来。

    此人身躯轻盈，恍如鸿毛。

    足尖在水面接力只是轻轻一点，泛出一圈淡淡的涟漪。

    就恍如鸿毛入水一般。

    “好高明的轻功！”

    看到这里，陈冲忍不住称赞道：“身轻若鸿毛，入水微澜…”

    “此人轻功如此，身上的功夫很是不错！”

    听到了陈冲的言语，王野不由的笑了。

    不管来的是谁，此人的武功必然是越高越好…

    最好能与魏西楼旗鼓相当，打个两败俱伤然后被赵捕头全部拿下！

    这身影登萍度水来到了水榭之中。

    他看着眼前的魏西楼，开口道：“不错，你很准时！”

    “没有辜负大人的期待！”

    “大人？！”

    听到了这红衣剑客的声音，魏西楼缓缓转过身来。

    在看到红衣剑客的模样之后，他的眉头一挑，开口道：“你不是纯阳道人他们，你是什么人？”

    “我乃血云剑客穆少青…”

    闻言，这红衣剑客开口道：“你又是什么人？纯阳道人又是谁？”

    ！！！

    此言一出，魏西楼的双眼一眯。

    他似乎察觉到了什么，刚准备说话。

    而就在此时，一连串尖锐的破空声瞬间传来。

    寻声看去，只见数道寒芒破空而来，直接朝着二人袭来！

    “混账！”

    看到这一幕，魏西楼开口道：“居然敢设计偷袭咱家！？”

    此言一出，他大手猛然一挥。

    嗡！

    只听一声劲风席卷而起，直接将这些寒芒尽数震开。

    震开寒芒的刹那，他出手如电，直接朝着穆少青袭来！

    但是这穆少青自然也不是等闲之辈。

    他看到魏西楼轰向自己也不迟疑。

    手中长剑豁然出鞘，朝着魏西楼刺去。

    一时间，两个人便缠斗在一起。

    整个水榭周遭劲风涌动，剑气逼人。

    劲气波及水面直荡起道道涟漪。

    “开始了、开始了！”

    看到眼前的一幕，阿吉开口说道。

    此言一出，众人纷纷打开了手中的油纸包，洒上了干料吃了起来。

    每个人的动作整齐划一，仿佛事先商量好一般。

    嘻嘻嘻嘻

    哈哈哈哈！

    就在此时，两串笑声瞬间传来。

    这笑声一阴一阳，鬼气森森，听起来无比的怪异。

    寻声看去，只见一黑一白两道身影，从一旁飞掠惹出朝着正在颤抖的二人冲去。

    “不对啊！”

    看到眼前的一幕，阿吉开口疑惑道：“怎么又出现了一拨人马了？”

    “对啊！”

    此时一旁的白露菡开口道：“不是一方江湖杀手，一方朝廷的人马吗？”

    “这第三方人马是什么情况？”

    对于这第三方人马的出现，在场的所有人都显得非常的惊讶。

    “索命鬼？夺魂鬼？”

    看到这黑白两道人影，这穆少青脸色一变。

    旋即他转头看着眼前魏西楼，开口道：“混账，你们两方居然两两勾结！？”

    一言说罢，这穆少青手中长剑剑啸连连，直冲魏西楼心口而去。

    嘶！

    此时，一旁的土丘之上，李三多和朱大夫相视一眼。

    脸上露出了丝丝震撼的神情。

    他们没有想到，王野眼下居然会发生这样的状况。

    居然还有另外两方人马，一同进攻魏西楼！

