    上一章章节名应该是新明新政2，无法修改了，大家知道一下就是

    *************************************************************************************

    原本王东在新明是打算先行设省后再处理其他事务，但到了新明后诸多问题的出现让他改变了原来的计划，也就是暂缓设省，先理清新明民政后再施行。

    何况，如今新明的地盘可不小，包括了后世的西北至阿拉斯加，后世的加拿大西部育空地区、不列颠哥伦比亚省、西北地区的近半、艾伯塔省、后世的美国华盛顿州、俄勒冈州、爱达荷州、蒙他拿州、怀俄明州、内华达州、犹他州再加上加利福尼亚大部分地区。

    这么大的地盘，如何设省，又如何划定省界不是一件容易的事，何况民政方面的人手奇缺，王东根本没办法马上入手。

    为了这件事，王东自己带来的夹袋人手再加上原本新明总督衙门的官员根本无法完成，所以他已行文本土，上书朱怡成要求尽快从本土调配官员，以充不足。

    “大帅！”

    正当王东凝思之时，外面传来了刘嗣的声音。

    “何事？”王东从思绪中回到现实，开口问道。

    刘嗣如今是总督衙门的属官，其级别虽然不高，但重要性非常强，而且还兼管总督督标职务，从这点来看足以显出王东对他的信任。

    “章大人回来了，在外求见！”

    “章函回来了？快请他进来。”听闻章函到来，王东连忙起身，刚站起身来风尘仆仆的章函就到了。

    “下官章函见过大帅……。”

    “哈哈哈，我说今天一大早怎么就听见喜鹊叫，闹了半天是你回来了，一路辛苦，来来来，坐下说话。”王东笑容满面地拉着章函的手说道，显得极是亲热。

    潘梦园离开新明后，章函作为平夷城知府自然就成了王东的手下。虽说章函一直是潘梦园的得力臂膀，但是章函归根结底还是大明的官员，何况他是一个心有抱负，有实干才能的人，王东军旅出身一向就喜欢干实事的人，自然依旧重用。

    对于王东来讲，章函有能力有想法，自己手下又缺人，如何不能用？再者，初到新明的王东在接替总督职务时，无论是潘梦园还是章函都极为配合，尤其是后者更是给他留下了深刻印象。

    正式上任后，王东在征询章函意见后让陈清仁接替其位担任知府，至于章函暂代新明布政使一职，不过这职位只是王东的临时任命，并不算是正式官职，其用意是为了新明设省做准备。

    不过很快在章函的提醒下，王东就察觉到了新明发展的一些问题，从而把先行设省进行延后，转手先处理民政事务。至于章函，这些日子的工作就是在新明各地进行巡视和勘测，一来确保总督衙门的行令颁布和执行，二来也是对将来设省做到提前准备。

    这几个月来，章函一直在外面奔波，今日见章函归来，他整个人是又黑又瘦，不过精神头却是不错。

    “谢大帅。”章函同王东一左一右坐下，拱手道：“下官这些日子在外巡查，各地总督衙门的新令推行虽有不足之处，但整体尚可，对此下官已做了记录，还请大帅过目。”

    说着，从怀里取出厚厚一叠记录，王东接过后粗看了下，发现上面记录着某日某月某时，章函巡视何处，地方政务如何，新令推行又如何等等，这些记录异常详细，笔墨整齐一丝不苟，看得出章函是下了大力气的。

    “这些容我稍后细看，大致情况你先说说。”王东点点头，把手放在记录上拍了拍道。

    章函喝了口茶水，当即向王东汇报了起来，听着章函的讲述，王东这才直观地感受到他这一次不易。

    前面说过，之前新明民政比较粗放，地方施政不一，一些官员无论是能力又或者品德都良莠不齐，所以导致地方看似蒸蒸日上，其实却有着诸多问题和隐患。

    章函这一次巡视或者说巡查，其目的就是要拨乱反正，统一政令，推行新令，同时处置一批不合格的官员。

    从章函的讲述来看，他基本做到了这点，这一路下来，处置官员、吏员共计72人，其中46人因为怠政和能力不足等原因被直接罢官免职，剩余26人中问题较大，章函已动用了总督衙门令牌逮捕下狱，押送至平夷城容后处置。

    “大帅，为保证地方政令实施不受影响，下官在未禀明大帅的情况下先行提拔和临时任命了一些官员进行替代，擅作主张，还请大帅责罚。”

    “无妨！”王东毫不在意地摆摆手：“国有国法，军有军规，如在军中你就算直接砍了这些狗官的脑袋都不为过，何况仅仅只是挑选合适官员代职，哪里有什么错。再者，你是新明布政使，又是代本帅巡视地方，便宜行事自然有这个权利，后续把人员名单给我，再走手续即可。”

    虽然知道自己这么做王东大概率不会责罚自己，不过章函万万没想到王东居然如此大度，根本就是全力支持的态度，这让章函心中极为感动。

    “对了，有件事正要与你讲。”王东突然间笑了笑，起身走到书桌旁，从抽屉里取出一份东西来递给他。

    “这是……？”章函疑惑地接过问道。

    “之前本帅暂任你权为布政使，虽说本帅有这个权利，可毕竟未经朝廷正式行文。而今朝廷的批复行文已下来了，你看看吧，现在你这个布政使已是名正言顺。”

    “这……。”章函身子微微一震，他怎么都没想到自己这个所谓的布政使居然会得到朝廷的正式行文。要知道他之前正式的官职仅仅只是知府而已，虽然之前潘梦园在的时候已担任了部分布政使的职务，可毕竟名不正言不顺，而且因为这点也无法对各地进行实际管辖，只能在平夷城，包括其周围的几城进行管理而已。

    就算王东后来任命他暂代布政使之职，那一样没有正式的名义，说白了他仅仅只是代表总督衙门罢了，其实在外人眼里仅仅只是王东的属官。

    而现在却不同，朝廷正式行文任命他为新明布政使，等于正式升官，并且成了新明第一任布政使。这点是章函怎么都没想到的，之前他一直以为如果自己想坐稳布政使之职，恐怕也要等新明正式设省后才行，可如今才过了几个月就梦想成真了。

    想到这，章函心情无比激动，他站起身来打开细看，没错，这的确是吏部的正式行文，上面明明白白写着任命自己为新明布政使一职。

    “大帅厚恩，下官感激不尽，下官……。”

    “是圣上的恩典，是朝廷的任命。”王东不等他说完，微笑着说道：“要谢就谢皇爷，谢朝廷吧，只要你勇于任事，朝廷是不会忘记的，好好干，不要让朝廷，让皇爷失望才是。”

    章函连忙点头称是，同时正了正衣冠转向大明方向行叩拜大礼，以谢皇帝之恩。

