    　　楚汐还记得昨日把裴书珩气走的事，实则，她昨日也在气头上，今日消了，也觉得昨日不对。

    　　她轻轻挪动小杌子，离裴书珩近些。

    　　两颊有些烧：“那你夸，我就回。”

    　　裴书珩沉吟片刻，却是不言语，可手下却有动作。

    　　只见他三下五除二的解了腰间的玉佩，在楚汐不解的神色下，他捻起荷包就系在腰间。

    　　不得不说，裴书珩再好看，也不能遮住荷包的丑。

    　　反而在男子俊朗的面容下，荷包的丑再度升华，再一次提高了境界。

    　　楚汐不知道，她为难的是谁。

    　　她不确定的问：“你这是，打算配戴出门。”

    　　裴书珩本就是个焦点，走到哪儿都有人盯着，他若戴着这个荷包，没准就出新闻。

    　　狗子就为了抱着她睡，当然睡可能是个动词，竟然能做出这么大的牺牲！！！

    　　裴书珩垂眸，不以为然道：“近日将军夫人给将军缝制了护膝，薛将军最是爱炫耀。”

    　　“我也随口提了一句荷包，薛大将军非要看看。”

    　　薛大将军是个大喇叭，一旦他知道的事，怎么也藏不住。

    　　？？？这是丢脸要丢出府了吗？

    　　楚汐这会儿哪儿还记得她是来找裴书珩取消刺绣练字的。

    　　“别别别，那个，我近日倒是空的，不如给你绣个新的。”

    　　大不了和刺绣嬷嬷好好相处。

    　　裴书珩眼底闪过笑意，他不动声色的指尖落在女子柔软的玉手上。

    　　哪有什么护膝，薛将军一说，都只不过是来唬她的。

    　　男子略不赞同道：“算了，就身上这枚吧，这可是你的心血，想来将军也不是如此肤浅之人。”

    　　楚汐：他！就是肤浅的人啊。

    　　不仅肤浅而且爱宣扬。

    　　楚汐上当了，她急声道：“我愿意为爷缝制。这是我对爷的一片赤诚。”

    　　随后，她一字一字咬字清晰道：“你一定不能拒绝！”

    　　裴书珩摸着她软的没有骨头的指尖：“你会扎到手。”

    　　“我乐意！我愿意为爷流血！”

    　　床上都流血了，还在乎这个吗！

    　　楚汐是个能窝里横的，脸皮也是一向的厚，裴书珩其实很了解她，她懒的很。

    　　可为了不丢脸丢到将军府，她选择了痛苦。

    　　她实在不想听到：这么好看的女孩子，怎么绣的物件这般不忍直视。

    　　楚汐甚至担心薛大将军心血来潮，说不准明日就要看。亦或是心血来潮晚些就来府里。

    　　楚汐霍出去了。

    　　她甚至不想等什么刺绣嬷嬷。

    　　当下让落儿去买一本最简单易学的刺绣教图册子。

    　　上回绣，其实花的心思并不多，她虽然也研究了章玥给的画本子，但并未透彻，大多都是顺着想法乱来。

    　　这次，楚汐打算拿出对待期末考的精神。

    　　落儿听命，当下去寻。

    　　楚汐有些刚要舒一口气，她就见男子用方才一样的姿势，打开案桌下左侧第一个抽屉。

    　　抽出她无比熟悉的一张纸。

    　　楚汐一颗心提起，突然很庆幸，她是仿着女配的字迹写的。

    　　裴书珩闭了闭眼，遮住里面的波涛汹涌，千言万语汇成一句。

    　　“这一行字，你是如何写出手的。”

    　　楚汐正经：“事实如此，何须遮掩。”

    　　楚汐伸手从男人手里抽出宣纸：“爷觉得我写的不对吗？”

    　　裴书珩不再理她。

    　　楚汐直接一屁股做到男人身上。

    　　裴书珩眼底一闪而过的猩红，他伸手紧紧扣住女子的腰。

    　　楚汐得寸进尺：“那你念给我听。”

    　　她再清楚不过，大佬是不会念的。

    　　楚汐很清楚，狗男人很吃这一套。

    　　她都可以忍住头疼，给裴书珩绣荷包，如今不过让他念几个字，也不算为难。

    　　女子眼珠子转了转，软若无骨的贴在男子身上。她压下心底的羞涩。

    　　狗子不念没关系，可迟早有一天，他会心甘情愿的对她说那五个字。

    　　然，她错了。

    　　就在这时，耳旁传来那如珠玉落盘的嗓音，缓缓流进她心间，就好似能抓住她心脏似的，让楚汐震撼无比。

    　　“小仙女最美。”五个字，男子说话刻意的拉低语速。不慌不忙，不急不缓，淡然自若。

    　　这种话，放到以往，裴书珩是不会说的。

    　　楚汐心颤的同时，脑子里传出一抹信号，狗子真的不对劲！

    　　也不知是受了什么刺激。

    　　察觉那落在自己身上的视线并不强势，反倒带着审视和灼热。楚汐突然有些慌。

    　　她讪讪起身。手背去触男子的额。

    　　不烫，没发烧。

    　　这几日也不曾有重大事情发生，实在不知他这是怎么了。

    　　“既然爷用好了膳，那我先走了，再过一个时辰刺绣嬷嬷也该来了，我得回去准备准备。”

    　　开溜。

    　　楚汐正要俯身去拿食盒，指尖还不曾触上，就听男子嗓音有些哑。

    　　“无需回去，就在此处。”

    　　裴书珩明明很忙，有一大堆足矣让他焦头烂额的事，可他就是不想让楚汐离开他的视线。

    　　总感觉，他对楚汐的了解还不够深，也感觉到了，她在这个世界的格格不入。

    　　裴书珩指了指一角，那有从墨漪院搬来不久的贵妃榻。

    　　“嬷嬷还不曾来，你就在此处等，便是。”

    　　裴书珩整理的那些文书，若是暴露出去，足够被砍了脑袋，他就如此放心自己在这里？

    　　“我怕我会影响……”一语未完，就被人打断。

    　　“不会。”

    　　楚汐也不好再说什么，她再闹腾，也知裴书珩如今关键着，即便无趣，也不会闹出动静打扰他。

    　　后，落儿寻来的册子也到了。

    　　楚汐看了眼忙碌的男子，接过册子，又轻声轻步的回了贵妃榻，静下心来，慢慢翻阅。

    　　女子斜靠，发间垂下的流苏落下软枕上，神色认真，红唇紧抿，光线从窗格那处洒下，落下她娇艳发面容上。

    　　她却不自知，投入一件事的时候有多美。

    　　裴书珩抽空看了女子一眼，她正对着一处内容，看了又看，仿若遇上了难处。

    　　男子情绪好转，他垂眸含着笑意，也全身心的整理着这些罪状。

    　　屋内彻底的安静下来，除了各自翻阅纸张的窸窣声，再无其他。

    　　时光深处，诚然，岁月静好。

    　　……

