    时间转眼就过了三个月。

    这段时间唐劫一心修炼，不过进境却是极慢。

    修者自入九转之后，每走一步都艰难无比。如果非要做个划分，大致可以这样理解。

    脱凡以前，怎么炼都能成，区别只在速度；到进了百炼，没有十年光阴就未必能下来，但至少还可以通过药物来加速；等到了九转，仅靠药物已然不够，即便是千年一遇的天才也要至少数年时光才能成事。有资质不够者，数十年不成也属平常。不过只要肯花时间，这九转其实也是能过的。

    等到开识就又有不同了，从这一步起，修炼就有了失败可能。虽然开识的失败几率还不算太大，但每年冲击开识者，至少两成人失败。开识之后还有三枯劫，这一步的失败率提升到四成。经过两轮淘汰，能够走到巅峰的实际上已经剩下一半人。过了这一关就是冲击天心，天心的失败率是六成，因此能进入天心者，通常只剩下原来的三成人。

    但这只是理论，实际上是达不到的。

    因为冲击天心之前，失败还有机会再来，只是成功机会更低，而从冲天心开始，就有了性命之危，尤其是心魔与紫府两关，风险重重，稍有不慎即告身死道消，正因此，并不是每个人都敢于冲击天心境界的，许多修者往往就此止步于脱凡巅峰。

    这就是为什么脱凡上万，天心却只有数百的缘故。

    敢于以生命去追求仙路的，终是有限，而各大派每年因冲击更高境界不成就此陨落的真人，数量也从来不少。

    洗月派道统纯正，对心魔抵御之法较多，过心魔期的危险小于其他门派，因此有大量的中阶天心，也为后来的真君打下了足够的基础，可即便如此，洗月派至今也不过四个真君，数量与天神宫持平，甚至明夜空还在冲击真君的过程中，至今尚未完事，也不知后果如何。

    仙路艰难一至如斯，就连唐劫也不由暗道，不要觉得有了秘境就一定可以仙路无阻，一切都只是才开始呢。

    今天修炼了一会儿，突听洞外有人交换：“唐劫师弟可在？”

    出洞一看，就见洞外正站着一名年轻人。唐劫认得此人叫王咏，入派十五年，四转修为，因为是住在附近，唐劫来时曾有过拜会，故此相识。

    这刻见到是王咏，唐劫打开法阵迎他进来：“今个怎么有空到我这儿来？”

    王咏笑道：“常堂主今日开坛讲课，故特来邀你听讲。”

    “常堂主讲课？”唐劫楞了楞，随即明白过来他指的是第一副堂主常天水。

    讲课在洗月派是常有之事，弟子们从学院毕业后若有疑难，又无师傅指点，就只能通过听讲来答疑解惑。听讲并非白听，而是需要付出贡献的。

    讲师需通过训堂的承认方有开讲资格，一般而言至少要知事才行，否则人人能上去讲课，事情就乱套了。

    这也是高阶修者获得贡献的一种方法，通常一堂课每人只要收上十点贡献，有一百人就能获得一千点贡献，除去要交给洗月派与训堂的部分，自己可以到手四成，也就是四百点贡献，比出外执行任务方便多了，关键还体面。

    当然你也可以收的贵些，不过收的贵了，可能来听的弟子就少了，收益反而下降。因此这具体间的衡量就看各人自己。目前的通价为十点贡献，如十九天魁这类人物就不好说了，二十甚至一百点各不相等，问题是有价无市，天魁们是轻易不会开坛讲课的。

    常天水是秘堂第一副堂主，考虑到许白冰几乎不问事，他也是秘堂的真正主事人。此人每年都要开讲一次，一方面是为了教导堂下弟子，一方面也是给所有人一个认识自己的机会，至于贡献，以他的身份反倒不怎么在意了。

    正因此，他开坛讲课到是比较重要的一件事，当然唐劫也可以不去，不过以唐劫的性子这几乎是不可能的。

    因此这刻听王咏这么说，唐劫忙道谢：“多谢师兄提醒，我这就过去。”

    当下换了身衣服，唐劫跟着王咏一起离了仙泉峰向天机峰而去。

    到了天机大殿，却看到天机殿前广场竟然只有数十人，靠近殿门处摆了张案子，这便是讲课之所了。

    他心中诧异，问王咏：“怎么才这点人？”

    王咏回答：“因为教导新人缘故，常堂主一般只讲九转。”

    “原来是这样。”唐劫明白了。

    既然是限定内容的，自然也就无形中限定了受众，再加上总有一些人消息得到不及时，故此未来也是正常。不过从这方面看，这位常堂主应当不是那种架子特别大的人物，否则上有所好，下必甚焉，他老人家一个讲课就能惊动秘堂三千余口人是完全可以做到的。

    一念及此，唐劫对这位常堂主已有了几分好感。

    和王咏找了个地方坐下，自有轮值弟子过来扣了他二人一人十点贡献，待讲课时间到，从殿中走出一人。青面长髯，身形高大得令人惊奇，头上还戴了一顶古朴长冠，使他看起来又高了几分。

    这人便是常天水了。

    因为有心记住此人形象，唐劫不由多看了几眼，常天水竟有所觉，转头向着唐劫看去，目光冰寒，唐劫只觉得自己整个人如置身冰窟中。不，真正的冰窟已不会让唐劫感到寒冷，但是常天水的一眼却让他所有的抵抗力尽皆消失，整个人竟禁不住发抖起来，只是一瞬间，眼眉间竟已现出片片冰霜。

    好在常天水似是察觉到什么，突然笑了一下，这一笑如春风袭来，冰霜瓦解，唐劫这才摆脱了那无尽深寒，心中亦不由一阵心颤。即便是在何冲谢枫棠的身上，他也未感受到过如此强烈的念识，只能说此人实力之强更在他二人之上。

    至于明夜空凤红鸾他们，早就修炼到精气内敛返璞归真的地步，不会有这种情况到也正常。

    这刻常天水在案前坐下，朗声道：“常人言，修行自灵台起。于我而言，修行自九转始。九转之道，尤如植物扎根于泥土，修的乃是根本之道，故为重中之重，当慎行慎择……”

    这人也不废话，上来就是讲课，将有关九转的诸般事由一一讲来。

    若论讲课的水准，此人其实比不上洗月讲师，什么深入浅出的道理完全不懂，不过此人身为天心巅峰，所掌握的知识可比一般讲师强太多了。尤其有些问题可能现在没什么，但对将来会有所影响，那些讲师未必知道，常天水却都清清楚楚。

    所谓路不能越走越窄，就需得从这些小细节下手，尽可能将所有隐患去除。

    这刻唐劫一边听一边将谢枫棠教过自己的内容相对应起来，有些东西谢枫棠讲过了，有些则是他也遗漏，或者他也不知的，两相对应下，唐劫越发清楚什么重要，什么不重要。

    这堂课常天水整整讲了一个半时辰，唐劫只觉得受益非浅。他本来是抱着花十个贡献点认识一下自己的老大的念头，如今却觉得这十点贡献当真便宜了，那些散修若能上此一课，不知能精进多少。

    这刻常天水讲完后又给了每人一个提问机会，直到答过所有疑难，这才起身离去。

    眼看着常天水离开，王咏笑问唐劫：“如何？”

    唐劫发自肺腑道：“精彩之至。我在洗月学院时，也曾受真人指导，那时以为已经够了。今日才知，各有修炼不同，也各有领悟不同。若要有所进益，就当博采百家之长才是啊。从今天起，但凡真人们有课，我必当来听。”

    说到这唐劫顿了顿，突然对着王咏一躬道：“多谢师兄提点！”

    王咏哈哈一笑道：“你也别想的那么简单，你当人人是常堂主呢？也不是每个人都会如此大方，毫无保留的授课。”

    说着王咏已告诉唐劫，原来这听人讲课也自有学问。洗月派煌煌大派，龙蛇混杂什么样的人都有，总有一些家伙并不真心授艺，只随便拿些人人都知道的法门来应付人。

    要想从这类人手中获得他们的感悟，往往不是一两堂课能搞定的，而是要反复去听。真人们再如何藏拙也不可能让自己每次讲课的内容都完全一致，总有不当心露出口风的时候。在这无数的口风泄露中，弟子们才能窥得门径。

    训堂规定，各堂讲课不得使用复音之法，为的就是给弟子们这个机会。

    而且去的次数多了，那些人与你相熟，说不得也会传授一些机要。

    就是要在这日积月累的过程中，大家才能得到真正有价值的东西。

    一番话听得唐劫也感触良深：“本以为出了学院就没这些学习上的事了，怎的进了洗月派后，反倒觉得象是进了更大的学院呢？”

    王咏哈哈大笑：“修行无处不在，岂有院派之分，师弟你拘泥了。”

    唐劫凛然回答：“是我死守成规了。”

    既然决定了要多多听课，唐劫就不能再象之前那样只在洞中苦修了。一堂课十点贡献不算多，可要是每课皆听，那还真不少。

    想到这，唐劫到有些明白为什么洗月派要如此了，说白了还是逼大家努力地去赚贡献点，也就是为洗月派做事。不由笑道：“既然这样那我们还等什么？一起去殿内看看吧。”

    中枢大殿就是秘堂派任务的地方，唐劫入了洗月派三个月，还没真正进过这里，这刻在王咏陪同下，二人来到殿中，只见殿中一面六棱晶体正悬空转动，不时扫出一排排的字幕，正是秘堂颁下的各类任务，视内容不同而贡献点也有所不同。

    根据王咏的介绍，唐劫知道这秘堂任务一般分两种，一种是堂下任务，也就是秘堂本身职责任务；一种是私人任务，也就是秘堂中的一些修者可能有事委托他人去做，愿意付出一定贡献点来进行委托。

    除此之外其实还有一种任务，就是其他堂口的任务，有时会存在一些特殊情况，可能需要其他堂口的人来帮忙，也会发送到这里。

    这刻唐劫和王咏正在寻找感兴趣的任务，不远处走来一名老儿。

    那老儿身形枯干，全身的皮皱得如橘子般。王咏一见此人，忙躬身道：“弟子王咏见过俞知事！”

    唐劫一听，忙也躬身见礼。

    那姓俞的老儿听了，点点头，露出一丝皮笑肉不笑的表情：“不必多礼，适才听常堂主讲课，我看你二人多有感触，显是有悟性的，不错，不错。正好三日后我也要开坛讲课，我看你二人颇有灵性，不妨过来听听。”

    王咏一听脸上就现了难色：“俞前辈，弟子……”

    那姓俞的老头已是脸色沉了下来：“怎么？看不起我俞严？还是觉得我俞严修炼四百年的经验，不够教尔等？”

    王咏吓了一跳：“弟子不敢！”

    这俞老头哼了一声：“老夫看得起你们，莫要给脸不要！”

    说着一挥袖子，竟已是走了。

    看那老头离去，王咏无奈叹了口气：“唉，真倒霉，怎的就被他给抓了个现行。”

    唐劫看他一脸的苦色，道：“王师兄，这请我们去听课不是好事吗？怎的你……”

    “唉！”王咏叹气道：“还记得我刚跟你说的吗？总有一些人……”

    唐劫心中一抹光亮闪过，低声道：“总有一些人并不真心讲课？不授机宜，敝帚自珍？”

    王咏点点头，凑到唐劫耳边道：“这俞严就是如此了。你别看他口口声声修炼了四百多年，其实到现在也不过是脱凡巅峰，一辈子都天心无望了。本来就没什么本事，偏偏还要把自己的那点本事当成不传之秘。”

    唐劫笑道：“这也正常，只有穷人才要一文钱都恨不得分成两瓣花，越是没本事的人也就越是把自己那点能耐当回事。”

    王咏捶着手心道：“问题是这老小子讲课没内容也就罢了，偏偏他还要靠着这个坑大家的贡献啊。别人不听他的课，他就干脆依老卖老到处抓人来听！这还不算，他那课还特别贵，一堂课竟然要收二十点贡献，黑心得紧啊！”

    唐劫的脸立刻沉了下来。

    开什么玩笑？

    别以为这洗月派的贡献很好得。

    他刚才已经看过那些任务了，一般完成一个简单些的任务也就一二十点贡献，难度大些的也不过百余点。比如有个追杀兽炼门暗子的任务，那暗子被识破身份后如今正四处逃逸。活捉此人可得一百五十点贡献，杀死可得七十点。

    那暗子现在只知道在琼崖一带，具体地址未知，弟子们得自己想办法找到人，那么麻烦才能得那么几十或百余点贡献，可见贡献的价值当真不低。

    若是象常天水那等水平的讲课，莫说十点，就是一百点唐劫也认了，那老儿自身无能还敢收费二十点，简直是在抢劫！

    唐劫沉声道：“他请了我，我便必须去？那我若不去呢？”

    王咏立刻道：“哎呦，他来请了你，又怎可能不记住你？你若来，那便也罢了。若不来，那便是不给他面子。这老儿虽然没什么本事，却好歹靠着资历混了个知事。要知道知事可是能直接指派任务给你的，你若得罪了他，他稍微做些手脚坑你一把，那便得不偿失了！”

    唐劫问：“派里这么多人，就没个管他的？”

    王咏反问：“他不过请你听课，又没犯派里的规矩，如何管？就算是派你危险任务，只要该有的贡献一分不少，那也照样是不违规矩啊！只要不违规，你便拿他无可奈何，所以这点损失大家也只能认了。”

    唐劫淡淡道：“我这人其实也是个倔性子。旁人若有所求，好好说，我多半就允了。若以恶心手段行敲诈勒索之实，却是抵死不从。他俞知事讲课纵是能说得天花乱坠，我不想听，他又能耐我何？若有什么麻烦或危险任务，那便丢过来就是，看看我唐劫可接不接的住。”

    说过这话，唐劫随手接了一个任务，已自离开了。

    唐劫接的是个私人发布的委托搜集任务，就是搜集一些比较难得的灵药，不管是用灵钱买还是自己去找都随意，反正只要交给委托方就可得到三百点贡献。

    因为有灵药自身价值的缘故，因此对方出的贡献点比较高，这就相当于一定程度的灵钱与贡献兑换。唐劫有钱没时间，故此接了这任务。

    即便如此，这任务也费了他四天时间才完成搜集，还倒贴了两千灵钱。

    这么一来一回，等唐劫回到山中时，那俞老儿的课已是过了。

    其实这也是唐劫有意为之，他虽然不怕这老头，却习惯性的给人留些面子。自己执行任务在外，无暇归来，也算是给老头一个说法了，他若懂些分寸进退，自当别来烦自己。

    不过事实证明人的底限总是不断被击穿。

    这天唐劫还在洞中修炼，一纸飞传来到，上书一行大字：“玄机殿有令，速速前往。”

    这纸飞传通常只意味着一件事：有强制任务来了。

    一般来说，只有两种情况才需要发布强制性的任务。

    一是比较紧急，故此要以强制的方式安排，而不是让弟子自由选择。二是比较难办，已经有一段时间未处理了，所以只能通过强制安排的手段安排给弟子。

    前一种还好，后一种就比较麻烦。

    不用问，唐劫也知道，自己面临的必然是后一种情况。u