    慕老爷子有些茫然：“你为棉棉办你的生日宴？这是什么说法？”

    这未免有些叫人二丈和尚摸不着头脑。

    慕战辰随即解释道：“棉棉想为我庆生，我不想让她失望。”

    慕老爷子听闻，心里着实大吃一惊。

    慕战辰父亲死前对他说，若慕战辰到了适婚年龄迟迟不肯娶妻，也不愿和女人来往，就叫他按照协议娶顾家的女儿。

    他父亲的原话是：“战辰的日子过的太苦了，这个女孩，或许是唯一能解除他痛苦的人。”

    那时候慕老爷子对这话存着疑问，即使慕战辰和顾棉棉结婚了，两个人日子过的不错，在老爷子的心里依然对孙子十分担心。

    那么多年的心病，即使不表露在外面，也一定深藏在心底。

    他真的没想到，只是顾棉棉的期待就能让慕战辰就打破这么多年的规矩，冲破心理防线要举办生日会。

    慕战辰对上爷爷震惊的目光，差不多猜到了爷爷在想什么，但他没有解释。

    就让爷爷认为，是棉棉打开了他的心防吧。

    其实有些事，他从来没有对外人提及。

    爷爷不会知道，他的确是受了不小的刺激，但不过生日不仅仅是因为自己伤心，还是因为他亲眼看着父亲在他生日前夕抱着母亲的照片痛哭不已。

    如果不是因为他，一切都不会发生。

    父亲心里或许也怨憎着自己，因为是自己害死了他最爱的妻子，害死了也许本能治好的他的爱人。

    那时候他就在想，或许这个世界上，最亲的人也许都不想庆祝他的降生。

    虽然母亲曾经亲吻他的额头，对他说，感谢他降生在这个世界上。

    他的母亲……并不是因为赶着来参加他的生日宴才出意外去世的。

    是因为那时候他出事，消息先是被父亲知道了，然后又不小心被母亲知道了，母亲拖着病症的身体一定要回来，然后在去机场的路上，母亲病发去世了。

    然而父亲并没有来得及好好安葬母亲，就匆匆回国了。

    他想一定是因为母亲再最后的时候，叮嘱父亲要救他，所以那个深爱着自己妻子的男人，连好好和妻子告别都没有，就忍着痛楚回国了。

    慕战辰从来没怪过自己的父亲，即便是父亲怨憎自己也没关系，因为连他自己都痛恨自己。

    这么多年不给他过生日，是父子两个人不成文的约定，谁也不想去揭开那个伤疤。

    但慕战辰的心底深处，或许还是渴望有一个人，能真心的为他庆祝生日。

    因为他那个温柔善良的母亲曾经对他说过：“战辰，即使妈妈不在你身边，也一定会有人替我祝你生日快乐，感恩你降临在这个世界上。”

    慕老爷子心里宽慰，没深究孙子的内心，只道：“好好好，你想怎么办就怎么办，爷爷回去了啊。”

    慕老爷子急着回去给自家孙子准备生日礼物。

    慕战辰看着慕老爷子离开的身影，轻轻一笑。

    慕战辰要过生日这事在整个慕家都挺轰动的。杜宇给邀请函的时候，还特意做了个小解释，表示今年慕家家主新婚燕尔又喜得贵子，所以心情好就办了。

    这说法超级任性，但对于慕战辰来说，好像是说的通的。

    人迈上了一个新的阶梯，成家以后毕竟是不同了，所以可以把以前的都翻篇，不再去在意了也说得通。

    于是慕战辰生日宴定在几天后会在慕家庄园举办。

    顾棉棉提前一天做一个超级漂亮的巧克力苦杏仁蛋糕，蛋糕上用翻糖做了一个王座，王座上栩栩如生的慕战辰叠着腿坐在王座上，头戴王冠，身上披着红色的斗篷十分帅气。

    顾棉棉对自己的作品非常满意，拍了照片之后，决定在切蛋糕的时候，把这翻糖拿回去密封起来，做成手办收藏。

    她可舍不得切自己哥哥。

    蛋糕是做好了，但这一切都不是重头戏，顾棉棉还有个大计划。

    顾棉棉联合了家里的下人，避开了慕战辰悄悄安排了一通。

    等生日的前一天晚上吃了晚饭，顾棉棉就严肃认真的对慕战辰道：“哥哥，你今天晚上可以陪我到十二点吗？天气预报里说今天晚上十二点有流星雨，我想等等看。”

    慕战辰向来不关注这种天气预报，合上手里的书挑眉：“是吗？那好，你要在哪里看？需要望眼镜吗？”

    “需要需要，我们先看个电影，等时间差不多了，我们就去后面草坪那边的吧，视野宽敞。”

    “好。”慕战辰安排了人把望远镜，还有暖气，摇椅，毛毯，一系列东西都准备好以后，就陪顾棉棉看了个电影。

    慕战辰倒是没怀疑顾棉棉什么，只觉得顾棉棉看电影看的十分心不在焉。

    顾棉棉的确心不在焉，还此地无银三百两的向慕战辰解释道：“我想画一幅流星雨画，今晚一定要仔细看。”

    慕战辰没怀疑，道：“你看，我可以帮你拍照。”

    “好。”顾棉棉点头道，心里偷笑。

    嘿嘿，等到了12点，你就没时间拍照了。

    顾棉棉想着，一直等到了晚上十一点半多，两个人一起出去看天空。

    今天晴空万里，星星挂在天空闪烁，十分美丽。不禁叫顾棉棉想到了小时候。

    “小时候住在郊区，看天上星星特别大特别亮，总觉得伸手就可以摘到。”

    慕战辰看了一眼，忽然对着某个地方笑了：“今天射手座非常的亮。”

    顾棉棉不知道射手座在那里，顺着慕战辰手指的地方看：“在哪儿看？哪儿是射手座？”

    慕战辰看她一眼，忽然走到她身后环住她，抬起她的手指指向某个地方：“在那里。”

    两个人靠的如此近，顾棉棉只觉得后背被慕战辰的胸膛熨烫的要烧灼起来一般。

    她不自觉的脸有些红，又有些眷恋，所以随口又问：“天蝎座呢？天蝎座在哪里？”

    慕战辰指挥着她的手又向射手座的旁边轻侧了一下，低沉的声音在她耳边轻柔的说道：“就在射手座的旁边，射手座的箭头正对着天蝎座。”

    这样的关系，就如同他和顾棉棉，能杀死他的一定唯有顾棉棉。

    顾棉棉耳根子一热，那、那箭一定是从丘比特那里借来的爱神之箭。

