    新茶类又不是大白菜，随随便便就能创制一个出来。没看人们喝茶这么久以来，也才研制出茶的几种制法吗？

    因此，他只是考虑到现有的制茶方子，并没有把以后创新的茶类考虑进去。

    “这……要不等你再创制出新茶的时候再提？”他委婉地建议道。

    要是提了，却再也创制不出新茶来，那岂不尴尬？叶崇明也是为孙女操碎了心。

    叶雅茗转头对俞嬷嬷和白蕊道：“你们都出去吧。”

    因为叶崇明和叶雅茗在一起就是商议重要的事情, 这段时间叶老太太早已给正院里的下人立了规矩，即老太爷和大老爷、三姑娘他们过来时，房里除了俞嬷嬷，其他人都避出去。

    因此其他下人早早就退了出去，而且自觉地远离厅堂。

    这会儿叶雅茗连俞嬷嬷和白蕊都叫了出去，叶崇明和叶老太太不由严肃起来，看向叶雅茗的目光灼灼。

    叶雅茗不由笑了起来：“您二老这么看我, 莫不是以为我又创制出了新茶？”

    “难道不是？”叶崇明一听她这么问, 心里有一丝失望。

    “虽然现在还没有, 但已不远了。”叶雅茗道。

    她敛了笑容，对两人正色道：“祖父、祖母，你们相信天地有神灵吗？”

    两人又是一怔。

    叶老太太道：“自然是信的。”

    她可是隔三差五地去寺庙里烧香捐钱，以求神佛保佑叶家能平平安安呢。

    叶崇明也点点头。

    叶雅茗道：“我前段时间不是病了一场吗？发热发得迷迷糊糊时，我总隐隐听到有人在我耳边说着什么，都是对于茶的理解。等我清醒后，这些话仍然牢牢地存在我脑子里，根本不像是做梦。”

    叶崇明和叶老太太都瞪大了眼睛。

    “而这段时间，我又陆陆续续做了相关的梦。”叶雅茗又道，“那桂花茶的创制，就是那人告诉我的制法。”

    “原来如此，原来如此。”叶崇明恍然大悟。

    他年轻时也尝试过创制新茶，但无一例外都是以失败而告终。叶鸿昌、叶鸿盛都如此。除了叶鸿盛痴迷此道，再加上还年轻，还试图尝试外，其他人渐渐认清事实, 不再做这种不切实际的美梦。

    因此叶崇明知道创制新茶有多难。

    可叶雅茗以前并没有制过茶，忽然就说有灵感。从灵感变成现实, 那是需要无数的尝试的。可她却像仿佛知道正确制法似的，一举就成功了，而且之后制那几百斤茶，无一失手，这实在是不大正常。

    叶崇明自然不愿意怀疑孙女。

    长辈对自家孩子都是有极厚的滤镜的，当孩子表现异常优秀时，他们都会接受良好，觉得“我家孩子一直都这么优秀”。就算心中存疑，也直接忽视掉，觉得是上天保佑，或祖坟冒青烟了。

    但偶尔间，心里还是会犯嘀咕。

    现在叶雅茗这么一解释，叶崇明和叶老太太就恍然大悟起来。

    原来，果然是神灵保佑，或祖坟冒青烟。

    叶崇明还问：“那声音，是男声还是女声？”

    叶雅茗道：“男声。”

    叶崇明一拍扶手：“那就是了。肯定是你曾祖父或高祖显灵，来点醒你的。”

    叶老太太有更深层次的理解：“估计是茗儿悟性最高，也最有灵性, 所以叶家祖先才来点化你。”

    叶崇明十分赞同地点点头：“肯定如此。”

    叶雅茗：“……”

    她就知道，只要她这么说，两位老人一定会接受良好。毕竟这会儿没有九年义务教育，没有社会主义核心价值观，现在的人们普遍迷信，大家对于她这说法一定会深信不疑。

    她扯这么个谎，不光为先前的事打补丁，也是为后面的事情做铺垫。

    叶家之前无权无势无靠山，她还要考虑是否要把各种茶类拿出来；现在与陆观弈他们的合作，还有智能大师这么一尊大佛作后盾，想来明年春天把炒青绿茶和一些茶具拿出来，是完全没问题的。

    至于其他茶类，还得看陆观弈他们的品行以及后台是否强大坚硬。如果真是以太子为靠山，而太子品行还不错，能力强，地位还算稳固，那么她完全可以在大晋做出一番事业。

    没错，事业心蛮强的叶总裁，已经想要在这大晋勾画她的事业蓝图了。哪怕有卷入夺嫡之争的危险，她也蠢蠢欲动。

    叶崇明回过神来后就万分欣喜：“也就是说，你还有可能创制出其他的茶来？”

    叶雅茗点点头：“我已经有些头绪了。只是现在没有茶青，还没法试验。等春天来时有茶青了，我想我一定能把这种茶给制成功。”

    叶雅茗这充满自信的模样让叶崇明对她也充满了信心，连声道：“好好好。”

    “不过在此期间，我们可以先制茶具。”叶雅茗道。

    她对叶崇明俏皮地一眨眼：“也算是合作后对他们的交代，以及能力的表现。”

    “太好了。”叶崇明双手一拍。

    如果不拿他们手上现有的全部园户和毛茶来入股，只凭原来的那些制茶技艺，叶家最开始合作的时候还行，越到后面，就越显弱势。

    毕竟以后陆观弈和齐霁在与各地官员和茶商上打交道出力比较多，叶家后续乏力，就根本没有话语权。

    可一旦不停地拿出新茶具与创制新茶，那就完全不一样了。没准到头来还要以叶家为主。

    “到时候你就跟我一起去，与陆公子他们商议合伙的事。”他道。

    说着他露出了一个狡黠的笑：“我说想请智能大师作中人。不知道能不能行。”

    他存了点小心思，担心陆观弈和齐霁的地位镇不住孟呈炜，想借一借智能大师这尊大神的力量，便跟陆观弈和齐霁提出让智能大师作中人的事。

    再者，以后与陆观弈、齐霁他们合作，叶雅茗肯定得参与进去的。他希望智能大师和陆观弈等人能先看到叶雅茗的能力。如此才能给她以尊重，而不是把她当成走歪门斜道接近他们、想嫁给他们的肤浅女子。

    所以他想让叶雅茗在智能大师面前，不光有了创制桂花茶的名头，还想让她在泡茶上能露一手。

    在这方面，他的想法与叶雅茗不谋而合。

