    毛石竹本来还想多问两句的，没想到何飞这么快就已经沦陷投降了。

    想想也是，遇到这么大的馅饼儿，就算毛石竹这样并不涉及民政的人，都感到有些垂涎，更别说是何飞这个地方第一长官了。

    要是宜宾能种植好几十万亩、上百万亩的烟草，等到裕王府每年来收购，这妥妥的是一笔很划算的买卖啊。

    裕王府的声誉和裕王世子的承诺，那都是可以不用怀疑的。

    裕王世子可是圣人呢！

    圣人能在这些小事上面说谎？

    他会这么不顾自己的名声？

    很明显的不可能！

    所以这烟草哪怕只有最低的大米的两倍收购价格，对农民来说都是天大的好事儿。

    他们一定会把自己的庄稼全部都给铲除了，种上能让他们更加温饱的烟草。

    何飞的如此激动，实际上也在柳铭淇的预料之中。

    本来嘛。

    这就跟苹果公司忽然对一个地方官员说，我要把我们的工厂建立在这里，需要招工二十万，并且绝对不是血汗工厂一样。

    你说地方官员会不会马上激动得快要脑溢血？

    甚至于柳铭淇还更加夸张。

    他直接说了不限量，有多少收多少。

    这都让何飞立刻想要把全境的土地都种上烟草了。

    管它什么粮食的，到时候有了钱，再去买就行了嘛！

    不过柳铭淇并没有心急，“别慌，这试种还没有开始呢，都不知道宜宾这个地方行不行，何大人你那么着急干什么？”

    “行！肯定行！”

    何飞急了，这还有什么不行的吗？

    为了自己的政绩，为了宜宾发展得更好，必须行啊！

    柳铭淇笑了，“难得你这么有信心，那么我们就去城外的土地上看看吧！”

    对于宜宾哪里适合种烟草，柳铭淇知道得不多，但他确定这里一定有不错的烟草种植基地，不然也不会成为川东南最重要的烟草种植区域了。

    参照着烟草的特点，以及南美洲、云南等地的气候条件，柳铭淇决定在宜宾多找几个地方试一试。

    反正这一次罗烈的侍卫们带来的种子非常多，足够种植二三十亩土地的了。

    少年不相信在这片土地上，我挑选一二十个地方，都还种植不成功？

    何飞闻言大喜，但此时他又不那么着急了：“殿下请先休息一晚上，下官回去准备片刻，等明天早上我再来请您下去查看。”

    这也是废话。

    现在都是晚上了，柳铭淇再心急也不可能现在出门。

    何飞的心思也很明白。

    他不能贸贸然的带着柳铭淇前去。

    一定要精挑细选，不仅仅是土地肥沃，还要找好士绅地主们。

    那些好吃懒做的就算了。

    非得要有上进心，而且还勤快持家，家风比较好的，才适合来耕种烟草。

    否则因为不用心，直接把裕王世子的烟草种子给种死了，那岂不是丢脸又会丧失机会？

    是的。

    何飞寻找的不是农民，甚至连富农都不是，而是直接选择士绅地主。

    因为只有他们，才能更好更用心的去对待烟草，才有余力来做这些短时间看不到收益的东西。

    他相信，有了裕王世子的承诺，以及自己的叮嘱和照看，这些人肯定会懂得该怎么做的。

    柳铭淇点头答应：“好！就劳烦大人了！”

    这便是少年找他们过来的用意了。

    想要在这里找到最好的土地，最好的合作者，那就必须要地头蛇们来帮忙挑选和带路。

    实际上柳铭淇也晓得何飞会找什么人。

    但在这种朝代的限制下，他也不可能说我要解放万千老百姓，要直接让老百姓们发家致富。

    最少一开始不行。

    因为即便是柳铭淇给他们说了，你们种植烟草吧，一定能挣钱，我一定会高价收购的……他们也不会相信。

    必须要有士绅和地主们都种植出成品了，他们看到柳铭淇真的拿钱高价收购了，这些农民们才会相信。

    毕竟他们的家底薄，不可能就凭着你一句话，便死心塌地的跟着你干。

    古往今来，被坑死的老百姓还少了吗？

    所以，积极的示范效应是应该的。

    先让士绅和地主们挣钱也是正常的。

    ……

    送走了何飞和毛石竹，已经睡饱了的南宫丘成走了进来。

    他伸了伸懒腰，“哎哟，果然还是在地面上睡着更舒服一些！船上实在是有些颠簸。”

    柳铭淇忍不住讽刺道：“不知道是谁前几天在那儿吹嘘，船上颠簸挺好的，不用自己动，都能享受快乐。”

    “哈哈哈！”

    南宫丘成才不理会他，“你这种没经历过女人的毛孩子，也就是只能跟着我说的想象罢了，你不懂！”

    我不懂个锤子！

    我硬盘里面十八个T的小姐姐，我有骄傲过吗？

    你这一辈子都享受不了那么多小姐姐吧？

    柳铭淇心中吐槽，十分的看不起这个古代的纨绔公子哥。

    南宫丘成当然不会以为自己就这么伤害到了柳铭淇的敏感心灵，他坐在了椅子上喝茶，“淇哥儿，待会儿咱们出去吃他们的特色菜，长江鲇鱼，听说很好吃的。”

    “又是去船上吃吗？”柳铭淇问道。

    “当然不，他们这里的码头太忙碌了，没有那么多闲情逸致。”南宫丘成道。

    “哦，你这么说起来，我也觉得宜宾的码头比宜昌的要忙碌多了。”柳铭淇点点头道。

    南宫丘成说，“可不是？但这也好像和最近一段时间水流量忽然又增加了有关……我听船家说起，今年从二月份开始，水流量就特别充沛，大家都趁着这样的时候多运输东西多干活儿，好多挣一些钱，弥补去年的损失呢。”

    开春过后水流量特别充沛？

    柳铭淇心中莫名的一跳。

    这该不会是今年有洪水吧？

    呸呸呸！

    什么乌鸦嘴啊！

    水流量充沛，就一定是要发洪水呀？

    怎么可能那么倒霉？

    这不去年云梦泽才遭遇了水患，今年总不可能再来吧？

    抛开了这个念头，柳铭淇暗叫自己不要多心。

    “淇哥儿，你来这里种植烟草，是不是隔得太远了？”难得有空两个人相处，南宫丘成就多问了一句。

    “嗯？”

    “你想啊。”南宫丘成道，“这个许多人都知道了，烟草切成丝卷起来，就成为了香烟。那么证明这个香烟的生产难度并不大，你要是把生产基地放在了很远的四川这边，中间被人家截胡了怎么办？”

    “哈哈！”

    柳铭淇忍不住笑了，“丘成啊，你这就短视了。同样的一种产品，它的质量就一样吗？比如说猪肉，为什么我家的猪肉每个人都要抢着吃，普通人家饲养的猪肉你们这些公子哥却闻都不闻呢？”

    “这不废话吗？”南宫丘成道：“你家的好吃又干净，自然会有人喜欢……我知道你想要说什么，我只问你，烟草都是一样的情况下，品质差别就真的有那么大吗？”

    “一定是的。”

    柳铭淇很有信心的点头道。

    或许中华烟、黄鹤楼这样的顶级好烟，都是有特别好的烟叶来供应，但是大多数的烤烟品种，都是靠烤制和制作的工艺，才能取胜的。

    柳铭淇这边已经开始在卖裕王府的香烟了。

    可他并不是全部推出，而是一次次的实验，让那些喜欢抽烟的人们提意见，看哪一种烤制的效果更好。

    以后等到手里的烟叶多了，还要像茶叶那样，挑选最好的出来作为最好品种香烟来售卖。

    这样既做了很好的技术研发，又根据质量不同而分了级别和档次，便足以保持自家香烟的市场稳定。

    那些跟着做香烟的人，就算是知道了裕王府有烤制香烟，但是正面烤制，多少度、多少时间，需要有多少次变化……等等这些，他们却没办法得到详细的数据。

    一旦没有经过认真的探索和研发，只是凭借着感觉胡乱做出来的东西，通常都不可能长久，更不可能多么好。

    或者他们的香烟，只能像是之前的名犬、五牛、蓝黄等等一样，做最底层的生意吧。

    那样也好。

    反正柳铭淇从来没想过自己全部占领市场的，有他们的补充也好。

    这样才能更突出裕王府香烟的好嘛。

    这边南宫丘成听到柳铭淇的保证，自己迟疑了一下，问道：“淇哥儿，你说我在这适合种植烟草的地儿，买个三五万亩土地，准备跟着种植烟草怎么样？”

    豿日的！

    狗大户！！

    柳铭淇表面不动声色，实际上心中对这家伙的大手笔很是吃惊。

    宜宾的土地价格肯定不高。

    但如果是适合种植烟草的土地，自然还是比较好的。

    三五万亩这样的土地，起码要算十两银子一亩，整体便是三五十万两银子了。

    随随便便一个买卖就砸了三五十万两银子，而且还不算之后的运营等等，这得是多么有钱才能做到？

    难怪有人曾经暗地里说了，南宫相做官一辈子，手里贪的钱财，起码都是两三千万连银子！

    依照柳铭淇来看，恐怕还不只。

    南宫忌在户部超过了二十五年，担任户部尚书都有十几年时间，只要有手段，能贪多少钱？

    不过人家贪钱是贪钱，可每次朝廷里要用钱的时候，他都能第一时间拿出来，然后明明白白的把事情摆平。

    就凭借这一点，南宫忌就比现任户部尚书王飞腾厉害。

    思绪回转。

    柳铭淇道：“我肯定欢迎你这么做，不过从一开始实验到之后的大规模种植，起码要等一两年的时间，你确认把土地放在这儿不浪费？”

    “怎么叫浪费呢？他们可以种一两年粮食再说嘛。”南宫丘成笑道，“现在不提前买，等到烟草开始做成香烟销售往全天下乃至海外的时候，我还能买到吗？”

    少年也颌首笑了。

    南宫丘成还真不是一个只知道吃喝玩乐等到纨绔公子。

    就这么一个提前投资的想法，便不是一般人能想得到的。

    难怪南宫相爷把他视为在自己之后家族的依靠了。

    这家伙多锻炼十来年，恐怕至少也能有南宫相爷一半的功力啊！

    ……

    注：土地价格方面，叶梦珠先生的《阅世编·卷一·田产一》中说，崇祯年间，华亭、青浦的美田价格约为十两银子，而上海这样的盐碱地价格就只有三四五两银子一亩。

    华亭就是搞到了严嵩的“名臣”首辅徐阶的老家，他卸任回家时，华亭已经有数十万亩土地属于徐家，而古代话本“唐伯虎三笑姻缘”的秋香所在的华府，就是这位徐首辅的徐府。于是你们该知道丞相曹仪的原型是谁了。

    具体从清朝年间说，乾隆二十一年，四川崇庆（崇州）地价8两一亩；乾隆二十七年，四川郫县地价16两一亩，此处宜宾的良田取一个差不多的中位数，10两一亩，应该比较合适。

