    时间又过去了三天，古亚神教公布的《血族故事》企划随着时间的推移，愈加的火爆了。

    酒馆中、广场上，人们的交谈中，有关《血族故事》的消息占了大多数。

    在这三天里，《血族故事》企划的剧本、导演也终于被确定了下来。

    竞争《血族故事》企划导演一职的人挺多的，除了那些大人物外，还有不少实力派人物，有三支在哈里欧王国中名声极高的歌剧团，他们的团长加入了角逐。

    歌剧与魔影有一些差别，但毫无疑问的是，这三位团长比那些从来没接触过魔影、歌剧的人要靠谱的多。

    古亚神教说的竞争是公平的，其实也并不公平，其原因就是因为有一些人还是具备一些专业知识的，对他们来说，学习成为魔影的导演，只能说是临近行业的转职，他们以前在工作中获得的知识有一定的相通之处。

    谢丽尔夫人其实也是个有底牌的竞争者，因为……在被爱德华“刁难”般的改了四次剧本后，《血族故事》企划使用的魔影剧本，最终拍板就用谢丽尔夫人近期改出来的这个版本。

    谢丽尔夫人是剧本的编写者，而又因为这些天同爱德华这个奇葩甲方“讨论”了多次剧本的缘故，谢丽尔夫人学到了不少有关魔影的知识，有着爱德华这个“内部人员”不经意间的“泄密”，在导演人选的竞争中，谢丽尔的起点自然是远超他人的。

    不过谢丽尔弯道超车了，但有一个人其实比谢丽尔夫人更“过分”，没错，不是别人，正是沉眠者教会的莫度圣子，可以说他就是谢丽尔夫人最大的竞争对手！

    沉眠者教会的圣子莫度，在导演竞争中就是一个外挂式的人物。

    因为相比起谢丽尔夫人，莫度圣子他们这群沉眠者，才是真真正正除古亚神教外，第一批接触魔影的人——爱德华找他们制作过沉浸式梦境魔影。

    古亚神教《血族故事》企划魔影导演竞争，分两个部分，第一部分是笔试，考的是一些常识性的问题，对话剧、歌剧这类东西稍做深入了解的人，一般都能通过。

    最难的还是第二部分，面试。

    爱德华这位要求贼多的“魔影监制”担任面试官，面对爱德华各种奇葩的要求和角度刁钻的问题，不少不知道爱德华身份的人，气的差点暴走，高呼这个“小屁孩”是不是来捣乱的。

    然后这群人就被安德烈顺手丢出了诺诺里拉。

    一点眼力见也没有，古亚神教的教宗级人物都不认识，也好意思跑来竞争魔影导演？导演这种存在，要的就是耳听八方、统筹全局，搜集对自己有用的情报那是导演的基本功底。

    爱德华是古亚神教的老大，魔影是爱德华一手带出来的，爱德华就是魔影的开创者，见习导演居然不认识爱德华？抱歉，你是个假魔影导演竞争者，请你出去。

    莫度圣子因为噩梦种子的缘故火急火燎地跑回他家教会了，莫度圣子的离开让谢丽尔夫人没了对手，最终谢丽尔夫人以笔试成绩优异，面试成绩评分最高成功角逐到魔影导演一职。

    再然后……爱德华添了两名副导演。

    财富女神教，伊凡埃非.雷克萨德先生和联合教会的米菈.马克小姐，成了《血族故事》企划临时添加的副导演。

    本来爱德华是不打算弄副导演的，他就准备单对单辅导一名导演学生出来，只是到最后，即使是爱德华，在没有太重要的事情牵扯的情况下，也敌不过“钞能力”。

    带一个学生是带，带三个学生也是带，毕竟人家加钱了。

    挥舞着金币的财富女神教年轻主教裹挟权势非凡的联合教会米菈小姐，在同爱德华一番友好协商后，掏出了五倍于普通“制片人”的赞助价格。

    然后两人成了竞选胜出者谢丽尔夫人的辅佐者——作为一个普通人，面对两位不同教会的大人物给自己打下手，谢丽尔夫人表示压力很大。

    不出爱德华预料的那样，很多竞争失败的人或者教会，在得知古亚神教这有“制片人”这个特殊的职业供选择后，其中一部分人一咬牙，掏钱选择充当“制片人”。

    借着这一点，爱德华事后经过计算发现，算上两位副导演的投资，《血族故事》企划还没开拍，爱德华一分钱掏，反倒是已经小赚了几百金币！

    对此爱德华只能感慨，垄断一个行业不愧是最来钱的手段。爱德华决定，等《血族故事》企划完工，他就找地方开办一座魔影学院。

    最主要的导演、副导演招募完毕，接下来就是零零碎碎的剧组组成了，摄影、音效、道具、服装等等。

    当然还有最关键的女主角，原本角色人选的选择是导演、制片方安排的，不过因为《血族故事》企划是红月主宰妮卡委托的任务的缘故，男主角们已经被定下，如今的角色当中，留下的关键角色里也只有女主角这一个角色，可供给导演决定。

    不过，女主角一样很重要，爱德华考虑了一段时间最终决定放权，将女主角的人选交给谢丽尔和她的辅助者来决定。

    不同于导演、剧组工作人员这些魔影的幕后参与者，屏幕前的演员可以输无数人为之狂热。

    竞争演员的人数是剧组工作人员的二十倍以上！

    对待幕后工作人员或许没有专业的只是会感到自卑，但魔影演员不会，毕竟魔影刚刚现世，对待魔影演员这种新兴的职业，感觉自己条件还行的人，都会忍不住去竞争一把，没准好运的选上了呢。

    就比方说现在，古亚神教诺诺里拉小会议室，临时搭建的面试厅中，一位形态妖娆、烈焰红唇、涂着厚厚的眼影的男人正在竭力卖弄着他的身段……

    虽然男人的样貌相当辣眼睛，但不得不承认的是，对方才艺表演的这段舞蹈确实相当耐看。

    耐看的舞蹈和花里花俏的打扮，最关键的是跳这种女性的舞蹈的还是个男的，男的！

    刚刚当上导演的谢丽尔夫人嘴角抽搐着，她望着眼前这位搔首弄姿，妖娆无比的男人，沉默了良久，最后在两旁两位副导演的催促下，只能无奈地提起身前桌上放着的名单。

    “海曼.巴泽尔？”

    “没错，谢丽尔姐姐，我就是海曼。”说话间，妖娆的男人抛了个媚眼。

    强忍着恶心和一身的鸡皮疙瘩，谢丽尔夫人咽了口唾沫，怀疑着自己竞选导演是不是竞选错了的同时，给眼前这个男人下达了判定通知。

    “海曼先生……”

    “谢丽尔姐姐，叫我女士，虽然我身体是雄性，但我的心是女的！”

    谢丽尔沉默了好久，最终在海曼先生含情脉脉的注视下沉重点头，说：“……好吧，海曼女士，不得不承认，您的舞姿非常棒，不过您与我们《血族故事》的女主角有着一定的差别，在我们的设定中，我们的女主角就是一个普通的平民女孩，她很笨拙、她不会跳舞，而您在这方面却是专业的，很多小的习惯短时间内是无法改正过来的，所以抱歉了，海曼女士，我现在只能说期待我们未来能够有所合作。”