    彼特在脸书上一直有写自己在夏国北燕大学当交换生的经历，而这一篇文章则是记录了他在某次学术交流直播中，与一个名为“qin ke”的夏国樱园私立高中的高中生进行有关“阿贝尔扩张”的细节交流故事。

    文章里不止一次盛赞“这是我最佩服的高中生”、“夏国真是一片神奇的土地，它不只有功夫，还有这样不可思议的天才高中生”、“我觉得我们学校可以破格录取他，我已向学校发出了推荐信”……

    下面的回复大多数是怀疑与不相信，为此, 彼特又在评论里补充了一个直播回放的链接。

    链接之后的评论回复却是多了许多的“It's absolutely amazing！”“Unbelievable！”“That's impressive！”“How cool！”之类的惊叹评论。

    米勒好奇地点了进去，链接是一个叫B站的夏国网站，幸好它有英文版，米勒很快就看到了这次的学术直播回放视频。

    直播绝大多部分内容都是中文，米勒听不懂，直接跳过了，一直拉进度条拉到彼特与那名为秦克的夏国高中生的对话部分。

    一听到这声线, 米勒就确认了，这“qin ke”正是与自己通话时的那个夏国高中生的声音。

    米勒认真地听罢了两人五分钟的交流直播片段, 心中终于确信了，这个高中生的代数理论知识非常扎实与丰富，而且很有独到的见解，难怪能得到彼特的盛赞。

    能有这样的代数知识，再加上先前电话沟通表现出来的数学分析水平，写出这样极有学术价值的微积分论文也就不是那么不可思议的事了。

    米勒认真地记下了“qin ke”的长相，虽然在他眼里，黄皮肤的人都长一个样，但他认为自己还是有必须记住这个年轻小伙子的相貌，因为这个小伙子，将来怕会有很多合作的机会。

    米勒重新回到自己的工作岗位上，在稿子的推荐理由上写道：

    “虽然很不可思议，但这确确实实是一个高中生独立完成的学术论文，而且水平非常高，我认为是近三年来，收到过的微积分方向里学术水最高、创新亮点最多的一篇论文，特呈汉克主编审核。”

    当然, 他只是保存了推荐理由，他还要等秦克的二次修改稿，他在电话里给秦克提了那几次不太精准的英语用词的修改意见……

    现在距离上次与秦克通话已过去了快五天，又是新的周日，米勒在这一周里又审了近百篇的稿子，但只选出了另外四篇勉强合格的稿子，全是代数、几何等其他方向的，

    真正让他满意的，只有“qin ke”的那篇微积分论文。

    而这时秦克已将修改好个别字眼的二稿发了过来，米勒看过没任何问题后，便将推荐理由连同稿件，一并发给了主编汉克先生。

    ……

    秦克并不知道在遥远太平洋的彼岸，米勒对自己的这篇论文寄予了厚望。

    现在已是周日晚上的十点多，他和宁青筠早已回到学校的旧美术室自习，而激动的高二级生物科组长穆承隆刚刚打来了电话，告知生物竞赛的初赛成绩出来了。

    他与宁青筠以毫无争议的满分成绩，第四次霸榜了学科竞赛的冠亚军。

    随即秦克便听到耳边传来“叮咚！”的系统声音：

    “叮咚！恭喜您，您在高中生物竞赛市级初赛中取得满分第一名, 系统评定为‘成绩’为‘S级’，‘成绩使我进步’功能生效, 您的学神经验值+10000！”

    目前秦克的“生物”科目未解锁，与之前的“物理”科目一样，“成绩使我进步”获得的奖励，都会平均分配到目前已解锁的“数学”、“化学”、“英语”三科上。

    之前秦克接连取得了物理竞赛的市一、省一，系统已奖励了40000点的学神经验值，连同这10000点学神经验值，共计获得了50000点的学神经验值。

    平均下来，“数学”、“化学”、“英语”各得了16667的学神经验值。

    其中“数学”的学神经验值自动按10000：1的比率，转化为学术积分，即获得了1.7个学术积分。

    “数学：专业级，下一等级：职业级，所需学术积分（数学）9/100。”

    原本应该是8.7个学术积分的，但因为他这三个月来坚持给同班同学开讲“秦克的数学小课堂”，算是推广了数学知识，系统每月给他奖励了0.1个学术积分，共计0.3个学术积分，加起来就有了9个学术积分。

    较之波澜不惊的“数学”科目，“英语”、“化学”两科的升级进度条则是刷刷地挺进了一截，其中英语瞬间便突破了升级阈值。

    “叮咚！恭喜您，您的学神经验值（英语）积累至30000点，使得您的英语等级提升为：‘专业英语四级级别（TEM-4）’。”

    “此至，任何不超出高中阶段应试范围乃至大学专业英语四级难度的英语题目已难不倒你。你的口语水平相当于雅思口语8分的优秀水平。日常会话和阅读、较专业的复杂写作将不会再成为你的阻碍，你甚至可以到外国以英语为母语的国家生活和求学而不用担心语言方面有任何的障碍。”

    谷台

    “英语科目下一等级：‘专业英语八级级别（TEM-8）’，对应口语水平相当于雅思口语9分，需要您的学神经验值（英语）积累至100000点。请您继续加油！”

    英语等级的属性随即刷新：

    “英语：专业英语四级级别（TEM-4），下一等级：专业英语八级级别（TEM-8），所需学神经验值（英语）30087/100000。”

    秦克听着英语等级提升的提示，不由兴奋地暗自欢呼了声。

    自从开始写SCI论文，他才发现自己英语水平的不足，为了以后能玩转国际学术界，英语水平必须不断地提升才行，现在升到了专四也不够，想用英语进行完全无障碍的学术交流，必须要达到系统的专八水平。

    不过想达到英语专八显然不容易，整整还有7万的学神经验值，如果不参加英语的竞赛，基本上到高三毕业都不太可能升级了。高三果然还是得参加下文科的竞赛啊……

    秦克又看了眼化学的等级。

    “化学：高中化学奥赛（全国决赛）级别，下一等级：高中化学奥赛（国际IChO）级别，所需学神经验值（化学）64289/100000。”

    化学的升级也有相当遥远的距离，不过考完国赛，应该就能升到IChO级别了。

    秦克正想着，他的耳边再次传来了系统的提示音：

    “叮咚！经检测，您已高二下学期的物理、化学、生物三竞赛初赛中以满分的成绩夺取三科竞赛的第一名，完成了‘理科全制霸’的目标！”

    “叮咚！恭喜，您已完成‘学神的理科就得齐头并进’任务，任务第一项奖励正在发放中……”

    “叮！‘生物’科目已解锁！”

    “叮！经评定，您的‘生物’学科当前等级为：‘高中生物奥赛（省级复赛）级别’，部分欠缺的生僻知识点即将进行自动补充。”

    片刻之后，系统已完成了对秦克高中生物科目和竞赛的知识点的扫描，随即进行了一次查漏补缺，将少部分生物科目的生僻知识点迅速传入到秦克的大脑中。

    秦克轻车熟路，不到两分钟便轻松将这些补完的知识完全消化吸收。

    基本上高二应该学会的所有化学知识，不管是应试还是竞赛的，不管是重要还是生僻至极的知识点，都都尽数被秦克掌握。

    “叮！知识补充完成，此至，任何不超出高中阶段应试范围、省级竞赛范围的生物题目已难不倒你，你甚至可以直接从题目中看出解答过程和答案。”

    “生物科目下一等级：‘高中生物奥赛（全国决赛）级别’，需要您的学神经验值（生物）积累至30000点。请您继续加油！”

    “叮！任务第二项奖励正在下发……您的‘生物’、‘化学’学神经验值各+3000！”

    伴随着系统的提示音，“化学”科目与刚解锁的“生物”科目进度条开始挺进，状态也随之刷新。

    “生物：高中生物奥赛（省级复赛）级别，下一等级：‘高中生物奥赛（全国决赛）级别，所需学神经验值（生物）3000/30000。”

    秦克松了口气。

    系统传入知识的最大好处是他不用自己翻书学习了，吸收消化后，就能灵活运用到实际的考试和竞赛中。

    不过让秦克稍稍有些遗憾的是，哪怕“化学”和“生物”两门理科科目接连升级到国赛级、省赛级，他的理科天赋却似乎达到了天花板，没太大的变化了。

    秦克不知道是自己的脑域已开发完成了，还是要各科目都达到国际竞赛级别，甚至是像数学一样达到“专业”级别，才能继续提升理科天赋？

    当然，虽然有些遗憾，秦克总体来说还是很满意了。

    如果假设普通高中生的理科天赋是80，那他目前的理科天赋值大概在400左右，五倍于正常的高中生，已算得上是举世罕见的超级天才了。

    连IMO难度的题目他都能轻松心算出结果，还有什么不满足的？

    再提升下去，自己的理科天赋怕要超越人类极限了，那也太逆天了。

