
　　吼——

　　一声沉闷的咆哮声在这阴暗的地底深处响起，犹如闷雷滚滚，反复回荡。

　　宇智波辰的脚步微顿了一下，但神色不变。

　　团藏的‘小宠物’一直都是根部秘密进行的计划之一。

　　如同多年之前与大蛇丸合作进行的人体实验一般，植入初代细胞，都是见不得光的东西。

　　就连宇智波辰都不清楚这些分门别类的计划都包含了什么。

　　但是现在...

　　团藏的这一只小宠物的怒吼，竟然让他都感受到了一点压力。

　　给他一种面对尾兽的感觉。

　　“什么东西？”

　　距离越近，宇智波辰内心感受到的压迫越深。

　　但是眼下不是想这些的时候。

　　只要这只小宠物不打扰他的行动，宇智波辰自然也不会刻意去找它的麻烦。

　　微微深吸了一口气。

　　然后转过了一个长长的旋转走廊。

　　通风口——

　　巨大的换气风扇一直都是沟通整个地下世界的必备工具。

　　不论是哪里，在这个地底极深的环境下，没有换气风扇的存在恐怕人类没有办法生存。

　　“理论上说...”

　　“换气管道可以通到这里的任何地方。”

　　宇智波辰的思路很清晰，默默道。

　　“如果还是找不到...”

　　“就只能选择最后的办法了。”

　　最后的办法有一些极端，一但玩不好就要面临和木叶翻脸的准备。

　　巨大的阴影缓缓旋转。

　　宇智波辰的身影出现在了风扇之侧，锋利的扇叶挟裹着无可匹敌的力量，缓缓移动。

　　望着下方深邃的通道。

　　宇智波辰没有犹豫纵身便跃了下去。

　　...

　　...

　　昏暗。

　　隐隐的吼叫声。

　　宇智波晴坐在监牢之中，想着昨天那个自称是油女惠里叔叔的男人，给她说的两句忠告。

　　“不要违背团藏大人的意志。”

　　“做成这件事后，我会向团藏大人求情，留下你的性命。”

　　油女龙马是志村团藏最为信赖的手下。

　　他自然清楚团藏大人最为忌惮的人是宇智波辰。

　　不论当初宇智波辰是不是救了他的侄女，他都应该死。

　　油女龙马救不了宇智波辰，也不可能背叛团藏。

　　但是宇智波晴按照团藏大人的计划进行，在最关键的时候一刀刺穿宇智波辰的心脏。

　　那么接下来他可以为宇智波晴求情，让团藏大人饶她一命。

　　这是他能够做到最多的事情了。

　　宇智波晴当时没有多说什么，甚至还对着油女龙马道了一声谢。

　　然后对方满意的点了点头，才转身离去。

　　“不明白根部的实力，就无法得知对抗这种势力所需要的勇气。”

　　外界对于根部一无所知，所以也容易形成一些无畏的态度。

　　油女龙马很清楚团藏大人的实力有多么深不可测。

　　在他看来宇智波辰确实年少有为，但他终究还没有爬到团藏大人的高度。

　　与团藏对抗无疑是一种无知无畏的举动。

　　油女龙马离开了。

　　少女微微抿了抿嘴唇，目光清澈。

　　心慌，意乱都有，但她仍然坚信宇智波辰会来救她。

　　她知道团藏是什么人。23sk.Com

　　但是她依然对于宇智波辰有着充足的信心。

　　“惠里的...叔叔。”

　　“我会让辰留你一命的。”

　　而正在这时，外面的警报声突然大作，所有习惯于黑暗中的囚犯们也微微睁开了眼睛。

　　他们早就已经习惯了这里的生活，黑暗，寂静，时不时的吼叫声。

　　却没有想到突然在此时出现了不一样的旋律。

　　都有一些...茫然。

　　“是...警报声！”

　　宇智波晴眼眸微微一亮，快速的从地板上爬了起来。

　　少女此刻衣衫都有一些脏兮兮的，一双手紧紧的抓着牢室的栏杆，向外望去。

　　但却什么都看不到。

　　只能听到警报的尖啸声音。

　　“是辰么？”

　　...

　　团藏刚刚回到了自己的办公室坐了下来。

　　屁股还没有做热便收到了监控室的紧急传讯。

　　不知道为何，团藏总感觉有一些心神不宁。

　　但他却想不出来什么原因。

　　是...宇智波晴这件事情进行的太顺利了么？

　　但如果事情进行的太顺利也是罪的话，许多道理就很难解释得通。

　　这次可以借着这个机会，直接把宇智波辰这颗扎在根部上钉子拔出。

　　进而得到他梦寐以求的宝物。

　　他刚刚组建根部的时候进行的也并不顺利，第一次忍界大战结束后，两个年轻人成为了木叶的高层。

　　一个主光明，一个主黑暗。

　　面对的都是一片空白的工作，但两个年轻人靠着自己的拼搏进取才最终创造了如今的局面。

　　几十年过去了。

　　他们还坐在这里，而他们的敌人，当初不服他们能坐上高位的人都已经死了。

　　这难道不是一个..实力的体现？

　　“哼——”

　　“一个毛头小子罢了。”

　　团藏冷哼了一声。

　　年纪轻轻凭什么跟他斗，他经历过多少大风大浪了。

　　但是转念一想，当初他和猿飞的敌人们似乎也是这么想道。

　　两个二十多岁的毛头小子有什么本事坐到木叶高层的位置。

　　然后他们都死了...

　　念及此处，团藏的脸色有一些阴沉。

　　他不相信自己会成为某一个天才的垫脚石。

　　“或许..只是最近太累了。”

　　团藏微微有些疲倦的揉了揉太阳穴。

　　然而这时——

　　“嗞~”

　　一阵细微的电流声吸引了团藏的注意力。

　　团藏睁开了双眼望了过去。

　　他的办公室内有许多部无线电，用不同的等颜色区分，眼下突然与他联系的是监控室的无线电。

　　微微蹙眉。

　　发生了什么事情么。

　　然后一个有几分慌张的男人声音从无线电中冒了出来。

　　声音有些不清楚，电流声不断的干扰，但团藏还是听清了他想要说的话。

　　因为很简单。

　　“团藏大，大人...宇智波辰回来了。”

　　什么？！

　　团藏的脸色当即微微一变，豁然从椅子上站了起来。

　　甚至都忘了去扶他那根从不离手的拐杖。

　　而在这时办公室外的门也被敲响了。

　　嘭

　　嘭嘭——

　　先是一声，然后又是两声连续的敲门声。

　　“谁？”

　　团藏紧紧握住了身侧的拐杖，目露寒光。

　　因为他的门外一直都是他的护卫在保护，除了上次被他盛怒之下误杀的‘九鬼’，门口的护卫也是跟随了他多年的老人。

　　不可能这么不守规矩。

　　如果门外不是他的护卫，那他们去了哪里？

　　团藏单手扶着拐杖，面色阴沉，按下了办公桌下的一个按钮。

　　屋门外的人破解团藏办公室的结界也没有花费太长的时间。

　　因为他不是很擅长阵术结界，所以暴力解决是最好的方式。

　　“鲆鲽——”

　　一柄连体两刀落入到了宇智波辰的手中。

　　体内的查克拉疯狂涌了进去，吸收了宇智波辰的查克拉再加上本身鲆鲽内就蕴藏着庞大的查克拉。

　　一瞬间这一柄连体双刀的体积凭空涨大了两倍有余。

　　宇智波辰高高举起了萦绕在蓝色光芒中的巨大鲆鲽。

　　轰！！！

　　一刀狠狠的劈了下去。

　　这就是他最后的办法。

　　直接抓住团藏比什么都好使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百一十一章 办法免费阅读。https://xs.23sk.com 