
        万妖古派的妖兽走了，如今这片空间人数很多，沈佳怡也不担心还会有人来，就算来了，他们这些人也有能力去应对。

    “为了以防万一，我还是将这里的空间稳固吧。”萧辰说道。

    在沐浴神灵曦的时候，要是还有人来到这里，虽然不怕，但也是一个麻烦。

    最主要的是，天盟还有不少仇家，万一万妖古派的人找这些势力联手，可就麻烦了，但是这种可能性还是十分小的。

    “恩，那就麻烦你了。”沈佳怡有些不好意思，身为这里金花姐最高的人，她竟然没有发现这里的特别之处。

    “你不擅长空间规则，发现不了也是正常的。”萧辰说道，也算是安慰沈佳怡了。

    沈佳凝点点头，她们确实没有擅长这种力量的，但是吃了大亏。

    而在时间的推移，一旦掌握这里的空间波动，有的是会像万妖古派的那群妖兽一样，挑一些像沈氏这样，没有掌握空间波动的势力出手。

    当然还有相当一部分的势力，则是像萧辰现在做的事情，将空间封锁，好安心沐浴神灵曦。

    “这个神灵曦的威力你们也看到了，虽然是神物，可以让武者有很大的提升，但是同时也十分的危险，要是没有足够坚定的意志，很有可能会在神灵曦神魂俱灭，所以大家想要进入的话，三思。”在萧辰出手的时候，沈佳怡则是和诸人说神灵曦的危险程度。

    神灵曦改变武者体质，提升灵脉品级，都是以十分强势的手段，而这样的手段，一般武者反而无法承受，不但无法提升，好一点的是被废，要是在惨一些，那可就直接被神灵曦所吞没了。

    “好了，正如佳怡所说，想要沐浴神灵曦的人可要想好，不过到是可以在边缘尝试，实在不行及时退出来就好，现在也不会有人打扰我们，所以大家不用担心，专心修炼就好。”萧辰浅笑到。

    不过刚才的战斗就已经让他很疲惫，现在更是有些累了。

    紫菱还有李嫣走到萧辰身边，给他吃了一些恢复的丹药。

    “你暂时先不要进去了，休息一下再说吧。”紫菱与李嫣有些担心，萧辰要是以这样的状态进入神灵曦，她们是不会同意的。

    “我又不傻，当然等恢复过来再说了。”萧辰笑了一下说道。

    “等这里的事情结束，我回到天火谷和师傅一起去一趟沈氏。”李嫣决定到。

    只是天火谷和沈氏不在一个州上，所以还是要做一些准备的。

    “恩，到时候我也会去青州等你，我们一起去。”萧辰点头。

    药星阁也在青州，与沈氏在一个州，并且摩柯神殿也是如此，他与秦皇天的事情，也该解决了。

    不知道在灵界，欧阳皇朝和秦皇朝怎么样了，秦皇天是否用自己现在的力量，去干涉到两个皇朝。

    而且萧辰的决定，其实也是为了帮助李嫣的，毕竟他代表着封神山，而紫菱则是药星阁的神女。

    他们两个的身份，去帮助李嫣，想来沈氏也会忌惮一下，不过这也是往不好的方面去想。

    “我想不会有事的，如今的沈氏，在内部似乎发生了一些事情，不在像之前那样了。”李嫣说道。

    在刚才与沈氏之人交谈的时候，李嫣并没有觉得自己被排挤，而且这些沈氏之人对她十分好奇。

    或许有因为刚才的战斗的原因，但是李嫣觉得，或许也不单单只是她帮助了她们这么简单。

    “恩，不过一起去好一些。”萧辰知道，或许沈氏之行不会很艰难，但是依旧是要一起的。

    李嫣点点头，在这边空间当中，天盟还有沈氏的人都没有急着去进入到神灵曦当中，而是开始恢复自己的伤势，还有力量，为之后沐浴神灵曦做着万全的准备。

    沈佳怡也是一样，沈氏虽然在刚才损失了几位姐妹，但是也只能化悲切为力量，不能因为这个，而一直沉寂下去。

    “萧辰的肉身似乎更强了。”

    距离万妖古派的妖兽败走已经过去一段时间。

    而在这段时间里，萧辰他们已经有不少人尝试进入神灵曦当中。

    不得不说，进入天帝古城的武者，确实没有太多的弱者，那怕无法完全沐浴神灵曦，也可以坚持一会，使得自己的肉身和灵脉得到蜕变。

    并且逐渐的完全接受神灵曦的洗礼。

    但是像萧辰这样，从进入神灵曦之后，就一直在里面没有出来过得人，就不多了。

    只是在这里，天盟之人似乎都做到了，而沈氏则是差了一下。

    在神灵曦的洗礼下，萧辰的肉身力量变得更加强大，他的灵脉更是释放在体外，直接接受神灵曦的洗礼，也是让在外的诸人内心一颤。

    在神灵曦当中，那一个不是小心翼翼，而萧辰竟然敢将灵脉这样的洗礼，确实是艺高人胆大。

    “你们看萧辰的灵脉，似乎要蜕变了。”

    在外面的沈氏还有天盟的人，注意到萧辰的灵脉在神灵曦的洗礼下，正在逐渐变化。

    “恩，虽然有神灵曦的存在，无法感知清晰，但是可以确定的是，萧辰的灵脉很有可能达到圣品，这传说中的品级。”有人声音有些发颤。

    在天界，拥有圣品灵脉的人，那一个不是名震天界的人物。

    不管是已经成名还是在成长的小辈武者，只要拥有圣品灵脉，那身份都是不一般的，他们就是天界最耀眼的存在。

    “萧辰不会想将所有灵脉都蜕变成圣品吧。”

    有人颤声说道，萧辰可是释放了所有灵脉。

    要是真的做到了，九条圣品灵脉，那怕都是下等的，那真的可能成为天界的唯一了。

    “不知道，不太可能吧。”

    只是这种可能性，兼职太小了，那怕有神灵曦这种神物，可以让灵脉得到蜕变，但是真的可以做到这种事情吗？

    如今，萧辰沐浴在神灵曦之中，就像一尊神明一般，但是诸人知道，在神灵曦当中，所承受的痛苦，绝对可以普通人崩溃。

    /35_

    。九天神皇
  