    第963章亏大了……

    只是惊喜过后，何御医发现他这次亏大了，小丫……不，师父要买他的大宅子，他怎么可能真的收师父的钱，孝敬师父还来不及，他介意的是章共学居然跟着他一起沾光了。

    师父不止收他为徒，还收了章共学。

    可章共学什么损失也没有，他却没了一座大宅院，回到京都后还要搬家，不可谓不惨。

    在后来，两个人还经常争论谁是师兄谁是师弟，因为豆沉鱼同时收了他们两个为徒，也就是同时进的师门，那么谁也不想跟谁示弱，都想当大弟子。

    仿佛谁当师弟谁就矮人一截。

    论起付出，何御医觉得自己有亏，被章共学占了便宜，章共学却不这样想，为了拜神医为师他也快穷得叮当响了，他的付出一点也不少，才不是沾了何御医的光。

    明明是他的诚心感动了神医，才会一并收了他们两个为徒，跟何御医一点关系也没有。

    所以他也不想屈居于何御医之下，最不济就是两个人的辈分平起平坐，谁也压不了谁一头。

    豆沉鱼觉得这两个人特别的幼稚，都一把年纪的人了还爱争这种无用的辈分，在她看来，既然当了她的徒弟，只要学好医术才是真，其它都是多余。

    她也就懒得给他们分谁是师兄谁是师弟，两个人爱咋咋地，以后能帮她做事就行，尤其是何御医的人脉特别的棒，现在她又成了他的师父，那么何御医的人脉也就是她的人脉了。

    至于章共学虽然笨了点，但胜在衷心耿耿，以后会很听她的话。

    也所以收下这两人为徒，她吃不了亏，最多被他们烦上那么一点，要教章共学针灸之术，要教何御医炼药之术，这是两个人的弱项，得学。

    就在豆沉鱼认下何御医和章共学为徒的那一刻，几个小子看傻了眼，除了裴司远知道豆沉鱼在京都的厉害之外，其余的小子们还被蒙在鼓里，没想过大嫂可以厉害到连两个老头都要来拜她为师。

    并且还是在京都鼎鼎有名的医生。

    这样一来的话，大嫂更是鼎鼎鼎的有名了，听大嫂跟那何御医的对话，大嫂还要买下人家的大宅院，又是在京都那样的地方，买上一座大宅子需要很多钱。

    大嫂却不缺钱。

    可见大嫂在京都很能挣钱。

    为了笃定心中的想法，几个小子就围着二哥裴司远问来问去的，裴司远也不是一个大嘴巴，大嫂不想说出来的事那么就代表还不能告诉家里人，他只能跟几个弟弟打马虎眼。

    不能告诉弟弟们买下一座大宅院算什么，大嫂还在京都开发楼盘呢，并且还买了很多土地，以后挣得钱是他们想都不敢想的数字。

    大嫂是位真大佬，以后大哥也不一定能挣得过大嫂，命中注定大哥是个吃软饭的了。

    “二哥，你说大嫂买大宅子干什么？她和大哥两个人住得也太宽敞了吧，会不会显得浪费？”裴司和好奇地问道，有没有一种可能以后他们考上大学就能住到大嫂家去。

    如果能住上的话，那他就不考九十九分了，以后争取全部考一百分，相信这一分之差对他来说也不会很困难，把题目全部做对就能成。

    (本章完)

