一处城镇中，一袭红色衣裙着身的完颜千华斜倚在酒楼的二楼处，手中端着酒杯轻轻的晃动着，迷离而勾人的目光看着下方来来往往的人，不时的抿一口酒。
　　她整个人懒洋洋的倚在那里，妩媚之色自然而然的自她的身上弥漫而出，举手投足之间，魅惑的气息甚是勾人，让那酒楼中的人都不由的看直了眼。
　　“那女子是什么人？长得真美。”一名修士眼中难掩惊艳之色，目光紧紧的落在那抹红色身影身上，看着那玲珑曼妙的身段，只觉心头似有羽毛轻轻拂弄着，****难当。
　　“没见过，应该是外地的。”旁边一名修士说着，见那着身红色衣裙的女子仿佛没察觉众人灼灼的目光一般，自顾自的饮着酒，如同一只猫儿般趴在那窗口处，不由的色胆从心而起。
　　“难得碰见这样的美人，我过去邀她过来同饮。”男子忍不住的站了起来，便往那女子走去。
　　“姑娘，独自一人饮酒哪有乐趣？不如与我们做伴如何？”男子说着，微俯身上前，隐隐的闻到女子身上的淡淡清香，只感觉一阵心神荡漾。
　　“滚。”
　　完颜千华红唇微启，一个冰冷的字眼吐出，却是连回头都没有，而是端着酒凑近红唇抿了一口酒，依旧趴在那里看着外面的大街。
　　被一名女子这般喝着滚，那男子面子上有些下不去，脸色也微变，尤其是见周围的众人都看着这边时，更是大着胆上前：“姑娘……”
　　他说着，伸手就要去拉完颜千华的手，然而在这时，那原本看着外面大街的完颜千华却是回过头来，妩媚的目光中夹带着冷意一扫，威压释放而出，几乎是没碰到那个人，但那人却是脸色一白猛的后退了数步，闷哼一声，一口鲜血从口中溢出。
　　“噗！”
　　他最后甚至连站都没能站住的跌了下去，脸色苍白而带着惊骇的看向那冷冷看着他的美艳女子，心中如骇浪翻滚，震惊不已。
　　看到这一幕的众人也是猛的心头一震，不约而同的看向那名美艳的红衣女子，脸上难掩震惊。这女子居然只是用威压便将那名修士震开，还让他吐了血？
　　一时间，众人看着她的目光已经悄然变了，那眼中的惊艳已经变得了惊惧以及思量和探究。这样一名女子，可不是一般女子，只是，这样的女子，不可能无名无姓，到底，她是什么人呢？
　　众人不动声色的打量着，看着她一袭红衣容颜美艳气质出众，脑海中，第一个想到的便是凤九！
　　然，这念头一起却又暗自摇头否决。应该不是凤九，虽然他们也没见过凤九，但是也听说过，那是一个容颜倾城绝美的女子，她的美是清冷的，眼前这女子容颜也是极美，但却不是那种清冷的美，而是美艳，艳而不俗，这样的人，不可能是凤九，但，又同样喜一身红衣，那，又会是谁呢？
　　一时间，众人都看着她猜测着……
