    一觉醒来，整个关外已经银装素裹，还不到十一月，关外的第一场雪已经落下了。

    天气虽然冷了，但是对于有功夫底子在身的人族大军来说，稍稍运转灵气，寒意就溃散无形之中。

    因此帝国边军并不生火，清扫积雪之后，该干嘛干嘛。

    可是总有人喜欢标新立异，不打扫营地中的积雪，在营地中生起了火焰，架上了美酒，一遍又一遍的唱着《无衣》。

    “辽东黑甲和破甲武卒发什么疯，大清早的瞎嚎什么！”

    门阀和帝国武侯闹得很僵，内部闹得也很不愉快。

    门阀分成三派，一派是以剑阁、天上为首，封侯有望；一派是以温阀和闻人阀为首，义愤填膺；还有一派以裴阀和阴山为首，早早就有了选择了退路。

    “这是《无衣》，大雪覆于野，掩我尸身，为我白骨。”

    元武侯李牧说道：“传闻辽东将士，每逢大雪，必生碳火，温黄酒，唱《无衣》，于阴间开道，送逝者过黄泉。而后鼓瑟吹笙，以白雪为墙，阻断通途，军中将士，逝者已去，生者痛饮。”

    “身前为我辽东死，情也重，义也重。我送诸君入黄泉，不见满城着缟素。”

    李牧说道：“辽东百姓认为，在辽东做武卒，最是困苦。”

    “父丧子，子丧父，这种生离气别的痛苦，受一世之苦也就够了。”

    “入了黄皇，喝了孟婆汤，前世种种，一笔勾销。今生听够了《无衣》，来生变觉得腻味，白雪阻道，双脚便不会踏上辽东的土地。”

    霸刀宗宗主不屑说道：“无稽之谈，辽东黑甲若是真的知道生离死别之苦，就不会以嗜杀之名，震惊人妖两族。”

    辽东黑甲横行妖族，见妖杀妖，见城屠城，所过之处，鸡犬不留，凶名已经传到了人族大军。

    “霸刀宗主，地位不同，思量不同，可是辽东黑甲送逝者入黄泉，乃是一等一的大事。”

    “曾经帝国边军将领，对此事议论了几句，结果被逼上了绝路，于辽东城头前自刎而死。你还是慎言吧。”

    说话之间，果然有鼓瑟的声音从辽东黑甲的营地传了出来，鼓声悲壮，瑟声幽咽，不胜凄凉，凝神静气，仔细聆听，尽有三分轻快。

    一堵堵白色的雪墙突兀出现，东西南北，皆有十八道雪墙，足足七十二道，接着《无衣》的歌声又唱了起来，刚好百遍。

    “这又是何说法？”剑侠问李牧说道。

    “《无衣》百回之声，君听不腻；阻道八九之数，君行不止。辽东有美酒、金戈、铁甲，静候君来。”

    陆青云感叹说道：“这是疯子的世界，一边惧怕，一边热爱。”

    “辽东人有这样的习俗习俗，辽东黑甲好战之心就不会减弱，生离死别之苦，就不会减弱的。”

    白天，辽东黑甲唱《无衣》之声，雪墙阻道，阴鬼宗宗主在没敢去见嬴玄，等到晚上，才忐忑不安的入了辽东黑甲的营地。

    和人族大营的冰冷不同，辽东黑甲和破甲武卒的军营就显得格外温暖。

    营地的白雪之上，到处都是碳火，上面架着烈酒，辽东黑甲的将士衣衫不整，放浪形骸，破甲武卒也混入其中，三三两两，围绕着碳火，一边喝酒，一边吹嘘。

    “就是你要见侯爷？”

    被一个普通的武卒质问，阴鬼宗宗主也不气愤，连忙说道：“就是在下！”

    “你一个门阀之人，见我家侯爷做甚？”武卒盘问说道。

    “自然是大事要和侯爷禀报。”

    “随我来吧！”

    那武卒将阴鬼宗宗主带到营地中央的一处帐篷，说道：“侯爷就在里面，自己进去吧。”

    “多谢小兄弟，小小礼物，不成敬意。”

    武卒接过银两，毫不避讳在手中掂量掂量，就放入怀中。

    “赶紧去吧，莫要让侯爷等着急了。”

    进去帐篷，阴鬼宗宗主就感受到了难以名状的压力，不是武道境界的压制，而是下位者对上位者的敬畏。

    长戈武侯嬴玄斜躺在卧榻上，张开胸口，密密麻麻的全是伤痕；宣武侯内史腾赤裸着上声，身上的伤痕不比长戈武侯少，只见他和嬴玄低眉笑眼，不知道再说些什么。

    帐篷的左右边，坐着辽东黑甲和破甲武卒的大将们，一个个鹰狼之相，自从他踏入大帐的一瞬间，就有种羊入虎哥的感觉。

    阴鬼宗宗主脚下一软，直接跪倒在地上。

    “阴鬼宗宗主鬼圣见过长戈武侯、宣武侯。”

    好在鬼圣有些急智，掩盖了刚才的失态。

    “阴鬼宗，九州门阀的人，跑到我这里干什么来了？”

    嬴玄摇晃着手中的酒坛，漫不经心的问道。

    “为投靠长戈武侯大人而来。”鬼圣稳住心神，说明了来意。

    “本侯算计门阀，你阴鬼宗应该也有损伤，你居然来投靠本侯，有趣，有趣极了。”

    嬴玄似乎来了兴趣，坐直了身体，问鬼圣说道：“那么，理由呢？”

    “因为侯爷尊贵，足够让阴鬼宗依附。”

    “以阴鬼宗的实力，依附谁都是坐上宾，这个理由本侯不太满意。”

    嬴玄歪着头，想了想说道。

    “也因为侯爷可以庇护阴鬼宗，给阴鬼宗立足九州的本钱。”

    鬼圣说道：“九州门阀流血无数，换得四家立足。东越剑池依附侯爷，一越成为吴越第一家。”

    “与其和其他门阀争的死去活来，不如依附侯爷，得到阴鬼宗想要的一切，这难道不是明智之举吗？”

    “这世上没有不劳而获的东西，你想要得到一些东西的时候，就注定要失去一些东西。”

    嬴玄说道：“你准备好失去了吗？”

    鬼圣深呼一口气，五体投地，匍匐在嬴玄的面前，恭敬的说道：“阴鬼宗愿为侯爷驱使，无有不从。”

    “你能做阴鬼宗的主吗？”

    嬴玄玩味的说道：“据本侯所知，阴鬼宗可还有一个半步武道巅峰的太上长老呢。”

    “回禀侯爷，我阴鬼宗太上长老已经陨落，为了宗门安危，所以一直不曾对外宣布。所以臣可以做主。”

    鬼圣继续说道：“也请侯爷放心，虽然阴鬼宗太山陨落，但是依旧有三位神话强者，可供侯爷差遣。”

    “那本侯如何信你呢？”

    嬴玄说道：“毕竟人心隔肚皮，谁知道你是不是门阀派过来算计本侯的？”

    “这是阴鬼宗的花名册，上至神话强者，下至入门弟子，都在详细记录在上面。”

    “这是阴鬼宗附属门阀以及在九州的世俗力量分布。”

    “另外，阴鬼宗已经决定，举族迁往辽东郡，至于在哪里落脚，侯爷您说了算。”

    嬴玄伸出手，隔空取物，就将两本名册拿在手中，随意看了两眼，就递给段无施说道：“派人送去黑山白水，辩辩真假。”

    “你倒是个会来事的人物，本侯突然有些看好你了，本侯姑且相信你的诚意。”

    嬴玄说道：“那么，接下来，让本侯看到你阴鬼宗的价值。”

    “这是九州门阀名录，上面有阴鬼宗收集到的九州神话强者的资料以及门阀之间的同盟、敌对关系，还请侯爷过目。”

    “侯爷若是要对付门阀，阴鬼宗愿为侯爷前驱。”

    “哈哈哈，好一个阴鬼宗，好一个鬼圣，当真让本侯惊喜。”

    嬴玄指着阴鬼宗宗主说道：“阴鬼宗有你，不错！”

    “多谢侯爷夸赞！”

    鬼圣心中一喜，嬴玄这是要接纳阴鬼宗了。

    “逝者已逝，不容亵渎，本侯讨厌你阴鬼宗和死人打交道。”

    嬴玄说道：“本侯也修鬼道，会赐下鬼道功法给你阴鬼宗。日后若是让本侯知道，你阴鬼宗还和死人打交道，定斩不饶。”

    “属下谨遵侯爷之命！”

    “你且先在青羊侯麾下效力吧！”

    嬴玄说道：“做吧，今日就先认识一下，你在辽东的同僚们吧。”

