    第141章142.缘故

    说起这个，金芊芊脸上也难掩羞愧，那时候刚刚恢复入学，学校统一安排体检，可那时候她的体重着实吓人。

    班里的同学和学姐她们都跟着忧心，最后也不知道是谁想到了馊主意，不止给她穿上宽大的衣服,里面又叠加穿了几件，差点没把她给热晕过去。

    可这些远远不够，李天爱学姐还特意跑到厨房去借用了两个秤砣，往两边的口袋一人塞了一个，这才险险的过关。

    不过金芊芊心里却有底，当时称重的负责人还特意看了她好几眼，肯定早就已经被别人识破了，只是对方心好，没有当场揭穿。

    也因为这件事情，她都被大家调侃了好一段时间。

    再看看自己现在圆滚滚的体形衬托着小巧的脸，跟那时候可没有多大区别。

    “你怎么知道的？”金芊芊没想到这个笑话还传到古文恒耳朵里。

    “那就得问你的天爱学姐了。”古文恒说到这就闭口不谈，任由金芊芊怎么撒娇卖乖都不松口。

    转了一圈，虽然糕点送出去很多，可带回来的各种菜类也不少。

    大家都是你一把干菜，我一点腊肉，或是几个蛋，当做回礼。

    金芊芊瘫坐在炕上，虽然这村子不大，可是在下雪天转一圈下来也真是够呛,她敲了敲腿，“要不等一下我们随便吃点？”

    刚刚倒是有很多人留他们一起吃饭，不过都被他们婉拒了。

    现在大家的生活虽然也过得去,可毕竟做客总是给人添麻烦。

    古文恒动手收拾起刚刚大家给的东西,“今天就让你尝尝我的手艺，这有腊鱼，有腊肉，咱们炖锅子来吃。”

    金芊芊想到以前学校旁边的那家土菜馆，忍不住巴咂一下嘴，“我这里还有筒子骨和笋，最后再放点豆腐皮，那滋味真是绝了。”

    为了让骨头汤能尽快出味，金芊芊还带出一个老式高压锅。

    古文恒看到东西齐活，循着之前在那土菜馆看到的顺序，先把骨头汤炖起，再清理腊肉，腊鱼，还不忘了把那些配菜都清理出来。

    金芊芊休息了一会，也在厨房的中间支起来炉架，在摆放上炒锅，这样两个人等一下就可以边煮边吃，也不用怕菜冷着了。

    看着热气腾腾的腊肉腊鱼火锅，金芊芊朝他竖起大拇指，“没想到还真让你偷师了，就你这手艺，都可以再开一个土菜馆了。”

    古文恒,“这就夸张了，都没有吃,怎么知道呢？”

    “有这香味就已经说明一切，”金芊芊说完就夹起一块腊肉，“我是忍不了了，先吃了。”

    “小心烫……”古文恒话还没说完，只见金芊芊已经送入嘴里，边在嘴里散热，边嚼起来。

    金芊芊双眼瞪得大大，还不忘了竖起大拇指。

    “之前还挺怀念那土菜馆的菜的，谁知道他居然不做了，现在有了你这一手，以后我又有口福了。”金芊芊吃了一脸的满足，手上的筷子也丝毫不停歇。

    古文恒边吃还不忘了边抿一口啤酒，听到金芊芊的话，连眼里都泛着笑意，“那你多吃一点，以后想吃了我再给你做。”

    ＆

    外面虽然下着雪，房间里的气氛却显得格外的炙热。

    古文恒尽力的克制着自己，却还是不免沉沦了进去。

    他紧紧抱着金芊芊，气喘吁吁的从她的嘴唇移开，“还真是够磨人的。”

    金芊芊双眼迷离的看着他，吓得古文恒赶紧伸手遮挡住，要是再真的继续下去，他都怕自己会刹不住车。

    “乖，咱们来日方长，得先把身体调理好。”而且这孩子还得再长长，要是换在现世，那妥妥的一个未成年人。

    金芊芊呲着牙，真想朝着眼前的脖子咬下去，最后还是忍了下来，“那你倒是先把我给放开呀。”

    古文恒不舍了松开双手，“你要是觉得这外面冷，要不你到空间里休息。”

    “这是嫌弃我了？”金芊芊叉着腰，语气里带着撒娇。

    古文恒清了清嗓子，“是我需要冷静一下，怕冲动之下，明天你会后悔。”

    这话说的就有些白了，金芊芊浑身都不自在，一转身就出现在空间里。

    “啊……”金芊芊在空间里又跳又叫，她刚刚差点脱口而出她不在意，这是不是太主动了？

    她拍着自己的胸口，幸好刚刚反应快，赶快躲到里面来，都说饱暖思yy，真的一点也没错。

    看着突然消失的人，古文恒苦笑的摇摇头，拉开门出去，在外面站了一会，这才卷着衣服又跑回来。

    ＆

    这边固然安静，县城里还有一个需要照料的门面，两人也只是在家里呆了两天，又赶着驴车回了县城。

    这才刚到城门口，就发现一个蜷缩在角落里的身影。

    这大冷的天气，又看着一动不动？古文恒都忍不住皱着眉头。

    他把驴车停在城门口，看到守在城门的衙役，“肖兄弟，那里怎么回事？”

    “古秀才，你们回来了。”肖木梁也没继续窝在那里烤火，站起来顺着古文恒手指的方向说道，“唉，也是个可怜人，家里唯一的亲人走了，住的地方又被别人抢走，只能窝在这里。”

    古文恒，“我还以为又有难民过来了，只是这看着还是个孩子，再这么冻下去，估计命都会没有。”

    “谁说不是呢？”肖木梁赶紧摆着双手，“可不是我让他到那里去的，我之前还招呼他到这边一起烤下火，不过他很固执，非得蹲在那里。

    我看那小子也是不想活了，要不也不会离着城门口远远的。”

    都到了这时候，谁还不想围着火堆。

    古文恒也想到这种可能，不过人家都一心求死，他也不想多管闲事。

    正当他准备转身离去的时候，却看到那人抬起的头。

    “是他？”

    “古秀才认识？”

    古文恒皱着眉头，“算不上认识，不过有过一面之缘。”

    到底还是过不了自己心里这一关，古文恒还是驴车栓在拴马桩上，又现在车厢外低声的交代几句，这才迈步走过去。

    金芊芊好奇的掀开帘子，平时古文恒可不是喜欢多管闲事的人，就不知道是什么样的人，能让他破例。

    (本章完)

