    洛洛的眼睛亮了起来。

    楚天却是尴尬住。

    他不清楚，洛洛为什么会说好像见到了张橙橙，又见到陈雨儿。

    更不知道，为什么她会说。

    冥玉是她亲手交出去的。

    先前，他找到那无水洞穴的时候。

    门口乳白色的火焰，他可是费了好大劲才将其破开。

    进入之后，发现一个巨大鲨鱼骨架。

    殷亦冉那傻丫头正在大吃特吃。

    看似十几米长的鲨鱼。

    竟被她自己给吃个干干净净。

    之所以这样判断，是因为。

    当时洛洛昏迷在墙边。

    他进来之后，才发现洛洛迷迷糊糊地坐起来。

    一看那样子，就知道她是昏迷状态。

    而且，刚刚洛洛的肚子咕噜咕噜地叫。

    显然是没有吃东西。

    此刻，殷亦冉喘着匀称的呼吸。

    睡得跟小猫一样。

    那平坦的小腹，根本看不出来她是怎么吃光一只十几米长的鲨鱼的。

    而洛洛，也吃了一些楚天拿出来的食物。

    此时此刻，洛洛盯着楚天。

    似笑非笑，好似在问他。

    陈雨儿是谁？

    而楚天尴尬地摸了摸鼻子。

    “她……是我高中同学！”

    对于洛洛眼神中的无声质问，楚天没有撒谎。

    “我知道……你还写过情书！”洛洛的眼睛，眯成月牙。

    嘴角翘起优美的弧度。

    脸上全部都是俏皮之色。

    “我……我……”楚天顿时尬住了。

    他已经不记得自己什么时候说过了。

    因为，那天从死亡之海回来。

    当夜他喝大了，没有使用修为之力去抵消酒精的侵蚀。

    喝大的楚天，整个就好似变了个人。

    话多了许多。

    更是将自己以前的一些事拿出来讲。

    众人则是成为听众。

    陈雨儿的情书事件，就是他那时候自己说出来的。

    不过，当时洛洛并没有在意。

    谁还没有年轻的时候是不？

    虽然两个人认识得很早。

    但那时洛洛又没有在他身边。

    难道还不允许人家喜欢别人了吗？

    她洛一一绝非是那种小心眼之人。

    不过不知道为什么，这次提起陈雨儿这个名字的时候，洛洛的心底，非但没有反感，反倒是有一种亲切感。

    这种感觉的出现，让洛洛都觉得惊奇了一下。

    此刻她竟然有一种想见到陈雨儿的想法。

    充满了无尽的好奇。

    “对了，我们去那个什么登仙岛……做什么？”

    洛洛突然想起，楚天刚刚与高凯他们联系。

    说出了一个地方，你们叫做登仙岛。

    赶紧打消自己脑海中的乱七八糟。

    听洛洛提起，楚天神态一正。

    眯着眼睛说道：“橙橙被抓了！”

    “啊？”洛洛瞪大眼睛。

    “是什么郑家的人，叫郑恩来的。

    据说还念了一句装逼的打油诗。”

    楚天脸色并不好看，甚至有几分阴沉。

    “郑恩来？竟然是他？”洛洛听了之后，颇为惊讶，不过并没有楚天想象中那样着急。

    “嗯？你知道这个人？”楚天在他话语中听到了不同的意味。

    “知道啊！那是橙橙的未婚夫！”洛洛点点头，眉毛皱着。

    “什么？未婚夫？”听到这句话，楚天坐不住了。

    在这老海龟的背上，差一点儿原地蹦了起来。

    所发之音格外响亮。

    “哎呦……”洛洛捂着一面儿的耳朵。

    一脸好奇，缓缓说道。

    “哥，你干嘛？震死我了！”

    说着的时候还搓着耳朵。

    还一脸委屈，低声嘀咕一句。

    “未婚夫，怎么了？你干嘛这么激动？是橙橙又不是我的未婚夫！”

    说出这话时，洛洛声音极低，只有自己能听见。

    不过说完时用眼睛瞟了一下楚天。

    耳垂和脖子都红了。

    虽然洛洛声音比较小。

    但这里所有的人都非弱者。

    她所说的话，每个人都听在耳中。

    不过没有人拆穿她。

    就连雏田也装作没听见。

    楚天心中也很是纠结。

    他跟张橙橙的事情。

    到底怎样才能跟洛洛解释还没有想好。

    现在又冒出了张程程的未婚夫。

    人家未婚夫带走了她。

    一时间楚天还拿不准，这趟登仙岛之行要以什么姿态？

    虽然可能对方用的方式不对。

    但毕竟人家身份在哪儿呢！

    一时间，楚天纠结了。

    这登仙岛去还是不去？

    不去吧，自己心里不舒服。

    去吧难道抢亲？

    “对了，我听橙橙说过，她很不喜欢这门亲事。

    这亲事全部都由张家一手操办的，根本没有征求过橙橙同意。

    所以上一次洛家比武招亲，程程才非常反感，想要把我救走。

    你刚刚说橙橙是被抓走的，那么这一次应该轮到我们去救她了！”

    就在楚天纠结的时候，洛洛突然说了这么一句。

    听到这里，楚天眼睛闪亮。

    “包办婚姻？我靠！这么没天理。”

    楚天顿时来了精神。说了这句话之后，转头对星儿三公主说道。

    “快点让这老乌龟速度提到最快，这种没天理的事情，楚三爷我最喜欢了。

    看老子我，将那郑恩来打的裤衩子都飞掉。”昨天，现在不知道什么口出狂言。

    听到几个女生直翻白眼儿，特别是星儿三公主，脸都红了。

    洛洛奇怪地看了楚天几眼。

    他不知道为什么听了这句话之后，楚天突然一反常态。

    好像极为兴奋似的。

    虽然不知道楚天为何这样，但是洛洛还是极为赞同他的说法的。

    星儿三公主也是点点头，口中发出一串急促的声音。

    他们脚下的巨型海龟。

    将头向后看了看。

    口中发出一声呜咽之声。

    然后就见它，四肢如同巨大的船桨一般。

    猛地开始滑动。

    嗖……

    在这一刻，众人才知道什么叫速度。

    刚刚那只老海龟的四肢，根本没有什么动作，仿佛就如同鸟儿在滑翔。

    就这一瞬间，海下的景色如同倒退的列车。

    疯狂向他们的身后划过。

    呼呼呼……

    在这水下，竟听到了如同风一样的声音，滑过耳边。

    楚天只是这方向。

    手臂上的显示屏，上面显示的一个红点儿。

    可以看出。正在急速朝那里靠近。

    另外还有一个绿点儿，正从北方朝那红点儿方向靠近。

    楚天知道那个绿点儿正是碎星本体。

    看了一下当前速度。

    这老乌龟已经达到了时速每小时：600km。

    这要是在陆地上按个翅膀，都能飞了。

