    陈武的加入让这场比赛的速度加快了很多，每个上来的人在他面前都撑不过五秒钟，这种一边倒的局势让众人都失去了兴趣。

    刚好厨子老黄又来催促，说再不吃饭菜就都凉了。

    于是众人纷纷散去，晚餐开始。

    张忠全本来想安排两个女孩回自己的屋子吃，但陈玲似乎真的融入了这里，拉着商倩雪就坐在了天耀的旁边。

    因为有了新人加入，还是两个大姑娘，所以今天的宴席伙食不错，有酒有肉。

    王虎端起酒杯，先是把昨晚的战绩说了一遍，表扬兄弟们干的不错，接着又朝着陈玲跟商倩雪说道。

    “俺们这些都是粗人，难得两位姑娘不嫌弃，以后就安心的住下，等找到东北军的队伍，俺亲自把你们送过去。”

    这句话说的没毛病，但天耀的心里却莫名的一紧。

    还没等他想明白为什么自己会有这种感觉，陈玲便也跟着端起酒杯。

    “多谢王大哥，这次要不是您跟天大哥，我们两个弱女子现在已经不知道什么样了。”她说着，用手肘顶了顶商倩雪，“我们俩敬你们一杯。”

    商倩雪便也端起了酒杯，微笑着冲王虎举了举。

    天耀也连忙站起来，四人碰了碰杯，随即一口喝下。

    两个女孩子不胜酒力，所以只是浅浅地喝了一口。

    众人接着便开始热闹地边吃边聊。

    酒席过后，天色已经不早了，众人各自回房睡觉。

    天耀躺在床上，由于睡了一整天，即便喝了些酒，现在也反而不困了。

    他怔怔地看着天棚，心里不禁开始胡思乱想。

    这次出击杀鬼子，虽然没有救下东北军，但也歼灭了敌人一个小队，算是给徐世杰报了仇。

    而战利品嘛，缴获的物资跟之前打劫军火库想必，就根本不值得一提了。

    反而这两个女人是意外收获。

    但她们的目标毕竟是东北军，可能不久之后就要离开了。

    想到离开，天耀的心里突然有些不是滋味，这种感觉不陌生，他前世的经历自然知道这是为了什么。

    但对于商倩雪，要说是喜欢吧，或许也言之尚早，二十一世纪的新青年，如果还相信一见钟情，也未免有些玩笑了。

    难道是因为太久没见过女人了？

    这或许算是一个理由。

    管他呢，既然不想让她走，那就找个借口，以后的事情以后再说。

    但让两个女人在这个荷尔蒙爆棚的地方待下去，真的好么，人家心里能愿意么。

    再说，自己来到这一世，可不是为了泡妞，打鬼子才是首要目标。

    战场上，这两个女人能干什么！

    对了，她们是医生，战斗不可能不受伤，现在山寨里什么都不缺，唯独缺了能疗伤治病的。

    恩，这是个可以努力的方向。

    打定主意后，酒劲似乎也有些上来了。

    天耀闭上眼睛，在不知不觉中进入了梦乡。

    ……

    第二天，清晨，阳光明媚。

    由于前半夜基本没怎么睡，天耀又睡到日上三竿才起床。

    连续两天的充分休息让他觉得此刻的精神状态很好。

    正要出门准备去吃个早饭，就听见不远处“轰”的一声。

    本能地抽出手枪，天耀还以为有敌袭，可再听，却没了多余的动静。

    他知道，这是手雷爆炸的声音。

    无缘无故地出现这种情况，让他觉得一定是出了什么状况。

    打开房门，直奔刚刚声音传来的操练场方向。

    还没等走到地方，天耀就听见一阵杂乱且急促的脚步声。

    接着，两人抬着一个衣服破烂浑身是血的土匪，后面跟着一群人簇拥着快步跑了过来。

    天耀皱了皱眉，走上前去开口问道，“这是怎么回事。”

    一群土匪面面相觑，跟着低下头，没人敢说话。

    天耀见状气不打一处来，他拉住一个人，指着受伤的土匪，凌着眼睛吼出一个字，“说。”

    被拉住的土匪挠挠头，有些为难却又不得不开口。

    “今天大伙练习投掷手雷，这是大当家吩咐的，说上次打鬼子发现这东西很好使，特别是成规模使用，一下就能灭到大部分有生力量，本来俺们练得好好的，可二奎跟大鼻涕昨天掰腕子较上了劲，非要比试勇气，看谁敢让手雷在自己手里停的时间更长，结果……”

    不用再说下去，天耀也知道是咋回事了。

    只见他铁青着脸，“你们是死人么，就这么由着他们胡来？就算你们不管他俩死活，也总得先保证自己的安全吧，手雷那东西是随便玩的么！”

    伸手拨开土匪，天耀上前一步审视受伤的二奎。

    只见他半边肩膀血肉模糊，应该是手雷即将爆炸的瞬间扔出后，本能地预警到危险而靠着半边身体抵挡造成的后果。

    这也算运气好，如果再晚半秒钟，估计他这时候也该见了先祖了。

    可即便如此，他还是受伤不轻，不仅是外伤，巨大冲击波的震荡使得他嘴角不住地往外渗血，估计内脏也受到了影响。

    这种情况，如果没有及时救治，也是死路一条。

    天耀心里不禁感叹，这小子真是命不该绝。

    早不炸晚不炸，偏偏寨子里来了两位外科医生的时候，他把自己炸了，真是走了狗屎运。

    不过话说回来，如果不是凭空出现了两个女人，寨子里这群荷尔蒙外泄的家伙也不至于争相展示自己，这因果循环真是说不清道不明。

    想到这里，他在不耽搁，立刻吩咐，“快把他抬到屋子里，把陈玲跟商倩雪两位大夫找来。”

    天耀前世见过不少伤员，知道像二奎的这种伤势，虽然看着吓人，但如果得到及时处理，并不会有性命危险，所以他倒也不太担心。

    反而想起昨天晚上自己考虑的事，他顿时觉得自己还真是想啥来啥。

    正愁没什么理由留住陈玲跟商倩雪两人，老天爷就把这个二奎炸烂了送到自己眼前。

    只不过方式实在残忍了些。

    天耀突然冒出个异想天开的想法，莫不是自己有什么特异功能吧。

    但转念，他就不禁开始自嘲，如果真是那样，他就先去炸了小日本那狗日的天皇。

    ——————————————

    近期名次上升的还不错，这都有赖于各位看官大佬的支持，二两在这拜谢了！

