    “你再说一遍？”

    千手正昊的脸上露出了愤怒之色，这个姚家是他通过种种手段才调查出和屠灭千手一族凶手有联系的一个家族。

    除此以外，那个凶手就再也没有其他踪迹了。

    所以，对千手正昊来说，姚家是他唯一报仇的希望。

    “我联系不上他。”姚拓再次摇了摇头。

    “岂有此理，敬酒不吃吃罚酒，给我把姚家其他人杀了！”千手正昊对身边的其他族人厉声道。

    “住手！”

    姚拓见状，他连忙大叫了一声。

    可是，千手一族这边的强者个个修为都达到了神尊境级别，别说是其他人，就算是姚拓也不是他们的对手。

    顷刻间，姚家众人死伤无数。

    姚拓见状，他整个人都懵了。

    原本他以为凭借着对方的修为，应该不至于跟他们这些小喽啰动真格的。

    可当姚家的众人一个个惨死在他面前时，他知道自己错了。

    而且错的非常离谱。

    “我再问你一遍，能不能联系上。”千手正昊再次怒声质问道。

    “能，能联系！”

    这一次，姚拓不敢再胡说了，虽然他联系不上林阳，但他的女儿姚蓉跟对方在一起。

    可是，此时的姚蓉正在太虚神殿里修炼，消息根本就无法传送过去。

    如此一来，姚拓这边苦等了好久也没有任何消息。

    “没有...没有回应！”

    等了许久的姚拓对着千手正昊示意了一下手中的传讯工具，然后摇了摇头。

    “没用的东西！”

    千手正昊看了一眼还没死的姚家众人，然后眼中露出了冰冷之色。

    “族长，这些人怎么办？”

    一名千手一族的神尊境强者看着面露恐惧之色的姚家众人，他对千手正昊询问道。

    “全杀了！”

    听到这话，千手正昊淡淡的说了三个字。

    “你们！”

    姚拓见状，他连忙大叫了起来。

    “神魂变身！”

    无奈之下，姚拓只能全力以赴的变成了神魂状态。

    不反抗也是死，那为什么不试试反抗呢！

    “找死！”

    千手正昊早就提防着修为最高的姚拓，所以当对方变成神魂状态时，他整个人也瞬间化为了一只上百米长的巨型蜈蚣。

    一名修为在神尊境初期，而另外一个修为在神尊境后期，彼此之间的实力差距甚大。

    所以，无论姚拓怎么反抗，最终还是惨死在了千手正昊的手中。

    不过，姚家的神魂乃是麒麟，就算千手一族的蜈蚣乃是十大古族之一，那在对方拼命之下也是受了不轻的伤。

    麒麟的爪子锋利无比，肉身也是非常强悍的，所以千手正昊也是费了九牛二虎之力才将对方给击毙。

    “清理一下尸体，咱们就在这里等着，我就不信那家伙不回来！”

    在杀光了所有姚家人后，千手正昊对着眼前的数人沉声吩咐道。

    “是，族长！”

    在场的其他几名神尊境强者点了点头，然后开始清理起姚家众人的尸体。

    “嗯？”

    另外一边，就当姚拓被千手正昊杀死时，正在太虚神殿里修炼的姚蓉突然间从修炼中惊醒了过来。

    都说父女连心，如今姚拓出事了，就算女儿在极远的地方，那也能有所感应。

    “怎么回事，为什么我的心好痛？”

    姚蓉一脸不解的捂着自己的胸口，此时的她感受到前所未有的难受。

    当然，姚蓉第一反应是自己的修炼出现了问题，才会导致自己的身体有些难受。

    “主人，姚夫人那边好像有情况，你要不进来看一下。”

    就当林阳骑着丹日龙驹不断的朝着龙岛而去时，他的脑海中响起了太虚神殿的声音。

    “嗯？”

    林阳心中一惊，下一秒他跟马涛说了一声后，整个人就消失在了马背上。

    “姚蓉，你怎么了？”

    来到太虚神殿内，林阳见到了脸上露着略显痛苦之色的姚蓉。

    “林阳，我没事，就是突然间感觉胸口闷闷的，有点难受。”姚蓉回答道。

    看着脸色不太好看的姚蓉，林阳好心建议道：“姚蓉，要不咱们出去走走，我现在在一片草地上，环境还是不错的，出去走走再修炼也不迟。”

    “嗯，好！”

    对于林阳的建议，姚蓉轻点了点头表示同意。

    下一秒，林阳就带着姚蓉离开了太虚神殿。

    “嘀嘀！”

    然而，就当姚蓉出现在大草原上时，突然间她的传讯石发出了提示声。

    姚蓉见状，她自然是好奇的读取了传讯石里的内容。

    “噗通！”

    可是，就当姚蓉读取了内容后，她整个人直接踉跄的瘫在了地上。

    “姚蓉，你怎么了？”

    林阳见状，他还以为姚蓉真的哪里不舒服呢。

    “林...林阳，姚家...姚家出事了！”

    看着一脸担心自己的林阳，姚蓉忍着心痛哭了起来。

    “姚家...出事了？”

    林阳心中一惊，姚家在天都城也是势力第一的家族，谁敢招惹呢？

    但看姚蓉的样子，林阳断定这肯定不是假的。

    “姚蓉，你先别担心，我马上跟你回姚家。”林阳连忙道。

    “来不及了，这里距离姚家甚远，就算赶回去，那也来不及了。”姚蓉痛哭了起来。

    “那可不一定！”

    林阳对着姚蓉说了一声，紧接着他迅速将姚蓉还有马涛收回到了太虚神殿之中。

    “融合变身！”

    “黑暗迪迦奥特曼，光明形态！”

    没有丝毫犹豫，林阳第一时间将五个奥特曼融合在了一起组成了目前最强的形态。

    “瞬间移动！”

    下一秒，林阳不惜消耗大量的能量启动了黑暗迪迦奥特曼的绝招瞬间移动。

    这一招只要知道坐标，那就可以瞬间移动过去。

    只是瞬间移动的距离越远，消耗的能量越多。

    瞬息间，在距离天都城不到两公里的距离，一道身影凭空出现在了半空中。

    “滴嘟！滴嘟！！”

    当这道身影出现后，他胸前的彩色计时器开始发出了耀眼的红色预警。

    没办法，这一次林阳距离天都城太远了，就算以他目前最强的实力，那瞬间移动过来也是消耗巨大的。

    “姚蓉，我们到了！”

    下一秒林阳就将太虚神殿里的姚蓉转移了出来。

