    

    远征拜占庭的战事终于结束，尽管再是不舍，黑龙军也还是到了该离开的时候。

    骑着黑虎站在东女国城外，陈桥抬头看向正站在城楼上望着自己的伏岚，尽管极尽所能的温存的了几日，可倒是还是要暂别了。

    “若大人实在舍不得二夫人，不如就把二夫人带走吧！”

    一向心直口快的沈勇达话音刚落，便被一旁的辛志诚在后脑勺上拍了一巴掌。

    “你在说什么胡话！”辛志诚怒视着沈勇达说道：“二夫人留下自然是有二夫人的道理！你莫要在此添乱！”

    原本好心提出自己的想法，却被无辜挨了一巴掌，沈勇达忍不住怒视辛志诚，可还不等他反唇相讥，便听到陈桥开口。

    “出发。”

    眼看着陈桥扯着缰绳，毅然决然地转身离开，沈勇达出了长叹一声，也没有再说什么。虽然对挨了一巴掌很是不忿，可他却也不得不承认，辛志诚说的话还是很有道理的。

    黑龙军终于动身了。

    城楼上，伏岚眼中含泪地看着陈桥的背影渐行渐远，只恨不得能够与陈桥一道离开，可最后一丝理智还是拦住了她。她是东女国的女王，她已经失职了多年，决不能在这样的关头还任性离开。

    “女王，上面风大，回宫去吧。”

    一旁，跟随伏岚而来的侍女低声劝了一句。

    伏岚却不为所动，她就这样立在城楼上，知道整个黑龙军都消失在她的视线之中后，才终于走下了城楼。

    “女王。”刚一下了城楼，伏岚就看到了正等着自己的单相国。

    因着给锦衣传话，单相国之前也算是真正惹怒了陈桥，故而自锦衣身死之后的这些天以来，陈桥便再未见过单相国。

    看着这个一夜之间便白了头的老人，想起这么多年来哦君臣之谊，伏岚终究还是不甚忍心，她走上前去扶住想要跪下的单相国，说道：“天冷了，相国何必在这里等我。”

    “女王，老臣知罪。”

    看着风烛残年的单相国，伏岚长叹一声，终究还是开口道：“相国无须如此，眼下让东女国重振旗鼓才是重中之重啊。”

    单相国抬起浑浊的双眼看向伏岚，看清伏岚毫无芥蒂的眼神之后，忐忑了多日的她到底还是松了一口气，“老臣谨遵女王旨意。”

    浩浩荡荡的黑龙军经过大半个月的长途跋涉终于回到长安城，因着过了小年，随着黑龙军一道回去大营后，陈桥便下令让想要回家与家人团聚一道过年的将士可以即刻便离开。

    得了命令之后，不到一个时辰的功夫，大营中的黑龙军将士便走了个七七八八。看着空了一大半的黑龙军大营，还不等陈桥再交待些什么事情，便听到有将士来禀报，大太监正在军营外等候陈桥入宫。

    “那接下来的事情，便有你们安排吧。”陈桥对沈勇达他们说了一句，便转身朝着大营外走去，半路还将让黑虎先一步回了将军府。

    来到大营外，陈桥一抬眼便看到了十分精神矍铄的大太监。

    “许久不见，公公可还好？”陈桥朝着大太监拱拱手，满脸笑意地问了一声。

    大太监忙不迭点点头，笑眯眯地看着陈桥说道：“托将军的福，老奴一切都好。”

    陈桥笑了一声，随即两人便往大明宫走去。

    很快，两人便到了太极殿。

    “陛下交待了，将军若来的话无需通禀，直接进去便是。”大太监十分恭敬地说道。

    “有劳公公了。”陈桥说完这句，便抬脚入了太极殿。

    往进走了几步，陈桥便看到了正坐在矮榻上愁眉不展的李世民，心中轻叹一声，陈桥走到李世民面前，开口道：“陛下可是有什么烦心事？”

    听到声音，李世民一抬头便看到了正站在自己面前的陈桥，他挥挥手让陈桥落座之后，才终于说道：“你可知道近来京中关于你和黑龙军的流言蜚语？”

    陈桥一愣，随后便问道：“什么流言蜚语？”

    在此之前，他只知道先前关于他兵败身死的流言，可如今他已经好端端回来，怎么还会出现别的流言？

    李世民重叹一声，说道：“京中有人说你在外征战手段太过残忍，竟当真东女国满城百姓的面，将拜占庭皇帝还有他的长姊和母亲一道凌迟处死了。”

    陈桥皱起眉头，只是如今他才刚刚回来，怎么都不会想到这件事情竟然已经传遍了长安城的大街小巷。

    “为何如此？”李世民满面愁容地问道。

    “拜占庭皇帝与他姐姐使出毒记，一场爆炸便要了东女国十之四五百姓和三万黑龙军将士的性命，我如何做不得？”陈桥甚是不悦地说道。

    李世民摇摇头，又道：“赵徐孙三家你可知道？”

    听李世民又说起其他，陈桥点点头，“听说过，不过却不甚了解。”

    李世民深深看了一眼陈桥，“这三家从你和黑龙军离开京城后，先是造谣说你已经兵败生死，黑龙军更是全军覆没，如今却又说起你凌迟拜占庭皇帝极其长姊和母亲的事情，无论是那件，都让他们说得有鼻子有眼，百姓们听后无不心惊胆战，甚至还有不少百姓听信了他们的片面之词。”

    听到这里，陈桥的眉头皱得更深，“民心容易被人蛊惑，我一早便知道，可这赵徐孙三家却又是从哪里得知的消息？”陈桥说着看向李世民，“他们做这样的事情到底是为了什么？”

    陈桥话音刚落，李世民便命守在外面的大太监拿来了一摞纸，“你看看吧，他们的图谋都在这上面了。”

    闻言，陈桥便拿起那摞纸一页一页仔细看了起来，约莫过了一盏茶的时间，陈桥将手中的一摞纸放回到桌子上，不屑冷笑一声，“还真是心比天高，竟然到了如今还想着要复辟杨隋，当真可笑至极。”

    听到陈桥这样说，李世民也是满面怒容，“不仅如此，先前伏岚刚刚离京之后，便又不知一批人想要闯入将军府将质儿和两个孩子拿做人质，逼的朕不得不答应他们的一些要求。”看到陈桥瞬间满是怒色的脸，李世民又道：“所幸你离京之前交待了北衙六军守好将军府，这才没有让他们得逞。”

    “长乐和孩子没事吧？”陈桥担心地问了一句。

    李世民摇摇头，说道：“没什么事，前些日子朕已经让左右羽林军将将军府保护起来，若还有不长眼的想要硬闯，也只有死路一条罢了。”

