    “很混乱的力量？能够一瞬间干扰你的扫描？这么强吗？”

    殿内。

    楚大老板听完，神色有些凝重，“你也没有见过这种力量？”

    “是的。”

    主神道：“至少，目前已知的信息库中，并无这些力量的记载。那力量，太过混乱了。”

    “太过混乱，怎么一个混乱法？是驳杂还是纷繁……”

    “不。”主神凝声道：“宿主，那是一股很纯粹很极端的力量，它的本质，就是混乱。”

    “凡是触及的，都被扭曲，而且，还在不断变强之中。”

    说道这里，主神道：“这种力量很神奇，本以为那小姑娘射出的一箭，效果是无视法则，现在看来，是扭曲混乱的法则，让法则直接无效。”

    “这二者，结果看来是一样的，但本质上却不同。”

    楚河听着，似懂非懂的点点头。

    “那么，能制造出来吗？”

    “不能。”

    主神叹息，“不知道其本质，不知道其原理，根本无法制造出来。”

    “可惜了。”

    楚大老板也摇摇头，这次去看看阿雅，除了看看她如今的变化外，就是希望可以分析出什么。

    现在看来，主神也没辙。

    “混乱扭曲，而且还能自我成长，这种力量的确神奇无比。”楚大老板自语着，“阿雅说，她的力量，是小时候遇到了一棵树，那棵树赐予的。而且，那天才觉醒成功。”

    以前，这力量她并没有，在楚河遇到阿雅的时候，她只是那个普普通通的小丫头，整天梦想着成为最强的猎人，去射杀真龙，去射杀神凰。

    但现在，这股力量却出现了，在紧要关头，让阿雅一瞬间射杀了一条真龙，无比强大。

    很奇妙的经历。

    “就如同一直蛰伏在体内，知道满足了某种条件，然后触发觉醒。”楚河分析着，“但这都不重要。”

    “关键是那棵树。”

    “什么样的树，能够赐予这种力量呢？难道是神界三大奇物之一的……许愿之树？”

    “也许是的。”主神道。

    “可是，许愿之树，据记载，也只是一个古老的先天生命而已。”楚河道：“修为未知，但想来也比不过神界三大混元。”

    “那许愿之树，凭什么可以赐予这种神奇的力量，连……天都可以杀？”

    神界三大奇物。

    玄黄裹尸布，据传，是裹着一具无上神尸的神物，从未有人见过，只是传说。

    众妙之门，天地法则所化，记录了天地一切法则的奇妙神物，可助悟道。

    最后，就是这许愿之树了。

    传说中其本质是一个古老的先天生命，游荡在神界中，有缘人可见，遇之，即可满足其愿望。

    但愿望这种事情，本就很扯淡，难道许愿大宇宙无敌，它也能完成？

    所以楚河心中有些不相信。

    “传说只是传说，或许，这许愿之树，根本不像记载中的那样。”主神道：“寰宇之大，神异无数，神界也是一方大千世界，有何神异，谁也说不清。”

    “那小姑娘身上的力量，虽然看来潜力无穷，但目前还太弱小，谁也不知道它可以成长到什么地步。”

    “或许没有极限。”

    “或许，抵达某一层次，就会停滞。”

    混乱，扭曲。

    而且还能自我成长。

    如果没有极限，那是不是任何的法则，任何的能量，任何的物质，早晚都会被扭曲混乱呢？

    攻杀起来，简直就更无视一切防御一样，简直无敌。

    但这听上去，就觉得很不可思议。

    “可惜，不知道那什么‘许愿之树’到底在什么地方，不然的话，倒是可以亲自去调查一下。”

    “看看这玩意到底是什么鬼东西。”

    楚河轻轻的吐出一口气，沉吟了一番，又道：“或许，下次让大黄去神界的时候，顺便调查看看，也许运气好，就能够打听到下落了呢？”

    不过这个可能太低，他也只是随口一说而已。

    “对了。”

    说着，楚大老板又道：“阿雅现在很缺钱对吧，这傻丫头做生意太笨了，想要赚到足够的钱还不知道什么时候。”

    “给她调整一下会员等级？不，升级还是让她自己去升级吧。”

    “直接给她能量点好了。”

    “如此，她想升级，就自己去做任务，自己去收集功德，也算是一种磨砺了。”

    楚大老板自言自语着。

    主神闻言，直接道：“如此也好，虽然那小姑娘的力量目前无法复制，但她的确很重要，需要重点培养。”

    “目前还是太弱了，暂时来说，力量还不足，以后成长起来了，或许可以作为一个杀手锏。”

    “你丫能不能纯洁点。”楚河无语，他帮阿雅，只是单纯的想帮帮她，毕竟这傻丫头心地有些软，做生意太笨了。

    主神这货倒是直接的很。

    “如果一切顺利，说不定神墓之战，那小丫头还能成长一二，帮寸一二，如果不顺利的话，神墓之战依旧只能靠宿主自己了。”

    “但那小丫头成长起来后，在遇到这种情况，就可以作为底牌之一。”

    顿了顿，主神直接道：“说吧，给她多少能量点？”

    “额，你觉得给多少合适？”

    “十亿能量点，外加十颗法则结晶吧。”主神很大方的说道，让楚大老板愣了好一会。

    一向抠门的主神，这次居然这么爽快这么大方？

    能量点倒没什么，毕竟多得是。

    但法则结晶，就很稀有了，不仅仅可以感悟法则，也能够购买到许多珍惜的物品，炼制也难。

    “可以。”楚河没有异议，主神都这么大方了，他自然不会小气，甚至巴不得多给一些呢。

    就这样，暗箱操控下，一笔巨额打入了阿雅的位面指环中，说出去不知道羡慕死多少的位面商人。

    人家苦哈哈的忙活几十年，都不一定赚到这么多。

    “你们两个……真是够了！”小乌龟面无表情，这两个家伙再聊什么鬼，完全不在重点啊，重点是妹子，妹子啊。

    可恶。

    一个大光球，一个榆木脑袋，老天真的好不公平，嘤嘤嘤。

    “对了宿主。”

    主神道：“风云无忌那边，大约一年左右就要渡劫，冲击大罗金仙。”

    “我知道了。”

    楚河沉吟，“这段时间，我会注意那边的情况的。”

    