    …

    以这种天命所归的方式拿下险要的居庸关，让李衍的威望达到了跟神差不多的高度，只看李颜光等降将匍匐在地上虔诚跪拜的模样，就可以看出一些端倪。

    不过——

    李衍并没有因此飘飘然。

    居庸关固然重要，但其后还有燕京城，还有辽国的数万大军，还有宋国的数十万大军，另外还有女真人虎视眈眈。

    所以，现在还不是放松的时候。

    李衍很快下令，韩世忠率所部全面接管居庸关。

    李衍马上又下令，快马通知许贯忠，居庸关攻下了，速将大军调到居庸关这边来，然后从居庸关入关。

    当然，也不是说，李衍就不攻打紫荆关了。

    这紫荆关跟居庸关几乎相同重要，因此，这种险关，李衍是万万不会给别人的。

    所以，李衍并不是让许贯忠将所有兵力都撤回来，只是让许贯忠率领铁浮屠、拐子左右军、王彦部、张宪部撤到居庸关这边，然后先从居庸关入关再说，那边的紫荆关则先留下李懹部慢慢攻打好了。

    李衍并没有等许贯忠过来再去攻打燕京城，而是在将居庸关交给了韩世忠之后，直接就亲率大军去攻打燕京城去了——这时如果不去攻打燕京城，将来很可能得花十倍、百倍的力气才能拿下燕京城。

    事实上，刚拿下居庸关，李衍就将第一营派去奔袭燕京城了。

    第一营的将士骑得都是好马，而且是一人三马，论速度，绝对是当世属一属二。

    因此，李衍很希望第一营能在燕京城中的高层知道居庸关破了之前而攻入燕京城中。

    带着这种深深的期待，李衍率领解烦马军、韩世忠军马营、李纵军马营、方七佛军马营以及义勇军随后去支援第一营。

    离燕京城越近，李衍的心就越是提了起来！

    李衍非常非常非常希望能在燕京城头看见梁山军的旗帜，如果真是那样的话，将会省去自己很多麻烦！

    近了！

    更近了！

    到了！

    那是……

    真是梁山军的旗帜！

    还有“天下第一营”的军旗！

    李衍身旁的李助，激动道：“大都督，第一营夺下燕京城了！”

    李衍压住激动，道：“还不一定。”，然后对不远处的司行方说：“去看看，是不是第一营夺下了燕京城？”

    司行方领命，然后带着手下三千骑兵向燕京城冲去。

    司行方等梁山骑兵刚到城下，燕京城的城门就打开了，随后吊桥也被放了下来，紧接着上官义带着一百多马军迎了出来。

    司行方和上官义小声说了几句，司行方就带着所辖的三千马军进城了，而上官义则直奔李衍而来。

    来到李衍身前，上官义满脸激动道：“大都督，我们攻进燕京城了！”

    原来——

    正如李衍所期待的一样，第一营仗着马快，抢在那些溃逃的辽军军士之前到了燕京城。

    直到那时，燕京城中的守军才反应过来，然后想要收起吊桥和关上城门。

    可杨再兴一马当先，抢在吊桥收起之前率领十几个人冲入城中。

    城门处一共才二百多人，都不够杨再兴自己杀的。

    所以，结局不言而喻，第一营很快就杀进了燕京城，然后控制住了燕京城的八个城门。

    中间，北辽方面也组织了一场两千多人马的反击，不过被杨再兴等人击溃了。

    李衍不吝夸赞道：“这仗你们第一营打得漂亮，不负‘天下第一营’之名。”

    上官义听了，胸膛一挺，第一营的将士人人皆是如此。

    这就是他们最想要的奖励。

    上次清水河之战，他们第一营虽然也取得了一些战果，但却远远对不起他们第一营的名字，因此，第一营上下全都将清水河之战当成是他们的耻辱。

    这次，李衍让他们第一营奔袭燕京城，第一营自杨再兴以下皆憋足了劲，拼命抽打他们胯下的宝马，路上一刻都没休息，所以才硬生生的抢在溃军之前到了燕京城，进而拿下了燕京城的八个城门。

    李衍问：“杨再兴呢？”

    上官义道：“统制受了点伤，现在正在疗伤。”

    以李衍对杨再兴的了解，如果只是点伤，他不会现在就救治，只会等战后再救治，所以，杨再兴受的指定不是点伤。

    李衍对随军的医师道：“去给杨统制看看伤，再去将安道全请来，告诉安道全，务必把我的赵子龙治好！”

    医师领命，然后跟上官义的人见杨再兴去了，而上官义则引着李衍一行进了燕京城。

    跟进云中府一样，李助特意安排雄壮的人马护送李衍进城，以震慑燕京城中的人。

    进城以后，大军很快便来到了一条东西向的大街上。

    大街两侧屋宇相连，鳞次栉比。

    梁山军进城的消息早不翼而飞，逐渐传开，有些胆大居民，跑出家门，站在大街两侧看热闹。

    不过经历了宋军的演习之后，燕京城中的居民，不论是汉民，还是契丹族、溪族、渤海族民众，大多只敢躲在房中关门堵窗，然后趴在门缝或窗缝上向外窥视着这支将决定他们命运的大军。

    也不怪这些人如此小心翼翼，宋军上次进城，先是宋军杀了数万人，然后萧普贤女、萧干、耶律大石又清理了数万人。

    所以，城头变换大王旗真是会死人的。

    李衍对左右的李助、包康、陈箍桶、娄敏中等人说：“这座城市和城中的百姓今后就属于咱们了，你们要像对待自己的子女一样对待他们，当然，如果有胆敢反抗咱们水泊梁山统治的，也不需要对他们手软。”

    李助、包康、陈箍桶、娄敏中等人齐声道：“诺！”

    李衍冲他们挥挥手，示意他们接管燕京城去吧。

    李衍自然不能一直用李助他们来治理地方，他们虽然也有这方面的才能，但毕竟不是最专业的，而且李衍也离不开他们，所以，李衍只是让他们暂管一下，事实上，李衍已经让人用飞奴通知赵鼎赶紧来燕京赴任，因此，最多三天，赵鼎就会带着一个专业的管理团队来到燕京城接管燕京城。

    李衍问上官义：“辽军都去哪了？”

    上官义答道：“城中的辽军很可能都集中在宫城一带，所以只要咱们能攻破宫城擒获萧太后，就应该能结束此战。”

    ……

    