    微子盗的目光落在了商河郜身上，这个时候商河郜的态度才是最重要的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果商河郜不鸟庞泓，他会直接动手。

    庞泓这样带人堵在他的仙猎大门口，这就是打他的脸。

    商河郜用眼角的余光扫了一下抱着寒青茹的莫无忌，这才淡淡的说道，“子盗兄，平安藤山之所以能够成为我们安身场所，那是因为大家互相尊重，互相保持一个平衡。今天是子盗兄你不讲规矩，将外人引进来，又收留魔手的叛徒。所以这件事，我是站在庞兄这边的。”

    微子盗冷笑一声道，“商河郜，看样子你找到一个好靠山了啊。既然如此，那也没有什么好说的，要打就打，我微子盗不惧任何人，尽管放马过来。”

    商河郜语气转冷，“子盗兄，别误了自己。你实力再强，也只有一个人，我这边五名仙帝，你真的要孤注一掷？”

    莫无忌抬手抓出一个玉瓶递给微子盗，“子盗仙友，这些仙丹你吃了再说。”

    微子盗欣喜的抓过莫无忌的玉瓶，他打开玉瓶神念一扫就知道里面三枚全部是至青丹。

    此刻微子盗哪里还会在意商河郜的话，三枚至青丹被他直接送入口中。一种难以言喻的气息流经了他的识海，他的元神再一次迅的被修复，破碎的魂魄虽说还没有彻底的稳固起来，动手是没有了任何问题。

    “多谢莫宗主。”微子盗对莫无忌一抱拳，一步跨出抬手就是一拳轰向了庞泓。

    “动手。”庞泓看见微子盗对他攻击，大喝一声，同样的一拳轰了过来。

    在平安藤山，不到最后关头，没有人会用法宝。如莫无忌这样一动手就祭出法宝的，少之又少。

    在这里祭出任何法宝，除非你没有仙元波动，只要有仙元波动的法宝，都会引起剑气侵蚀的叠加。也就是说祭出法宝，会增加自己的负担。

    众人本来就准备动手的，现在微子盗先动手，庞泓动手的同时，在庞泓身边的两名仙帝也同样的出手，倒是那名准帝稍微慢了一步。

    商河郜看见微子盗动手的威势，本来想要动手的他，只是跨出了一步就硬生生的止住了自己的动作。

    庞泓的领域和微子盗的领域一撞击在一起，他心里就是一沉。他尽量高估微子盗，现在才知道，自己连微子盗的一半实力都没有估计到。

    微子盗就好像汪洋大海一般，那仙元源源不断，神念中的破绽更是几乎被弥补消失。他很是怀疑，微子盗的元神是不是没有受伤。

    “轰轰轰！”仙元撞击在一起，漫天席卷。庞泓就好像被轰在了心脏当中一般，整个人都要散架了。疼痛对他来说已经麻木，可是那种肉身剧烈的撕裂感让他直接喷出了带着肉块的血箭，整个人倒飞出去。

    在飞出去的同时，他就明白了一个道理。微子盗动手的时候，绝对有办法压制住剑气对魂魄和元神的撕裂，否则的话他不会和微子盗相差这么多。

    要知道商河郜之所以站在他这边，不是因为微子盗真的破坏了规矩。而是因为他庞泓找到了大量收取剑气河水的办法。商河郜跟着他，显然也是要弄到一些的河水。因为有了大量的剑气河河水，他的元神也比之前好了许多。动手的时候也没有了那么多的顾忌。

    就是这样，他在微子盗面前依然不堪一击，可见微子盗绝对找到了同样修复魂魄和元神的手段。

    微子盗主要针对的是庞泓，对另外几名向他动手的仙帝，他的仙元一样有携裹。莫无忌的至青丹，给了他足够的自信和实力。他很想知道，自己的魂魄稳固下来小半后，这一拳下去，庞泓有多震撼。

    微子盗动手，莫无忌自然不会旁观，他干脆直接的祭出半月重戟，领域伸展之下也是一戟劈了出去。

    一道撕裂空间的戟芒长河从虚空落下，直接劈向了庞泓身边的那名仙帝初期。和对方几人不同的是，莫无忌全力施展，根本就不会留手半点。

    戟芒长河划破空间，在莫无忌的领域下更是将那名仙帝完全笼罩了起来。莫无忌的实力是弱，只有大罗仙修为。但他大罗仙本身就能够抗衡大罗仙圆满，甚至可以和弱一些的仙王对抗。

    在进入剑狱之后，他的实力没有半点下降。

    跟随在庞泓身边的几名仙帝，在剑狱剑气长期的腐蚀和撕裂下，早已是强弩之末。

    加上微子盗的仙元还携裹了他，现在被莫无忌的戟芒长河落下，他的领域只能勉强抵抗住戟芒长河的第一道锋芒。

    第二道锋芒直接撕裂了他破碎不堪的领域，加上莫无忌的漩涡领域束缚，到了这个时候，这名仙帝再也顾不得被剑气侵蚀，他勉强祭出了一柄长刀。

    “当！”刀气和长河继续轰在一起。

    这名仙帝仓促祭出了的长刀刀芒直接被戟芒轰溃，转为为戟芒长河吞噬，长河席卷了下来，将这名仙帝裹住。

    “咔嚓！”这名被莫无忌全力攻击的仙帝本来就脆弱的骨骼，此刻持续断裂。

    眼看戟芒长河就要将他撕碎，一道长鞭卷来，将这名仙帝卷走。长河轰在了地面上，撕开一道数十丈长的戟堑。

    场面寂静下来，有一种死一般的可怕。

    莫无忌握紧半月重戟冷冷的盯着商河郜和庞泓，他没有继续动手。刚才他本来就要杀掉那个仙帝了，结果被商河郜的长鞭相救。

    莫无忌心里很清楚，他之所以差点干掉了一个法力甚至连千分之一都不剩下的仙帝，不全是他的实力，而是因为微子盗的牵制。

    现在微子盗也没有动手，他自然不会主动出手。

    商河郜救了庞泓的人，并没有动手，而是凝重的看着莫无忌一抱拳说道，“请问仙友怎么称呼？”

    不但是商河郜语气慎重，态度尊敬，就是庞泓也没有再啰嗦。甚至和莫无忌站在一边的微子盗也忌惮的扫了一下莫无忌。

    莫无忌的修为是什么样的暂且不说，关键是莫无忌在剑狱中居然可以全力祭出法宝攻击，还是带着戟芒这种吸引剑气的法宝。这里是平安藤山，如果是在平安藤山之外的剑狱中，莫无忌仅仅凭借可以肆无忌惮的使用这种引动剑气的法宝，就先立于不败之地了。况且莫无忌动手的时候，怀里还抱着一个人。

    商河郜虽说救了他要杀的仙帝，对莫无忌来说商河郜不是他最大的敌人，他最大的敌人是庞泓。

    所以现在商河郜询问他的称呼，莫无忌也是平淡答道，“平梵莫无忌。”

    平梵莫无忌?商河郜还在犹豫之间，斐陵已是跨了出来，大声叫道，“莫前辈就是仙界第一门平梵的宗主。”

    商河郜脸色顿时一变，就是庞泓的脸色也变了，他刚才元气大伤。剑气河水的确可以修复他的元神和肉身，那度极为缓慢，还需要大量的河水才行。他才得到多少河水？所以在和微子盗全力相拼之下，被重创了。

    现在听到莫无忌是仙界第一门的宗主，他的脸色更是难看。无论这是真的还是假的，这个名头太唬人了点。

    莫无忌淡然说道，“商仙友，我和你以前不认识，也没有任何恩怨，本来也不打算和你结怨，甚至还和子盗仙友说过，要去拜访你一下的。不过商仙友若是认为别人欺凌我的师姐是应该的，那尽管放马过来，我莫无忌面对易明壶、雷谷云和金雨生的围攻也不怕，现在也不多你一个商河郜。”

    莫无忌这话出来，不但是商河郜心里一抖，就是庞泓心里也是一抖。他们和之前的微子盗一样，被莫无忌唬住了。

    易明壶和雷谷云、金雨生的围攻？整个仙界还有人能在这三个人的围攻中遁走？

    眼前这个莫无忌能在这种围攻中遁走，这人很有可能真是第一仙门的宗主。他们被困在剑狱中，这么多年来，仙界出了变故，多了一个第一仙门也是有可能的。

    “商兄，实话和你说吧，我家宗主进入剑狱不是被抓进来的，而是自己进来救人的。”斐陵直接将他上升为了平梵的一员。

    至于对商河郜的称呼，他根本就不在意。如果在外面，面对一个仙帝，他哪里还敢叫商兄？早已躬身低头的叫前辈了。

    商河郜深深的吸了口气，对莫无忌一抱拳说道，“莫宗主言重了，我正气山只是站在中立的角度上，不存在和莫宗主作对。当然我正气山也不会帮助莫宗主去对付别人，我正气山在平安藤山就是处于中立位置。”

    说完，商河郜退后了数步，他身边的那名仙帝也跟着退后了几步。他做出如此举动，就好像才来时候的话和在莫无忌手下救了一个魔手的仙帝这些都和他无关。

    莫无忌冷笑，他最瞧不起的就是商河郜这种人。他刚刚来平安藤山，属于一个外来者，这个时候他也不会白痴的主动去和商河郜结仇就是。

    “我们走。”庞泓冷冷的盯了莫无忌一眼，转身就要走。

    “庞泓，这么容易就走了吗？”莫无忌冷声说道，如果说在他眼里商河郜是一个路人，那庞泓打寒青茹的主意，他却不想放过。

    (本章是补3月27欠下的一章。顺便还要请求一下月票支持！）

    ......