 乔建志有些不好意思，慌忙从床边站了起来，脸色通红，手上拿着碗不知道如何是好。

易玢看到乔建志的局促不安，白了乔玉灵一眼，“行了，你还不知道你哥是什么人，竟然打趣他。”

“哈哈。”

乔玉灵放声大笑起来，上前接过乔建志手中的碗，乔建志立刻就便离开了，乔玉灵上前坐到床边，煞有介事的说：“来，嫂子，我给你喂。”

易玢伸手接过了乔玉灵手上的碗，“还是我自己来吧，刚才我就想自己来，他非不让。”

“这是心疼你呢。”

乔玉灵暧昧的小眼神看着她。

易玢再次红了脸。

“身体怎么样，还有没有不舒服的感觉？”

易玢轻轻摇头，“没有了。”

“那你先喝粥，喝完了我再给你把把脉。”

“好。”

安安静静的等着易玢将粥喝完，乔玉灵这才摘下了手上的手套，抬还打算在自己衣袖中拿巾帕，易玢自己已经放好了，“来吧。”

看到易玢给自己手碗上放的巾帕，她莞尔一笑，伸手放在易玢的脉搏上给她把脉。

良久之后，她才放开了易玢的手腕，“确实不错，身体很好。”

“还是多亏了你，如果不是你给我的那个药，我当时还没有想起来。”

“恩，我让百里杰发了誓言，他以后再也不会缠着你了。”

易玢有些愧疚的看着乔玉灵，“原本是南顺找了胜仗，可是因为我……你好不容易才抓来的那些百齐国士兵就那样被送走了。”

乔玉灵莞尔，“你真以为我什么都不干就这样让他们走了？

如果百里杰光明正大的与我斗，或许我还真什么都不干，但是他竟然背后阴人，那就别怪我了。”

“你动手脚了？”

易玢的眼神中立刻有了亮光。

“算，但也不算，我给他们的人下了点泻药，这几天他们会不停的拉肚子……”“这个好呀，到时候直接让陈将军带人去将他们抓了，看百齐国还猖狂不。”

乔玉灵轻轻摇头，“我已经跟陈将军说了，到了日子再去，到时候他们拉完了，身上没有多少力气，将人赶回去，也别让他们有再过来打我们的心思就行了。”

易玢皱眉，“我这也太心善了，对敌人的仁慈，你知道以后会给自己招惹多少麻烦不？

如果我父王当初直接杀了那个女人，就不会有接下来那么多的事情了，他也不会死。”

乔玉轻依旧摇头，“那些士兵是无辜的，他们上有老下有小，如果百里杰再不安分，就让他吃点苦头。”

易玢见乔玉灵已经下定了注意，便也不再说什么，“你说得都对，他们也都是活生生的生命。”

“你知道易奇的母妃是什么人吗？”

“一个深宫里的女人呀？”

易玢好奇。

乔玉灵将在香王国发生的事情全都一点点讲给易玢听，最后才道：“易奇的母妃与那个神秘医者组织的人关系密切，也有可能就是他们中的一员。”

易玢惊讶的嘴巴都快合不上了，“真……真的？”

乔玉灵摊了摊手，“你还不相信我？”

易玢摇头，“我怎么会不相信你，只是难以置信，她……她竟然有那么高超的医术，还有身手。”

“是的，她逃走了，现在身边一个人也没有，我不知道她是回到了巴途国还是直接回了她的那神秘组织。”

“派人查了吗？”

“已经派人留意了，我也给黎帅那边消息了，就看她怎么做了，如果她借用百齐国的路，再回到巴途国那我们也没有办法，好在现在黎帅已经拿下了巴途国那边的两座城池。”

这也是她刚刚收到的消息，黎帅这次带着人很猛。

“巴途被南顺带令也是好的，易奇心术不正，就算在位上，以后恐怕整个巴途国也只是为了提供无数女人，这才是真的祸害了百姓。”

“放心吧。”

乔玉灵说：“你好好休息，我打算明天就动身离开。”

“好，明天我可以跟你们一起走的。”

“好。”

乔玉灵与易玢聊了一会，让易玢睡了，她这才离开。

翌日清晨，很早乔玉灵便起身了，她有些迫不及待，小影与小八早就准备好的东西，易玢与乔建志也早就准备好了。

乔玉佳那边娟娟也早就收拾好了。

一辆马车，其他人全都骑马，准备了换的马匹，乔玉灵很着急所以自己先骑了马，乔建志也骑了马，易玢自然也是跟着他们。

最后乔玉佳见他们都骑了马，也想要骑……马车是空着离开的，小影与娟娟驾着，小八骑着马，一行人就那样发出了。

  乔玉灵着急，所以她们几乎都没有怎么休息，累了找个地方歇一会，微休息之后就又开始赶路，夜里走到哪里算哪里。

运气好遇到城池，镇子什么的就能好好睡一觉，如果运气不好遇到的是前不着村，后不着店的地方，那也只能是在野里休息。

一连半个月的时间，乔玉灵一行人都是那样过来的，还好平常有乔玉灵悄悄在他们喝的水里放一点空间水，这些人的精神头还能提升一下。

这天，乔玉灵一行人刚刚路过南顺的一座城池，城内很热闹，似乎是当地的一个什么节日，看着众人疲惫的样子，乔玉灵也是心疼，所以下令休息。

因为这座城池不大，所以并没有乔玉灵自己的店，只能是找了一家客栈开了房间。

开好房间之后，大家全都各自休息了，就连小影小八等人，乔玉灵也让她们休息了，不用过来伺候着。

晚上，乔玉灵在大厅里点了一桌的饭，让所有人都下来，打算好好吃一顿，然后上楼睡觉养养精神，明天可以继续赶路。

众人刚刚坐下拿起筷子，外面就吵闹起来，似乎有人在吵架，乔玉灵等人只是回头看了一眼，没人理会，依旧该干什么干什么。

夹了一筷子菜放进嘴里，乔玉灵脸色微变，不动声色的将菜吃了，她抬头看了一眼娟娟，只见娟娟也正皱着眉头，似乎在想些什么，同时也抬头看向了她。

 