    ()    进入妖鬼林的，除了160名接受试炼的求道者，还有近二十名执事弟子。

    每个进入妖鬼林的弟子，都会发放一块玉碟，名为贡献玉碟，顾名思义，是用来记录门派贡献值的。

    门派贡献，不仅能在宗门之内兑换功法、法宝、丹药，更能用于提升职位。

    每个求道者的玉碟上，都闪烁着一个‘伍’字，意思么，代表每个求道者，已经拥有5点门派贡献，这是通过第一关考核，发放的奖励。

    贡献玉碟，只会发放给宗门弟子，从进入妖鬼林的一刻开始，这批求道者，已经尽数成为鬼雀外门弟子了，有资格持有贡献玉碟。

    不过嘛，若是死在妖鬼林中，那么这弟子身份，自然也就失效了。所以，也唯有一个月后，活着离开妖鬼林的，才真正可以成为鬼雀弟子。

    妖鬼林中，分为九个区域，当年鬼雀宗建立之时，鬼雀老祖以金丹巅峰修为，曾探索过妖鬼林，却止步于第四区域，被一个堪比元婴高手的鬼王击伤，大惊之下，将妖鬼林列为鬼雀宗禁地。

    这妖鬼林，确实不是玄yin气所在，但此地的诡异，恐怕还在玄yin气之上。第四区域之后，鬼雀老祖根本不知详情，只知那里极其危险。

    而唯一庆幸的是，妖鬼林的鬼物，似乎受到某种限制，达到一定修为的鬼物，只能困在某个区域内。而所有鬼物，皆无法离开妖鬼林，否则便会灰飞烟灭。

    而将敌人尸首抛在妖鬼林，不消数年，便会演变成鬼物，这点亦是极为奇异的。

    修真界有一句老话，‘越是邪异的山，越藏有不朽隐秘’。这妖鬼林，多半便有逆天隐秘吧。

    鬼雀宗的第二关考核，设在妖鬼林第一区域，方圆三十里内，考核弟子可以随意行动。

    争斗，可以。杀人，可以。猎杀鬼物，可以。采集灵药，同样可以。当然，找个地方躲一个月，什么都不做，也可以。

    修魔路，充满艰险，需要勇猛jing进之心，你可以躲一时，却终究无法躲一辈子，该面对的危险，迟早要面对。

    第一区域，仅有辟脉修为的鬼物。猎杀一头鬼物，便能获得一些贡献。辟脉三层以下的，斩杀一头鬼物可获得1点贡献。四层到六层的鬼物，一头值2点贡献。七层到十层的鬼物，一头值10点贡献。

    修为越高的鬼物，猎杀难度越大，获得的贡献也越多。融灵初期的鬼物，一头值100贡献，中期鬼物，200贡献。后期鬼物，500贡献，巅峰鬼物，1000贡献。

    猎杀融灵鬼物，至少要进入第二区域，那里根本不是刚刚入宗考核的弟子能够进入，纵然是融灵长老，进入此处也危险之极。

    且除了入宗考核以外，进入妖鬼林猎杀鬼物，是不增长门派贡献的。之所以给入宗弟子增加贡献，为的仅仅是鼓励弟子们产生争斗之心吧。

    当然，如果你畏惧危险，也可采摘灵药。第一区域中，生长着不少十年年份的灵药，往往采摘数十斤，才能兑换1点贡献。

    第一区域，每10年来一次入宗考核，灵药年份自然极低的，也极不值钱。

    除了以上两种获得贡献的方法，还有一种，更为直接。

    抢！

    只要抢来他人的贡献玉碟，将其击毁，对方的门派贡献，便会自动变为自己的贡献。

    而被击碎玉碟之人，抱歉，花费10块仙玉，再买一个吧，不贵。不过贡献么，再攒一次吧。

    一入妖鬼林，160人纷纷散开，大多独行，偶有相熟之人，结伴同行。而20名执事弟子，各自隐在暗处，除非出现不可控制的情况，否则绝不会出面干涉试炼。

    试炼时间，为期一月，但凡在一月之内离开妖鬼林的，自动视为试炼失败，剥夺弟子身份。

    妖鬼林，第一区域，空气yin湿、沉闷，暗处，似乎还有鬼物盯视。

    宁凡手持黑sè玉碟，微微沉吟。他手中翻看着蓝眉赠送的古老地图，地图之上，共显示九大区域，其中只有前三处区域注明了灵药位置与危险点，第四区域，仅标注一半。想来是当年鬼雀老祖被鬼王击伤，匆匆离开第四区域。

    而第四区域之后，其中鬼物，必定比鬼王更加恐怖。

    “想不到这妖鬼林，竟然这么诡异...也不知最深处，究竟藏了什么秘密。”

    宁凡的丹田之内，yin阳锁隐隐传来感应，这妖鬼林中，似乎藏有什么东西，让yin阳锁在意。

    不是玄yin气，但恐怕，远比玄yin气珍惜无数倍。

    宁凡自忖，以自己实力，纵横第一区域不是问题，第二区域的话，小心一些，也不会出事。第三区域，若是隐匿遁形，不与鬼物交手，多半也不会有什么危险。但第四区域...里面有堪比元婴高手的鬼王，自己若是进入，必定送死的。

    多亏蓝眉给了自己地图，否则，以宁凡旺盛的好奇心，多半会进去探查一番，怎么死的都不知道。

    160名考核弟子，在知道宁凡身份后，已经无人对宁凡抱有敌意，甚至，还有女子对宁凡暗送秋波，希望攀攀高枝。只是对这种女子，即便送上门，他都不稀罕。自己一生，恐怕最不缺的，便是红颜。

    说起来，鼎炉环中，还有17名娇滴滴的恶女，等待采补。

    在其沉吟之际，不知不觉中，宁凡已经越走越深。沿途所遇的10年灵药，宁凡皆看不入眼。而陆续的，开始有辟脉一、二层鬼物，偷袭宁凡。

    对这些鬼物，宁凡斩离剑光一闪，便轻易站灭，仅半柱香功夫，便斩杀15只鬼物。玉碟贡献，已经达到了20点。

    而在灭杀第15只鬼物之时，宁凡眼光一闪，被灭的鬼物体内，竟鬼雾一现，生成一粒指甲壳大小的黯淡魂珠。

    此魂珠，虚幻飘渺，却含有jing粹的神念之力，宁凡微微沉吟，片刻之后，露出震惊之sè。而将魂珠服入体内后，其神念之力，竟增长了一丝！

    “‘念珠’！唯有在九yin之地饲养的鬼物，斩杀之后，才有机会形成念珠。这妖鬼林，难道竟是九yin之地！”

    由不得宁凡不惊。九yin之地，并非自然形成的地形，而是人为布置的阵法，阵法等级，更在‘虚’级大阵之上，阵分九域，是上古魔头饲养鬼物的养鬼阵法...这妖鬼林，难道竟是上古某个魔头，在此布阵饲养鬼物、猎取念珠的地方么？

    若真是如此，妖鬼林最深处，会不会留有那魔头的一世传承？而自己在此斩杀鬼物，猎取‘念珠’，提升神念再好不过。

    “如此，倒是不能以悠闲之心，放过这批鬼物了。便从第一区域，开始猎杀吧！”

    宁凡眼光一动，微微一笑，脚踏冰光，星光剑影在手，如一道冰虹，在yin冷的林间穿舞，收割一个个鬼物xing命。

    ...

    鬼雀宗，内门功德殿中，收殿长老孟楚，正慵懒打着哈欠。

    他生xing懒散，有着融灵中期修为，却选择了最为清闲、油水最少的长老职位，看守功德殿。

    功德殿，是弟子以功德兑换宝物的地方，亦是接去宗门任务、完成任务兑换功德的地方。

    殿中心，立着一块十四丈高的黑sè玉碑，玉碑上，光点闪烁，记录的却是宗门内各个弟子、长老的门派贡献排行。

    贡献排行第一的，自然是宗主鬼雀子了，共有961万贡献，零头已然忽略不计了。

    排名第二的，是鬼雀宗四魔尊之一——‘哭尊’凌鬼哭，七十年前离开鬼雀宗，生死不明。但功德碑上数值，却偶尔会一截截上升。每一次上升，都是上升1万点以上。之所以上升1万点，多半是杀了金丹后期以上的正道高手。这凌鬼哭离开宗门前，是金丹中期修为，72万贡献。但如今，却已经是845万贡献，也不知，究竟杀了多少正道高手，更不知，杀的是何方正道，亦不知，如今身在何处。

    很多人都猜测，七十年过去，凌鬼哭已经突破元婴期，一切皆未可知。

    排名第三的，却是韩老魔。683万贡献，大多是接受炼丹任务完成的。毕竟炼制一颗三转丹药，往往能获得数千贡献。

    之后的前二十，也大多被宗门长老占据。年轻一辈中，贡献最高的，是黑尊之徒燕追云，此人堪称鬼雀第一青俊，不到30岁突破融灵中期，成为宗门长老，资质不凡。

    而纵是燕追云，也不过凭19万功德，排在功德榜第45位。

    至于懒散的孟楚长老，看守一个月功德殿，也不过获得100功德，两百年过去，他也不过积攒了24万功德，名列功德榜第41位。

    “今天，似乎是入宗弟子第二关考核吧。哎，也不知能否有弟子，在一个月后，达到100贡献。呵呵，100贡献，对这些毛头小子来说，可能太难了。毕竟老夫几百年前入宗的时候，也不过在第二关，猎杀了7只辟脉鬼物，采集200斤灵药，获得了15点贡献...就算历年来最优秀的弟子，如那燕追云，入宗之时，也不过在第二关，获得了170点贡献...”

    他悠闲地躺在躺椅上，目光不经意飘过功德榜，朝排行万名之后的位置扫去。

    鬼雀宗万名辟脉弟子，新入宗的弟子，贡献刚开始计算，都是排在最后。

    “呵呵，都还是5点贡献啊。第二关考核，都开始两个时辰了，这批小子，还真是弱，一只鬼物都杀不死？咳咳咳，等等，这是！”

    孟楚长老悠闲的品着香茗，蓦然间，却被功德榜的异变所惊，一口茶水呛在嗓子眼。

    只见一个名为李之欢的弟子，其贡献，竟数次闪烁，短短两个时辰，已有9点贡献。

    9点贡献，两个时辰！此子已杀了四头辟脉三层鬼物，这怎么可能！

    而孟楚的目光，再向上瞟，更让他吃惊的，是一个名为陆子乔的弟子。短短两个时辰过去，已经拥有了17点功德！

    且随后，此子贡献，竟一下跳动了10点。10点贡献，至少需要斩杀辟脉七层以上鬼物，才能获得！

    这名为陆子乔的弟子，难道刚刚入宗，便足以斩杀辟脉七层高手？这是个天才啊，恐怕比起燕追云，都更强！

    孟楚豁然起身，他认为，此事有必要向高层禀报一下了。毕竟他看守功德殿，还有一个任务，便是发掘贡献增长快速的弟子。这些弟子，往往潜力惊人，值得培养！

    但他刚刚起身，正准备离开功德殿禀报此事，却蓦然回过头，好死不死往功德碑再看了一眼。

    这一眼，让他呼吸急促，难以置信，心脏都快要跳出嗓子眼。

    却见一个名为‘宁凡’的弟子，其门派贡献，已恐怖的速度，飞速增长着。

    754点！

    短短两个时辰，此子竟已积攒了754点贡献，此子在妖鬼林，究竟做了什么！

    妖孽弟子！孟楚自问，就算自己进入妖鬼林，获得贡献的速度，也不过如此了。

    “宁凡，宁凡！必须要向宗主禀报此人。”

    孟楚一向不问世事，却不知，宁凡之名，已经在鬼雀宗传开，虽然传开的，仅仅是宁凡深厚惊人的背景。

    而关于功德碑的震撼，仅仅是一个开端。让宁凡以新人弟子身份，进入妖鬼林，绝对是鬼雀宗一个逆天失误。

    功德碑，会被刷爆的！

    （同样是试炼，是仙侠小说写烂的套路，但墨水觉得，能写出一个不一样的高cháo，大家觉得呢？无敌流，就无敌吧。废柴流太多了...12000字，三章更新，有打赏么，有推荐票票么？）