    第37章出城历练

    时若嫣看着他手心中的嫩芽也跟替他高兴，但是有一点她也开始非常的担心。

    不管是靳北辰也好，还是周学恺也好，他们的异能晋升之路都非常的成功

    似乎就是刚刚觉醒异能的时候很痛苦，可是自从觉醒了以后就再也没有过那种体会

    但是自己晋升异能时候的那种痛苦，她实在是不想在感受第二次了，不知道下一次晋升的时候还会不会再来一次

    他们的异能在自己摸到瓶颈之后可以选择，可是自己的异能好像是不受控制的

    他们只要吸收晶核，继续能量，随时随地都能选择晋升还是不晋升，可是自己的这个好像也不能控制

    而且自己的异能跟周学恺的异能有太大，太大的区别了，周学恺的异能可以救人，自己的不能，还会腐蚀人的皮肤

    想到这里她的脸色难免有点难看，靳北辰的注意力时刻都挂在她身上，看见她的脸色以后马上询问她的情况

    面对他的关心时若嫣摇摇头，这有什么好说的呢，就算是说了也起不了什么作用，还是不说了吧。

    靳北辰到底没有一直追问，等着吴睿宸他们的兴奋度过了以后才说了下一件事

    “我刚才看了外面的积分墙，睿宸你现在既然回来了，我觉得我们可以趁着现在也跟着出去一趟

    以我们的能力，多弄点积分回来轻而易举，所以我决定明天大家一起出城，一来是看看周围的情况，二来我们可以练练伸手。”

    对于他的任何决定，大家都没有任何意见，靳北辰一拍手：“好，那就这样，大家早点休息，明天一早在客厅集合！”

    他跟时若嫣回来的时候，顺便去了一下积分大厅，大厅里跟以前的银行有点像。

    一整排柜台整整齐齐的摆着，下面是结实的柜台，上面是玻璃墙隔离着，玻璃跟柜台之间是一条小小的缝隙。

    门口就是一个滚动的屏幕，上面记录着这个基地所存在小队，或者是基地自己管理的狩猎队。

    如果有普通人想出去的话，可以在上面选择跟着某一个狩猎队出去，也可以自己组队出去。

    有一点不同的是，属于基地的狩猎队不能拒绝普通人的加入，关键时刻也能保护你的安全

    但是回来以后交的税额可能就高一点，自由的小队就是参差不齐，但是会比基地所属的狩猎队便宜

    遇到危险的时候那就自求多福了，两个小队性质有利有弊，看自己的选择。

    靳北辰看了以后就决定他们自己出去，谁的小队都不参与，也不带任何人。

    第二天早上很早他们就出发了，就算是这么早基地内也已经变得非常热闹。

    这一次他们把周家父母和吴家父母留在了家里，只有他们几个人出去，除了出大门的时候被人拦了一下

    门前有很多零零散散站着的人，每次走过一辆车，或者成群结队的人时，都会上前拦下来询问什么。

    旁边传来的谈话声叫他们知道，这些都是散人，没有组队的，不想在积分大厅抓人，就想在门口试试运气。

    有的人很快就找到愿意带他们的队伍，喜笑颜开的跟着走了。

    有的长得瘦瘦小小，一看就没什么力气的可能很久很久都找不到称心如意的队伍，或者说像这样的人很少会有人带

    时若嫣他们甚至还看见，看上去也就是十四五岁的孩子，站在门口急急的拦着人说些什么

    门口的守卫看多了这样的事情，也就见怪不怪了，时若嫣内心其实是受不了这样的事情的

    可是她也知道，现在不是心软的时候，默默的关上窗户转过了头。

    很快他们的车辆也被拦下来，李贤超头都没有回，一摆手就一脚油门驶离了城门

    “我最受不了的也是这种场景，所以还是少看比较好！”

    “你迟早要接受这样的事实，这只是一个开始罢了！”靳北辰的声音冷漠且残忍。

    现在的末世不过才一个多月的时间，全世界剩下的物资还算是能支撑，再过不了多久物资减少的时候

    木系异能者和空间异能者将成为各大基地的争抢对象，空间异能者就不说了，在之后的资源争抢中起到了决定性的作用。

    一个后期空间异能者，几乎能把一整座城市的物资全部装空，只不过空间异能者实在是太少了

    而木系异能者虽然比不上空间异能者稀少，但是每个基地都一定会保证有十个左右。

    毕竟后期能治疗丧尸病毒的也就只有木系异能者了，只是现在周学恺的异能等级不高，还显示不出来。

    而这次他带着他们出门的一个重要原因，不止是要历练吴睿宸，最主要的也是要尽快找到他们能吸收的晶核

    以免以后连自保的能力都没有，吴睿宸最终还是选择了去他们救回吴家父母的小镇。

    上次他们去的匆匆忙忙，看着那一群丧尸的时候他们都没注意别的什么。

    他们这一次有的是时间，可以去看看会不会有什么别的收获。

    去那座小镇的不止是他们一辆车，他们的前面就有好几辆车走，有时候还会从车窗里钻出一个人往后看

    前面的人看着后面的车也很困惑，能开着这种车出来的，应该是基地里某个大人物家的吧

    这又是出来体验生活的，还跟自己去的一个地方，到时候可不要拖自己的后腿就好。

    时若嫣他们完全不知道前面这些人的脑补，这次走的路跟之前不一样，之前吴叔带他们走的是一条小路。

    今天走的是一条大路，蜿蜒曲折，路边的草被压的东倒西歪，一看就是被人硬生生走出来的。

    他们到的时候镇门口已经停了好些车，路面上到处都是凌乱的脚步声。

    靳北辰趁着没人的时候将车收进了仓库，不知道进去了是什么场景，还是收进去比较稳妥。

    李贤超扛着剑朝天指了指：“迟早有一天，我要把这把剑上的假钻石换成真的十级核！”

    周学恺冷哼了一声往里走：“梦想很伟大，就是做起来有点困难。”

    靳北辰看着他们斗嘴的模样笑了笑，这当然不会是梦想，在不久的将来，他们的剑将成为继他们之后第二个标志物。

    (本章完)

