    哇！在阿苦这一掌下，杨昭几乎把体内的血吐干净了，整个身躯蜷缩倒飞，在空间中划出深深血色痕迹。

    破碎的血肉和骨骼参杂在鲜血之中，无一不预示着杨昭即将死亡。

    “一秒，在天王境中，就是天和地，一秒，让我阿苦就是天王境的天，其他所有的，皆是地，即使你很强。”阿苦淡淡道。

    再一次炼化天道之血，杨昭恢复巅峰。

    但他能怎么办？

    虽然在生死逼迫下领悟出更强的‘临’字之镇，但相比一秒时间，还是差太远。

    “不要浪费天道之血了，为其他的武者留下吧。”看见杨昭又炼化天道之血恢复巅峰，阿苦很是不屑的说道。

    杨昭没有回应，现在的他，没有任何资格说话。

    “算了吧，还是让我来帮你吧，那朵泣血花应该融合进入你的心脏了吧，抓住你的心脏，直接粉碎上千次。”

    阿苦话语落下，再次出现在杨昭面前。

    再一次，杨昭倒下，但阿苦并没有抓住杨昭的心脏，在这一秒面前，杨昭虽无力反抗，但还是能守护住自己的心脏的。

    一次次死亡，反而让杨昭心中没有了恐惧，渐渐镇定下来，唯一的不甘就是炼化了太多的天道之血。

    虽然一次次没有杀死杨昭，但阿苦也不着急。

    因为真的，杨昭很强，泣血花也毕竟是天道之血凝聚的花。

    “第二百次！”

    “第二百零一次！”

    ......

    “第三百次！”

    杨昭每炼化一滴天道之血，阿苦心中就数一次。

    千次而已，很快就会过去。

    但阿苦不知道的是，镇定中的杨昭已想了很多办法，也忽然有点明悟，“紫薇符文，唯有用紫薇符文对付。”

    “阴之符文！我必须在天道之血消耗完之前找到阴之符文。”

    阿苦每一掌落下，杨昭都在半空滑落，趁着这间隙，杨昭用紫薇之阴，身上的紫薇碎片，加上自己的紫薇之体，双人皇力不断感知。

    “这一次，能不能活，天注定！”杨昭心中呐喊。

    虽然想着天注定，但杨昭也在为自己争取，让自己的呐喊进入无形无相，“阴之符文，你属于紫薇鼎的一部分，而我杨昭，新的人皇，必将按照我心中的武道和正义行事，助我一臂之力吧！”

    随着不断感知，不断呐喊，杨昭体内的紫薇之气忽然有了一些共鸣。

    一种异样的共鸣，他从来没有感觉过的共鸣，尤其是原始紫薇之阴的力量，好像沸腾起来，要冲破他每一条经脉。

    “阴之符文...”杨昭喃喃而语。

    这是阴之符文的感觉，一定不会错。

    他继续感知，继续呐喊。

    “第四百五十五次！”阿苦的声音继续，根本没有在注意到杨昭的变化。

    就在杨昭认为自己即将触摸到阴之符文时，体内原始紫薇之阴的共鸣中彻响一句话：放弃泣血花，紫薇之阴的符文现。

    放弃泣血花，紫薇之阴的符文现...

    这声音不断彻响。

    杨昭能听出这是阴之符文对他的呐喊。

    这一刻，杨昭需要作出决定。

    而也就在这一刻，杨昭做出了决定，几乎没有犹豫，他直接把泣血花带出自己的心脏，扔掉。

    对杨昭而言，这不是犹豫的事，因为他最终的目标就是阴之符文。

    至于说这声音是不是虚幻，杨昭自然想了，但武道就是这，没有确定，你需要在生死之间搏，且不做任何犹豫。

    “这就对了么，不要浪费天道之血了，或许，这朵泣血花会被另一生灵得到，而另一生灵会因泣血花成就武道巅峰，那也是你的功劳。”看见杨昭扔掉泣血花，阿苦笑道。

    阿苦绝对不会给杨昭任何机会，立刻再次出掌。

    但这一次，他这一掌没有落在杨昭身上，在杨昭身前一米之处停了下来，不是他想停，而是一股阴冷的力量让他停止了。

    一时间，他身上全是黑色冰渣，且让他退出那种时间玄妙状态，阴冷的冰冻冰封了他的时间力量。

    “这是...”阿苦嘶声惊呼，“这是阴之符文的力量，阴之符文显现了？”

    “你说的不错，阴之符文显现了。”杨昭重重道，抬起头，双眼之中尽是漆黑的冰封纹路，慢慢的，杨昭身上也遍布漆黑冰渣。

    但这漆黑冰渣没有冰封杨昭，而是和杨昭完美融合在一起。

    四周，也开始发生变化，空间中那些无形的符文凝聚，眨眼之间只形成一道，一道符文降落，凝实，落在杨昭眉心。

    “为什么？为什么阴之符文会选择你？”看见这，阿苦不甘嘶吼。

    “告诉你，不仅阴之符文会选择我，你身上的时间符文，同样会选择我。”杨昭说道。

    “少做白日梦了...”阿苦愤怒嘶吼，这是阿苦第一次愤怒，身上时间力量再现，摧毁了漆黑冰渣，再次进入玄妙状态。

    “一秒！”

    阿苦直接燃烧精血，催动时间符文，在玄妙中接近杨昭，杨昭周身也被时间玄妙淹没，那种时间消逝之感再次出现。

    “阿苦，当阴之符文为我所用，这场战斗就注定结束了。”杨昭冷笑，双手结印，漆黑阴冷的冰渣从黑暗中袭来，瞬间冰封所有时间。

    “冰河时代！”

    杨昭大喝一声，一道道漆黑冰川出现，直冲阿苦，阿苦的时间力量根本无法地方，刹那全部被冰封，阿苦自己也被冰封其中，不得动弹。

    杨昭为阿苦留了一张嘴。

    “如何，阿苦？”

    “不可能！这绝对不可能，同样是紫薇符文，为何阴就在时间之上，这不可能，时间是最玄妙的，紫薇之阴不可能冰封我的时间力量！”阿苦不愿相信这一幕。

    “你说的不错，同样是紫薇符文，没有高低之分，但符文在我杨昭手中，是在你阿苦手中不能相比的，因为我杨昭是这个时代的人皇，我杨昭身躯为真正紫薇之体。”杨昭说道。

    杨昭也不和阿苦废话，继续催动冰河时代，直接把阿苦体内的时间符文和那块紫薇碎片冰封住，然后拿走了。

    “你敢...”阿苦嘶吼。

    “谢谢了，没有想到还有意外收获。”杨昭淡淡笑道。

    冰河时代的冰渣凝聚成刃，不断没入阿苦体内，斩杀阿苦就在一瞬间。

    但杨昭发现，无论所少冰刃没入杨昭体内，阿苦的生命气息丝毫不减，而且这时候，杨昭也发现阿苦根本不流血。

    “我说了，我没有人能杀死，在这片天地间，我是不死的。”阿苦冷冷道，“杨昭是吧，杨昭，我阿苦记住你了，你的模样，你的力量，我阿苦永不忘记。”

    “时间符文，阴之符文，我阿苦会拿回来的。”

    说着，阿苦身躯渐渐进入透明。

    “冰河时代！”杨昭可不想放过阿苦，这样的敌人一定是放虎归山，把阴之符文的冰河时代催动到了极致。

    漆黑的冰刃一柄接着一柄，如倾盆大雨。

    但无论如何，阿苦根本不受任何一丝伤害。

    “为什么？”杨昭不甘，“为什么你会杀不死？”

    “我说了，这片天地间，没有人能杀死我，即使你是人皇也不行，记住，我们后会有期，今天失去的，我阿苦一定会全部拿回来。”阿苦嘶吼。

    随着阿苦身形彻底透明，阿苦也消失在了这里。

    “该死...”杨昭怒骂，是真的不甘。

    “阿苦，到底是什么人？为何他杀不死？”

    杨昭心中有很强烈的感觉，阿苦说的不是假话，这片天地间，恐怕真的没有人能杀死他。

    “是谁，他到底是什么人？”

    阿苦的身份引起了杨昭浓浓好奇。

    阿苦身上没有任何紫薇力量，也没有任何其他属性之力，阿苦的体质感受起来也只是那么平常，更没有血脉气息。

    就是时间力量。

    而当杨昭从阿苦身上拿走了时间符文和那块紫薇鼎碎片，阿苦就好像一汪清澈潭水，干净的很，什么都不是，就是一个地地道道普通人。

    但那种死亡危险却一直在。

    “他绝对不是大唐皇朝域府之人，也不是反朝盟之人，会是谁了？”

    杨昭陷入了无限沉思。

    但也只有无果。

    最后，杨昭也只能离开这里。

    不过有了两种紫薇符文，他再感受这片符文之地，很真实了。

    “阿苦说这符文之地存在，有机会，一定要进入真正的符文之地，每一种符文都是一种力量属性的来源，那么符文之地，会有什么可怕的力量了？”杨昭喃喃道。

    有了阴之符文，杨昭自然能从这无形的符文之地中走出。

    但在走出之前，阴之符文给了杨昭共鸣，让杨昭重新融合那朵泣血花。

    感受到这共鸣，杨昭忽然明白了，嘴角泛起笑容，喃喃而语，“原来如此，先前让我扔掉泣血花，是一种考验。”

    “阴之符文，谢谢了。”

    随之，杨昭走出了这里，和灵星以及四女汇合。

    血魔殿之中，杨梦儿兴奋道，“阴之钥匙，终于知道了，这下，我们算是成功一半了！”

    “不知道茅前辈在阳之地域如何了，他的对手可是域府府主和英雄剑主，还有那位玄白天皇。”杨昭凝重道，“矛前辈的对手，可比我的对手强太多。”

    “放心吧，矛前辈一定没问题的。”玉水儿道。

    “现在就等阴之地域的通道开启了。”杨昭重重道，“接下来，我也得闭关了，一直闭关到通道开启，为突破天皇境战力做准备，接下来，我们面对的是强大天皇啊！”

    “天皇，曾经多么遥不可及，现在你终于到碰触了。”玉水儿感慨道。

    “是的，该面对了，天皇！”杨昭重重道。

