    秦笑颜“哦”了一声表示了然，又问：“那你等会是跟我们回去，还是先送桃桃回去啊？”

    叶欣宜看了一眼桃桃，她不知道这次之后又要多久才能见到孩子了。

    哪怕再舍不得孩子，却依旧不愿意跟顾今岑有过多的接触：“她爸爸来接就好了，我就不送了。”

    宋临南比顾今岑先到一步，坐下没吃两口东西就接到了顾今岑打来的电话，不知道电话那头说了什么，只听宋临南回了声“好”就挂断了电话。

    秦笑颜：“怎么了？”

    宋临南：“他说南路那边出了车祸，有点堵车，估计会晚一点到。”

    秦笑颜点了点头，随即心生一计，说：“明天球球还得去上学，我看要不欣宜在这里陪桃桃等好了，我们先回去，欣宜可以吗？”

    没想到这突然的变化，叶欣宜看时间也不早了，回去还得差不多一个小时的车程，不想给大家造成麻烦，只好点头说：“可以，我在这等他。”

    秦笑颜其实也不是赶这一点时间，只是想给他们两个制造机会。

    但是也不知道这样做到底算不算是帮了忙。

    记得以前秦笑颜还嘱咐过叶欣宜不要和顾今岑来往过于密切，因为那个时候秦笑颜总觉得，顾今岑自己本身是经营酒吧的，加之又和厉嵘关系要好。

    秦笑颜就总觉得顾今岑表面正经，私下可能不是什么好人。

    现在之所以对顾今岑改变了看法，是因为看见他对桃桃的好，就觉得能当一个好父亲的男人，人品应该不会坏到哪去。

    如今基本已经可以确定桃桃就是叶欣宜的女儿，秦笑颜还是想让他们之间的误会早日解除。

    对于孩子来说，一个完整的家庭比什么都重要。

    单方面的爱给得再多，还是会有所缺陷。

    宋临南却突然冒出来一句：“为什么不都回去？到时候之间让顾今岑去家里接桃桃就好了。”

    秦笑颜立马给他一个白眼随即说：“人家来都来了，而且桃桃念叨他爸爸一整天了。”

    宋临南看秦笑颜的眼神才明白过来她别有用意，便没再说什么。

    起身结了账就带着妻儿离开。

    “姐姐，我爸爸怎么还不来啊？”

    “应该很快就来了。”

    看着桃桃揉了揉眼睛，有些困倦了。

    中午就没休息，有球球陪着一起玩的时候还有精神，球球一走就开始没劲了。

    叶欣宜伸手将桃桃抱过来：“累了吗？累了就睡一会，等会爸爸就来了。”

    桃桃躺在叶欣宜臂弯，很快就闭上眼睛睡了过去。

    夜已是墨黑，花花绿绿的灯光装点着这样的黑夜。

    顾今岑的车停在门外的时候，叶欣宜已经等了差不多二十分钟。

    抱着桃桃的睡觉的胳膊已经有些酸软了。

    顾今岑朝着她们这边走过来，看见桃桃睡着了，立马就脱下了身上的外套披在孩子身上，顺势就将桃桃抱到自己臂弯，低头看着叶欣宜说：“今天辛苦你了。”

    叶欣宜没有说话，只是拿起座位旁边自己的包包站起身子。

    “走吧。”顾今岑抱着桃桃走在前面。

    到了车旁，顾今岑驻足询问她：“会开车吗？”

    叶欣宜摇头，并没有解释自己拿了驾照但是考试过后一直没有上过路。

    “那你坐后面看着孩子吧。”

    叶欣宜钻进车里，伸手准备去接桃桃的时候，顾今岑却说：“让她躺着就行了，不用抱着，这么远手会酸。”

    “没事。”叶欣宜觉得抱着安全一些。

    顾今岑却依旧把桃桃放好，搭好外套，说：“不用担心，我开慢一点。”

    见状叶欣宜也没有去挪动桃桃，只是用手微微挡在桌位边缘，防止刹车的时候孩子会掉下去。

    不过一路上车都很平稳，一开始还提心挑担的叶欣宜，渐渐也有些困倦。

    顾今岑从后视镜中看了她好几次，好几次想开口说点什么，好几次又将到嘴边的话咽了下去。

    将车速尽可能的放慢，希望这一刻就是永恒该多好。

    她靠着车窗睡着了，手依旧放在孩子身边护着孩子。

    他还以为她在他的车上会如坐针毡，还以为只要有他在她就不会放松警惕。

    车终于还是抵达了目的地。

    叶欣宜醒过来，看了一眼窗外，熟悉又陌生的景象。

    那些努力忘却的记忆，一下子又在脑海里鲜活了起来。

    顾今岑下车，绕到桃桃这边将车门打开，弯腰将孩子抱了起来：“你在车里等一会吧，我把孩子送进屋再送你回去。”

    不等叶欣宜回应，他就关上了车门，抱着桃桃没走两步，一位中年妇女迎上前将桃桃接了过去，带进了屋子里。

    他叮嘱了两句什么，就调头回来，钻进驾驶室。

    扭头看了叶欣宜一眼才启动了车子。

    叶欣宜这下睡意全无了。

    桃桃一走，车里的气氛变得有些奇怪了。

    她扭头看着窗外，装作淡定的样子。

    红绿灯路口，车停下了。

    这样的沉默才是致命的。

    叶欣宜看着红灯的倒计时，心里跟着一秒一秒的数着，从未觉得时间如此漫长。

    “回来多长时间了？”

    他的问话响起，叶欣宜身子僵了僵，看了他一眼，张嘴回答道：“昨天到的。”

    他又问：“什么时候再回去？”

    叶欣宜不想告诉他这些，可是他这样关切毫无恶意的语气，她不回答好像显得她很没礼貌一般。

    面对现在的他，她发现自己没有办法用以前的恨意去对待他。

    她甚至都觉得，在她记忆里制造噩梦的那个顾今岑。

    车启动了。

    叶欣宜模棱两可的回答说：“看情况。”

    “谈恋爱了吗？”

    叶欣宜看他两眼，他问话的语气并不像以前带着质问甚至是威胁。

    就好像是两个许久未见面的朋友，关心着她现在的生活。

    这个问题叶欣宜没有回答，她也不知道怎么回答。

    从他身边离开之后，她对于爱情就没有了渴望，甚至有些抵触身边追求她的男人。

    见她未回答，顾今岑也没追问。

    车落停在了别墅门前，却没有开车门。

