    赛后新闻发布会，活塞队的桑德斯，比卢普斯，汉密尔顿，韦伯出席。

    “桑德斯，在领先20多分的情况下，被对手一节追平是什么感觉。难道，你们只能打一打没有表哥的快船？”

    记者的这个问题相当尖锐。

    桑德斯承认吧，那就太丢人了。

    可如果否认，刚刚的情况又确实如此。

    桑德斯说道：“我们一开始做的很好，后来何回到了赛场上，这有点打乱我们的节奏。而且何今天的状态非常好，普林斯的防守已经做到了极致，可他还是能进球，这也是没办法的事。不过我们不必过分当心，这种状态，表哥也只是偶尔出现。”

    “你的意思是，一旦表哥出现这种状态，你就没有办法，只能投降？”

    记者问。

    桑德斯耸了耸肩，无奈道：“虽然这样承认有些丢人，但事实就是这样。当他打出这种天神降临的状态时，我没有任何办法。不过，他出现这种状态的次数也不多，10场当中大概也就一场。”

    记者闻言无语，百分之十难道还不高？

    这就意味着，七场系列赛中，快船有极大的概率包赢一场。

    桑德斯的话把何星辉捧上了一个新的高度，虽然此前有很多教练都这样认为，但能够说出来的，也就是他和乔治卡尔了。

    随后，记者问向比卢普斯。

    “昌西，你觉得呢？”

    “当他出现这种状态的时候，我们确实拿他没办法。就像乔丹的59分，科比的81分，奥尼尔的61+23。超级巨星都会有这种时刻，不同的是，表哥经常出现这种时刻。”

    比卢普斯无奈道。

    其他巨星，整个职业生涯可能也就两三场这样超神的表现。

    但何星辉一个赛季，都会出现八九次。

    更离谱的是，别人的常规水准都是二十几分，而何星辉的常规水平却是40分。

    “如果在总决赛遇到快船，你是否准备提前投降？”

    记者调侃道。

    “不不不，我们会拼尽所有，剩下的就交给上帝。”

    比卢普斯说道，他这话已经是明显的信心不足。

    不过，此刻却不会有太多的球迷觉得他怂，只会觉得他很理智。

    就目前的情况来看，活塞确实很难在系列赛中战胜快船。

    “韦伯，第四节你和克里斯卡曼发生冲突，你是否觉得，在裁判响哨后继续争抢篮球是一个不必要的动作？”

    搁以往，球场上发生了冲突，记者最先问的都是有关冲突的事。

    但是今天，韦伯和卡曼的冲突，似乎还不如何星辉的临危救主。

    这让韦伯很是不爽。

    合着自己干了一架，还不能上头条？

    “那确实是一个不必要的动作，那时候我们被追平了，我很着急，我想帮球队赢球，就是这么简单。”

    韦伯嘴上说的还算漂亮。

    实际上，他想说的是，老子有气没地方撒，就是想干一架，怎么滴。

    活塞过后，快船的邓利维，何星辉，加索尔，卡曼出场。

    “迈克，表哥没来的时候，球队落后多达26分。是不是少了表哥，你就不会执教了？”

    记者再次质疑邓利维的执教水平。

    “你这么厉害，怎么不去带印度男篮进入奥运？”

    邓利维吐槽道。

    再厉害的教练，也得有好球员呀。

    电视机前，少数几个阿三听到邓利维这发言暴跳如雷，表示抗议。

    “那你觉得，今年你应该拿到最佳教练？”

    记者继续刁难。

    “当然，如果带队打出73胜还没资格拿最佳教练，那么这个奖项干脆取消算了。”

    邓利维气道。

    上个赛季错失最佳教练他就已经很不服气了，这个赛季还没有，他估计就要走上黑化之路。

    “迈克，赛季还没结束，你们还没有拿到73胜呢。”

    记者好心提醒。

    “哦，是嘛，73胜很难吗？”

    邓利维颇有种一条道走到黑的架势，他情愿外界讨论他的狂妄，也不想外界质疑他的执教水平。

    嘶......

    众人倒吸口凉气，不知道邓利维今天吃错了什么药。

    “表哥，你觉得呢？”

    记者问。

    “迈克说的很对，73胜很难吗？好吧，对于你们来说确实很难。所以，当你们露出这种不可思议的表情时，我还是可以理解的。”

    何星辉说。

    哈哈哈......

    星粉笑的很开心。

    “何，你们已经输了8场。”

    有记者提醒道。

    “谢谢提醒，这真是一个好消息，这意味着我们其实还可以冲击74胜。”

    何星辉说。

    “......”

    记者。

    “老实说，以你现在的打球态度，时不时就缺席迟到，我不会认为你们能达成这个目标。”

    另一个记者倒是鸡贼，知道何星辉在故意转移话题，试图让人忽略他迟到的事情。

    “这很简单呀，接下来的比赛我都不会缺席，并且会准时到场。这对位于我来说，也不是很难，上个赛季我就做到了。”

    何星辉说。

    记者闻言无语，他们很想吐槽一句，你上个赛季能做到是因为你上个赛季还没资格这么狂。

    “何，伊万卡是你的新女友吗？你和她在拉斯维加斯领证了吗？”

    记者问。

    很多情侣在拉斯维加斯玩着玩着就领证，其中不乏一些明星。

    比如小甜甜布兰妮。

    “这个我不需要回答，你们自己去查一查就能查到，你们该不会这点能耐都没有吧。”

    何星辉说。

    面对难缠的何星辉和邓利维，记者选择暂避锋芒，转向了加索尔。

    “保罗，表哥没回来的时候，你们落后了26分。你是否觉得，自己没有单独带队的能力？”

    记者问。

    “我在灰熊的时候也进过季后赛，我单独带队的能力大家都看得到，不需要我再说。而现在，我只想要拿到总冠军。”

    加索尔有些不爽，他讨厌这种一场论的记者。

    按照这些记者的理论，他带队还进过季后赛，科比单独带队还没进季后赛，岂不是说他比科比更厉害？

    “克里斯，你对第四节的冲突怎么看，你为什么要去拍掉韦伯手中的球。”

    记者问。

    “那个时候裁判已经响哨了，他没必要再用力和我争抢。所以我做出了一个不必要的动作。如果还有这种情况发生，我还会这样做。”

    卡曼放了一句狠话。

    “你有可能被禁赛三场，而且还会害的科里被禁赛三场。你的行为让球队冲击73胜的目标增加了很多风险。”

    记者说。

    “不，我相信表哥，保罗，以及其他队友，他们肯定能做到。”

    卡曼说。

    次日体育新闻。

    【表哥第三节末归来，带队完成26分的大逆转。】

    【韦伯卡曼互相抱摔，多达4名球员被禁赛总共12场。】

    【纽约著名地产商之女伊万卡，一个能把表哥迷到缺席迟到的绝世尤物。】

    最后一条新闻，显然是伊万卡的老爸花钱买的热搜。

    不趁这个机会出名，就不是他的风格了。

    众多新闻当中，还有一篇专门分析快船拿到73胜可能性的文章。

    文章的结论是很难，当前快船的战绩是54胜8负，还有20场比赛要打。

    20场比赛当中要赢下其中的19场，胜率必须高达95%。

    虽然这20场比赛中，快船要交手的强队不算多。

    但想要保证一直不翻车，难度还是挺大的。

    不说之后的20场，就单单眼前卡曼和马盖蒂缺席的三场比赛，快船都很难过关。

    这三场比赛快船要打黄蜂，魔术和太阳。

    黄蜂目前正在冲击季后赛席位，谁敢阻止保罗的道路，保罗就跟谁急眼。

    总之，这不是一场轻松的比赛。

    至于魔术，此前赢过快船一次，而且也在努力的保季后赛席位，看起来也有希望给快船带来麻烦。

    至于太阳就更不用说了，哪怕快船主力全在，太阳也有赢球的机会。

    现在快船阵容不整，太阳就更有希望了。

    外界很多人都在盼着快船输球，但是快船却接连让他们失望了。

    14号快船130比102，28分屠杀了黄蜂。

    这已经是保罗第N次输给何星辉了，何星辉已然成了他的一生之敌。

    16号快船117比97，20分大胜魔术。

    这两场比赛里，何星辉场均48.8分，加索尔场均22分14篮板。

    光他们两个就70+20+10了。

    其他人因为多了些出手次数，数据也都有所上升。

    很显然，在快船，只有何星辉是不可或缺的，其他人都有人可以代替，效果差不了太多。

    打完魔术后，发布会上，记者问何星辉：“轻松拿下黄蜂和魔术，你用两场胜利回应了质疑。接下来打太阳，你是否还能轻松获胜？”

    “打太阳......怕是有些麻烦。”

    何星辉的话直接让现场的记者惊呆了。

    真是活见鬼，何星辉居然谦虚了。

    何星辉这样说，主要是他的怒气值已经存到了1700点，马上就能把最后一项协防能力提升到A级。

    到时候系统会进行升级，又会有惊喜。

    对此何星辉有些迫不及待，所以和太阳的比赛，不到万不得已，他不想开挂。

    不开挂的话，他和加索尔对战太阳，只能说有五六成的胜算，不敢保证百分百。

    于是乎，何星辉就随口说了一句有些麻烦，没想到记者的反应会这么大。

    “我没听错吧，你说打太阳有些麻烦？”

    一个记者连忙确认。

    何星辉都被他给整笑了，吐槽道：“怎么了，我这话有啥毛病吗？太阳现在排名西部第三，是公认的强队，打他们有些麻烦不是很正常嘛。”

    “......”

    记者。

    他说的好有道理，我竟然无言以对。

    赛后，快船和魔术的比赛被一笔带过，反倒是何星辉的采访被放到了头版。

    媒体将其解读为何星辉信心不足，下一场比赛快船极有可能败北。

    还真别说，这种分析一出来，星黑们又蹦蹦跳跳的去买门票，或者购买付费频道，准备收看这一场比赛。

    18号，快船主场对战太阳，这是他们本赛季的最后一次交手。

    此前三战，快船全胜。

    所以太阳对这场比赛相当重视，他们不想背上被横扫的名声。

    “加油，这场比赛我们机会很大，对方缺了两员主力，而且表哥看起来似乎有些信心不足。据我所知，他似乎有一种天生的敏锐感，直觉非常准。他觉得自己能赢的时候，基本上都赢了。他现在没信心，正说明他发现了自己状态不佳。”

    比赛开始前，德安东尼端上了煮好的鸡汤，给太阳众将送去，鲜美无比。

    “必胜。”

    纳什等人呐喊道。

    比赛开始，太阳这边是他们的常规首发阵容。

    纳什，拉加贝尔，马里昂，科特托马斯，斯塔达迈尔。

    快船这边是利文斯顿，莫布里，何星辉，米尔萨普，加索尔。

    卡曼缺席，加索尔被迫去了打中锋。

    加索尔和斯塔达迈尔争球败北，太阳先攻。

    纳什控球推进，一边还观察着队友的位置。

    马里昂跑位，何星辉死死的跟着。

    单防已经A级的他，没有露出什么破绽，让马里昂找不到空切的机会。

    马里昂没有机会，纳什就传球给了拉加贝尔。

    拉加贝尔在底角三分出手，球进。

    这球是莫布里的责任，防的不够积极。

    有可能是小瞧了拉加贝尔，也有可能是待在快船不开心，打的消极。

    快船反击，利文斯顿控球推进。

    纳什进行逼抢骚扰，给利文斯顿增加了一些麻烦。

    他传球给了莫布里，莫布里试图突破拉加贝尔。

    这不是一个好选择，何星辉和科比可以在拉加贝尔头上拿高分，不代表其他人也可以。

    莫布里突到一半被拉加贝尔抢断，马里昂冲了起来，何星辉连忙追上。

    哪怕此时马里昂手中没球，但何星辉知道，纳什的传球很快就会到。

    果然，拉加贝尔把球传给跑在前面的纳什，然后纳什又传给马里昂。

    马里昂起三步上篮，何星辉算准备对方的节奏，跟着起跳，一巴掌将球拍出了界。

    虽然阻止了太阳的快攻，但球权还是太阳的。

    拉加贝尔发边线球，纳什接球后突破了利文斯顿，紧接着就是一个非常果断的中投。

    球进。

    这个赛季纳什的攻击力猛了很多，场均已经达到了22.4分，并且助攻数还基本没下降。

    如果不是因为有何星辉的存在，这个赛季的MVP基本上就是纳什的了。

    快船进攻，利文斯顿这次没有再传球给莫布里。

    之前他本来也就是指望莫布里过渡一下，并没有让莫布里去强攻。

    快船有何星辉在，进攻的发起点肯定是何星辉呀。

    其他球员抢这活，实在没必要。

    等何星辉跑出了机会，利文斯顿把球传了过去。

    何星辉突马里昂。

    马里昂的防守也是相当不错的，但面对进攻亿花筒的何星辉，也很难做到完全防死。

    何星辉突破不成，改成了后撤步。

    马里昂见状以为何星辉要投篮了，连忙追上做好了起跳的准备。

    但何星辉步伐一变，又变成了突破。

    马里昂的重心已经来不急调整，只能任由何星辉过去。

    何星辉这操作说起来简单，但做起来却是无比的困难。需要运球技术和速度，身体协调能力都达到顶级才能做到。

    过掉马里昂之后，何星辉就获得了轻松的出手机会。

    除了拉加贝尔和马里昂，太阳其他人的防守都不太合格，做不到及时协防。

    何星辉出手，球进。

    “肖恩，你退步了。”

    何星辉扎心道。

    这场比赛，除了赢球，他还有一个重要任务就是收集怒气值。

    马里昂没有吭声，但情绪却不可避免的出现了波动。

    这个赛季他的得分有所下降，外界也出现了一些对他的质疑。

    太阳反击，马里昂还在跑位，何星辉却跟的非常死，不给马里昂机会。

    马里昂没有持球攻的能力，只能接球出手或者空切。

    只要不给马里昂接球的机会，马里昂就会打的非常挣扎。

    当然，马里昂是一个跑位高手，想要封死他接球也不容易。

    何星辉目前做的很不错，纳什被迫传球给了小斯。

    斯塔达迈尔冲起来想要扣篮，被加索尔挡住。

    斯塔达迈尔只能抛投，球没进。

    何星辉坚持封死马里昂的策略，两队打了5分钟，比分变成了16比11，太阳领先了5分。

    不过，马里昂一分未得，甚至来出手都没有一次。

    何星辉人为的制造出了一个可以喷的点，说道：“肖恩，你在太阳的地位都降到这种程度了？”

    “呵呵，我们领先。”

    马里昂给出了回应。

    “那岂不是更加说明你是多余的那个？”

    何星辉笑。

    “.......”

    马里昂。

    比赛继续，纳什见队友都没有好机会，只能自己运球晃开利文斯顿，然后强投三分。

    球进了。

    人都是逼出来的，纳什以前也并非没有得分能力，只是以前队友太容易出机会了，让他养成了依赖队友的习惯。

    因为何星辉的出现，纳什被迫增强了个人的得分能力，偶尔也能进一些不讲理的球。

    19比11，太阳领先8分了。

    第一节都还没打完，这个分差有些危险。

    快船反击，何星辉接球，遭到了拉加贝尔的包夹。

    何星辉只能分球给莫布里。

    好不容易获得一个空位机会，莫布里却想要冲到篮下，成功率更高。

    杀到内线后，托马斯却赏了他一个大帽。

    太阳反击，斯塔达迈尔篮下打进。

    21比11，邓利维叫了暂停。

    然后他对莫布里一顿劈头盖脸的大骂：“卡蒂诺，你他么没有睡醒？有空位的机会就投，你突破干嘛。有空位不投，何吸引包夹还有什么意义。你先在场下休息冷静反思，萨姆上，利文斯顿去打2号位。”

    邓利维把表现糟糕的莫布里换下，算是给其他球员一个警告。

    不认真打，就给我做板凳。

    莫布里一脸的郁闷坐到了替补席，好不容易获得了首发机会却没有把握住，他也很懊恼。

    再这样下去，他的身价就要掉光了。

    唯今之计，只能在快船混一个总冠军戒指，然后寻求转会。

    也许有球队会看重他的总决赛经验，多给他一些机会和比较好的溢价合同。

    “快船被打停了，少见呀。”

    史密斯感慨道。

    “表哥的预测还真准，他说这场比赛有麻烦，还真就有麻烦。你说，他会不会是为了树立自己预言家的形象，故意打的不好？”

    巴克利揣摩道。

    “.......”

    史密斯。

    很显然，他压根没有想到这方面。

    “查尔斯，你这想法太离谱了，这不可能。再说了，刚刚表哥6中3，拿到了7分，这表现可不算差，是莫布里失误太多导致快船落后的。”

    史密斯说。

    “6次出手只拿到7分，这个表现对他来说绝对是很差了。”

    巴克利提醒道。

    6次出手拿7分，对于其他后卫来说当然是合格，甚至是优秀的表现。

    但对何星辉来说，绝对算的上是表现不佳。

    他们争论的时候，比赛已经重新开始。

    快船变成了三后卫，组织方面倒是好了很多。

    面对纳什的逼抢，卡塞尔把球交给了利文斯顿。

    拉加贝尔没有去冒险抢断，没这个必要，他可以防死利文斯顿的突破。

    不过，利文斯顿也没想过要自己突破拉加贝尔，他只是在等何星辉跑位。

    何星辉在和米尔萨普做局部的配合，何星辉从米尔萨普身边过去，米尔萨普随后挡住马里昂。

    这球有移动掩护的嫌疑，但不明显，米尔萨普的双脚没有明显的移动。

    裁判没有吹，何星辉接球出手。

    球进，三分止血。

    太阳反击，马里昂和托马斯也进行这样的配合，随后马里昂出手。

    也许是因为太久没投篮，手感冰凉的原因。

    一个很好的出手机会，马里昂却是没把握住。

    何星辉笑了笑，气的马里昂给他贡献了80点怒气值。

    “没关系的肖恩，反正你也不是什么球星，投不进很正常，球迷对你的期待本来也不会太高。”

    何星辉说。

    马里昂很想提醒何星辉一句，自己是全明星替补。

    但是，一想到对方是首发，他又觉得自己这替补似乎没有什么牌面，只能无奈的闭嘴。

    和那种荣誉特别多的人吵架很吃亏，这一点巴克利深有体会。

    快船进攻，何星辉还想故技重施，拉加贝尔已经提前过去围堵。

    利文斯顿自己突。

    虽然他的选择跟莫布里一样，但是利文斯顿今天状态更好。

    他突到篮下，面对托马斯的防守依旧打进。

    球进了，那么他的选择就没错。

    篮球场上的道理，就是这么简单。

    21比16，快船追到只剩5分。

    比赛看起来还很有悬念。

    之后何星辉又打了两分钟，然后下场休息，准备次节带替补。

    莫布里重新上场，表现稍微正常了些。

    但是，少了何星辉的首发阵容，快船还是不低太阳。

    到第一节打完的时候，快船又落后到了10分。

    37比27。

    单节27分，这对快船来说是拉跨的表现。

    次节，太阳这边是班克斯，拉加贝尔，琼斯，迪奥，马科斯。

    拉加贝尔被德安东尼用成了和何星辉同上同下。

    何星辉休息，拉加贝尔也休息。

    何星辉上场，拉加贝尔也立即上。

    单凭这一点，拉加贝尔下一份合同就小不了。

    能防何星辉的人，现在都是香馍馍。

    快船这边是卡塞尔，何星辉，克雷格，辛格尔顿，诺汶。

    卡塞尔虽然老了，但是偶尔操劳几场，多打些时间还是没有问题的。

    在原时空中他被快船裁掉，主要还是因为合同太大，能力配不上合同。

    快船先攻，过半场后，球就到了何星辉手中。

    拉加贝尔死死的贴住何星辉，他既要防何星辉突破，还要防何星辉投篮，相当不容易。

    何星辉运球启动，拉加贝尔掏球，何星辉把球往身后一运，躲过拉加贝尔的爪子，然后突破。

    拉加贝尔再转身已经来不及。

    何星辉杀到内线，太阳的内线如临大敌，一个个都紧张的不得了。

    这可是目前联盟第一人呀。

    迪奥和马科斯不约而同的扑上去阻止何星辉上篮，何星辉轻轻一抛，篮球就从这两位的头顶过去，落在了诺汶的手中。

    诺汶在篮下上篮，轻松的拿下两分。

    “太阳这个防守反应过激了，一个人去干扰就行了，两个人上漏洞太多。”

    史密斯点评道。

    “你确定？一个人上的话，表哥恐怕就要拉杆上篮了。”

    巴克利说。

    这是球员实力上的差距，没办法的事。

    刚刚何星辉下场后，太阳的主力也欺负了下快船的阵容。现在，不过是礼尚往来。

    太阳反击，班克斯控球推进，何星辉跟在琼斯身边进行言语骚扰。

    “詹姆斯，听说被提名了MVP候选？”

    何星辉说。

    詹姆斯琼斯愣了一下。

    何星辉忽然大笑道：“不好意思，我记错了，那是勒布朗詹姆斯。你叫什么詹姆斯来着？”

    【来自琼斯的怒气值100点。】

    简简单单的一句话，就把琼斯的给激怒了。

    距离升级，还差120点。

    何星辉骚扰琼斯的时候，班克斯传球给了马科斯。

    马科斯顶开诺汶，篮下打进。

    哪怕马科斯也是一个无名之辈，但无名之辈和无名之辈之间，也是存在差距的。

    比力量，诺汶没办法跟那些黑壮汉比。

    不过问题不大，下一个回合，太阳还想如法炮制。

    早就准备的辛格尔顿凑过去包夹，马科斯顿时跳不起来，而且还陷入了紧张。

    这种情况下，他不知道该如何处理球。

    无奈之下，马科斯只能自己强上，结果打铁。

    诺汶拿下篮板，快船快速反击打进。

    太阳如果指望一个马科斯来拯救球队，那德安东尼就得下课了。

    下一个回合，太阳立即改变了策略。

    班克斯把球传给了迪奥，让迪奥来负责组织。

    辛格尔顿顶住迪奥，他只需要防住迪奥转身上篮就行。

    至于迪奥传球，那就不关辛格尔顿的事了。

    快船不会要求他做到完美，毕竟他只是一个底薪球员。

    迪奥观察着队友的跑位，最后把球传给了拉加贝尔。

    拉加贝尔底角出手，卡塞尔起跳干扰。

    球没进。

    太阳球迷此时开始怀念巴博萨了，如果球队里再多一个巴博萨，替补的攻击火力就有保证。

    可惜，人家巴博萨现在在骑士打着首发，又怎么会来太阳打替补。

    快船进攻，何星辉面对拉加贝尔和琼斯的防守丝毫不慌，运着运着，就过掉了他们两个。

    太阳的球迷看着都无语了，恨不的冲上前揍琼斯一顿。

    刚刚那个防守，明显是琼斯上当，被何星辉的假动作骗了。

    何星辉过人之后，杀到篮下拿到两分。

    太阳立即用马里昂把琼斯换下，这让何星辉很遗憾，他还想在琼斯身上多薅一点羊毛呢。

    想要马里昂贡献怒气值，难度要大的多。

    马里昂一上，快船的进攻就遭遇到了麻烦。

    马里昂勉强可以单防，拉加贝尔不用立即上前包夹。

    太阳的防守一时间没有了漏洞，除何星辉之外他们也没有了进攻强点。

    卡塞尔选择自己背打出手，受到班克斯的挤压，他的起跳动作变形，球没进。

    “谢特。”

    卡塞尔不想承认自己已经老了，但事实上他就是老了。

    今年他都38，快39岁了。

    大部分球员在这个年纪，已经退役。

    太阳稳住了局势，打了两个回合，邓利维把利文斯顿和加索尔换上。

    太阳也上了纳什。

    两队的教练在换人这方面，也展开了些博弈。

    对于伪球迷来说，这种博弈很无聊，看不懂当中具体的作用。

    就跟青铜玩家看不懂BP一样。

    对于一些资深球迷来说，倒是能从这种换人调整中体会到一些乐趣。

    等到两队逐渐把全部主力换上的时候，两队的分差缩小到了4分。

    48比44，太阳还领先着4分。

    何星辉第一节下场后输掉的分数，被他在第二节全部赚来回来。

    但是，这还不够，他们还没有追平。

    而对于太阳来说，替补阵容只输掉6分，也是完全可以接受的事。

    他们接下来要做的，就是靠着这套主力阵容再拉开些分差，巩固优势。

    太阳主力回归，何星辉就感到了压力。

    他们的进攻太猛，快船防不住。

    何星辉几乎完全锁死了马里昂，但太阳的拉加贝尔和斯塔达迈尔又站了出来，接连得分。

    换做以前，快船还能用进攻赢回来。

    但是今天，他们的状态似乎都比较一般。

    加索尔出手不中，利文斯顿出手不中，米尔萨普不中，何星辉自己也不中。

    快船进攻突然断电。

    面对太阳这样的球队进攻断电太危险了，太阳直接打了一波11比0。

    59比44，太阳领先了15分。

    邓利维叫了一个暂停，安排着战术。

    “都给何制造机会，其他人除非有很好的机会，否则不要轻易出手。我们已经落后了很多，必须打成功率，不能让分差再扩大了。何，你的状态怎么样？”

    到最后，邓利维问了一下何星辉。

    如果何星辉说状态很好，那他就可以安心。

    “一般，先打打看吧，大家不要有心理负担。哪怕是输了这场比赛，我们也还有机会，大不了之后来一个19连胜。这种事情，赛季初我们也做到过，没什么大不了的。”

    何星辉说。

    “.......”

    邓利维有点想哭。

    19连胜，那种事情，真的是可遇不可求，更没有哪支球队能在一个赛季里打出两次19连胜。

    所以，在邓利维眼里，今天这场比赛就已经是生死战了。

    输了这场比赛，73胜基本无望。

    之前他们有多狂，之后媒体就能喷的有多狠。

    回到场上，快船的球员开始疯狂的给何星辉做掩护。

    内线的球员也在卡位，挡人，争取让何星辉有舒服的出手机会。

    遇到困境，他们只能依赖何星辉。

    何星辉积极跑动，刷开了马里昂，然后接球出手。

    球进。

    何星辉松了口气。

    要是这球再不进的话，他就只能开挂了。

    那样的话，系统升级又得多等好几天。

    “关键时刻，还是得看阿星。邓利维还是有两把刷子的，看清这一点之后，立即就安排了帮助阿星出手的双掩护战术。”

    张合理说。

    “今天快船其他球员的手感似乎不太行，不过这也很正常。主要还是快船现在战绩太好，而且喊的口号太大，无形中我们对他们的要求太高了。实际上，54胜8负的战绩已经很恐怖了。有些赛季，联盟第一的总胜场数也才54胜。”

    孙正平趁机科普了一下一个赛季拿到54胜的难度。

    基本上，一个赛季能拿到54胜的球队，都不会超过五支。

    大部分都是三支或者四支，罕见的时候，两支的也出现过。

    这可是一整个赛季，而快船现在特么还有20场比赛没打呢。

    攻守转换，马里昂出手被何星辉盖帽，太阳进攻断电。

    米尔萨普捡到篮球，快船反击拿下两分。

    59比49，分差回到10分。

    想要一口气打死快船，根本没有这种可能。

    随后两队又打了三个回合，上半场比赛结束。

    63比51，太阳领先了12分。

    这个分差，说多也多，说少也少，这取决于何星辉能不能爆发。

    要是能爆发，26分也不是事。

    这一点，活塞队深有体会。

    中场休息，史密斯表示比赛还有悬念，胜负依旧是五五开。

    这话得到了星粉的完全赞同，就连太阳球迷，心里也有七分认可。

    哪怕是领先12分，他们都还不放心。

    毕竟，对面有何星辉呀。

    这个该死的对手。

    反倒是那些星黑们，此时颇为激动，感觉跟太阳已经赢球了一样。

    中场休息结束，下半场开打。

    两队都无比在意这场比赛，下半场也是拼了个你死我活。

    第三节打完的时候，分差变成了11分。

    在第三节里，快船打了一个32比31，赢了1分。

    这个情况，邓利维有些不满，德安东尼也有点不满，他希望的拉开分差，没有出现。

    最后一节，决战时刻。

    何星辉有些疲惫，选择了先休息几分钟。

    好在，太阳的主力也累，他们打的时间不比何星辉少多少。

    前三分钟过后，何星辉再度上场，德安东尼指挥着拉加贝尔，纳什上。

    何星辉干脆朝德安东尼嘲讽道：“你的换人能不能带点战术含量，合着完全根据我的上下而调整，算什么本事。”

    “.......”

    德安东尼一时间竟然无言以对。

    比赛重新开始，何星辉进攻又遭到了马里昂和拉加贝尔的死亡纠缠。

    何星辉把球重新回传给利文斯顿，让他二次组织。

    结果，心大的利文斯顿还以为何星辉让他投。

    他也不跟老大客气，直接出手。

    纳什起跳干扰，球进。

    “媒体都说你的防守差，我原本还不信。现在看来，他们有时候也会说真话嘛。”

    利文斯顿得瑟道。

    纳什不为所动。

    攻守转换，纳什过掉利文斯顿，将球打进。

    “靠实力进的球，和靠运气进的球，它不一样。”

    纳什回应道。

    可惜，他这垃圾话太高深，利文斯顿听不懂。

    利文斯顿继续出手，打铁。

    纳什不屑的笑了笑，利文斯顿顿时脸色一黑。

    这次太阳球员的心态没有炸，反倒是利文斯顿的心态先受到影响了。

    太阳进攻，纳什再中。

    99比86，太阳领先到了13分。

    “你再这样，我可就不让你了。”

    何星辉吐槽道。

    他决定了，还是先赢下这场比赛再说。

    至于系统升级，丢到下一场比赛之后也无妨，反正跑不掉。

    打定主意之后，何星辉竟然感觉到了一丝轻松。

    随后的进攻，他没有开挂，依旧轻松的过掉了马里昂。

    面对拉加贝尔的补防，他还灵光乍现的后撤步假装起跳投篮。

    点起了拉加贝尔后，何星辉起跳，造了拉加贝尔一个三分犯规。

    “你的防守不错，可惜智商太低。”

    何星辉说。

    “.......”

    拉加贝尔。

    骗犯规本来就是一件很无耻的事，上当者本来就一肚子气。

    而现在，何星辉居然还恬不知耻的炫耀，拉加贝尔就更气了。

    于是乎，拉加贝尔也不受控制的给何星辉贡献了120点怒气值。

    刚好2000，可以升级，何星辉一时间都犹豫了，到底要不要花。

