    关键这个电灯泡还不是那种招人喜欢的电灯泡。

    本着请教修行问题的态度，高晋最终还想敲响了门。

    咚！咚！咚！

    院内的说笑声一滞，接着便传来柳心扫兴的声音：“谁啊~？”

    “是我，高晋。”高晋不卑不亢道。

    “什么？！”柳心大惊小怪的拉开院门，恶狠狠的盯着高晋，“不是都告诉你别来打扰莹莹了吗？不听劝是吧？”

    高晋斜眼瞄向她，笑而不语。

    好在陈莹莹及时赶来解围：“师姐你别这样，评定精英的事不能全怪高师弟。”

    “嘿~”柳心美目瞪圆道：“你个小妮子开始向着他说话了是吧？”

    “没有，我只是实事求是。”陈莹莹的面颊微微憋红，眼神疑惑而又躲闪的看向高晋：“高师弟来找我有什么事吗？”

    “咳咳，”高晋义正言辞道：“有个修炼方面的问题想请教师姐。”

    柳心在一旁生着闷气，听到这话，忍不住吐槽道：“还请教修炼问题，不应该先道个歉吗？”

    “呃，歉已经道过了。”

    “道过了？什么时候的事？我怎么不知道？”柳心惊愕着看向陈莹莹。

    却见陈莹莹满眼惊讶的看着高晋，“高师弟，你怎么十六级了？”

    “先前外出历练有幸得到一株聚灵草，但一直没舍得吃。”高晋故作腼腆道：“这不是想着尽快晋升内门，就能跟师姐经常见面了吗？所以就……”

    “怪不得。”陈莹莹恍然笑道：“能遇到聚灵草这等灵药，看来高师弟也是个有大气运之人。”

    “还行~还行~。”高晋谦虚道。

    之前他一直觉得自己是大气运之人，直到早上见识到小脑瓜的强大之后，才意识到什么叫天外有天，人外有人。

    只能说气运这玩意儿没有最高，只有更高！

    “如此说来，师弟是想请教属性极限方面的问题喽？”陈莹莹猜想道。

    “啧啧，师姐就是聪明！”高晋称赞道。

    陈莹莹小脸儿一红，隐隐有些不好意思。

    “喂喂喂，都把我当空气是吧？”一旁柳心早已抓狂的不成样子，高晋把她当空气也就算了，她亲爱的师妹竟然也把她给忽略了，“我说莹莹，你不会真看上这臭小子了吧？”

    “师姐~说什么呢。”陈莹莹害臊的满脸通红，“高师弟是来请教修行问题的，你千万别想太多。”

    “……”柳心翻白眼道：“当我傻啊？你这都写在脸上了。”

    陈莹莹茫然的摸了摸脸颊，吱吱唔唔的不知该说什么好。

    “柳师姐，你知道爱迪生是怎么死的吗？”高晋一本正经的询问道。

    “爱迪生是谁？”柳心疑惑道。

    “他是谁不重要，重要的是你不觉得你在这儿很多余吗？”

    “我多余？你说我多余？”柳心捧腹大笑道：“盈盈你听到了吗？他说我多余？”

    却见陈莹莹眼神躲闪的看着风景，沉默不语。

    “……”柳心的笑声戛然而止，忽然感觉自己确实有些多余。

    或许这就是传说中的姐妹情深吧？

    只是她实在想不通，高晋身上究竟有什么魔力，竟能让陈莹莹如此痴迷？

    “行，你们可真行，姐今天还真就不走了。”柳心气不打一处来的同时，也担心陈莹莹被欺骗感情，“你要请教问题是吧？有两位师姐帮你解答岂不是更好？”

    “……”面对柳心挑衅的眼神，高晋竟无言以对。

    妈的，这女人怎么这么爱管闲事儿？

    “你这是什么眼神？看不上本师姐是吧？”柳心眼神玩味道：“在指点你这件事上，姐还真就比莹莹更有话语权，莹莹修的是力量路线，而姐姐我修的刚好是神念路线，并且已经成功突破第二重神念极限，懂吗？”

    高晋顶着一团黑线，意味深长道：“道理我都懂，但我怕你把我往歪路上带。”

    柳心表情当场僵硬：“我有那么混蛋吗？”

    “谁知道呢。”高晋小声嘀咕道。

    “莹莹，你先躲屋里去，让我揍他一顿行不行？”柳心抓狂道：“姐姐快忍不了啦！”

    陈莹莹一听，赶忙拦下柳心，道：“高师弟莫要瞎说，师姐在神念极限上确实比我有发言权。”

    “行吧。”高晋无奈点头。

    面对柳心这样脸皮跟城墙一样厚的妞，还能怎么办？

    “哼，要不是看在莹莹的面子上，真当我愿意指点你啊？”柳心冷嘲热讽道：“说吧，具体想请教些什么？”

    高晋看了眼陈莹莹，说道：“主要想请教一下突破属性极限具体要如何操作？”

    “……”柳心满头黑线道：“这不是最基本的东西吗？你连这个都不知道？”

    “知道还来请教干嘛？”

    “不不不，我怀疑你在装傻，其实只是为了找理由接近莹莹。”柳心若有所思道：“莹莹，你也擦亮点眼睛，这是他们这些臭男人的惯用伎俩。”

    高晋嘴角抽搐道：“可我是真不知道。”

    “也不知道你之前是怎么修炼的？连这些最基本的都不知道？”见高晋不像在说谎，柳心意兴阑珊的解释起来：“不同属性极限的冲击方式各不相同，但相互间也会有所重合。”

    “而我们【神念极限】最常见的冲击方式便是做精神力训练，用精神力去冲击极限瓶颈。”

    高晋若有所思的点点头，“那要如何才能提高精神力？”

    “最简单的办法就是高强度使用精神力，从而激发灵魂潜力，达到提升精神力的效果。”柳心道：“当然还有另一个办法，那就是修炼一些精神力相关的功法，不过这类功法你暂时还接触不到。”

    “懂了。”高晋微微点头，“只要精神力到达一定程度，就能冲破神念属性极限是吧？”

    “是也不是。”

    “……”高晋脑门一黑，怀疑柳心在故意逗他玩。

    陈莹莹及时补充道：“师姐说的没错，精神力只是破除障碍的工具，最终能否冲破属性极限，还要看属性极限本身的难度，这一点因人而异，有的人很牢固，而有的人却很脆弱。”

    “原来如此。”高晋恍然大悟，“那破极丹为什么能提高突破的成功率？”

    “因为破极丹用到了一种特殊的灵药，这种灵药能在短时间内激发自身潜力，将属性极限撑到最极限的临界点，就像气泡一样，越是撑到极限，就越容易破裂。”

    “也就是说，我现在就能尝试冲击属性极限是吧？”

    “当然。”陈莹莹嫣然点头。

    而一旁的柳心则忍不住冷嘲热讽，“我劝你还是先提高一下精神力再做尝试的好，你才刚达到极限，而且还是靠灵药吃上来的，真当属性极限那么好突破啊？”

