    很显然，这个中年男子遭受到了很严重的酷刑。

    在天宇大量中年男子的时候，唐紫尘也在旁边小声的介绍：“我们调查过了，这个人叫做吴文辉，曾经是华人，后来移民到国外，达摩叫普通成员........我们知道的就这么多。”

    “另外还有一个线索，就是查封您父亲的房产之人，我们调查到是庆安市的一位官员下达的命令，我们怀疑那个官员可能和这个人是一伙的，也是达摩教的人。”

    天宇点了点头，对唐紫尘认真的说道：“谢谢你所做的一切。”

    “你放心，我对你的承诺随时有效，如果你有想解决却又不能解决的人，可以随时告诉我。”

    唐紫尘目光一闪，忽然开口问道：“如果，对方是一位武圣呢？”

    天宇知道剧情，早就知道唐紫尘的仇人是谁，对此有心理准备，听到后笑着说道：“武圣也没问题。”

    不是天宇自大武圣，虽然武圣的实力很强，但是天宇的实力更强。

    以他的实力，想要干掉这个世界的武圣级别高手，至少也有7成以上的把握，这还是不使用底牌的情况下。

    天宇本来以为唐紫尘会借机开口，提出自己的要求，他都已经做好了答应下来的准备，却没有想到的是，唐紫尘并没有。

    “天宇先生，你的人情很宝贵，我打算先留着。”唐紫尘说道。

    天宇虽然有些惊讶，不过也没有说什么，随后他像是变魔术一样，拿出了一根黄金颜色的绳子，朝着面前的中年男子走了过去。

    唐紫尘还以为天宇要亲手勒死吴文辉，面色平静的看着，像她这样的人，杀人早就见得多了。

    不过很快，唐紫尘就意识到自己错了，天宇并没有杀死吴文辉，而是将那根黄金色的绳子绕在了吴文辉的身上........

    很奇怪的举动，天宇绕完绳子之后，居然开口审问吴文辉。

    “说吧，是谁指使你要杀害我父亲的？”天宇淡淡的问道。

    唐紫尘本来想要提醒天宇，这个吴文辉是不会说的，没有想到诡异的现象出现了........

    只见吴文辉的脸上刚刚出现纠结之色，他身上的绳子就出现了亮光，那是金色的光芒，随后吴文辉就像是竹筒倒豆子一样，说出了一切。

    “是巴鲁金布大人指使的！”

    “巴鲁金布？他又是谁？”

    “他表面上的身份是世界卫生组织的一位干部，实际身份是我的统领。”

    “那他要你杀我父亲，有什么原因或者是什么目的？”

    “我不知道.........”

    天宇和吴文辉一问一答，把旁边的唐紫尘都看呆了，。

    她也不是什么蠢人，这个吴文辉连死都不怕，怎么可能会被天宇吓唬到如此配合的交代一切？

    她立刻就明白了，肯定是那个会发光的金色绳索起到了大作用，可是........

    这又是什么东西？能够影响人心神的高科技？

    恐怕唐紫尘想破头也想不到，天宇使用的是来自另外一个世界的神器，真言套索。

    神奇女侠的专用武器，被真言套索控住的人，只能说实话。

    这可是天宇上次购买的三件底牌当中的一件，正好在这个时候派上了用场。

    ...........

    片刻后，天宇问完了，收起了真言套索。

    顿时，吴文辉脸色一变，大声质问：“你究竟对我做了什么？”

    天宇淡淡的说道：“感谢你的配合，这就送你上路。”

    “哈哈哈，就算你杀了我，达摩也会将我重新复活的，而你们这些卑贱的虫子，当达摩降临这个世界的时候，就是你们的死期.........”

    吴文辉状态疯狂，是个十足的狂热信徒，天宇只是冷冷的看着。

    他知道剧情，当然知道达摩教会的人究竟有多么狂热。

    说起来，这些人日夜击败的就是邪神，灵魂早就已经受到了邪神的污染，对组织极为忠诚，甚至组织要他们去死，他们也不会有任何犹豫，直接自杀........

    “咔嚓！”

    天宇一脚踩断了吴文辉的脖子，顿时，吴文辉气血身亡........

    “恭喜您已经完成任务二，找到杀父真凶，并且复仇。”

    “您已经完成了全部任务，可以立刻选择回归，也可以继续停留在本世界执行任务。请注意：当您的任务完成度越高，您获得的任务评价就越高！”

    听到系统的提示，天宇面色平静的转过了头，说道：“恐怕还要麻烦一下唐小姐，帮我找找这位巴鲁金布。”

    ...........

    面对一位武圣的请求，唐紫尘很识趣地做出了正确的选择：“没问题，给我三天时间。”

    ...........

    又是半个月过去，时间来到了武道大会，全球冠军赛的日子。

    飞机的头等舱里面，天宇正靠在椅子上面闭目养神，而坐在他旁边座位上的，是脸色有些激动的萧灵儿。

    这次天宇和萧灵儿出行，是为了代表华人去参加武道大会全球冠军赛，比赛的地点是一座无人居住的小岛上........

    和上次坐飞机受人白眼不同，这次他们坐飞机，可谓是吸引了无数目光，那些目光看向天宇都是崇拜，看向萧灵儿，则是羡慕........

    当然，萧灵儿也不是什么没见过世面的人，更加没有那么肤浅，她激动的是即将亲眼见证一位武道大会总冠军的诞生.......

    “天.......天宇先生？”

    这个时候，一位身材和相貌都是上上之选的空姐，拿着小本子和笔走了过来，似乎想要天宇的签名。

    不过天宇并没有睁开眼睛，萧灵儿很好地履行了自己身为助手的责任。

    “抱歉，天宇先生现在要休息，不接受签名。”萧灵儿对空姐说道。

    空姐听到后，只能满脸失望地离开，天宇听到动静，嘴角勾起了一丝笑容，就继续闭着眼睛思考自己的任务。

    经过这半个月的时间，杀害他父亲的幕后指示者，已经被天宇给干掉了.......可达摩教依然存在。

    他父亲被杀害的真正原因，就是因为掌握了一些达摩教的秘密，所以才会遭到追杀。

    天宇不知道这次任务的评价标准是什么，不过在他看来，跟达摩教肯定有着很大的关系，而达摩教的真正教主，就是那位半步武神！

    “看样子为了最高的任务评价，我得真正的放手一搏了，正好这个举动也有利于我的名气增加，就是不知道那位半步武神愿不愿意配合我？”

    想到这里一，天宇笑了笑，双手却是不自觉的握紧。

    在这个世界当中，唯一能够对天宇具有威胁的人，就是那位半步武神了........

