    陆雪微抿了抿嘴，躲到一根柱子后面，而顾承继又杀了回去。他确实很厉害，白衣翻转，长剑破空，那些黑衣人根本不是他的对手。

    很快黑衣人死的死，逃的逃，场面控制了下来。

    院里的护卫开始收拾，陆雪微走到正房门下，看着那一具具黑衣人的尸体陷入了沉思。

    “不是太后派来的人。”魏振恭上前说出了她的疑惑。

    陆雪微点头，包括白天那茶棚的事，应该也不是太后动的手。

    她了解太后，不出手则已，一出手必定有十成的把握。这两次埋伏，他们都破解了，而且还很轻松。

    “你觉得是谁？”陆雪微问。

    魏振恭摇头，“朝廷中支持太后攻打南晋的大臣有很多，一时还不好猜出来。”

    陆雪微沉了口气，见顾承继回屋了，她忙去自己屋里找出一瓶伤药，跑到他门前。先敲了一下门，里面的人应了，她才推门进去。

    顾承继已经拖了外裳，眼下穿着中衣，露出了手臂上的伤口。他正要用细布裹住，只是一只手有些不方便。

    陆雪微上前，结果他手里的细布，没有帮他包裹，而是解开了，先用看了一眼伤口，而后让他等着。她打来水，先清洗了伤口，而后敷上伤药，这才用细布包扎上。

    她手法熟练，而他由着她给自己治伤。

    收拾好伤口，陆雪微抬头，借着烛光看清了他的脸。

    “你没戴面纱。”

    说着，她歪头打量他左脸的刀疤，已经有些浅了，“我做的祛痕膏还是有用的。”

    顾承继看向陆雪微，眼眸深邃。

    陆雪微回望着他，心微微颤动。

    “你……”

    她刚吐出一字，下一瞬，被他拉着躺到了床上。

    二人就这么并排躺着，只胳膊贴在一起。

    “睡吧。”他道。

    “啊，我在这里睡？”

    顾承继嘴角扯了一下，“做为郎君，要有侍寝的自觉。”

    陆雪微默了好一会儿，小声道：“这样也叫侍寝？”

    顾承继突然翻身，手撑着身子在她上方，墨发滑过她脸侧。鼻息间是他身上塑骨香的香气，入目是这种如玉的面容，还有这张眸子，燃着火热，带着露骨的欲、望。

    他慢慢低头，唇滑过她的唇角，贴着她的耳垂，轻轻亲了一下。

    心悸动不已！

    她应该躲开了的……应该躲开……可身体就是动不了。

    在她天人交战时，身上的突然轻笑一声，而后翻身倒在了一边。

    他在嘲讽她？

    陆雪微不知为何，眼突然就红了，泪不可自抑的冒了出来。

    “你竟敢戏耍我？”

    顾承继侧头，看到陆雪微竟然哭了，忙解释道：“不是，力不能行而已。”

    “哼！”

    顾承继举起自己的手，刚包扎好的伤口大概是裂开了，血已经浸透了出来。

    陆雪微窘迫至极，起身要走，却被顾承继拉了一下。

    “帮我重新包扎吧。”

    重新包扎了，顾承继也没有放她走，让她躺在旁边。

    “自进府，公主也没临幸过我，让旁人看到了以为我失宠了呢。”

    “旁人？”

    “公主那三个郎君。”

    “他们不是……”

    “公主要向我解释吗？”

    陆雪微闭紧嘴巴，转身背对着他。好像不应该解释，只会让事情越来越乱。

    顾承继笑了一声，“至少宋玺和上官厉不是。”

    “怎么说？”

    “他们似乎很讨厌公主。”

    什么似乎，本来就是。若真是郎君，哪有不思讨好，反而给冷脸子的。

    陆雪微憋了一下，添了一句：“魏振恭也不是。”

    “嗯”

    “我这不是解释，只是不想别人误会罢了。”

    “我没误会。”

    “不是说你。”

    “嗯，睡吧。”

    陆雪微回头看了顾承继一眼，见他已经闭上眼睛了。难色神色温和，嘴角还带着微微的笑意。

    翌日一早，陆雪微从屋里出来。

    不期然碰上了上官厉和宋玺，二人看着她，眼神里充满了愤愤不平。

    “公主，殿下、身体不好，您还……太禽、兽了！”上官厉怒斥道。

    “人在做天在看，公主，您也不怕报应！”宋玺恨得咬牙切齿。

    陆雪微气急笑了，“你们俩还是处、男吧？”

    上官厉和宋玺脸同时红了，恶狠狠的瞪着陆雪微。

    “这种事呢，一般男人比较享受，不信你们去问殿下。”

    说完，陆雪微乐颠颠的走了。

