 巨匠科技CEO：“没错了，这就是李紫韵，咱们H省第二大的酒水供应商，我去，之前谁造谣说白云大酒店的酒水供应有问题的？

搞得我都相信了，中午没带客户去白云大酒店，结果客户那边后来反馈，还以为我不重视这次合作，没带他去天广市最好的酒店，差点生意都黄了。”

雅飞钢材董事长：“我靠了，就是天广大酒店说的，我也信了，结果生意是真黄了，客户回去一打听，发现天广大酒店根本比不上药膳房和白云大酒店，就觉得我态度有问题，直接回绝合作了。”

“你大爷的天广大酒店，赔钱！”

有网友看到这几个认证账号的聊天内容，好奇的问题了一下怎么回事，结果发现居然有人污蔑这么漂亮的老板娘之后，一群人都是怒了，立刻就跑到了天广大酒店的微博下面去喷了。

“不搞清楚事实也随便说，太黑了，这是不正常竞争啊！”

“做生意公平竞争我支持，可是也不能够这么抹黑竞争对手的吧？”

一群人都是疯狂留言，不过很快天广大酒店就害怕出事，直接删掉了这条微博，只是有点晚了，这些闲的蛋疼的网友又顺藤摸瓜跑到了孟兴昌微博下面去骂人。

搞得孟兴昌气得最后直接把评论都关掉了，差点没有把电脑又给砸了，就因为白云大酒店，他手机都换了三台了，电脑都弄坏了好几台。

……在天广市餐饮群里面聊得火热的时候，有个H省星级酒店的群，里面也聊得非常的火热。

发言的都是H省有些名气的星级酒店老板。

郑志新：“大家都收到消息了吗？

刚才从供应商那边得到的消息，李紫韵的公司已经转让给白云大酒店了。”

杨大忠：“我也收到了，而且你们看看白云大酒店的微博，非常高调啊。”

雷明：“梁程也看上了李紫韵手上的东西，今天去了现场，可是没有抢过白云大酒店，加上梁程断了白云大酒店的酒水供应，看来白云大酒店这是要跟梁程杠上了啊。”

郑志新：“白云大酒店还真是大手笔，对梁程我是敢怒不敢言啊。”

高海波：“各位，我觉得这也是个机会，看样子白云大酒店是要对付梁程了，要不然我们去找白云大酒店谈谈合作的事情？

反正本来我们都是被梁程压制着，大家酒店的情况都不怎么好。”

杨大忠：“这个主意不错，本来我们就跟李紫韵合作的，不如我们一起抽空去白云大酒店跟对方谈谈继续合作的事情？”

“可以。”

“可以。”

郑志新：“那我先跟白云大酒店联络下，我认识他们的老板。”

……另一边。

白云大酒店。

白芸苓放下手机，笑吟吟的说道：“还不气死孟兴昌那个家伙，老娘手速快还抢了他一个红包！”

叶秋有些无语：“我们还是先想想看怎么卖酒吧。”

白芸苓听到这白了他一眼，心想你还有脸说这件事情，要不是你话的也不会这样，不过她也明白，要是今天叶秋没拿下李紫韵手上的酒水销售权，那么估计就要落到梁程手中了。

到了那个时候，他们在酒水供应这块是完全没有希望了，除非是有其他的品牌进来H省，可是知名的品牌早就已经进驻完了，他们压根就不会有什么机会。

李紫韵听到叶秋的话，沉吟了一下说道：“要不然我这边跟老客户联系一下吧，本来他们跟我就有合作，他们应该还会继续跟我们合作的。”

白芸苓的点头，刚想要说什么的，突然一阵手机铃声响了起来，拿起来看看是陌生号码，不过还是接通了：“你好，请问有什么事情？”

“嗯？

这当然没有问题，就明天吧，好的。”

白芸苓说完挂断了电话，脸色古怪：“奇怪了。”

叶秋问道：“怎么了？”

白芸苓看着李紫韵说道：“李总，是以前你的那些客户，说是明天想要跟我碰个面。”

叶秋一怔：“这么主动？

也不看看风向？”

李紫韵倒是若有所思的说道：“其实也不奇怪，跟我合作的一般都是受不了梁程开出的条件的，现在销售权在你们手上了，他们自然要来先接触一下看看，担心你们也开出恶劣的条件。”

白芸苓听到这明白了过来，俏脸上浮现一丝喜色：“这么看，要想要维持原来的销量应该没有什么问题。”

“没错，问题应该不大。”

李紫韵也松了口气，她是真担心坑了叶秋。

要知道她的骨骼问题还没有完全治疗呢，这要是真的坑了叶秋，那自己还怎么办啊，到时候叶秋生气不给她治了，那么她难道真的要用美色劝诱叶秋了？

嗯，这个也不是不可以。

李紫韵想着想着脸色一红，暗啐了自己一口乱想什么，旋即起身说道：“白总，叶秋，既然我们已经签了合同，那么我先回去处理一下公司的事情，明天再过来。”

叶秋点头：“李总路上小心。”

等到李紫韵离开，叶秋看向了白芸苓，突然搓了搓手：“白姐。”

白芸苓的俏脸已经冷了下来，双手环胸，一双裹着丝袜的美腿交叠，套裙下若隐若现，冷冷的说道：“你还真是越来越厉害了，谈那么大的生意居然也不跟我知会一声，是不是看人家李总漂亮，所以其实是想着帮她的忙啊？

好让李总这么一个大美人，最后以身相许吧？”

叶秋顿时坐直了身体，心虚的说道：“白姐，这怎么可能，再说了李总都比我大了快十岁了，我也没可能这么流氓吧……”白芸苓唇角微冷：“可是李总看着也不像三十几的人啊，你才去半天就跟人家交了朋友，这要不了多久是不是就到床上去了？”

叶秋听到这顿时抹了一把额头的冷汗，心想我好像已经爬上去过了，更是心虚的不行，硬着头皮说道：“白姐，我承认自己有错误，我道歉，对不起。”

白芸苓美目中顿时闪过一丝笑意，然后板着脸说道：“很好，既然承认了错误，那么就要受罚了，死罪就免了，可是活罪难逃。”

“什么活罪？”

叶秋一怔。

“当然是跟我说说那3．5个亿的生意了。”

白芸苓眼神妩媚，笑吟吟的说道。

 