    第366章拔刀

    “捉贼。”

    苏卿云的声音，清晰的响彻在人群中。

    “捉贼？小姑娘，你的意思是说，是这个人偷了这位小公子的钱袋？”人群中，一名老者惊讶的问道。

    苏卿云点点头：“一点都不错。”

    随着她的话音落下，那名黄脸汉子立刻憋青了脸，大声狡辩道：“胡说，你凭什么说我是贼？再说了，我要是贼的话，为什么不跑，还留在这里干什么？”

    众人听着黄脸汉子的话，觉得很有道理，纷纷点头，眼神再次投向苏卿云身上。

    苏卿云笑了笑：“你刚才不跑，是因为大家都围在这里，要是只有你一个人离开的话太明显了，所以才怂恿大家去衙门，这样一来，你自然就能趁乱离开了。”

    苏卿云的话一出口，黄脸汉子眼里面立刻露出一抹心虚之色。

    而与此同时，他又一脸有恃无恐的开口：“哼，捉贼拿赃，我身上根本没有这小子的钱袋，不信你搜啊。”

    他的话音落下，少年早已经回过味来，知道自己是被贼陷害了，立刻朝随从吩咐道：“你们两个，给本、咳咳，给我搜他的身。”

    那两名随从连忙上前去搜，片刻之后，令大家失望的事情发生了，这个黄脸汉子身上果然没有钱袋。

    他一副洋洋得意的模样，站在原地完全有恃无恐，而苏卿云早就料到了这个结果，她默默的收回手指，嘴角挂起一抹淡笑。

    “确定没有吗？”苏卿云挑了挑眉，朝少年的两名随从问道。

    那两名随从对视了一眼，垮着脸点了点头。

    黄脸汉子开口：“姑娘，你冤枉好人，还说不是跟这少年一伙的？大家快来看看啊，别被这两个骗子骗了。”

    少年愤怒道：“住口，你说谁是骗子？”

    黄脸汉子正一副洋洋得意的模样，突然感觉浑身一阵巨痒传来，他脸上的笑容一僵，啊了一声，用手朝身上抓了起来。

    “很痒吧？”

    就在黄脸汉子浑身巨痒的时候，耳边传来一阵幽幽的低声。

    他吃惊的顺着声音看过去，就见苏卿云正一脸笑眯眯的看着自己，这眼神让他没来由的心里一凉。

    “你、你对我动了手脚？”黄脸汉子看着苏卿云，声音里带着惊恐。

    苏卿云笑着点点头，突然间朝右边走了几步，来到一个杀猪摊前，唰的一下子拔出一把杀猪刀，朝黄脸汉子走了回来。

    “你你你、你想干什么？”黄脸汉子一看到苏卿云笑眯眯的拿着杀猪刀对着自己，吓得声音都变了。

    不怪他胆子小，实在是这场面太诡异了，莫名其妙的巨痒，含笑的少女，和她手里黑漆漆的宽刃杀猪刀，这组合让黄脸汉子忍不住一阵胆寒。

    周围的百姓们见这小姑娘突然拿了把杀猪刀回来，全都一头雾水的互相看了看，面露不解之色。

    苏卿云朝着黄脸汉子展颜一笑，说出来的话差点把他吓尿。

    “我家有一个祖传的止痒方法，不管哪里痒，只要砍掉就好了。”

    话落之后，苏卿云突然低下头，眼神幽幽的朝他的左脚看过去。

    (本章完)

