    巫山**之后，楚江南搂着单疏影亲亲喔喔，哄的小妮子心都不知飞哪儿去了。

    突然，耳边传来轻微的脚步声，正抱在一起缠绵温存的两人吓了一跳。

    由于慌乱和羞怯，单疏影并没有在意自己为何能听见几十丈之外传来的脚步声，小妮子急喘着道：“楚郎，求求你，快截着她，不要被她看到人家这样子。”

    楚江南在她丰挺的**上重重捏了一把，惹来一声娇叱，坏笑着用最快的速度穿好衣服，走出树海花房。

    “有什么事？”楚江南走上前去，拦住奔来的美婢。

    美婢似乎不敢看楚江南，她转低垂着俏脸，敛身施礼道：“有客人来了，夫人唤公子和公主过去。”

    里来的鸟人早不来晚不来，偏偏这个时候坏老子好事。

    心里将未见面的对方骂了个狗血喷头，楚江南笑道：“姐姐请夫人稍等片刻，我们马上就来。”

    楚江南这逢人便叫姐姐的习惯还是改不了，美婢俏脸一红，腼腆道：“公子叫我芳袭好了。”送了他一个甜笑，赧然去了。

    楚江南转回树海花房，单疏影盈盈而立，美人如玉，而方才体会过**滋味的美人，仿佛一遵刚刚雕琢完成，宝光乍现的绝世宝玉。

    看着地上一片比花瓣还娇艳的嫣红色彩，楚江南一言不发，横抱着单疏影向外走去。

    单疏影羞涩的说道：“快放我下来，被别人看见怎么办？”

    楚江南傲然自信道：“好老婆，我不想让人看见谁能发现得了！”

    霸气十足男人使单疏影感受一种前所未有的安全感，她轻轻将头靠在他肩膀，问道：“娘唤我们有什么事吗？”

    楚江南边走边柔声道：“我送你回房休息，有天大的事也有你老公顶着。”

    单疏影甜蜜一笑，她相信楚江南会为自己撑起一片宁静的天空。

    楚江南笑道：“扶好了。”说完，他就飞一般向前奔去。

    单疏影的身体靠在楚江南怀中，腾闪挪移间，好色男人不时能碰到她的胸部，感受那饱满的弹球那份惊心动魄的弹性。

    后院的守卫被单婉儿借故调开了，加上楚江南鬼魅般的身法，一路上并没有人发现他们。

    当换过一袭白衣的楚江南出现在大厅的时候，所有人的目光都集中在他的身上，有惊异、有慕羡、有凝重、有温柔，不一而足。

    《**玄心功》大成之后，楚江南再次脱胎换骨，对女性的杀伤力之强简直提升到一个恐怖的高度，萝莉、少女、御姐、**一律通杀，完全具备让女同性恋和双性恋患者恢复正常性趋向的高深魅力。

    白衣如雪，黑发如墨，剑眉入鬓，眼睛犹如浩瀚宇宙般深邃莫测，鼻梁高挺，脸孔白净，体格壮硕，浑身肌肉充满爆发力，身上散发着一股与生俱来的淡淡威势，却又使人忍不住靠近。

    萧峰身后三名艳婢眼中充满了“惊艳”，就好像见着蜂蜜的蜜蜂一样，不过她们掩饰的很好，若是这眼神被萧峰发现，她们的下场将比昏迷在车驾里的媚奴还要凄惨。

    楚江南注意到大厅里的异常气氛，单婉儿眼有愠色，虽然脸上笑意盈盈，但却瞒不过他。

    么有种剑拔弩张，大战一触即发的感觉。

    楚江南暗忖难道这些“客人”是来惹事的不成？嘿嘿，来之前也不先去打听打听现在东溟派是谁罩的，看你楚少爷的手段。

    楚江南这颗耀眼的“明星”一现身，即刻成为众人目光的焦点，当然这是委婉的说法，说穿了就是众矢之的，不过当事人却没有一点觉悟。

    楚江南随意的摆摆手，仿佛检阅军队的老首长，自恋道：“大家不要用这样的眼神看着我，虽然我的确是长的帅了那么一点点，用英勇无双、无比英俊、道德先锋、榜样楷模、千杯不倒、坐怀不乱、处变不惊来形容也不为过，可也经不起大家这样看呀！我劝你们还是死心好了，你们的不良企图，我是绝对不会答应的。”

    说完，楚江南也不理众人惊疑错愕的表情，大摇大摆地走到一张空椅上坐了下去，一副你们继续，不用管我的样子。

    单婉儿眼中满是温柔之色，嘴角泛起一丝笑容，娇声道：“江南，不得无礼。”声音轻柔，哪有半分斥责之意。

    楚江南落座后便开始打量眼前的不速之客，眼神一扫而过，一个老头，一个人妖，三个女妖。

    老头带着斗笠，看不清楚是何模样，下人打扮，但是却给人高深莫测的感觉；那人妖人妖楚江南根本没注意。

    楚江南的注意力大半集中在人妖身后的三名妖艳女子身上，她们衣衫轻薄，迷人**若隐若现，肌肤水嫩柔滑，**丰耸，下身穿着贴身短裙，勾勒出肥臀雪白挺翘的诱人曲线。

    敢上门找茬的绝对不是什么简单角色，楚江南心中冷冷一晒，问道：“不知这位兄台尊姓大名啊？”

    “萧峰。”萧峰见冒然闯入一个没有礼数，根本不把自己放在眼里的人，心中不悦，声音阴柔道：“这位公子如何称呼？”

    萧峰？我日！楚江南心中郁闷，就这人妖不阴不阳，白白嫩嫩的样子也敢叫萧峰，不能怪他，应该怪他老子，若是让丐帮帮主，辽国南院大王萧峰大大知道自己与他同名还不活劈了他。

    林子大了什么鸟都有，哪里来的死人妖居然敢给本少爷脸色看，楚江南笑了，眼中闪动着猎人发现猎物落入陷阱时特有的光芒。

    “原来是萧兄，久仰大名，久仰大名！”楚江南接着话茬，很是直接坦白的自我介绍道：“在下楚江南。”

    见萧峰看向自己，张口欲言，楚江南眼中满是狡黠之色，微笑道：“在下只是无名之辈，没什么名气，你就别阿谀奉承，讨好谄媚了，否则肉麻兮兮，听的我难受。”

    “你说什么？”萧峰先是一愣，接着怒哼一声，眼中倏然闪过一道残戾凶光，隐在衣衫下的结实肌肉陡然紧绷，忍不住就要出手。

    “江南，你怎么能这样和萧贤侄说话！”不等萧峰发作，单婉儿美妙如出谷黄莺的声音再次响起，“萧贤侄不要见怪，我这徒弟生性顽劣，胡闹惯了，说话没大没小的。”

    “萧贤侄！”楚江南重复了两遍，似乎发现了什么有趣的事情。

    峰何时受过这种闲气，双眼燃烧着愤怒的火焰，气运全身，身体微倾，准备出手教训出言不逊的楚江南。

    “少爷，正事要紧。”千钧一发之际，一只枯瘦的手臂搭在萧峰肩膀，一道阴寒真气灌体而入，正是那一直压低斗笠遮住模样的老人。

    “夫人，我刚才的建议你考虑的怎么样了？”萧峰冷静下来，心中恨不得将楚江南碎尸万断，但为了大局还是咬牙忍下这口恶气。

    楚江南故意恶语相向就是为了激萧峰出手，见对方不上当，他笑了，暗道：老子看你能忍到几时。

    “萧贤侄不用再说了，前日给你父亲的书信中，我已经把事情说的很清楚了。”单婉儿回答的斩钉截铁，语气铿锵，没有丝毫商量的余地。

    楚江南不知道他们说的是什么事，当然也就无从插嘴，不过他并没有疑惑多久，很快就明白了。

    “夫人的信家父已经收到了，但是这退婚一事还请夫人给我萧家一个交代。”萧峰的声音转冷，眼中绿茫暴闪，脸上的笑容也消失不见。

    萧峰就是萧南天的儿子，萧家下任家主，他与单疏影本有婚约，但是单婉儿前日修书一封，说要退婚。萧家做皇帝梦已经做了几百年了，眼看机会就在眼前，怎能轻易放弃？只要和单家联姻，掌握了军政大权的两家合力推翻尚氏王朝根本不是什么困难的事情，更何况尚仁德原本就打算铲除东溟派，为了自保，东溟派也没有道理不合作。

    “交代！”楚江南冷哼一声，身上气势陡增，声音沉冷如冰要什么交代？”

    开玩笑，居然想打自己未来老婆的主意，楚江南暗骂道：难怪这死人妖左看右看都不顺眼。

    “你是什么东西？”萧峰终于抓狂了，他对单婉儿心存顾及，对楚江南可没那么多考虑。

    萧峰怒视着楚江南，仿佛一头眼睛喷火的野兽，指着他尖声道：“本少爷说话，哪里轮得到你来插嘴！”

    “抱歉，我是人，你才是东西。”楚江南脸上带着玩味的笑容，不冷不热道：“死人妖，你要搞清楚，这里是东溟山庄，不是你撒野的地方。”

    虽然不知道人妖是什么意思，但就字面上看也绝对不是夸自己，萧峰大声喝道：“本少爷不是东西。”

    “你的确不是东西。”楚江南乐了，向拼命板着脸忍着笑，怒力维系着清雅姿容的单婉儿飞快地眨了眨眼，转而笑道：“既然你不是东西，那请问你到底是什么玩意？”

    萧峰真的疯了，被楚江南气疯了，眼前这可恶的小子到底是从哪里迸出来的？

    至始至终单婉儿都没有说话，似是默认了楚江南对此事的处理，单家无故退婚，别有用心的萧家当然不会善罢甘休，即使不为争权夺利，觊觎单疏影的美丽萧峰也会放弃这门婚事。

    萧峰是单婉儿完辈，碍于身份，她不便出手，所以楚江南是处理此事最适合的人选，再说他是个男人，难道不应该为自己的女人拼命吗？

    既然已撕破脸皮，萧峰露出狰狞霸道的一面，他冷冷道：“臭小子，今天就让知道天底下有些人是不能得罪的。”

    楚江南暗忖舌头解决不了的问题就用拳头，说来说去还是要手底下见真章，不过这小子怎么把我要说的话都说完了。

    慢慢站起身来，楚江南整个人如同一柄出鞘的绝世神兵，眼神沉敛，天威含而不露，狂傲道：“不要和我狂，就你那点本事，我空手就能打赢你。”