    “筱筱，你今天没有必要这么做。”队长进到堂屋后朝卢筱筱道。

    “队长，我有分寸，叶金福知道我背后有人，所以他不敢对我做什么。”

    “你还是要小心，叶金福那个人阴险着呢，他虽然明面上不会对你做些什么，可是背地里他绝对不会放过你。”

    “我知道了，我会小心的。”

    “叶金贵真的要蹲二十年的大狱？”

    “嗯。”

    队长听到卢筱筱的话后吸了一口旱烟，然后他一脸严肃的看着卢筱筱道：“筱筱，你在接下来的一段时间了千万要小心，叶金福绝对会找机会朝你下手。”

    “我知道了，队长你也要小心，我今天看到叶金福眼神阴狠的看了你一眼。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后把院子里晒的药草收进空间，然后她就进空间洗澡去了。

    接下来的几天时间里卢筱筱过的很平静，她每天都是早上去割猪草，下午进空间修炼和制药，日子过的不要太逍遥。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱正打算出门去割猪草，她就听到了敲门声响起，于是她只好把背上的背篓取下来，然后去开门。

    “王叔叔你怎么来了？”卢筱筱打开门后看到王友良站在她家门口，于是她就朝王友良问道。

    “我是来报喜的。”

    “事情成了？”

    “成了，我昨天早上的时候被上头命为厂长了。”

    “恭喜王叔叔。”

    “同喜同喜。”

    “什么同喜？我怎么不知道我有什么喜事？”

    “这里不是说话的地方，方便让我进屋吗？”王友良朝卢筱筱问道。

    “方便，你进来吧。”卢筱筱侧身让王友良进到院子里。

    “筱筱，你这院子打理的很不错啊。”王友良在看到卢筱筱的院子后朝卢筱筱道。

    “农家院子都这样，我没有怎么打理。”

    王友良听到卢筱筱的话后笑了笑，他知道卢筱筱是在和他谦虚，他又不是没有去过其他农家院子，他之前去的那些农家院完全和卢筱筱家的院子不在一个水平线上。

    卢筱筱此刻要知道王友良心里所想，她绝对会打呼冤枉，因为她真的没有打理过院子，她只不过是把院子打扫的很干净而已。

    “王叔叔，家里没有茶叶，所以你只能喝白开水了。”卢筱筱给王友良倒了一杯水后朝王友良道。

    “白开水就好，我没有那么多讲究，喝什么都行。”

    “您今天来找我不仅仅是来报喜的吧。”卢筱筱朝王友良道。

    “聪明，我今天来主要是重新和你签协议的。”王友良说完话后就从公文包里掏出协议递给卢筱筱。

    卢筱筱接过王友良递给她的协议后，她就把协议上的内容看了一遍，然后她朝王友良问道：“王叔叔，这份协议就是你最开始准备的那份吗？”

    “没错。”

    “您有带笔吗？”

    “带了。”

    “卢筱筱接过王友良递给她的笔后，她就潇洒的在协议上签下了名字。”

    “恭喜啊。”王友良在卢筱筱签完名字后朝卢筱筱道。

    “同喜同喜。”

