    “三炮大哥，公子被那个叫张铁柱的人打了啊，你看，已经打的不省人事了……”

    光头和黄毛带着哭腔的向肖三炮说道。

    这时肖三炮气的大吼：“奶奶滴，从来只有老子的儿子打别人，竟然还有人敢打我的儿子，让他知道我肖三炮的厉害……”

    肖三炮气呼呼的走过去，把肖辉扶起来想弄醒，但是这时候肖辉一动不动的，好像是植物人似的。

    “赶快给我送医院，送到省城最好的医院……”

    肖三炮大喊大叫的，拿出手机喊人开车护送他儿子离开。

    别墅里乱糟糟的，等到肖辉刚刚被送走，一个中年胖胖的女人就跑了进来，看到屋里的另外两个年轻女人，这个中年女人哼了一声，然后才扭着屁鼓走到肖三炮的身边。

    “三炮啊，你一定要保住我们的儿子啊，他是你唯一的儿子，一定要给他报仇啊……”

    这个女人哭哭啼啼的喊了起来，她是肖三炮的大老婆，肖辉就是这个女人生的。

    “你别特马的嚎丧了，赶快去省城照顾儿子……”

    “好，我马上就去……”女人觉得也对，立刻又转身朝外面走去。

    肖三炮烦透了，不知道那个张铁柱到底是什么来头，上次已经把得力手下青狼都派出去了，竟然也被打了。

    难道一个乡巴佬竟然这么厉害了？

    这时他对着屋里的光头黄毛吼道：“你们两个，马上去查，把那个叫张铁柱的底细全部给我查清楚，包括他的老家在哪来，家里有哪些人，全部给我查个底儿掉……”

    “是……”

    光头和黄毛连忙答应一声，急匆匆的跑了出去。

    这两个家伙是和张铁柱最早起冲突的人，让他们去调查是最合适的，虽然这两人不敢和张铁柱打架，但是暗地的查一下张铁柱的底细应该是可以做到的。

    肖三炮拿出一支雪茄烟叼在嘴上，在屋里走来走去的抓着头皮。

    这个家伙看起来非常凶悍，脸皮粗黑，头发是那种很短的几乎像是光头一样的发型，身材高大。

    转了两圈之后，肖三炮就拿出了手机，给青狼打了过去。

    “喂，青狼你的伤好的怎么样了？”肖三炮问道。

    “感谢三炮哥关心，我头上被铁钉子扎了，幸好不是很深，不然就没命了啊，现在还在医院里住着……”

    这时青狼正躺在医院的病床上，头上包着纱布。

    “青狼，你好好休息，你的仇我会给你报的……”

    “谢谢三炮哥……”青狼感动的差点流泪了。

    挂了电话之后，肖三炮又马上给另外一个手下打去了电话。

    “喂，海盗，你马上通知一下三毛，你们两个人一起过来一下。”

    “是，三炮哥我们马上就到。”

    挂了电话之后，肖三炮一屁股坐在了沙发上，那两个长腿雪白的女人马上又靠了过来，肖三炮张开手把两个女人一起搂进了怀里。

    青狼和海盗三毛，是肖三炮的三个得力手下人，他肖三炮的外号就是因为这三个手下而来的，在道上都说肖三炮有三炮，三炮打出去无人能敌，说的就是这个三个得力的手下人。

    但是现在已经损失了一炮，只剩下海盗和三毛这两炮了，所以他不敢大意，打算同时派出这两大战将出马。

    让两大战将一起出马对付一个乡下小子，这在以前是从来没有过的事情。

    ……

    张铁柱陪着朱丽吃了饭之后，就把她送回了学校。

    “乖乖的，没有什么事最近少出校门……”

    张铁柱摸了摸她的头发说道。

    “嗯，我听你的……”朱丽乖乖的点头，和张铁柱拥抱，然后才转身朝学校里面走去。

    看着青春靓丽身材一流的朱丽，张铁柱的心里也是波澜汹涌，这样的女孩子谁不喜欢呢，漂亮聪明又乖巧，是个男人都会想拥有的。

    张铁柱转身朝路上走去，这都傍晚了，这时候班车肯定已经没了，但张铁柱还是想回家，所以他打算破费一把，直接包一辆小车回去。

    “叮铃铃……”

    刚刚走出去不远，手机就响了起来。

    “喂，谁啊？”看到陌生号码，张铁柱接起电话直接喊道。

    “我……”

    对面是个女人的声音，张铁柱一时没有听出是谁。

    “你，到底是哪个啊？”

    “张铁柱你也太健忘了吧，我是林雅……”

    这时林雅正坐在她自己是私家车里，今晚她要赶回去，所以在走之前问问张铁柱要不要一起走，没想到这个混蛋根本不记得自己。

    “哦哦，是林警官啊，我当然记得的，怎么可能不记得，这今天不刚刚见过面吗？”张铁柱非常的尴尬，自己还没有存林雅的号码，所以竟然把这个大美女给忘记了。

    “别废话了，你今晚回不回的，我正好要回镇里，要不要搭个车……”

    “好啊好啊，林美女你简直太优秀了，怎么就知道我正需要找车呢，哈哈哈，太爽了啊……”

    张铁柱立刻笑的合不拢嘴了，刚才还在想着去哪里找车，没想到大美女就出现了。

    林雅一阵脸红，这个痞子，每次总是大美女大美女的喊着，让自己听了就感觉心跳加速，脸都红了。

    “在哪里，我过来接你……”

    “哦哦，好啊，在永源大学门口这条路，赶紧过来吧，我等你……”

    张铁柱美滋滋的挂了电话，然后把林雅的电话号码存了起来，今天是自己把她喊到市里来的，没想到林雅记住了自己的号码，反而是张铁柱没有记住大美女的号码。

    这时看到路边店里有些小吃和饮料，张铁柱买了一些。

    这里开车回到镇里需要两个小时，在车上无聊的时候可以吃着玩。

    等了几分钟，一辆车子就停在了路口，张铁柱看过去果然是林雅那辆越野车，他连忙提着袋子跑了过去。

    “喂，你会开车吗？”林雅问道。

    “不好意思，本人农民，只会开摩托车。”

    张铁柱抓了抓头皮，拉开副驾驶的门坐了上去。

    “好吧，又得辛苦我一个人开车了。”林雅无语的摇了摇头，发动车子朝前驶去。

    “林大美女，你吃晚饭了没有？”

    “吃了呀，难道你没吃？”林雅看了看他手里拿着的那一大袋子零食。

    “吃过了，不过零食还是需要的，来，给你一块口香糖……”

    张铁柱剥好了一块口香糖直接递到了林雅的嘴边。

    林雅顿时俏脸通红，这人搞什么啊，喂给自己吃吗？

    林雅不吃也不好，吃也尴尬，但最后还是张开嘴巴咬住了口香糖，脸上红红的吃了起来。

    林雅今天穿着便装，但也是一件丝质的浅咖色衬衣，她的身材丰満傲立的撑起衬衫，充满着一种健康活力的美。

