    近距离的激烈厮杀。

    生死间的恐怖刺激着每一个参与者的灵魂。

    不论是沙盗还是循光号船员们，此刻已然杀红了眼，手持着武器奔行，寻找着对手。

    杀死敌人或被敌人杀死。

    狂热的情绪一直持续到他们的呼吸停止。

    生命消亡的瞬间，本该随之消散的灵魂却被强留下来。

    处于罗瑟操控下的源塔投射出的蓝灰色光芒漫过战场，很快沙盗们就发现地上的尸体开始浮现出奇怪的光点并直升天际。

    在沙盗们看来，这显然是溯源学派的某种手段，惊慌之余，本就已经难以支撑的战线越发倾颓。

    指望沙盗们誓死奋战无疑是扯淡，眼见得局势崩塌，有不少人喊话表示愿意投降，只要能饶他们一命，愿意做任何事情。

    换做以往，领队的伯恩斯可能会考虑接受投降，避免己方的人出现更多伤亡的同时也可以获得一批活体材料。

    然而罗瑟前往源塔前却是留下了明确的指令。

    “不接受任何俘虏，不留活口！”

    伯恩斯甚至懒得遮掩，挥刀砍翻身前的沙盗，高声咆哮道。

    眼见投降不被接受，沙盗们也是彻底发了狠，搏杀的烈度再次拔高。

    这正合罗瑟心意！

    蓝灰色光幕下，灵魂转化而成的各色灵素升至循光号上空，起初只是散乱分布于各处，毫无规律的流动盘桓，而随着数量的增加，罗瑟似乎是觉得差不多了，开始改变源塔的运作方式。

    站在船舷边上的阎荆抬头望向那道自源塔顶部直射天际的蓝灰色光束。

    它的出现就像是一道坐标。

    原本无序的灵素开始向着光柱汇聚，没过多久就逐渐形成一道直径超过十五米的巨型灵素漩涡，并且还在继续的吸摄两艘船上源源不断生成的灵素。

    沙盗们的数量终究是有限的。

    伯恩斯亲自带队，陆续斩杀做困兽之斗的沙盗，灵素生成的速度减缓，而源塔也在这个前提下再度生出变化，原本不断爆发出光亮的顶端停止运作。

    其投射出蓝灰色的光束并未消散，只不过不再笔直向前，而是回缩成一团高浓度的能量团，依旧引导着周围的灵素。

    这让整个光团看上去像是一片大型的星云，各色灵素光点盘旋不停。

    紧接着阎荆便注意到光团开始向前飞去，在这个过程中，它的速度也是在不断的加快。

    “结束战斗，开船，追上灵素光团！”

    早先在源塔就知晓计划的伯恩斯看到灵素光团的异动，当即意识到仪式已经开始，毫不犹豫的放弃了追杀最后的一小批沙盗，带队重返循光号。

    残存的沙盗们仍没看懂现在的局势，不过这并不妨碍他们觉得自己死里逃生，更重要的循光号上的人显然对沙盗船上的财宝不感兴趣。

    只是他们还没来得及高兴，就看见循光号朝向他们这一侧的船舷隔板再次打开。

    十数个黢黑炮口直接对准了沙盗船身......

    只一轮齐射。

    这场战斗便彻底结束。

    沙盗们的宝物在伯恩斯等人看起来不值一提，甚至连派人去看一眼的兴趣都没有，因为在他们眼前有更为宝贵的存在即将出现。

    兰蒂斯遗迹！

    脱离源塔掌控的灵素光团受到某种力量的牵引，直奔某处而去，循光号亦是紧随其后。

    就这么一前一后的追逐，持续了将近二十分钟，灵素光团才逐渐停下来，转而升至高空，悬停至距离沙海近百米的高处。

    阎荆抬头望着璀璨星空下的灵素光团，敏锐的注意到它正在逐渐的消散。

    所有的灵素就像是被吞噬一般，渐渐的消失在天空中。

    直到某一刻，沙海上卷起怪异的风旋。

    阎荆只觉得浑身过电般酥麻，视线猛地转向灵素光团上方的空间，瞳孔倏然收缩。

    天空在崩塌！

    无数裂纹在灵素光团的上方绽开，在极短的时间内便扩散出上百米，使得那片区域的天空看上去就像破碎的镜面，又在下一秒彻底塌陷。

    伴随着空间的碎片坠落，后方出现的并非是无尽的幽邃虚空，而是一片同夜幕中的星空有几分相似的紫黑色漩涡。

    兰蒂斯遗迹难道在那漩涡里边？

    阎荆诧异的看着眼前这一幕，眼角的余光打量了一圈循光号，总觉得让这么一艘庞大的舰船升空实在不是件靠谱的事情。

    呜~昂~

    还没等阎荆弄清楚现在的情况，那处破碎的空间漩涡内便陡然传出怪异的咆哮声。

    紧接着竟是有一颗庞大的，外形同鲸鱼有几分相似的头颅从中探出，紧随其后的是它宏伟躯干以及两侧如羽翼般的鳍状物......

    不，那不是生物！

    借着星月的光芒，阎荆注意到这头巨兽的体表各处闪烁着金属光泽，而大部分区域更是能够看出明显的建筑轮廓，只是整体看上去让它像是一头巨型的鲸鱼罢了。

    阎荆不是没有设想过兰蒂斯遗迹会是什么样的存在，也考虑过自己该如何在遗迹内行动，可他怎么都没想到出现在眼前的居然会是这样的一头机械怪兽！

    不用说，兰蒂斯遗迹必然在这头机械怪物体内。

    问题是他们该怎么进去？

    正当阎荆诧异之余，甲板前端的伯恩斯却是早有准备的开口喊道，

    “天帷巨兽在异空间徘徊已久，它在进入这个世界后能量会迅速耗尽，立刻出动所有的飞帆梭和巡游艇，所有的战斗人员必须参与此次行动！”

    毫无疑问，天帷巨兽明显就是那头巨鲸的称呼，而事情的发展似乎也正如伯恩斯所说。

    机械怪兽的运作需要海量的能源维持，而它在来到这个世界后，除开起初那几分钟能够随意盘旋于天际外，其游走的速度和高度很快就慢了下来，两侧的鳍状物摇摆的幅度也在逐渐减小。

    看这局势，它恐怕过不了多久就会沉降至沙海上。

    以循光号的体积，靠的太近容易受到它坠落时的波及，但飞帆梭和巡游艇之类的小船却不会受到太大的影响。

