    音乐学院外面的一条僻静的街道，小小的烧烤摊前，朵朵一袭白色的长裙，柔披肩，清纯可爱，并着双膝，坐在那里，拿着烤串美滋滋的吃着，她的身边就是她的好闺密张梦楚，也就是楚楚，这个女孩也在矜持的吃着。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ水印广告测试   水印广告测试

    由于洛天在这里，女孩有些放不开，其实好也是一上很开朗的女孩，边吃边和朵朵低声的说着话，两人不时的爆出一声声轻笑，却是银铃，洛天喝着冰镇的啤酒，微笑着看着这两个丫头，不时的插上几句话，三人聊的很开心。

    “想不到你真的会功夫吗啊，刚才好厉害，像腾云驾雾一样，我还没有飞过这么高呢……”

    这个叫楚楚的女孩，小嘴轻轻的咀嚼着一个烤串，看向洛天，抿嘴笑道。

    她不知道应该怎么称呼洛天，和朵朵一样叫他洛天大哥哥吧，似乎过于亲热了，毕竟第一次见面，直接叫洛天吧，又感觉不合适，毕竟洛天比她大了好几岁，属于大哥级别的，所以她索性什么也不称呼了。

    “当然，我的洛天大哥哥很厉害的，告诉你，他可以从五楼跳下来都没事的，这二米高的墙根本不算什么的……”

    听到好友楚楚询问洛天，朵朵急忙抢过话头，忙着洛天吹嘘道，洛天心里不由的一翻白眼：“这个丫头，吹的是不是有点大了，她怎么不说自己从飞机上跳下来都没事啊，不过五楼跳下来，不过凭他现在的实力，摔肯定摔不死，不过也绝不好受，毕竟那种重力加，所产生的压力一般人根本不能承受的……”

    “啊？五楼？天哪？简直神了，你给我们表演一下好不好？”楚楚一听，不由的张了张红润性感的小嘴，望向着洛天渴望的说道。

    洛天嘴角抽了抽，谦虚的笑道：“行了，楚楚，你不要听朵朵乱说，哪有这么夸张，刚才也只是情急之下做出的本能反应，哪有她说的那么厉害……”

    “本来就是嘛，而且楚楚，你知道吗，我的洛天大哥哥，还会医术呢，很神奇，只要被他一摸，就知道你病没病！”

    朵朵撅着小嘴瞪了洛天一眼，为洛天的谦虚有些不瞒，要知道她可是把这个姐夫吹的上了天，现在洛天这么谦虚，让朵朵感觉有些没有面子，于是又把洛天的另一个能力给搬了出来。

    “是么？那摸……摸哪里啊？

    楚楚早就听朵朵说，她这个姐夫帮她治好了病，很神奇，不由的小脸一红有些结巴的问道，说实话，朵朵性格开朗活波好动，不过对于男女之事上真的太过清纯，楚楚虽然也是这类的女孩，不过知道的要比朵朵多一些，听到朵朵说一摸就知道有没有病，于是她的心里有些不健康的想法。

    “咯咯，当然是摸手了……”朵朵咯咯一笑，毫不在意，似乎根本不知道楚楚心里的想法，然后看向洛天道：“大哥哥，你也帮楚楚摸摸吧，看看她有没有病，好不好？”

    “咳，这个……”洛天差点没有喝呛，有些为难，这个丫头说话太让人遐想了，什么叫摸啊，那叫把脉好不好？

    “朵朵，不要了，我身体很好的，真的不用看了……”

    楚楚看到洛天有些为难，急忙说道，她张梦楚虽然懂的比朵朵多一些，不过也是一些理论上的东西。

    作为一个顶级校花，自然有她的骄傲，不要说谈朋友，就是说话从来不轻易和男生说话，现在却要主动的被这个刚见面的男人摸手，她心里还是有些排斥的，当然，刚才抱着自己翻墙而过不算，毕竟那是没有办法的事，再说墙内昏暗，竹林掩映，又是这么匆忙，根本没有容自己想那么多。

    “行了，楚楚，大哥哥也不是外人，你就让他摸摸嘛……”朵朵说着，不由分说，热情的抓着楚楚的小手，放在了洛天的手里。

    “朵朵，你……”楚楚相当无语，这是什么嘛，这是你大哥哥，是你姐夫，又不是我的，怎么还不把我当成外人怎么的啊，真是的，不过手既然伸过来了，又不好缩回去，那样的话，也显得自己太清高了。

    洛天看了一眼朵朵，为这个丫头的热情有些感动，“真是可造册之材，什么好事都想着大哥哥，如果是……”

    洛天心里的猥琐一闪而过，暗骂自己禽兽，人家这么清纯的两个女孩，自己却是胡思乱想，确实不应该啊。

    旁边，小吃摊上的客人基本上走完了，老板是一个三十多岁的中年男子，看着洛天不由的心里暗骂：“衣冠禽兽！”

    这么绝色的学生妹，一般的人能挂到一个就不错了，想不到这个家伙同时挂上两个，而且一个比一个漂亮，特别是那个身穿白裙的女孩，简直像仙女一样，清纯漂亮，灵动出尘，而另一个也不差，一笑百媚生，再笑倾人城，娇羞欲语，含苞待放。

    还别说，这个开烧烤的还算是一个文化人，倒也会比喻，岂不知此人平时也喜欢看一些很猥琐的文章，记的词不少。

    当然他也知道，自己只是一个买烤串的，像这样绝美的女孩绝不是自己所能染指的，京城的水太深，随便一个人他都得罪不起，不说这个一身价值不菲的白西装男子，就是这两个女孩，那种气质就不是一般人所能拥有的，绝对是大家族培养出来的，所以他可不敢惹事，只能看着洛天在行禽兽之事。

    小手柔软，娇嫩，柔若无骨，只不过洛天并没有贪恋，尽管他很想再摸一会，不过还是放弃了，把楚楚的小手放在桌子上，手心向上，淡淡一笑，一本正经的说道：“更正朵朵的一句话，这不是摸，这是把脉……”

    烧烤中年男子看了一眼，心里直翻白眼：“这小子还真能装，这是以退为进的节凑啊……”

    洛天把两指放在楚楚那纤细却又不失丰润雪白的浩腕上，仔细探查了一下，轻轻的一皱眉头。

    还别说这个丫头，身体还确实有些问题，阴火过旺，脉像有些紊乱，沉思一下，马上明白过来，看了一眼一双美目正羞涩的望着自己的楚楚，略微尴尬的说道：“楚楚，在你每月不方便的几天里，万不要吃冰冷的东西，还有要用热水洗澡，我再来给你来一个单子，每月那几天里，吃两次，两个月后就会好了……”

    洛天冲烤串中年男子要了一支笔，然后把一个空烟盒撕开，在上面刷刷写下几行字，龙飞凤舞，然后伸手微笑着交给楚楚。

    听到洛天的话，接过洛天递过来的纸条，这个楚楚暗暗吃惊，说实话，她自己的问题自己清楚，那种羞涩难言的折磨，每个月都把她折磨疯了，只感觉小腹有一团火热难受无比，可是又不能说，羞于启齿，想不到被朵朵的姐夫一摸就摸了出来，真不愧是神医啊。

    只是有一点，她还是不明白，有点羞涩的望了一眼朵朵，然后轻声说道：“可是我感觉吃点凉东西会好点，本来就很热，如果再洗热水澡的话，会不会适得其反啊……”声音很轻，细若蚊蚁，她还是第一次和男人讨论自己的病情。

    “喂，楚楚啊，你真的有病啊，什么病啊，和我说说！”朵朵一双漂亮的眼睛看了看洛天又看了看楚楚，好奇的问道。

    “完了！这个年轻人还真是此道高手，看来下一步要下手了啊！”那个一直忙活的烧烤摊中年男子，桌子已经擦的很干净了，却是仍然下意识的擦着，耳朵支撑着一直听着三人的对话，同时不经意的看了一眼烧摊边上那霓虹灯闪烁的宾馆，心里腹诽道。

    “阳极生阴，阴极生阳，物极必反，其实你那是阴气过重，从而生出阳气，导致你那里如火一般，你感觉吃凉东西可以缓解，岂不知，这是雪上中霜，以后万不要再这样下去了……”

    洛天淡淡的笑道，却是很严肃的告诫楚楚，他对人体的生理构造洞悉观火，对于一些异难杂症不能治，不过这种小毛病洛天还是手到擒来的，所幸没有在朵朵面前，没有丢这个姐夫的面子。

    “哦，我明白了，谢谢你，洛大哥！”楚楚很难得的叫了一声洛天大哥，让洛天很受用。

    “好了，朵朵，你们两个回去吧，有人来接你们了，时间也不早了……”这时，洛天笑道。

    来人正是朵朵的两个保镖，找了半天，才找到了这里，不由的让两人汗颜，如果洛天真的是坏人的话，那么这段时间里，什么事都已经生了。

    “洛兄！”

    上官家族的那个中年男子保镖，姓陈，此刻走上前来和洛天打招呼，“陈大哥，你好……”

    洛天微笑点头，并没有摆架子，以他的身份，对于这样的人，如果是别人，他根本不放在眼里，不过毕竟是上官家族的人，而且这两人是朵朵的保镖，正气凌然，所以洛天对他们还是很尊重的。

    陈姓男子有些尴尬的笑了一下，然后冲朵朵道：“二小姐，现在学校有点乱，晚上回家族去吧，明天再来上课……”