    第8798章冬日的清晨，流光静好（6）

    “……”乔沐元冷哼两声，“有你在，我还要吃亏吗？”

    “过了试用期，让安洵走人。”

    “知道了。”

    “世上最不缺的就是人才，在招聘这方面，你或许可以跟JY的金牌HR多聊聊,事半功倍。”

    “不聊，自己摸索出来的路，印象更深刻。”

    “行吧。”纪长慕深深无奈。

    好好的桥她不走，非要摸索。

    她愿意摸索就摸索，大不了他辛苦一点，明里暗里得防着她掉入陷阱。

    刚毕业的小姑娘就是好啊,一腔孤勇，浑身热血,等被社会毒打几年,大概就老实了。

    纪长慕笑了笑。

    不过他想象不出老实起来的乔沐元是什么样。

    乔沐元沉默好久，终于转头看向他：“安洵这样找你聊天，图什么？”

    “这你得去问她。”纪长慕觉得这小姑娘傻极了，问出这么傻的问题，还能图什么？

    “但她有学历有能力，家庭教养也不差，前途一片光明，何必做这种事？她知道你结过婚了。”

    “乔沐元，是不是乔爷将你保护得太好,你连这么简单的问题都想不明白？都要问我？嗯？”

    “她和陆思羽又不一样。”

    “有什么不一样？自己慢慢想去。”纪长慕实在懒得点拨她这样的问题，浪费他的时间。

    他对不相干的男女私情也毫无讨论的兴趣。

    纪长慕站起身，走到客厅的衣架旁,拿过他的大衣：“乔沐元，把外套穿好，我带你出去走走。”

    “哼。”

    乔沐元不跟他闹脾气，进了卧室,拿了一件大衣外套。

    她又给纪长慕拿了一条围巾，踮起脚尖帮他系上。

    纪长慕拿了车钥匙，亲自带她出去转转。

    车上开了暖气，很舒服，今天的天气也格外舒适。

    他先带她去了私人公园，散个步，散散心。

    公园里有小朋友在放风筝，乔沐元坐在长椅上安静地看着。

    她的脑中还在想着早上的事，想着纪长慕对她说的话。

    安洵对纪长慕是别有所图，但还不是怪这个男人过分有魅力，安洵才认识纪长慕多久啊，居然这么主动。

    好在这个男人挺老实，这样的事情会主动跟她报备。

    纪长慕走过来，递给她一只保温杯：“喝点热水，今天温度不算高。”

    “噢。”乔沐元接过杯子。

    纪长慕在她身边坐下，大手揉了揉她的小脑袋：“好了，别太有挫折感。”

    “纪长慕，你让我新年第一天就不高兴，你得补偿我。”

    “你要什么补偿？”

    “发個红包给我。”

    “不是给了你新年红包？”

    “你发不发？现在就发。”

    “但是,乔沐元,这个事跟我没关系,不是我让你不高兴了,是你自己招的助理，问题根源甚至是在你自身。”

    “纪长慕，你教训我？伱发不发？发不发？小气鬼。”

    “发，发。”

    纪长慕只好拿起手机，给她发了一个红包：“看看，收下，别客气。”

    乔沐元佯装生气，打开手机。

    某人还算有诚意，顺手给她发了一个“1314”。

    (本章完)

