    去一趟河滩，得宝六件，却最终只有天晶与浊水能够排上用场，而浊水则是对敌使用，那么……就只有剩下的天晶是他立马能用的。

    方才查看石之心的时候，冬青顺带看了天晶的使用方法，这种土属性的宝物，可以以土石操纵之法塑造外形，和他制作木瓶一个程序。

    因为好奇，他还多看了一点这世界的“炼器”，发现根本不是火炼，而是处理不同属性的材料，就需要有相应的感悟，然后还要有同境界的实力，这样才能以操纵手法处理材料。

    当然，各个种族，以及有名的大师们，都有自己独特的处理方式，传承之中只记载了基础的，但是对于冬青来说已经够了，原来他平时使用的方法就是“炼器”。

    基础方法虽然看起来简单，但是实际上却是相当苛刻，对实力、境界、以及那些不同属性都要有一定要求，其中缺一不可。

    幸好，天晶只是能量的聚合体，能够感知灵气，能够运用灵气，就能够处理它，随手从储物袋取出一块天晶石，巴掌大小。

    其整体透明，但看起来又偏向白色，哪怕不以精神力探查，也能察觉里面蕴含着不弱的灵气，本着试验的心态，冬青将精神力释放出来，侵入天晶石开始塑形。

    天晶石大多是直接利用其本身的特性，所以不需要有附加手段，只需要让它变成想要的容器外形就行了，因为要盛放月光灵水，所以冬青下意识的塑造瓶子。

    从之前制作木瓶他就知道，这东西不需要他有什么高超的艺术水准，因为全是依靠自身的想法来改变，所以他只在心中想象瓶子的外形，于是手中天晶就开始改变形状。

    原本的天晶石类似于地球上的原始形态水晶，有棱有角，是多面体，但是精神力操纵下，天晶石竟然像是变成了液体，开始“流动”。

    不多时，一个同样巴掌大的透明水晶瓶出现在冬青手掌之中，整个过程顺畅的连冬青自身都觉得有些不可思议，以至于让他盯着瓶子发呆了好一会儿。

    脑子里也一直回响着“这就好了？就这？这么简单？”之类的问题。

    鬼都不知道他早就做好了奋战数十天的准备，想着要是太难，就当成水磨工夫，每天处理一些，十天半个月总能完成，谁知就那么半个时辰，就搞定了……

    但既然成功了，就是好事，因此冬青也重新整理心情，眼见天色不早了，从他回来到现在，处理这些东西花费了不少时间，快要天黑了。

    他准备今夜先观察一下，如果直觉告诉他可以修炼，就凝聚两滴灵水，储存到瓶子里看看具体效果如何，如果不能修炼，则安心吸收传承知识。

    那份白羽随手给的传承，如今在冬青越看越觉得宝贵，甚至长青木都比不上传承的半分，目前为止，他记住的传承知识只有总数的百分之一不到。

    可以想到其中内容有多庞大，知识多丰富，甚至冬青敢毫不夸张的说：“这一份传承普通种族把自己卖了都得不到！”

    此时此刻，冬青才发现，自己这个穿越者不是没有金手指，而是有个隐藏起来的超级金手指：“幸运”，亦或者是“魅力”。

    不然他是实在想不通白羽为何会给他这个完整的传承信息，其中条理分明，所有内容都分门别类，从人级到天极，无所不包，一看就知道是经久传承下来的。

    甚至，冬青在冥界大陆常识内容中还看到了某些了不得的内容，比如冥界之主，寻常天级见了这位，都要恭恭敬敬，而这样的角色，还得称一声白羽、黑羽神鸦共同的祖先为“大人”。

    这种被白羽认作“常识”的内容，在冬青看来，恐怕对于一般人来说就是“惊天秘闻”吧？

    其中不难看出这是神鸦族对于自身先祖的崇拜，也不难看出——这个世界天级果然不是终点，就像四大天王有五个是众所周知的事情一样，这世界天地人之上还有疑似“冥界之主”“神鸦之祖”之类的层次。

    不过白羽神鸦终究是冥界种族，其对于天玄大陆的记载就没有太过详细了，甚至常识部分也没有太多有用的，反正冬青通篇看下去，只能看到两个字，那就是“实力”！

    有实力，你就可以无视一部分常识，甚至改变常识。

    想着想着，冬青直接来了兴趣，离月亮出来还有小半个时辰，也就是一个小时不到，还能多看一些内容，干脆开始读取。

    这一次他着重查找关于白羽他们神鸦族的事情，这部分倒是很多，毕竟就是神鸦族的传承，且大部分内容都是说自家如何如何厉害。

    冬青信了，传承这种事情，虽然会培养种族荣誉感，但是也不会教自家族人自大，所以整体情况应该是与真相相差不远。

    很快，冬青又找到了一条关于他们祖先的事情：“先祖成功掌握了整个世界的生死祸福，后来，为了种族长存，祂将生与死赐予白羽与黑羽两个分支。”

    “祂自身单独掌控祸福，因为那是危险的力量，容易让族人迷失心境，先祖称这些力量为‘权柄’，是‘道’。”

    “祂还说，生与死也是道，分散到族群之中后，那么所有族人都有可能掌握道，如果能够合道，就能成为祂那样的存在。”

    “但先祖让我们不要太高兴，冥界之中骸骨邪灵们也传承这死亡之道，后辈不努力，就会被别人拿走。”

    这一段关于神鸦族先祖的记载到此结束，让冬青觉得很震撼，没想到“道”这种典籍之中、小说之中的名词在这个世界真实存在，而且还能“合道”。

    神鸦族掌握这四种道，其中祸福归先祖，生死分散，但死亡同样被另一个种族传承，冬青觉得这些记载夸张，但是应该是真的。

    他觉得冥界的大族理论上都有传承，也都知道其他大族的底细，就像神鸦族知道骸骨邪灵族一样。

    那么立志于掌握死亡之道的神鸦族人，白羽他为何跑到天玄大陆呢？

