    第21章心灰意冷

    然不等魏珠几个出阿哥所去请英妃娘娘来，才刚走至半程便迎面遇见了英妃一行人，青枝和白嬷嬷在侧，细看二人手中的托盘，其上正是吉贵人先前送出去的百子荷包。

    “劳烦公公带路吧。”

    英妃客气一句，亦是底气十足，她早料到吉贵人事发少不得牵连她，只见钟粹宫一封，她便起身带着人来了。

    魏珠忙朝英妃见礼，原心头对人还有几分怀疑，可见英妃这样的底气，便也不敢质疑或是怠慢了，紧忙侧身请英妃先行。

    “娘娘请，劳烦娘娘大半夜的来这一趟了。”

    英妃微微颔首，不知为何，眉眼间竟闪过一瞬的愉悦：“不劳烦，只要阿哥格格们安好，本宫是如何都愿意的。”

    说话间，一行人便到了，英妃规规矩矩朝康熙爷行了大礼，不等康熙爷发难，便先开了口。

    “钟粹宫忽得被封，吉贵人受难，臣妾知道了心头着实惶惶不安，差人打听了这才知道是那荷包出了岔子，吉贵人同臣妾情同姐妹，臣妾深知吉贵人为人，断不是那心狠能对孩子们下手的，这便带着百子荷包来请万岁爷查验。”

    “这些便都是吉贵人送给臣妾的了，若吉贵人有异心，臣妾日日同吉贵人一处，想来吉贵人要害也该先害臣妾，然臣妾用这些荷包都大半年的功夫了，还好端端的，可见吉贵人清白。”

    英妃如此替吉贵人求情的话一说，玉琭不由得瞥向一旁吉贵人那忽得煞白的脸，英妃娘娘的袒护之言同吉贵人将将拉英妃下水的话可不由得人多想。

    姐妹情深，好一个姐妹情深，眼瞧着吉贵人可不像是同英妃娘娘情深的意思，吉贵人可要将自己陷于更不义了，再瞧康熙爷的脸色，果真又难看了几分。

    不过若说英妃娘娘此番话全然为吉贵人着想也不至于，玉琭琢磨着，总咂摸着有一股子绿茶味儿。

    依着寻常，宫中出了这样的大事儿，无辜之人被怀疑定然首先想着如何将自个儿撇干净了，再去帮别人求情，可英妃却冷静的厉害，一点儿不在意自个儿不说还先言旁人的无辜。

    然她将这一样一样的证物摆出来，却不像是为吉贵人洗脱嫌疑的，英妃的荷包一个不多一个不少，至多只能证明自个儿的无辜，现下统共被怀疑的不过这二人，不是英妃，便只能是吉贵人了。

    若是接下来着人搜宫，再搜出一二个证物对吉贵人不利或是跳出来些个污点证人，那吉贵人便真真是跳进黄河也洗不清了。

    想到这儿，玉琭反而觉得吉贵人清白，只是这话不好说，她更是没身份去说什么，只能冷眼瞧着，瞧英妃可是同她设想的那般。

    只是有一疑问，不知英妃为何偏要害了阿哥格格们，不知英妃为何要嫁祸给待她最最亲近的吉贵人，即便计谋得逞，康熙爷膝下无子了，以英妃的身子也不能有孕，那她同康熙爷无冤无仇的这是图什么呢？

    想不明白，玉琭只能静观其变，只见康熙爷亲自上前查验英妃带来的百子荷包，挨着个儿的翻来覆去瞧，末了挑出了那三样，直直地砸到了吉贵人的脸上。

    “朕不才，唯有几分过目不忘的本事，你从前还拿着荷包献宝似的来给朕瞧，说是这百子荷包个个用了双面绣，内侧还有你做的记号，旁人断模仿不来。”

    “然英妃手中的三个荷包俱有记号，那害人的三个荷包中也同样有，细看针脚也分毫不差，吉贵人你如解释这多出来的三个，又如何对得起英妃对你的信任！”

    且听康熙爷这含着满满怒气的声儿，玉琭不必想，康熙爷定然已经认定此事乃吉贵人所为了，若吉贵人不能拿出铁证来，今儿必是她的死期。

    “这不可能，这不可能，臣妾就没绣过一模一样的！一定是有人要害臣妾！一定是！”

    吉贵人满脸的不可置信，疯了似的抓起地上的荷包挨着个儿的细看，看罢又同梁公公手中那几个害人的荷包比对，然越是比对她越是惊惶。

    她明知手中有一个荷包不是自个儿做的，可她自己却分毫辨不出真假，偏天又黑，金线银线在烛光下亮成一团，越看便越是分辨不出来，越看便越是眼前模糊得厉害。

    吉贵人眼泪簌簌地往下落，她自个儿都不知如何告诉自己是无辜的了。

    康熙爷冷眼瞧着，心亦是冷得厉害、钝痛得厉害，背叛之感萦绕在胸口处，竟压得他气都有些喘不上来。

    英妃似也是意识到了什么，这会子也直跟着哭，道吉贵人的不是。

    “吉妹妹你怎么这样傻，你可知暗害皇子公主是何罪，那是诛九族的大罪啊！你道自个儿身份低微，怕孩子跟着你吃苦，可你也不能这样为了自个儿的骨肉去残害旁人的骨肉、、、、、、”

    孩子、骨肉？

    英妃这般哭诉的话倒叫人一愣，难不成了吉贵人有了身孕，是为了让自己的孩子受到万岁爷的重视，这才想法子要害了阿哥格格们吗？

    显然康熙爷亦是想到了这一点，虽没听后宫报喜，可他最近一次去后宫便是去了吉贵人那儿，距今也有一二个月了，算算时日，若吉贵人有也正该是这时候有些反应。

    “原来你也会为了孩子走到这一步，吉贵人，是朕看错你了。”

    康熙爷合了合眼睛，心中陡然生出一股子心灰意冷之感，他有过的孩子不少，若夭折的孩子还在，他眼下合该有六个阿哥两个格格的。

    然后宫倾轧不断，没有孕的日日争宠，防着旁人有宠，有孕的又日日盯着旁人的肚子，生怕旁人有孕便显得自个儿肚子里的不金贵了。

    这样多的心眼儿，生出的孩子如何康健，便是康健的也多是在这样的算计下活不过三岁，他心里着实明白得很。

    然后宫这些人哪个家里不是前朝得用的，今儿他罚了这个，明儿朝堂上便有人敢反驳他这个做皇帝的话，他年少登基，根基不稳，做事总是要看着下头一帮子大臣的脸色。

    既是如此，凡娘家得用的嫔妃便也不要有孩子了，如此都公平着，也不必算计了。

    (本章完)

