
        前往密林深处的天池，并没有想象中的轻松，他们有很多的时间。

    “那些大势力弟子，在一开始还是会一起行动的，不好下手，还是以之前那些人为主要目标，等到后面，我们的机会就会越来越多。”在天池密林前段，其实给予他们出手的机会并不多的，但是在后面，结合天池密林的各种天险，还有参加者互相之间的竞争，就是他们最好的时机了。

    在吩咐完之后，华圣严一人上路了，他将所有人都派了出去，而他自己也会出手。

    不过需要边赶路边寻找目标，不可能一直停留在wai wei的。

    此时的萧辰，灵魂力量释放到极致，星辰之痕九颗闪耀的星辰疯狂的运转。

    不过因为这里的特殊环境，似乎对灵魂力量的压制特别的大，使得萧辰无法搜索太远的地方。

    好在天池密林不是很大，而且入口是在一侧的，萧辰还是很快发现了李嫣。

    “你们怎么都在这里？”不仅是李嫣，萧辰还发现落枫学院和天火谷的一些人都在。

    “师傅让我们以保护师妹为主，自然不会离开师妹的身边。”天火谷的人，似乎对萧辰不是很感冒。

    至于欧阳欣怡他们，自然是想要和熟人一起了，知道李嫣要等萧辰，他们自然也要等了。

    “既然这样，我们事不宜迟出发吧。”要是只是李嫣或者是他的朋友的话，萧辰到是无所谓，但还有李嫣的同门，这让萧辰有些不好意思了。

    毕竟他们身为大势力弟子，来到这里是有优势的，但是因为等待自己，这所谓的优势就荡然无存了。

    “呵，还事不宜迟，要不是等你，我们早就到了无限灵域了。”其中一名天火谷的弟子说道。

    显然是对萧辰十分不满，可是那奈何乔思雨的命令，他们不得不在这里等着。

    “抱歉呀...”李嫣先是对萧辰低声说道，然后又转头对着那些天火谷的弟子说：“我说了，不用你们保护的，可以和他们一起先离开的。”

    虽然李嫣心中有些不好意思，但是他们对萧辰的态度，使得她很不喜欢，要是这样，那还不如让他们走了。

    并不是所有天火谷的人都留下了，进入这里的，都是天宗武者，谁不想得到一处天池，来提升自己的实力。

    其实李嫣对这些留下来的人还是很感激的。

    “算了，不好意思各位，我知道耽误大家时间了，但既然各位没有一开始选择离开，那现在争吵也无济于事，不如就出发吧，如何？”到是萧辰，并没有心生不满。

    不管他们的目的和出发点是什么，又是否因为乔思雨的命令，但是确实因为陪着李嫣，耽误了他们前往天池密林深处的最佳时间。

    “是呀，大家既然选择留下，就不要抱怨了，起初李师妹就已经和我们说清楚了，难道不是我们自愿留下的吗？”好在不是所有人都对萧辰有敌意。

    虽然这个队伍还不算是融洽，但也顺利的出发了。

    “你在天火谷不是还可以吗？怎么看样子一些人似乎对你有些成见？”

    萧辰和李嫣自然是走在了一起，欧阳欣怡他们也是紧紧跟随着。

    “恩，怎么说呢，师傅对我是很好的，但我毕竟是后来的，作为天火谷的新人，却得到一位真神如此青睐，自然会有人看不顺眼了，而且留下来的这一些，可以算是我师傅门下的。”李嫣说道。

    虽然不像李嫣那样，是乔思雨的正式弟子，但也能算是记名弟子之类的。

    萧辰了然，怪不得这几人心中不爽，但还是选择留了下来。

    身为乔思雨的弟子，那怕只是普通弟子，要是不听命令的话，怕回去没有好果子吃吧。

    “其实我都和他们说了，那怕不留下来，我也不会和师傅说的，但似乎他们胡不信。”李嫣也是无奈。

    “算了，要是真的无法结伴而行，到时候自然会分开的。”萧辰说道。

    “对了，他们刚才说的无限灵域你知道怎么回事吗？”萧辰问道，他还真的对这天池一点都不了解。

    “不是吧萧辰，你来之前一点都没做功课？”就连欧阳欣怡都吃惊的问道。

    “额，前段时间闭关来着，闭关结束之后，就直接被师兄师姐拽来这里了，路上也没有和我说什么。”对于这一点，萧辰也很尴尬，看样子其他人似乎对这天池都很了解的。

    那些天火谷的人，此时看向萧辰的眼神，更加的不爽了，不仅什么忙都帮不上，现在还得给他介绍这天池的情况。

    “小白脸！”一个天火谷难弟子咂咂嘴说道，最看不惯的就是这种人。

    “吕学文，你少说点话吧！”不过之前就为萧辰解过围的一个女弟子，瞪了他一眼警告道。

    这吕学文似乎还算是听这个女弟子的话，低头闭嘴了，不过萧辰知道，这吕学文心中定然是不爽的。

    “她是高玄素师姐，是师傅的正式弟子，实力也很强的。”李嫣介绍道。

    不过这女子似乎对李嫣和萧辰也没有太过于亲近的意思，给人的感觉只是在做自己该做的事情。

    萧辰摇摇头，也不知道李嫣在这样的环境下生活是否会开心。

    看着皱着眉头的萧辰，李嫣心中也知道对方在想什么：“放心吧，师傅对我确实很好的，而且其实师姐人很好的，只是不太擅长与人交流，但师傅下达的命令，绝对会拼命完成。”

    虽然李嫣这么说，但是萧辰只相信自己眼前所见，而且萧辰也知道李嫣想要表达的意思，想要提高玄素说说话，对方保护自己虽然是因为师傅的命令，但绝对不像其他人那样敷衍，害怕自己去告状。

    而是真的想要认真的去完成这个任务，萧辰都有些觉得，其他人没有离开，或许是因为高玄素的存在。

    “好了，趁现在还有时间，我和你说说这天池怎么回事吧，一会我们首先到的地方，是天池密林的第一处天险，无限灵域。”

    「本章完」
  