    终究。

    林佑还是没有来得及询问，更多关于这个战场的事情。

    看着眼前已经彻底失去生机的人面......不对，王妃，他心情无比复杂。

    很显然。

    在灾难来临之际，大雁国国王已经预感到危机到来，并用借口把王妃驱逐出宫，想要保她安全。

    却没想到，王妃非但没有离开，还在灾难爆发的时候因为对国王的误会，产生强烈怨念最后变异成怪物，一直守在御花园里面。

    想来，这御花园应该是他们两个常来的地方吧......

    微微叹息一声，林佑便将玉佩收好。

    正好这时，出去捡漏的骆磊两人也跟着灵汐一起回来，脸上都各自挂着欣喜。

    “怎么样？有收获吗？”林佑问。

    “嗯，刚好碰到两个还留有一口气的，都被我们解决了。”骆磊连连答道，话语中有着掩饰不住的激动。

    击杀那个领主后，他的魔能已经涨到了二十多万。

    这若是放在以前，他是绝对不敢想象的。

    只要有这笔资源，他回去以后，肯定能好好发展领地，在下次万界战场的时候站稳脚跟。

    “解决了就行，准备一下，该出发了。”

    林佑默默点头，并没有多说什么。

    之所以给两人资源，完全就是顺手，反正他又不缺那点魔能。

    所以很快，他们就继续上路了。

    带着成百上千的兵种，浩浩荡荡行走在宫闱之间，清理沿途丧尸，顺便补充一下不死之花的数量。

    毕竟刚刚损失了这么多。

    然而林佑却不知道。

    此时在皇宫的西南方向，有一个队伍直接放弃宝物争夺，早已趁他们争夺宝物的时候，来到皇宫深处。

    与那朵彼岸花之间只差了七八公里的距离而已。

    “哈哈，那群傻子绝对不会想到，我们会这么快赶到这里。”

    “估计他们现在还在为战场宝物拼命吧？”

    “拼吧拼吧，拼得越久越好，战场宝物虽然珍贵，但和那件东西比起来，什么都不是。”

    “再加把劲，前面就是金銮大殿了。”

    一声声呼喝中，几人带着兵种一路披荆斩棘，剿灭丧尸。

    他们的实力不弱，几乎每个人身边都有一个八阶兵种，剩下的也全都是七阶。

    哪怕偶尔碰到八阶丧尸，都被他们合力干掉，基本没有对他们的步伐造成多少阻碍。

    就这样一路前行，一直到太阳逐渐西下的时候。

    一座被灰白色根茎覆盖的恢弘大殿，终于出现在他们视线当中。

    “金銮殿”三个大字，高高挂在殿门之上。

    这里，便是历代国王上早朝的地方，也是整个皇宫中最大的宫殿。

    远远看着，都能感受到一股无与伦比，与其他建筑完全不同的庄重大气，压得人喘不过气来。

    几个领主激动不已，看着金銮殿上的彼岸花，还有天空中不断汇聚的乌云，就算再傻也知道宝物就藏在这金銮大殿里面。

    “走！我们赶紧进去看看，那件东西肯定就在这里面，绝不能让其他界域的人抢先了。”

    说着，他们便将兵种召集到身边，将金銮殿正门外面的丧尸全都清理干净，然后一步一个阶梯，缓缓走进大殿之中。

    只是，当他们怀揣激动心情，穿过那浩瀚殿门的时候。

    却发现一道穿着龙袍的孤傲身影正坐在龙椅上面，默默注视着他们的到来。

    “一百年了......终于又有人来到了这里......”

    悠远而又低沉的声音，回荡在大殿之上。

    几个领主表情变了变，一脸惊愕看着那从龙椅上缓缓站起的身影。

    当看到眼前弹出来信息面板之后，一个个更是心神震颤，惊骇到了极点。

    就仿佛看到世间最恐怖的东西一样。

    “十......”

    “啊——”

    凄厉的惨叫，瞬间传遍整个宫殿内外。

    原本还因为他们闯入而变得吵闹的金銮大殿，又寂静下去，就好像从来没人出现过一样。

    隐约间，还能看到一具具尸体被灰白色根茎吊在宫殿上方，不断吸食鲜血。

    大殿上方的彼岸花，也变得更加妖艳几分。

    ......

    另一边。

    经历一下午的前进之后，林佑他们还有其他界域的领主，也基本都已经来到金銮殿所在区域的附近。

    只不过因为之前争夺战场宝物的关系，被拖慢了不少进度。

    直到天色渐黑，他们都没能冲出丧尸包围圈，去到金銮殿面前。

    而且不知道什么原因，越是靠近晚上，八阶丧尸就开始渐渐变多起来，想一口气冲过去基本不太可能。

    “看来我们只能先在附近的宫殿里面休息一晚再行动了。”

    望着已经近在咫尺的巨大彼岸花，林佑对身旁的骆磊两人说道。

    到了晚上以后，丧尸的行动能力会略有提升，而且还要防范随时可能出现的八阶丧尸偷袭，行动起来实在太过危险。

    尽管他现在身边植物众多，但还是不想去冒这个险，选择先休息一晚再说。

    “明天就是最后一天了，到时候肯定会有很多领主赶到这里，抢夺最后的宝物，不知道又会变成什么样子。”

    骆磊有些担忧的说道。

    “还有外面的毒圈也是，明天估计会收缩到皇宫里面，把所有领主逼进来。”徐向东接过他的话语，也同样有点担忧。

    这次若不是有林佑在的话。

    他们恐怕在第二次毒圈收缩的时候，就已经被干掉。

    然后变成一具没有感情的丧尸，在这一界里面四处游荡，或是被其他领主击杀。

    想想都觉得可怕。

    “吃完东西都去休息吧，明天估计要有一场恶战。”

    林佑收回目光，扭头对着两人说道。

    “林佑老大是要去抢夺最后出现的信仰宝珠吗？”骆磊问。

    边上的徐向东闻言，也不由朝他看了过来。

    “嗯，信仰宝珠我是肯定要拿到的，不过最主要的，还是去那个宫殿里去看看。”

    林佑目光深邃，扫了一眼彼岸花底下的宫殿。

    能让这么多界域的领主都想要得到，甚至不惜卡着等级进入一号战场，那个宫殿里面肯定隐藏着什么不为人知的秘密。

    骆磊两人自然也知道这个道理，表情渐渐变得凝重起来。

    接着，三个人又聚在火堆旁边吃了点东西，谈了一下明天的计划后，就各自到边上的房间里面休息去了。

    整个皇宫也因为夜色降临，再次陷入一片死寂当中。

    然而却没有人注意到。

    当夜色彻底笼罩整个皇宫的时候，金銮殿上方的彼岸花突然缓缓张开，朝四周洒落下来大片粉末，伴随着夜风扩散到整个皇宫之中。

    而地上那些根茎，也发出窸窸窣窣的声音，渐渐在地面上游动起来。

    ......

    “嗯？”

    不知过了多久。

    林佑从睡梦中醒来。

    睁开眼，就是刺眼的阳光，透过窗户照射进来。

    窗外，更是不断传来汽车的鸣笛声，和杂乱的喧闹声。

    林佑看了看墙上的钟表，又看了看前面已经息屏的电脑，还有边上堆积如山的文件，一下就愣住了。

    紧接着，他的双眼猛然瞪大。

    这......

    这不是万界崩毁之前，他所在的公司里面吗！？

    到底发生了什么事情？？

    震惊之下，林佑赫然起身，看向四周。

    那熟悉的方格座位，熟悉的打印机，还有走廊尽头那立着的自动贩卖机，甚至连自己身上的西装，都跟他记忆中的一模一样。

    让他整个人都呆若木鸡，大脑一片空白。

    他不是......正在万界战场里面吗？

    怎么会突然出现在这里？

    难道是幻觉？

    林佑伸出手，用力捏了一下自己的脸颊，一股熟悉的痛感袭来，让他一阵龇牙咧嘴。

    是真的！

    这怎么可能！

    林佑内心震撼到了极点，不敢置信的看着周围的一切，还有门口鱼贯而入的同事。

    而就在这时，他身后突然响起一声招呼。

    “林佑，早上好啊，你昨晚又通宵处理文件了？”

    伴随着话音落下，一位身穿工装短裙，长发披肩的温婉美女来到他面前，脸上挂着淡淡笑意。

    哪怕隔着一段距离，都能闻到一股淡淡花香，沁人心脾。

    林佑记得，这是公司里面所有男同胞心中的女神，杨婉欣。

    哪怕是他，也曾暗暗对杨婉欣抱有过好感。

    只是他当初心里只有工作，又不善言辞，所以基本都只是远远看着而已。

    属于有色心没色胆的那种。

    现在回想起来，那时候自己还真是青涩啊。

    是啊。

    那时候......

    林佑在心里感叹一声，也渐渐变得冷静下来。

    记忆中的杨婉欣，并不会像现在这样，对他笑脸相迎，也不会有如此明显的花香。

    这股香味，只有在靠近彼岸花的时候他才闻到过。

    “出来吧，别装神弄鬼了！”

    一声低喝，直接识破了这个幻境。

    紧接着，他眼前的画面定格，然后蹦碎成万千碎片。

    而他，也终于再次醒来，出现在皇宫里面。

    再看看外面，竟然已经来到第二天早上！

    “这是！”

    林佑惊讶无比，马上冲出房间，便看到大量涌动的灰白色根茎，正在疯狂朝他这边包围过来。

    还好有植物们挡住，才让他幸免于难。

    再看看远处，那株耸立于天地之间的彼岸花上面，一股恐怖红云正在不断汇聚。

    而那些灰白色根茎，就好像突然拥有了生命一样，在彼岸花周身疯狂乱舞。

    竟是有许多领主被根茎缠住，抽干鲜血，变成一具具干尸跌落下来。

    皇宫里的各个方向上面，更是传来阵阵激烈的战斗声。

    显然已经有领主跟他一样，挣脱彼岸花的幻境，正在抵挡那些根茎的攻击！

