
　　常满又带着林凡几人到了东宿舍区，一眼望不到头。

　　从最前面普通宿舍，后面单人公寓，再后面单人别墅，独栋别墅，越往里越靠近学府的中心，就是那座高耸入云的山，名为九玄山，林凡他们听常满说了，秘境基本上都在那座山上。

　　九天学府每年三万新生。

　　按照常满所说，这只是宿舍区一片区域，总共分为东西南北四个区域。

　　拿着报到证来到第99栋单人公寓前，最外域的单人公寓，30层，一层30间，一栋楼900人入住！

　　林凡他们好奇地看着面前的单人公寓，和在城市里看到的不一样，倒不是建筑不一样，而是进入房间和下楼的方式不一样。

　　楼前垂落着一根根手臂一半粗都是绳子，一个个学生在熟练无比地朝着上方攀爬着，然后抵达哪一个楼层，直接跳入。

　　直接下楼的方式就更直接了！

　　有人直接顺着绳子而下，这还是比较麻烦的，而有的人则是单手握着一个把手，身体直接跳下，到地面猛地停下，手一松，把手迅速回缩到他们房屋的窗前。

　　其中有些人明显还不熟练，看来也是新生。

　　常满开口解释道：“这种设置主要是为了让新生能快速下楼集合，而且这种也只有这种单身公寓有。这是攀绳，那种直接落地的叫回丝，握把处有按钮可以控制减速的。单人公寓好处还是蛮多的，每个公寓都专门弄了隔音墙，不必担心有人吵到你们，而且长期爬绳，可以锻炼你们臂力，还有对力量的控制，还有在空中迅速攀爬能力，以后你们习以为常，那种本能就印在你们的身体里，对你们以后去前线也有好处。新生也确实很适合住在这边，而且很多老生都住在这种单人公寓中没搬走。”

　　林凡几人看着自己带着行李箱，陷入了沉思。

　　“好了，行李别担心，以后大件东西管理员会帮你们送上去的。”

　　常满一看就看出他们的担心，说道：“走吧，我先带你们办入住，男生第99栋，女生第98栋，你们差不多是来的最晚的，估计只有最顶层了。”

　　办完入住手续，常满就先离开了，来的路上已经差不多说的差不多了，今天剩余时间林凡他们自己分配，买买生活用品，同时熟悉一下周围环境和几个区域，明天正式集合，九天学府准备开学了。

　　果然，不出所料，林凡，田成、郭振三人都是第30层！

　　管理员给了钥匙，讲解了一下攀绳和回丝的注意事项，然后就把几人行李准备送上去，至于林凡他们自然需要爬上去，给三人的攀绳上面都有绳结，对新人的照顾，熟悉一段时间之后，绳结就都没了，而且新人上去可以踩踏墙壁，老人都不需要踩踏墙壁借力的。

　　这不说话之间，一个明显已经无比熟练的男生，抓住一根攀绳，双手如飞，身体瞬间迅速无比地上窜着，全凭借两只手，即使攀绳四处晃动也无法影响他，瞬间短短时间就上了二十多米。

　　别说，还挺帅气的。

　　五人约定先把自己房间打扫一下，再去逛街买点生活用品，同时逛逛校园。

　　林凡欲欲跃试，这种还真是第一次见！

　　力量上林凡自然不缺，他现在的力量已经达到了21，再加上绳结，林凡攀爬速度很快，踩踏墙壁借力很少，这玩意主要是需要克服心里障碍，还要加上熟练，爬的越快反而越省力，越慢则越费力。

　　所以后面林凡的攀爬速度也越来越快，星力在体内不停地流转，消耗消减体内的疲劳。

　　30层公寓，5米一层，一共150米！

　　林凡第一次爬，一共花了10分钟，不得不说，确实挺费劲的，爬上来也是一身汗。

　　对于田成和郭振就是一个不小的挑战了，两人这才爬了一半。

　　如果是普通人，第一次根本不可能做到，不过田成和郭振是觉醒者。

　　不过等两人爬上来，也是累得不轻，足足花了三十分钟，后面气力有些不足了，两人对视一眼，欲哭无泪，想想开始的这几天，肯定不容易。

　　单人公寓99栋，3030室。

　　而此时林凡已经快速打扫好了公寓，公寓实际上面积大小20平米左右，挑高五米，两层，上面一层隔了一半，上面去休息区域，下面是客厅，学校配备了沙发、桌子，还有一台台式电脑，卫生间，简易厨房，可以说麻雀虽小，五脏俱全。

　　林凡还是挺满意的，这比在风城的小房子要大了不少，而且让他有一种熟悉感亲切感，就像自己又有了一个新家。

　　林凡开始熟悉回丝，一开始很缓慢地控制速度，再次攀爬攀绳，来回几次，回丝速度控制的越来越快，也越来越轻松，越来越准确，攀绳攀爬速度也越来越快，现在只需要七分钟，已经节省了3分钟，下楼速度就更快了，不到三十秒，还能更快，就如同刚得到一个新玩具的孩子一般，先玩个爽再说。

　　田成和郭振原本累死，再打扫完公寓累趴了，看着林凡玩的不亦乐乎，而且速度越来越快，两人满是羡慕，这就是强大的好处。

　　五人集合。

　　房妍和韩妙彤也好不到哪里去，她们也是30层，对攀绳和回丝都还不习惯。

　　五人在九天学府内域的商业街上的小吃街吃了顿中午饭，然后配好生活用品林凡就回来了，其他四人则继续熟悉着内域众多区域，林凡没陪着一起逛。

　　下午一点。

　　不过林凡再回到公寓之前，则是去了一趟藏书阁。

　　免费领取高品功法的事情可不能忘记了！尤其封火说了今天这个字眼。

　　按照地图找到了藏书阁，总共五层！

　　一层，书籍太多了，里面不少人，反正林凡一眼望不到头，都是书。

　　林凡找到了藏书阁的检索指引，一层：普通书籍和一些低品奇葩残缺本；二层：低品功法和低品武技，中品残缺本；三层：中品功法和中品武技，高品残缺本；四层：高品功法和高品武技，未知残缺本；五层：学员不得入内！天籁小说网

　　林凡拿着报到证直接上了四楼，然后他就看到一张熟悉的面孔，赫然是上午报到处见到的封火。

　　“过来这么早啊！我还以为你傍晚才会过来。”封火笑眯眯的说道。

　　好家伙，他有些无语，没想到四层管理员竟然是封火。

　　感觉有些意外，又感觉有些理所当然。

　　林凡愣了一下，随即脸上满是灿烂真诚的笑容，就好像遇到了多年不见的朋友一样，热情无比，“封火老师，好巧啊！是您就太好了，我们可已经是好朋友，正好能给我一些建议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第136章 单人公寓特色，领取高品功法免费阅读。https://xs.23sk.com 