    “王爷，此事不怪二位前辈，我们刚从皇宫出来，便遇到了阻击，十余名蒙面黑衣武者，拼死拦截，二位前辈将这些蒙面黑衣武者全数击杀之后，这才匆匆赶来！”

    铁羽雷鹰已然降下，田不凡“扑通”一下跳了下来，急急地向姬无法解释道。

    “蒙面黑衣武者？影狼阁的刺客？”

    姬无法眉头一皱反问道。

    “正是！”

    田不凡点了点头回答道。

    “看来这一次影狼阁是势在必得啊！竟然连伏击援兵都想到了！那是本王错怪两位前辈了！”

    姬无法这才恍然，一脸歉意地说道。

    “无妨，既然柳小友无恙，那我们这便回去吧！”

    那白发老者自然不以为意，出言提议道。

    ……

    回到顺亲王府，姬无法急忙召集人手，为手上的众人医治，柳飞歌则是也被安排到了一个静室，巩固地玄一品的境界。

    为了避免再次发生意外，玄冥二老也都留在了顺亲王府，暂时负责保护顺亲王府众人的安全，至于皇宫那边，有了九龙玺之后，只要开启皇宫大阵，纵然是天绝境界的高手，一时半会儿也无法攻进去。

    柳飞歌一直看着众人都已经医治完毕，这才回转到了静室之中，在混沌圣殿的帮助之下，他早已彻底巩固了地玄一品的境界，目前他主要要做的是，地玄境界之后，混沌圣殿之中应该可以开启下一层了，他要看看下一层到底有些什么。

    柳飞歌在静室之中盘坐好，心念微动，身形已然出现在了混沌圣殿第三层之中，那个用来修炼的房间中，在这里修炼三日，外界才过去一日，再加上元力充沛，可谓是修炼圣地。

    柳飞歌一进入第三层，便赫然发现，在第三层的墙壁上，赫然多了一个白光氤氲的入口。

    柳飞歌二话不说，直接踏了进去，眼前的景色顿时一变，已然是进入了混沌圣殿第四层。

    第四层的空间和第一层、第二层都是大同小异，空旷得很，高约三丈，十余根直径六尺的粗大圆柱均匀地分布其中，地面的青石板上雕刻着繁复玄奥的花纹，整个一层空间，像是一个小型的广场。

    墙壁和柱子都微微泛着白光，照的整个空间异常明亮，纤毫毕现。

    每根柱子上都有浮雕，柳飞歌看得真切，都是形态各异的异兽，雕刻得异常逼真，活龙活现，若非这些浮雕看上去和柱子的材质一样，也微微泛着白光，柳飞歌定然以为这些异兽都是真的。

    第三层最里面同样有一座巨大纯白美玉整块雕成的高台，三丈宽，五尺高，四周雕刻着台阶。

    柳飞歌远远地就看见高台之上矗立着一根黄金方柱，顶端有一个一尺见方的红色玉匣，泛着微微的红光，在这大厅之中分外耀眼。

    “宝贝啊！”

    柳飞歌见状顿时眉飞色舞，发出一声嚎叫，朝着那座白玉台疾奔而去。

    柳飞歌早在第一层和第二层见到这样的场景，从那红色玉匣中可是得了不少好宝贝，如今这第四层的白玉台上虽然只有一根黄金柱，但按照混沌圣殿中的规律，层数越高，宝贝越好，虽然只有一个红宝匣，但里面一定装的是好宝贝。

    柳飞歌跃上白玉台，来到黄金柱前，小心翼翼地将那红色玉匣双手托起，然后轻轻地放在地上。

    “啧啧！里面究竟装的是什么呢？”

    柳飞歌一脸喜色地发出几声啧啧的赞叹声，双手搓了搓，轻轻地伸手将红色玉匣的盖子打开。

    “轰！”

    那红色玉匣甫一打开，柳飞歌还没有看清楚里面究竟放着什么呢，便感觉脑子里轰然一响，整个人面前景色大变，已然置身于一片灰蒙蒙的虚空之中，虚空深处偶尔还闪烁出来几点微弱的星光，而在自己头顶上方不远处，还有一个微微发光的光团，里面隐隐约约还有一个人形。

    “尼玛！不好！莫非又有什么老妖怪来夺舍？”

    柳飞歌看到眼前这般场景，顿时心中大骇，整个人变得极为紧张起来。

    他现在置身的场景太熟悉了，正是自己的识海，前不久在皇室秘境深渊内，自己打开铜棺之后，差点儿被那姬一梦夺舍，就是这样进入的识海，而此时此刻头顶不远处的那个被光索束缚的光团，正是姬一梦，如今还被混沌圣殿困在这里。

    而这才过了多长时间啊，竟然故事重演，再一次被迫进入了自己的识海，敢情又要重演被夺舍的那一幕不成？、

    “谁？出来，不要鬼鬼祟祟的，想要夺舍就早说，小爷我不怕你！看到这个光团没有，就是上次想要夺舍小爷我的下场，有本事你出来，看小爷不弄死你！”

    柳飞歌朝着虚空深处色厉内荏地扬声喝道，对于这识海中的玄奥，他实在是所知甚少，肉身之力和元力都派不上用场，让柳飞歌有一种深深的无力感。

    柳飞歌的声音在识海中荡漾开来，却是半晌无人回答。

    “咳咳，莫非要夺舍的老妖怪被我这一嗓子给吓住了？”

    柳飞歌见没有回应，心中稍安，暗暗思忖道。

    “喂！到底有没有人？没人的话我可是要走了啊！”

    柳飞歌再次扬声喝道，声音朝着四周扩散开来，可周围依然是一片寂静，丝毫没有动静。

    “嗯嗯，估计是我表现得太强势了，然后将对方给吓唬住了，不过这混沌圣殿也真是，怎么好端端地钻进要夺舍的老妖怪了！”

    柳飞歌摇了摇头想着，准备退出自己的识海。

    “刷！”

    就在柳飞歌准备退出识海的时候，虚空中一阵荡漾，一个散发着白光的身影出现在了半空之中。

    “终于还忍不住是出现了！”

    柳飞歌心中“咯噔”一声，目光一凝，朝着那人影定神望去。

    只见那人影是一个看上去有几分仙风道骨的白袍老者，浑身上下散发着淡淡的白光，看上去有些透明，只是目光并没有看向柳飞歌，而是看着面前的虚空，似乎根本就没有发现柳飞歌这个人。

