    神烟在殿中缭绕，带来神灵的气息；阳光从天顶洒落，赐予神性的光芒。祭司大殿庄严古朴，坚固异常，以白色的花岗岩为底，暗红的火山岩为顶，再由玉米灰浆粘合。大殿四壁绘有神灵的壁画，又有金玉雕饰，到处华彩流光。

    大祭司羽毛长冠，正坐在天顶之下。祭司长老们盘腿高坐，分居两列。高级祭司们肃然侍立，手持经卷、木板与礼器。而修洛特穿着黑狼祭服，同样盘腿高坐，位于长老席位中新添的末席。

    最外围，则是数十名手持锋利铜斧，头戴遮面兽盔，坚毅如同雕塑的神庙圣武士。他们把一切都奉献给主神，终身不婚不娶，才获得了戍守祭司大殿的殊荣。

    特拉科潘亲王托托基神情恭谨，在一位高级祭司的引领下，从祭司大殿外缓缓步入。他迎面看到这充满神性的威严场景，忍不住恭敬垂首，向至高的神权低头。

    “赞美主神！特拉科潘亲王，神裔托托基，向至高的大祭司致意！”

    听到托托基的名字，修洛特神情肃穆，微微偏头，打量着许久未见的故人。四五年没见，托托基亲王明显胖了不少。他头戴高耸的黄绿色羽毛，脖挂太阳蜂鸟的纯金护符，身穿顶级贵族的黄色长袍，长袍底端还有垂挂摇曳的金饰。整个人看起来，就像一个金光闪闪的大菠萝，尽显富贵姿态。

    看到特拉科潘的“菠萝”亲王，祭司长老们面带笑意，尽数垂目不语。亚扎尔长老眼中，更是流露出明显的轻视。这种富贵的姿态，在崇尚武力的墨西加人看来，意味着无法勇敢战斗，无法让武士们倾心追随，也自然没有任何威胁。

    亚扎尔长老咧嘴一笑，暗自腹诽。

    “特拉科潘亲王，真是如菠萝般装饰的水果。”

    大祭司羽冠祭服，正坐在上首。他平静的注视了会菠萝亲王，嘴角扬起一丝不易察觉的微笑。

    “主神庇佑！特拉科潘亲王，托托基。你前来觐见，有何事回禀？”

    “主神庇佑！尊敬的大祭司，我前来向大祭司团...呃...忏悔，关于特拉科潘的贵族与祭司。”

    菠萝亲王抬起头，露出一张苍老了许多的胖脸。他谨慎地看了看大殿中的高级祭司们，小心回禀。

    “尊敬的大祭司，我能否单独向祭司长老团忏悔？”

    “哦？单独向祭司长老团忏悔...”

    大祭司若有所思。他看了眼菠萝亲王的表情，微微颔首。

    “可！...其他人等，都退下吧。赞美主神！”

    “赞美主神！”

    二十几名高级祭司低头行礼，赞和了一句，就纷纷从祭司大殿两侧退下。很快，大殿中只剩下七八位祭司长老，还有大祭司示意留下的修洛特。

    空旷的祭司大殿更显沉肃，似乎落针可闻。大祭司神情平静，微笑开口。

    “主神见证！仁慈的主神播撒下太阳的光辉，温暖着信徒的心灵，接受着发自内心的忏悔！托托基亲王，讲出你的罪过，主神会选择宽恕。”

    菠萝亲王点了点头，低声回答。

    “尊敬的大祭司，今年以来，联盟再次对特拉科潘的大贵族们进行减封改易。许多世袭贵族被没收湖区封地，改易到琼塔尔之地，还有韦塔莫山区。大祭司团也剥夺了一些祭司家族的世袭封地与教权...”

    闻言，乌格尔长老会意点头。特拉科潘的改易是王室中央主导，大祭司团协助配合，而他正是经手的负责人。

    宗教改革这五年来，联盟的集权化进程不断深入。墨西哥谷地的特斯科科湖区富饶繁盛，位于天下正中，拥有至少一百五十万人口，已被逐步纳入联盟直属。各地的贵族要么严厉减封，要么去外邦转封，要么如特斯科科贵族般被彻底诛灭。现在，湖区至少七成的土地都为王室中央所有，各处的村庄大多都编户齐民，由都城祭司团的派出的祭司参与管理。

    今年以来，随着长者病情的恶化，联盟的集权改革越发强力与急迫，甚至可以说是酷烈。湖区中实权大贵族的不满与日俱增，还发生了几次小规模的叛乱。

    联盟的密卫团体与忏悔制度发挥了作用。湖区贵族们组织到一定程度，就会泄露秘密，引来强力的王室军团。面对上万铜甲精锐，上万长弓禁卫，所有的贵族叛乱刚刚抬头，就会被重拳镇压下去，只落得一个全族诛灭的下场。

    现在，湖区内的大贵族们日夜忐忑，迫切的寻求改封，并期待着东征的到来。而湖区外的四邦大贵族，也被王室中央强力干预，丧失了许多自治权力。修洛特东来联盟时，在西部城邦宴会的不快遭遇，正是处于这样的背景之下。

    特拉科潘城邦位于特斯科科湖西岸，与湖中都城近在咫尺。当地剩余的世袭贵族与祭司们，都遭遇了第二轮改革的严厉处置，失去了大部分的自治权。

    乌格尔长老眼神闪动，看着恭敬小心的菠萝亲王，心生感慨。

    “在五年的改革里，特拉科潘亲王交出了家族武士，交出了城市管理权，现在更是交出了大部分的土地与封民，只留下荣耀的头衔与积累的财物...真是大贵族中的表率！”

    大祭司垂下眼眸，耐心倾听着菠萝亲王的“忏悔”。

    “...尊敬的大祭司，对于王室与大祭司团的改革，我是发自内心的支持！眼看着联盟日渐强盛，主神的荣光传播天下...作为联盟亲王，享受优渥的生活，付出些许土地与人口，又算的了什么！...”

    祭司大殿中，菠萝亲王面露虔诚，仿佛随时愿意为主神献身。

    “...只是总有些世袭贵族与祭司，看不清联盟的大势，如飞蛾扑火般盲目。特拉科潘城中，有一些大贵族密谋，还有些从神祭司参与其中...我略有耳闻，深感不安，又无力阻止...只得前来大神庙，向大祭司团忏悔！...”

    “密谋？”

    闻言，大祭司眼神一动。他面露慈祥的笑意，开口询问。

    “托托基，我的孩子，特拉科潘的大贵族与祭司们，在密谋些什么？”

    “主神见证！尊敬的大祭司，我绝未参与其中，不知其中详情。”

    菠萝亲王胖脸抖动，连忙开口。

    “只是听闻与刺杀有关，与大祭司团，也与国王有关...”

    “哦？密谋刺杀...竟然是如此大罪！”

    大祭司神情一肃。他看了眼侧耳倾听的诸位祭司长老，缓缓点头。

    “主神见证！托托基，我的孩子，如果有这些贵族与祭司的名单，你便是立下了大功！...”

    “赞美主神！尊敬的大祭司，我愿为您竭尽全力，不惜此身！”

    听到此处，菠萝亲王神情一动，面露喜色。他恭敬跪下，伏地行礼，然后顺势从怀中，取出一份早已准备好的名单。

    “大祭司，这里就是参与密谋的贵族与祭司名单！我还有几名亲卫，可以帮助指引...”

    “亚扎尔...”

    大祭司看向亚扎尔长老。严厉的战神长老点了点头，从菠萝亲王手里接过名单，略一查看，眉头深深皱起。接着，他把名单递给大祭司，脸上的杀意毫不掩饰。

    “大祭司，特拉科潘剩余的实权大贵族，几乎都在名单上！...这群该死的贵族密谋刺杀，罪无可赦！敢于参与的从神祭司，也应当全部诛灭！...”

    大祭司接过名单，略一查看，掌握封地与丁口的贵族名字就都在上面。他心中了然，微微一笑，许诺托托基亲王。

    “我虔诚的孩子，你立下了大功！主神无所不知，照耀着虔诚的信徒，接受他真诚的忏悔，并许诺以美好的未来！...现在，你可以对着主神像，虔诚地祈祷祂的赐福！”

    托托基亲王会意点头。他闭上眼睛，在一众祭司长老的面前，握住脖颈上纯金的太阳蜂鸟护符，沉声祈祷。

    “赞美主神！我愿听从大祭司团的指引，把自己的一切，都进献给主神！我怀着虔诚的信仰，不愿在湖区腹心享受安乐...只愿去往边疆教区，为传播主神的荣光，奉献终身！...”

    闻言，祭司长老们对视片刻，都有了几许思量。大祭司缓缓点头，看向乌格尔长老。

    乌格尔沉吟片刻，低声开口，又能让众人都听见。

    “西南的琼塔尔之地面积狭窄，已经被转封完了。北方的希洛特佩克城一带，西北的奥托米三邦，尚有大把的土地。还有修洛特祭司新占领的西南特科斯山区...”

    听到这几片穷山恶水，菠萝亲王闭着眼睛，脸上一抽，连忙再次祈祷。

    “主神的光芒如太阳初升，从东方照耀而来！我寻着他的光芒，去往东方的遥远之地...”

    乌格尔眉头一扬，指了指东方，看了看亚扎尔长老。亚扎尔严肃的点点头，望向菠萝亲王的眼中，多了一丝欣赏。很快，众位祭司长老都点头同意，看向上首的大祭司。

    “很好！我虔诚的孩子，主神听见了你的祈祷，会许诺你东方的重任！”

    大祭司淡淡笑着，早有预料。

    “主神见证！托托基亲王，待到联盟东征特拉斯卡拉人之后，遥远的东方边境，会有你新的封地。这是大祭司团代表主神，做出的承诺！”

    “感谢您，至高的大祭司！”

    菠萝亲王激动垂泪，伏地向大祭司行礼。接着，他依次向各位祭司长老行礼，连修洛特也没落下。

    “主神庇佑！赞美祂的荣光！...”

    大祭司耐心等待，直到菠萝亲王行礼完毕，才淡然下令。

    “亚扎尔长老。”

    “大祭司。”

    “给你一千神庙卫队，带上托托基亲王指引的亲卫，立刻去往西部特拉科潘城邦！按照名单上的名字，依次抓捕密谋的大贵族与从神祭司！”

    “遵从您！”

    亚扎尔长老低头领命，接过名单。随后，他按了按腰间的黑曜石短匕，面露冰冷的杀意，向祭司大殿外而去。

    “乌格尔长老。”

    “尊敬的大祭司。”

    “请你去往国王宫殿，向阿维特国王汇报此事，并寻求王室武士的支持，以防万一！”

    “遵从您的旨意！”

    乌格尔点点头，和蔼的看了修洛特一眼，立刻出发。

    “其余祭司长老，去往神殿区各处准备。安抚都城子民，召集神庙卫队，组建祭司审查团，准备审判会议！”

    大祭司稍稍沉吟，双眼中流露出无情的寒意。

    “主神见证！密谋刺杀，罪不可赦。违逆主神者，必须接受神罚！彻底审查特拉科潘世袭贵族与祭司！凡是参与密谋的，全族男丁诛灭；知情不报的，剥夺封地，流放西方王国！”

    “主神见证！违逆主神者，必须接受神罚！”

    大殿中，剩下的五位祭司长老高声赞和，定下审判的基调。

    都城大祭司团中，没有出身特拉科潘邦的长老，也无人为涉案的世袭贵族与祭司求情。现在正是宗教改革最酷烈的时刻，遇到此类密谋，自然是大办特办，彻底把特拉科潘邦的隐患扫除！

    而对于王室中央来说，这一场密谋来的正和心意。扫除特拉科潘邦的世袭残余后，就可以彻底掌握特斯科科湖区西部的土地与人口，再震慑各邦贵族！

    “托托基亲王。”

    大祭司安排好一切后，才看向神情畏惧的菠萝亲王，温和一笑。

    “你可以先行去往偏殿休息，等待审判会议的到来。放心吧，我虔诚的孩子，在主神照耀的地方，无人会伤害于你！”

    “赞美主神！感谢您的仁慈，尊敬的大祭司！”

    闻言，托托基稍稍放松下来。他先向大祭司恭敬行礼，然后再次向剩余的祭司长老致意，这才倒退着走出大殿。

    各位祭司长老也低头行礼，纷纷离去。很快，在亚扎尔长老的厉喝中，神庙卫队迅速在神殿区的广场集结。武士们手握铜斧铜矛，神情冰冷肃杀。年轻的战争祭司作为军队骨干，套上来自湖中王国的青铜布面甲。不过片刻，宏伟的大神庙下方，已是一片肃杀！

    空旷的大殿之中，此时只剩下正坐的大祭司，与盘坐的修洛特两人。

    修洛特站起身来，望了眼下方广场。神庙卫队似乎早有准备，已然集结完毕。他面露思索，走到闭目养神的大祭司身前，恭敬地低头询问。

    “祖父，您今日为何如此急...”

    “修洛特，等回去再说！”

    大祭司睁开眼眸，露出美洲虎般的锐利目光。刹那的威势转瞬即逝，等修洛特细细看去，又只看到一位平静的枯瘦老人。

    “是！”

    修洛特点了点头。他稍稍思索，向主神祈祷。

    “主神庇佑！神庙卫队此次出动抓捕，希望一切顺利。特拉科潘贵族竟敢密谋刺杀尊者，罪不容诛！”

    “主神庇佑！凡人的命运，总是被主神早早定下，唯有神佑者，才能提前看到。”

    大祭司微微一笑，伸出手，慈祥的摸了摸修洛特的头。

    “修洛特宗主祭，放心吧，此次抓捕必然一切顺利。”

    说到这，大祭司仰起头，举起手中的神杖，注视着天顶落下的阳光。阳光是如此璀璨光明，神杖上的宝石流光闪耀，握住神杖的手上却满是血色。

    大祭司神情恍惚了会，嘴角带笑，神情则变得沧桑。这一刻，他看到了许多人注定的命运，也看到了注定自己的命运。真正的强者，总会在不动声色中，安排好一切。而唯一让他无法确定的，便是修洛特的未来。

    “祖父，您...”

    修洛特等了半晌，有些担心。

    “修洛特，凡人的命运，总是被主神早早定下，唯有神佑者，才能提前看到。”

    仿佛时光倒流。大祭司修特尔神情沧桑，再次幽幽开口，令人心中生寒。

    “放心吧，此次抓捕必然一切顺利...因为，我早已安排妥当！...”

