    团藏的脸色非常难看。

    冲我来的？

    凭什么？

    “老夫不记得跟轮回眼拥有者出现过冲突！”团藏怒火中烧。

    天道佩恩的一发神罗天征，摧毁了整条街道，但幸好早有准备的众人，疾速撤退。

    除了部分实力弱的遭受重创，主要战力都没有受到伤害。

    至于宇智波的其他族人们，早在灾难爆发之时，就躲进了地下避难所。

    “团藏，作为下水道中的老鼠，你的命运在神明面前已经被确定了，你会死在这里。”

    天道佩恩瞪着轮回眼，死死盯着团藏。

    宰了这个家伙，想必弥彦的在天之灵也能安心……等等，他似乎连弥彦的尸体都找不到……

    “感受痛苦吧，辛辣天森！！”

    天道佩恩低吼着，更加惊人的破坏爆发出来。

    其他五名佩恩也纷纷杀了出去。

    团藏脸色阴沉无比，一边动手解锁右手上的封印，一边身形疾速后退，低喝道：“宇智波一族，快动手！老夫不能死在这里！”

    富岳尽管内心无比复杂，更有深深的困惑，但还是低声道：“一惠……”

    “玄逸桑似乎没有告诉我，需要在这种时候站出来……”

    一惠皱了皱眉，有些不太高兴。

    但如果放任这种危险的家伙在村子里肆虐，想必玄逸桑也会很头疼吧。

    须佐能乎！

    呼！

    一具骷髅瞬间出现，肌肉迅速增殖，身披甲胄，进入了第二形态，横亘在街道中间。

    “轮回眼，传说中三大瞳术之首，就是不知道跟我的万花筒写轮眼比起来怎么样。”

    唰！

    一惠抬手就拔出了身后的草薙剑。

    须佐能乎也动作同步，同样抽出来一柄草薙剑外形的查克拉武器。

    “团藏大人，如果你有什么隐藏的底牌，还是尽快用出来比较好，对手可是仙人眼，不是随随便便就能解决的对手。”

    刹那在这时候，直接逼视着团藏。

    他的视线，直接就落到了团藏的右手上。

    这时候，团藏解开了右手的封印，却迟迟不肯亮出来。

    团藏冷哼道：“不需要你来教导老夫怎么做！”

    他盯着刹那的双眼。

    这也是一双三勾玉啊……这种宇智波的激进派，都该死！

    众多根部忍者早已将团藏保护在中心。

    团藏看着那六个佩恩，眼底闪过了一丝忌惮和迟疑。

    不到万不得已的时候，他是绝对不会亮出来右臂的，这十颗写轮眼的来历，根本就解释不清楚。

    一旦开战，就算打赢了，他在村子中的地位只怕也会一落千丈。

    这时候，止水一脸严肃道：“团藏大人，请后退，敌人要发起攻击了！”

    佩恩六道悍然动手。

    “通灵之术！”

    两只地狱犬被召唤出来，发起了冲锋。

    修罗道也打出了十数道查克拉导弹。

    “通灵兽居然也有轮回眼，这就有趣了，是在用幻术进行操控？”

    一惠面无表情。

    巨大的须佐能乎，当即就狠狠一击，一刀斩出，将两头地狱犬当场砍断。

    十数道查克拉导弹轰炸过来，更是没有对须佐能乎造成丝毫的损伤。

    神罗天征！

    轰隆！

    一惠连同须佐能乎，都被这一击给掀飞出上百米远，在大地上留下了深深的沟壑。

    “同样是万花筒写轮眼……你的这种力量只能算说的过去，跟那家伙比起来不值一提。”

    天道佩恩声音低沉，与一惠的双眼对视。

    在瞳力层面上，一惠被带土那家伙，甩开了很多。

    “你见过其他的万花筒写轮眼？”富岳脸色微变。

    团藏面色阴沉：“这家伙从一开始就在说着一些奇怪的话，比如那两位对木叶下不了狠手，现在又说有另外的万花筒写轮眼……”

    团藏心中有不好的预感。

    这时候，整个宇智波一族纷纷集结，集体发动了火遁术，喷向了佩恩六道。

    火遁·豪火球之术！

    空前庞大的火焰在这一刻打出。

    看上去，六个佩恩，根本无路可逃。

    “哼，胆敢入侵我们最强一族的领地！”

    “在火焰中被焚烧殆尽就是你的下场！”

    很多宇智波一族露出了残忍的笑容。

    “无聊的把戏。”

    饿鬼道张开双手，刹那间，所有的火焰纷纷被吸收掉，化作了佩恩六道的查克拉。

    “什么？！”

    “居然吸收掉了，那个高大的家伙居然可以吸收我们的忍术？！”

    很多人脸色一变。

    这时候，佩恩六道展开了突击，目标只有团藏，其他人，包括万花筒的一惠，都没有被他放在眼里。

    激烈的战斗爆发。

    大量的宇智波族人，纷纷开始围攻佩恩六道。

    结果也很明显，根本就不是对手。

    他们只是一个家族，且没有掌握佩恩六道的相关情报。

    面对轮回眼的奇特瞳术，他们完全无所适从。

    杀不死的通灵兽，咻咻咻放导弹放激光、能变形的家伙，会吸收忍术的，能制造斥力的……

    这些能力，听都没听说过。

    仓促交战，很多宇智波族人惨死当场，付出了血的代价。

    轰隆隆！

    一排排的房屋被掀翻。

    惊人的轰鸣声响彻云霄，整个宇智波族地，陷入了空前的混乱中。

    从来都没有谁，干过这种事情，直接打进宇智波一族的大本营，大肆屠杀！

    凄厉的惨叫声接连传出。

    一名名宇智波族人被杀。

    横尸遍地。

    那到处肆虐的巨型通灵兽，更是不断增多，数量增加到了十几只，场面无比混乱。

    再加上，佩恩六道的体术也强的离谱，轮回眼的瞳力无比惊人。

    一时间，整个宇智波族地，一片狼藉。

    刺啦！

    一惠正在跟畜生道交战，她又一次将眼前的这些地狱犬给砍杀，但这些鬼东西根本就杀不死。

    还就地分裂给你看。

    “这样下去不是办法，单单是这些麻烦的通灵兽，就足够拖住我。”

    一惠皱眉。

    那就没办法了，本来不打算动用须佐能乎之外的瞳术……

    她的右眼，直接盯住了围攻她的十几只轮回眼通灵兽，默默计算着，然后，将视线落到了畜生道身上。

    伊邪那岐！

    唰唰唰唰！

    十几只通灵兽，纷纷出现了扭曲的迹象，实体的身形开始逐渐黯淡，缓缓消失在了原地。

    这些疯狂分裂的不死地狱犬，被一惠从现实世界给硬生生抹掉了。

    这惊人的场景，震住了所有人。

    正在艰难对抗佩恩六道，被轮回眼的力量捶的焦头烂额的众人，纷纷露出了惊骇之色。

    “伊邪那岐……还能这么用？不只是改写自己的状态，连外界的状态也能改写？！”

    正被一大堆根部忍者保护的团藏，眼睛瞬间就红了。

    仿佛打开了新世界的大门。

    可恶，难道这才是伊邪那岐的真正用法吗？那岂不是只要瞳力够强，只要老夫想，分分钟就能抹掉日斩，将火影的位置修改成老夫的？！

    下意识的，团藏低头看了一眼自己的右臂，理论上，他能发动十次伊邪那岐，有十次机会修正自己的死亡。

    解开了封印的右臂上，十颗写轮眼正滴溜溜乱看，这诡异的场景，多亏了有衣服和绷带遮挡。

    一惠能一口气抹除十几只不死地狱犬的可怕瞳术，让人瞩目。

    “现在只剩下你了，消失吧。”

    一惠声音冰冷，她的右眼正在以肉眼可见的速度失去光泽，向着灰白色转化。

    在抹去了十几头地狱犬后，一惠直接用伊邪那岐，要消灭掉畜生道。

    畜生道的体型开始转变，变得愈发虚幻。

    下一刻，只见畜生道两眼睁大，以轮回眼的瞳力进行对抗。

    这就导致了一惠右眼的力量疾速损耗。

    “只是这样的话，可没法阻止我！”

    左眼，伊邪那岐命发动！

    右眼的状态被逆转，强大的抹除力量再度恢复到巅峰，这一击，当场就将畜生道凭空抹去。

    “呼呼呼，暂时解决了一个最麻烦的……”

    一惠捂着自己的双眼，感受着那深入骨髓的刺痛感，沉重喘息着。

    天道佩恩抬手就击飞了十多名根部忍者，扭头扫了一眼：“这种瞳术，倒是有点意思，但没什么用处。”

    地狱道召唤出来了阎王头，从阎王头的嘴巴里走出来了一个新的女性畜生道。

    “这？”

    “怎么会这样，明明消灭了一个，现在又凭空走出来一个仙人眼？”

    很多人脸色变幻。

    他们看不到阎王头，只看到新的畜生道从空气中浮现。

    通灵之术！

    新的地狱犬大量出现，依然带着杀不死的特性，一受到伤害就疯狂分裂，到处肆虐。

    这种无休止的循环，简直让人崩溃。

    “你们的一切抵抗，在我这双眼睛中，根本不值一提。”天道佩恩声音淡漠，走向了团藏。

    一切试图冲上来阻止他的人，被天道佩恩大肆击杀。

    就算止水尝试动用他最擅长的幻术，也被天道佩恩给轻易弹开。

    三勾玉的止水，拥有的瞳力太弱，根本就不具备对抗天道佩恩的能力。

    “可恶啊，这样的家伙究竟……”止水咬牙。

    轮回眼的能力究竟是怎么回事，杀了一个敌人，又有新的敌人冒出来，这样下去根本就没完没了！！

    轮回眼的力量，让他们的内心产生了彻骨的寒意。

    整个宇智波一族和根部，面对六道佩恩，节节败退。

    哪怕不断有木叶村的忍者察觉到动静，不断赶来，也依然在轮回眼的力量下纷纷饮恨。

    简直就是无解。

    而且别忘了，六道佩恩本质上是傀儡，这种傀儡，鬼才知道长门暗地里准备了多少进行更换和替代。

    长门这个本体可没有残废啊，虽然被外道魔像抽取了大量的生命力，身形消瘦，但这不算什么大问题。

    哪怕所有的佩恩傀儡都被摧毁。

    长门随时也能自己亲自出手，集结六道佩恩于一身的长门，战斗力有多么惊人，可想而知。

    富岳看着眼前的场景，终于忍无可忍。

    团藏那边，始终都在自保，不肯动用全力，谁也不知道这老家伙究竟隐藏着什么底牌。

    “不能再等了，已经有三十名族人死在敌人手里，再这样下去……”

    富岳咬牙，闭眼的瞬间，猛然睁开。

    万花筒写轮眼！！

    须佐能乎！

    巨大的苍白色骷髅出现，两条手臂陡然抓向了前方的修罗道。

    “没想到你也……”修罗道一怔，身形疾速退后，大量爆发的查克拉导弹，轰击向了两条手臂。

    轰隆！

    剧烈爆炸发出。

    “死！！”

    富岳低吼着，刺激着须佐能乎，向着第二形态转变，战力急剧攀升。

    咻！

    修罗道释放激光，却依然没能击穿须佐能乎的防御。

    两具须佐能乎遥相呼应，一时间，瞬间就压制了四名佩恩。

    “族长大人居然也有万花筒写轮眼？！”

    “这是什么时候的事情！！”

    “太好了，族长居然同样隐藏着这种力量！！！”

    所有宇智波一族的人，纷纷露出了狂喜的神色。

    被饿鬼道逼的接连后退的刹那，此时都抬起头，露出了激动之意。

    “宇智波富岳居然也有隐藏着一双万花筒，这个家伙简直……”团藏咬牙切齿，内心充满了嫉妒。

    可恶，万花筒写轮眼，老夫也想要！！

    你们不告诉老夫，刻意隐瞒，实在可恨！

    一惠一击就拍飞了好几只通灵兽，扭头看了一眼，恍然点头：“果然，族长也有万花筒，难怪当初我觉得他很奇怪，冷静的有些过分了，玄逸桑还专门提醒了我一句……”

    果然是早就知道了吗？

    两具须佐能乎的出现，很大程度上改变了战局。

    但却进一步坚定了天道佩恩，要杀掉团藏的决心。

    “再这么打下去，六道佩恩的其他五个，下场不会太好。”

    天道佩恩扫了一眼战场。

    虽然才开战了一会儿，但佩恩六道的情报，正在不断被掌握。

    只怕再过一会儿，其他五道就支撑不住，很难抵挡住两名须佐能乎的攻击。

    所以……

    “团藏，死在这里吧。”

    天道佩恩杀向了团藏，将大量忍者全部击飞。

    引力和斥力，再加上可以随意制造的黑棒能扰乱人体中的查克拉，单单是这样，实力就极为强大。

    “可恶，这些人没法保护老夫的周全……”

    团藏咬牙，在数名忍者的庇护下转身就逃，冲向了村子边缘的森林中。

    天道佩恩一路追杀。

    等远离了宇智波一族的视线后。

    团藏一把扯掉了右手上的绷带。

    “虽然还没有搞清楚你跟其他轮回眼之间的关系，但你的瞳术，老夫差不多已经了解了。”

    团藏露出了那条惨白的右手，十颗写轮眼四处乱看。

    “就在这里解决掉你吧，老夫会好好使用你的眼睛。”团藏眼中露出了一丝贪婪。

    如果将一颗轮回眼移植到自己的右眼上……哼哼哼，老夫也会成为仙人吗？

