
　　有网友又好奇问道：“园长，我有个问题，话说环尾狐猴的主食既然是酸角，你说它们花果树叶都吃，那在展区里面放酸角树，会不会被它们给啃光了啊？”

　　方野把酸角吃完，看到这条弹幕，伸出拇指赞赏道：“有人问酸角树会不会被啃光，提出这个问题确实思维挺灵活的，你很适合来做动物园的设计师。像我们在设计动物园展区的时候，就是要考虑到各种方面的问题。

　　灵长类动物展区中的植被应用一直是个麻烦的问题，好处呢，是展区中的植物可以为动物提供遮荫，栖息的位点，同时在景观效果上，各种植物可以让人工环境看起来更自然。

　　但是坏处就是，几乎所有的灵长类动物都会取食植物的新鲜嫩芽或者树叶，在野外有着大片的森林，可以这里吃一点，那里吃一点，植被能自然恢复过来。

　　动物园提供不了自然条件下那么充足的空间，猴子只能逮着几棵树薅，植物的存活就变得非常困难。

　　所以你看很多动物园的灵长类展区都是看不到植物的，就是假山，光秃秃的地面。”

　　“原来是这样！我家这边的xx动物园应该算是国内不错的，之前逛的时候还有些纳闷呢，有些场馆看着挺有自然气息的，但是猕猴的展区还是很老土落后的样子，以为是经费不足的原因。”

　　“那环尾狐猴的展区为什么种了这么多树，还有它们的食物呢？”

　　方野笑道：“这个就是和它们的性格有关系了，环尾狐猴是属于比较温和的，对树木的破坏力比较小，平时只要提供好食物给它们，就不会把树给薅死。

　　而且吃酸角主要还是吃成熟的果实，酸角树是少数旱季结果的树之一，它们会通过气味辨别哪些果实成熟，母狐猴尤其需要足够的酸角果实来为幼猴提供奶水。”

　　“如果想在其它的灵长类动物展区里种树呢？没有办法了吗。”

　　“办法也是有的！”方野之前为了给猕猴和环尾狐猴建设新展区，也是翻阅查找了许多资料，“像一些大型类人猿展区里，为了保证高大乔木的存活，就会用伪装成藤蔓的电网缠绕在树干上。

　　还有在展区里面全种上动物可以食用的植物，不要只能作为景观对动物无益的植物，加上平时提供带有树叶的嫩枝作为丰容的饲料，有充足的新鲜植物供给，就可以降低展区内植物被动物摧残的程度。

　　不过需要注意的是，可食用的植物也可能对动物造成伤害，比如秋天植物临近休眠，树皮变得坚韧，叶猴、金丝猴可能会因为食入又长又坚韧的植物纤维导致梗阻甚至死亡，所以要注意给它们提供嫩枝才行。”

　　新建的猕猴展区里面当然也是少不了树的，不然看起来景观多不美。

　　然而方野不打算在树上弄电网什么的，反正他有终极杀手锏，那就是系统！

　　把树造坏了让系统再补种就行，消耗点绿叶币而已。

　　其它动物园就算补种，也得和电网进行搭配，不然树的损耗率太大了，补种树木也是很麻烦的事情。

　　网友们感叹道：“诶呀，想不到动物园里面门道这么多。”

　　“我觉得动物园为动物建设展馆花的这些心思，也可以用科普展牌介绍一下，或者饲养员平时介绍动物的时候讲一讲。”

　　方野道：“这个建议不错，其实有些东西我们平时也是在讲的。”

　　岛上的地面也是土黄色的黄沙，以及一些粗粝的岩石，周围主要的植物是多刺长着绿叶的亚龙木，稀疏散布在道路周围，或直或斜地伸展，以及一些使君子科的灌木，间或还有粗壮的猴面包树，营造出一种马达加斯加岛干旱的疏林岩石风情。

　　来到了岛屿的东面，只见差不多二十只环尾狐猴都在这里晒太阳，场面非常壮观！

　　蔚蓝晴朗的天空，飘荡着几许白云，清晨明媚的阳光洒下，照在环尾狐猴们的身上，给它们镀上了一层莹莹的白色光圈。

　　环尾狐猴散开成一个扇形，有的坐在树干上，高举双手，像是拥抱太阳一样。

　　有的坐在种着芦苇的沙滩上，沐浴在温暖和煦的阳光下，黑色的爪子平举胸前掌心朝天，健壮的大腿打开仿佛盘腿打坐，长长的尾巴放在身后，目光炯炯有神。

　　网友们看着这样的场面，惊讶赞叹地议论起来！

　　“哇，这环尾狐猴晒太阳的样子是真的好玩！”

　　“看起来和修炼一样，这不就是什么三花聚顶，五气朝元吗？”

　　“这些环尾狐猴受了园长的指点，清晨在这里吞吐紫气，看它们这个打坐的姿势多标准，估计再修炼个十年就可以成精了。”

　　“想起来之前去别的动物园玩的时候，见到环尾狐猴打坐，给我都看呆了。”

　　“修炼也不好好认真修炼，还一边东张西望的。”

　　方野不由佩服起网友们脑洞大开的想象力：“好家伙，我指点环尾狐猴修炼都出来了，我在你们心目中到底是个啥形象啊？”

　　“哈哈，臭不要脸！”

　　“大忽悠！”

　　随着他和蓝鲤踏足这片区域，不少环尾狐猴都朝这边看了过来！

　　不过看样子阳光晒得很舒服，很快又转过脑袋，不再理会他们，继续伸出胳膊面向太阳。

　　伸一会伸累了，胳膊渐渐垂下来，就变成了爪子朝天的姿势。

　　“话说环尾狐猴有首领吗？”

　　“肯定有啊，成社群的动物应该都是有首领的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看园长这么长时间的直播，我大胆猜测，地位最高的应该是沙滩中间的那一群！首领应该就在里面。”

　　“有道理，周围的狐猴都和它们保持着一定的距离。”

　　“咦，既然环尾狐猴是通过臭味分胜负的，那岂不是说首领是最臭的？”

　　“我靠，这位兄弟真是思路清奇啊，不过仔细想想还挺有道理的！”

　　方野看了眼弹幕，摇摇头轻笑道：“说环尾狐猴的首领在沙滩中央可能猜的是对的，但环尾狐猴的首领并不是雄性，而是雌性！雌性的臭腺没有雄性发达，也不是靠臭味争胜。”

　　“啊，惊了！”

　　“震惊，原来朱利安国王是女王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第215章 三花聚顶，五气朝元！免费阅读。https://xs.23sk.com 