    

    第二天清晨，结束冥想的薛天用法师之手打开了房间的窗帘，初升的太阳洒下的第一缕阳光透着淡淡的紫气照了进来，钟晓芹和王漫妮两人醒了过来，睡眼惺忪地看着彼此，又看了看薛天，不由得“啊”地一声大叫了起来，异口同声道：“你这个大色狼！”

    薛天把两人搂在怀里，安慰两人道：“都是我不好啦，我会对你们负责的。米希亚也被我收购下来啦，漫妮，我现在正式任命你为董事长助理，副总级别，年薪和晓芹一样，都是百万起步。那两套房子我也把产权证登记在你们名下了。还有，我给你们准备了两份30岁生日礼物。每人一辆法拉利跑车，还有每人10%的花旗银行股份！当当当当！这是车钥匙，这是协议书，你们只要签字就能生效啦！”薛天拿出了两个车钥匙和四份协议书，中英文各一份的那种。

    “这么贵重的礼物，我不能收。”钟晓芹虽然被这么重的糖衣炮弹炸的找不到北，但她心里还是有点底线，觉得不能收下薛天的礼物。王漫妮则是一脸的纠结，她也知道薛天是真喜欢她，但这些东西未免也太贵重了，她有些不确定地问道：“我们以什么名义收下呢？”

    “当然是以老婆的名义收下！”薛天不容置疑道，“我已经给你们办了伊朗和英国护照，我自己也办了伊朗护照。你们看。”薛天拿出了四本护照，递给两人，“咱们现在都是外国人了，我之前说过，伊朗那边男人是可以娶四个妻子的。欢迎咱们成为相亲相爱的一家人！我会好好珍惜你们的！”薛天一副智珠在握的表情。

    “讨厌！”两女同时掐了他腰间软肉一下，然后躺在了他怀里，一副任君采撷的娇羞模样……

    两个小时过后，钟晓芹的苹果手机的铃声响起，她拿起手机一看，原来是顾佳的电话，她接了起来，顾佳那边的声音就传了过来：“晓芹，这些天你去哪了呀？打你电话也不接，你们那物业公司说你当了董事长助理，跟着董事长到处跑，都没在家里待了……”

    “哦，顾佳，对，我离婚了。前些天我生日后第二天我就离婚了……”钟晓芹小声解释道，两人说了好一会儿，她才挂了电话。王漫妮问道：“怎么了宝贝。谁打来的电话？”

    “是顾佳打来的。她说想和我们见个面谈谈。”钟晓芹重新躺到薛天怀里，“顾佳是我大学同学，我们是特别好的闺蜜。她这些年和老公一起打拼也很不容易，现在开了家烟花公司在打拼，对了，她房子也买在我们小区，就在我们同一栋楼里，她住12楼。”钟晓芹简单介绍了一下自己和顾佳的关系，继续说道：“顾佳前阵子加入了一个太太圈，帮她老公接了几个游乐园的烟花项目，赚了不少钱。这次又有一个李太太说湘西那边有个茶场想转手，她想盘下来自己做，可是缺点资金，所以才打电话给我。”

    “茶场？湘西？太远了吧。顾佳这步子也迈得太大了点，她实地考察过了吗？”王漫妮敏锐地捕捉到距离和实地考察的问题。在销售领域，她很有天赋。

    “她说她查过了这家茶场的资质，很不错，所以她想先盘下来再去考察，应该没什么问题。”钟晓芹在薛天的左胸口处画着圈圈。

    “好啦，咱们先不讨论这个问题，等见了你们的朋友顾佳之后再讨论。现在咱们先去吃饭吧。”薛天让两人好好梳洗打扮。

    杨济才处。一个留着爆炸头的中年矮个子男人正在和他说话：“财神爷啊，现在是王母娘娘不让你回天庭啊。她还说要褫夺你财神尊号，让你生生世世都做个普通人呢。这次你真的完了。”说罢，这男的还轻叹了一口气。兔死狐悲物伤其类，他和财神也相识几千年了，也不想看到他落到如此下场的。怎奈王母娘娘下旨，何人敢不从啊？

    杨济才只觉得自己胸口上被一块巨大无比的石头压碎了，王母娘娘要褫夺我的财神封号，让我永远做个普通人！他脑袋里千回百转，无数念头闪过，最后只剩下惊天动地的惨笑：“哈哈……没想到我杨济才也会有这么一天……瘟神，你说我倒不倒霉……”他眼里的泪水不住地流了下来，那是委屈心酸哀怨的泪水，如今也只能和瘟神倾诉了……

    “济才，原来你在这呀！”薛天牵着两女的手下了楼梯，刚出酒店门口就看见了正在伤心的杨济才和瘟神吕岳。实际上薛天早就看出来这只是个小世界，这里面很多神仙就是主世界里神仙的一缕神魂，所以他们对自己的来历并不清楚，甚至记忆都不完整。

    “你是谁？为什么身上带着邪恶和死亡的气息？”吕岳的脸色突然变得严肃起来，刚才薛天为了试探他，故意泄露了一点他的神息，果然被吕岳察觉到了。薛天并不意外，要是连这点本事都没有，那这个世界也未免太弱了些。

    “镜像空间！”薛天心念一动，他和杨济才，吕岳的空间立刻变成了巨大的镜像空间，而王漫妮和钟晓芹则瞬间回到了总统套房里面睡觉，她们俩的时间被回溯了。

    “说说吧！你到底是谁？”吕岳手上已经多出了一个灰色的袋子，神情很是紧张！

    “薛总，你也是神仙吗？大家都是神，没必要搞得这么剑拔弩张吧！找个地方一起吃吃饭聊聊天不好吗？什么事都可以解决的呀！”杨济才也很紧张，这种一瞬间改天换地的能力，他一定是大罗金仙，弹指间就能消灭自己和吕岳的那种。由不得他不紧张。再说他的好日子才刚刚开始，当个凡人也总比丧命强吧。

    “吕岳，你说句话呀！”杨济才见吕岳一手伸进袋子里面，肯定不是要掏什么好东西，急忙劝道。

    “没什么好谈的，邪魔外道，人人得而诛之！妖魔，看法宝！”吕岳双手快如闪电，只见无数绿莹莹的瘟毒飞洒了出来，如龙卷风一般席卷了整个空间，唯独他自己和杨济才没被洒到。

    “这可是一滴就能毒死整个世界所有人的瘟毒！具有最强的腐蚀性，是我研究了几千年才造就出来的最强瘟毒！哈哈哈哈，这回你死定了！”吕岳看着填满整个空间的瘟毒哈哈大笑，他断定薛天必死无疑，这毒的威力可是太上老君都称赞过的！可以说在毒这个方面他认第二，没人敢说第一！

    “是吗？”薛天平静的话在他耳边响起，他吓了一跳，刚要回头，就被一条粗大的黑色蛟龙给捆住了，任他怎么挣扎也挣脱不开。

    “吕岳，你知道自己的过去吗？”薛天不理会他的破口大骂，突然发问。

    “我的过去？你什么意思？我本来就是神啊？还能有什么过去？”吕岳显然不相信薛天。

    “其实你原本是截教弟子。师父为通天教主，九龙岛声名山的炼气士。道人打扮，穿大红袍服，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁，骑金眼驼，武艺高强，且精通瘟疫法术，神通广大，又有三头六臂之能；手提指瘟双剑，且有形天印（列瘟印）、瘟疫钟、定形瘟幡、瘟伞、瘟丹等多件法宝与兵器。

    你座下收有五名弟子，分别是：周信、李奇、朱天麟、杨文辉、郑伦。两个师弟为陈庚、李平。你修有独门制符炼器，还有制毒练药的神通秘术，一旦施展，可以造成大范围致命伤害，挥手间收割百万生灵性命，堪称封神一绝！论群伤能力，放眼封神世界，除了罗宣、余德、毁天灭地的三教圣人、鸿钧老祖之外，估计就是你最强了，因此你多次声称自己为截教门下第一人。

    你因申公豹之请，下山助商灭周，昔日曾与姜子牙大战时，施展毒丹散播大量瘟疫毒害周军，只有玉虚三代弟子之中的哪吒和杨戬幸免，后玉鼎真人命杨戬去火云洞向神农求得仙草仙药，治好全城的传染之疫，阐教众门人大破吕岳，败逃后路遇下山的韦护，难敌其降魔杵被吓跑后，回山炼出“瘟癀阵”。再次出山用自创阵法在穿云关前阻挡西周伐纣；与姜子牙二次斗法，因遇上专门克制的法宝“五火七禽扇”，死于玉虚三代门人“杨任”之手。最终魂魄入榜，封神台上被封为“瘟癀昊天大帝”之职，乃瘟神鼻祖。”薛天给他介绍了一下他的过去，只见吕岳和杨济才嘴巴都张大了，怎么也不敢相信薛天说的话。

    “这怎么可能？为何我一点记忆都没有？”吕岳使劲晃了晃空空荡荡的脑袋。

    “记忆解封！”薛天伸出左手小姆指，一记魔咒打入吕岳脑袋，同时撤去了黑龙缚。

    潮水般的记忆向吕岳脑袋里涌去，纵然他是个神，此时也受不了地倒在了地上打滚，杨济才急忙把他抱住，不让他再翻滚。

    “我全都想起来了。原来我只是本体的一缕分魂，被安排到这个小世界里做神仙的！”吕岳突然大声喊起来，声音里带着无尽的愤懑！        

