    一天的时间就这么过去。

    突然，空间再次扭曲，等到空间恢复正常的时候，李武已经身处一片火山山顶。

    在他前方，是巨大的火山口，一股浓浓的烟雾携带着刺鼻的气味扑鼻而来。

    李武的眉头忍不住皱了起来。

    就在这时，一团巨大的爆炎火球从岩浆之中冲出，飞出了火山口，直直地飞向李武。

    李武眼睛一眯，下一刻，空间之力涌动，人已经出现在了百码之外。

    “吼！”

    岩浆中，传来了一声吼叫。

    一个庞大的身影缓缓从岩浆之中冒了出来。

    李武定睛看去，那是一个有着褐色皮肤，身体上还流淌着岩浆的巨大鳄鱼。

    李武朝着鳄鱼甩出一个探查术。

    【赤炎鳄王（BOSS）】

    等级：150级

    等阶：暗金级

    血量：100W/100W

    力量/智力：15W/20W

    物理/魔法防御：8W/11W

    技能：爆炎火球，高温忍耐，赤炎冲撞，抗拒火环……

    描述：生存于岩浆之中的强大种族，和其他鳄鱼不同，它们更喜欢正面硬刚！

    就在李武查看赤炎鳄王的属性图的时候。

    赤炎鳄王直接发动了技能，赤炎冲撞。

    在它的身上，燃烧起了吃红色的火焰，下一刻，它猛然从岩浆之中冲出，冲向李武。

    “喜欢正面硬刚吗？就让我来试一试，你有没有我的硬。”

    说着，李武心念一动，一直隐藏的【王的披风】浮现。

    ————————

    【王的披风】

    ……

    基础属性：物理/魔法防御+1W

    附加属性1：物理/魔法防御+20%

    ……

    当然了，【王的披风】李武本就一直穿戴者，只不过是平时嫌它太过霸气，才一直隐藏着。

    如今只不过是现出原形，李武的双防并没有发生变动，一如既往是14W！

    紧接着，李武又开启了狂暴技能。

    【狂暴】

    ……

    技能效果：以每秒减少1W点血量为代价，自身攻击力提升200%，防御力提升200%，移动速度提升100%

    ……

    这一下，李武的数据暴涨。

    力量达到了31W！智力达到了32W！双防同样达到了惊人的34W！

    赤炎鳄王的速度很快，没过几秒钟，就已经来到了李武面前。

    灼热的高温扑面而来，此刻的赤炎鳄王已经彻底被赤色的火焰包裹，化作一团巨大的火球。

    “千鸟！”

    李武喃喃低语了一声。

    下一刻，他的右手上，一道电光闪烁。

    紧接着，电光越来越多，最终，李武的右手彻底被电光包裹。

    【千鸟】

    ……

    技能效果：消耗自身10%的魔法值，在掌中形成高强度电流，命中敌人后，完成100%智力值伤害，同时附带10%的穿透伤害！

    ……

    如同上千只鸟儿的嘈杂声传出。

    李武咧嘴一笑。

    真男人的战斗，就应该是拳拳到肉！

    只不过之前的野怪和BOSS，可没有喜欢硬刚的描述，没能激发李武内心深处的渴望。

    “来吧，送你上路！”

    李武低喝一声，下一刻，他猛然跃起，直直地朝着赤炎鳄王而去。

    同时，他那闪烁着电光的右手直直伸出，准备和赤炎鳄王硬刚。

    轰！

    一声巨响，一火一雷，在空中正面碰撞！

    “-9589W！”（暴击伤害）

    “-66W！”

    事实证明，还是李武的更硬一点。

    赤炎鳄王虽然打出了66W的高额伤害，但是这仅仅只是带走了李武的三分之一不到的血量罢了。

    而且，李武可是打出了将近一亿的恐怖伤害！

    同时，一个几乎很少使用的技能，悄然发动。

    【生命汲取】

    ……

    效果：你每一次的攻击，都可以汲取目标5%（最终伤害）的生命值。

    ……

    因为汲取的是李武造成的最终伤害的生命值。

    所以，下一刻……

    “+479.45W！”

    李武刚刚损失的66W血量瞬间被补充完毕。

    这也是游戏规则，若是现实世界，断然不可能凭空汲取到超额的血量。

    要知道，赤炎鳄王自身的总血量也不过才一百万罢了。

    随后，李武心念一动，关闭了狂暴技能。

    要知道狂暴技能每秒钟也是要消耗一万点血量，饶是李武也消耗不起。

    ……

    从赤炎鳄王的身上爆出了五个光团。

    李武大手一挥，将五个光团通通拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*1200！”

    “叮咚，你获得了装备【赤炎护手】*1！”

    “叮咚，你获得了装备【赤炎护腿】*1！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*2！”

    ……

    五个光团中，一金币，两暗金级装备，三点本源之力。

    轰！

    李武和赤炎鳄王的尸体同时落地。

    只不过前者轻飘飘，后者则是重重地摔倒在地上。

    李武没有理会赤炎鳄王的尸体，只是手中多出了三点本源之力。

    李武美滋滋地将三点本源之力吸收。

    随后，他的双手多出了两件装备，正是赤炎鳄王死后爆出的两件暗金级装备。

    ————————

    【赤炎护手】

    等阶：暗金级

    穿戴要求：暗金级

    效果：穿戴之后，提升500点力量，500点物理防御，以及200点魔法防御。

    ……

    【赤炎护腿】

    等阶：暗金级

    穿戴要求：暗金级

    效果：穿戴之后，提升500点敏捷，300点物理防御，以及150点魔法防御。

    ……

    看完两件装备的介绍后，李武满脸嫌弃地将它们扔进了戒指空间。

    随后，李武这才将目光落向赤炎鳄王的尸体。

    心念一动，李武发动了本命天赋。

    “献祭！”

    赤炎鳄王的尸体被一股神秘的力量笼罩，最终化作一道白光没入李武的内心。

    “叮咚，你献祭了暗金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得【本源之力】*2！

    2，获得技能【爆炎火球】*1！

    3，获得技能【抗拒火环】*1！”

    ……

    李武再次获得了两点本源之力，加上刚刚获得的三点，

    这头赤炎鳄王一共为李武提供了五点本源之力。

    “赤炎鳄王，你一路走好，好鳄有好报。”

    李武心情美丽，于是在心中为刚刚上路的赤炎鳄王祈祷了一句。

    “提示：你已经获得了【爆炎火球】技能，是否选择融合该技能？”

    没有犹豫，李武选择了融合。

    “提示：融合完毕，请查看。”

    ————————

    【爆炎火球】

    等阶：暗金级

    学习要求：火系职业

    效果：消耗2000点魔法值，可在指定范围内释放一枚爆炎火球，命中敌人后，将会造成2000+120%智力的火系伤害，同时爆炎火球爆炸，产生高额爆炸伤害。

    冷却时间：2s

    描述：火系基础技能火球术的升级版，相比较弱小的火球术，具备爆炸能力的爆炎火球，威力更加巨大！

    ……

    两个黄金级的爆炎火球相互融合，进化成了暗金级技能。

    爆炎火球提升到暗金级之后，伤害也有了巨大的变化。

    前置的两千点伤害直接被李武无视了，

    不过100%的智力伤害，提升到了120%，那可真的是十分恐怖的提升了。

    尤其是对李武这个智力达到了12W的存在来说！

    随后，李武看向新获得的一门技能。

    【抗拒火环】

    等阶：黄金级

    学习要求：智力500点

    效果：以自身为中心，释放出一圈抗拒火环，抗拒火环会对周围所有敌人造成500+100%智力的火系伤害，并且将周围所有敌人强行推出50码的距离之外。

    冷却时间：5s

    描述：当你陷入重重包围之后，这门技能将发挥了耀眼的表现。

    ……

    抗拒火环虽然只是黄金级技能，但却是火法的核心技能，获取的难度十分的高。

    至于抗拒火环那5秒钟的冷却，在【上古秘术法杖】和【凤凰血脉】的双重冷却缩减下，

    5秒钟最后只剩下1.25秒。

    李武满意地点了点头。

    随后，他的目光落向前方的岩浆。

    这个火山很大，从眼前的火山口就可以看出了。

    一眼望去，李武竟然看不到火山口的尽头，只有仿佛**大海般广阔的岩浆。

    李武可以肯定，这岩浆下面，必然有大量的野怪，甚至是BOSS。

    想了想，李武心念一动，空气中游离的风元素汇聚而来。

    紧接着，在李武的背后，一对风之翼浮现。

    拍打着风之翼，李武缓缓飞向岩浆上空。

    李武和岩浆表面之间的距离并不远，只不过一米不到。

    岩浆之中不断冒起滚烫的泡泡，然后炸裂。

    好几次，都差点有岩浆溅射到李武的身上。

    不过李武并不在意，而是拍打着身后的风之翼，缓缓前行。

    他在用自己的身体，钓鱼执法！

    果然，仅仅过去了几分钟，一道身影便从岩浆中窜出来。

    那是一条有着锋利的刀角的大鱼，大鱼看着李武，一双鱼眼中，满是贪婪的光芒。

    李武躲过了大鱼的突然袭击，一道探查术落在大鱼的身上。

    【岩浆刀鱼（BOSS）】

    等级：100级

    等阶：黄金级

    血量：15W/15W

    力量/智力：1.5W/1.5W

    魔法/物理防御：3W/3W

    技能：高温忍耐，烈焰喷射，爆炎火球，电光火石……

    描述：这是一种喜欢躲在岩浆之中偷袭目标的鱼类，它们明明拥有着更多的远程攻击，却喜欢近身战斗。

    ……

    （今天放假加一更，晚点还有一章）

