    “原来，你不敢杀人啊。”

    连浩龙面对气势如虹的肖章，开口就切中了要害。

    纵观长街之上躺着的一百多人，包括了那些被搀扶离开的伤者，竟然没有一个人身死。

    以连浩龙的眼力，完全可以确定那些人虽然都受了伤，但却没有一个是致命伤。

    “是啊，我不敢杀人，因为杀人是犯法的。”肖章不以为意的笑着说道：“所以，你要不要试试站着不动让我打，看看警察来的时候能不能把你拼出来。”

    说曹操曹操到。

    乌央乌央的声音从几条街外传来，在已经安静下来的长街中显得尤为刺耳。

    “看来我算的不错，他们确实需要最快也10分钟的时间才能够赶到，而现在刚刚过去九分钟。”

    连浩龙的语气很平静，但内心是震惊的。

    即便是巅峰状态的他，想要在八分钟的时间里解决这么多人，也是完全不可能的事情。

    除非是所有人排好队，一个接一个的从他面前走过，他打伤一个就有人把伤者拉走。

    这只能说明一件事情，肖章不仅武功很高，反应速度、观察力、体力等方面也都远超常人。

    这些身体素质也是一种天赋，同样境界的习武之人，在不同的天赋条件下战斗力自然有所不同。

    万中无一的练武奇才吗？

    “不用担心他们来的太快，对于我来说时间还有很多，因为解决你用不了多长时间。”

    “是吗？我确实不知道你敢不敢杀我，又能不能杀了我，但是……”连浩龙呵呵笑道：“如果被你打伤的人，一不小心死了十个八个的呢？”

    “死了就死了呗，看来你根本就不懂法啊，下辈子记得好好学一学。”

    肖章的语气也很平静。

    虽然他很确定来的人不可能是黄sir，也不可能是廖sir，时间太仓促了，这两个人都还在收尾酒厂一战的相关工作。

    但无论是谁来都没关系，因为他上面有人。

    不是黄sir，而是风叔。

    连浩龙其实有些后悔，但事已至此他就不能不打了。

    当街杀人问题很大。

    可不杀的话他跑都跑不了。

    之前被抓的连浩东、骆天虹以及那些打手们，在他没有倒台的情况下绝对不会供出他。

    然而现在他不杀了肖章，他就一定会被抓，在连浩东和骆天虹都被抓进去了，手下所有的心腹也全都进去了的情况下，已经和倒台没什么区别了。

    墙倒众人推啊，想要转做污点证人的可太多了。

    来不及有更多的心理活动了，乌央乌央的声音已经越来越近，连浩东也不知道他提前安排的那些人能够挡住多久。

    撕拉一声。

    紧随其后的是一声闷响。

    站在台阶之上的连浩龙猛然发力，衣服撕裂的瞬间脚下水泥台阶也出现了裂痕。

    呼啸声随之而来，那是连浩龙整个人如同苍鹰搏兔一样腾跃而起，手中长枪在灯光的照射下划过一道寒芒，劈头盖脸的就砸向了站在台阶之下、伤者之中的肖章。

    很快。

    力量很强。

    这并不是肖章第一次面对丹劲高手，南越帮的野狼同样是丹劲高手。

    但那一次野狼跃上龙门的擂台上时，手中并没有武器。

    功夫再高也怕菜刀，这句话其实没什么道理，但如果是功夫本身就很高，手中又有菜刀的情况下呢？

    更何况连浩龙手中的长枪，在方方面面都远超菜刀。

    肖章瞳孔之中的黑色光芒更甚，在面对他醒来之后最强大的对手时，强行压制住了自己变身的冲动。

    牙齿整整齐齐的咧嘴一笑。

    举起双臂就是一个直架，竟是要用血肉之躯硬碰硬。

    人在空中的连浩龙瞳孔微缩，因为肖章的应对方式完全出乎了他的预料。

    有鬼。

    但这一招他蓄力已久，就算是猜到有鬼也不可能变招了。

    全金属构成的长枪划破空气的呼啸声突然消失，砸下来的枪头从势若猛虎变成了犹如毒蛇吐信。

    无声无息之间，所有的劲力全都由明转暗。

    并非明劲和暗劲的明、暗，而是达到了丹劲的层级之后，所有的力量都如同臂使，虚实、明暗、刚柔之间可以任意转化。

    刚劲威猛，擅长硬碰硬。

    柔劲阴损，擅长破开横练功夫。

    连浩东确定肖章会不灭金身，但却不知道到底是什么境界层级，所以他不求一招建功，但务必要探听出肖章的底细。

    然而他到底是低估了肖章这个年轻人的速度。

    看似腰马合一，双臂横档在身前的直架，其实不过是虚晃一枪。

    连浩龙的速度确实很快，跃起而后砸下来的也不仅仅是连浩龙丹劲的力量，还有他超过200斤的体重。

    但依然没有肖章快。

    散发着黑色光芒的瞳孔中，连浩龙和他手持长枪的影像清晰可见。

    长枪枪头和双臂即将碰撞的瞬间，肖章脚步移动，以罗汉步法侧身的同时，双臂触之即下的开始卸力。

    手臂上传来的痛感犹如之前被跳弹命中一般，但依然在肖章的承受范围之内。

    由此可见，如果肖章硬接这一招的话，双臂就很有可能受伤。

    毛僵确实很厉害，但在没有变身的情况下，面对数十年时间勤学苦练不缀的丹劲高手，也是力有不逮。

    就像是被长枪砸中开始下摆的双臂，在承受着痛感的同时也裹挟了枪头之上蕴含的力量，随着肖章完成侧身的瞬间，反手就横砸向了连浩龙的腰眼。

    当啷一声。

    连浩龙变招的速度也非常的快，双脚还未落地的时候，手中长枪就已经由砸势变成了守势，全金属的枪杆挡住了肖章这一砸。

    金属枪身和肖章的拳头撞在了一起，竟然发出了金铁相交的声音。

    如果不是肖章明面上有了不灭金身这种武功的名头，内里实实在在的修炼了金钟罩铁布衫这种横练武功。

    这一个碰撞就能够让人察觉出异常。

    人类的身体，怎么可能像是金属一样坚硬呢？

    不，甚至是比金属更为坚硬。

    金属的质地硬，其实并不适合作为长枪这种武器的枪杆，会失去灵活性。

    但连浩龙却选择了这通体金属打造的长枪作为武器，就是因为他的力量很强，而且他这杆长枪是用特殊金属由锻造大师亲手打造而成。

    哐当声中，金属枪身竟然略微弯折，而后在连浩龙的发力之下，猛然回弹。

    两重力量并做一处，肖章的手臂被直接弹开。

    “喝！”

    连浩龙吐气开声，人仗声势。

    连退三步要拉开距离的同时，也再次调整了枪头横砸肖章。

    又是哐当一声。

    这一次肖章是实打实的用自己的手臂，和连浩龙的长枪硬碰硬。

    巨力由枪身上爆发，推着两人继续后退。

    距离随之拉开，正好适合长枪战斗。

    嗖的一声。

    一直砸来砸去的长枪，终于发挥出了它应有的攻击方式，直接捅向了肖章的小腹位置。

    脑袋、心口等位置确实是要害，但却更容易闪躲。

    经验丰富的连浩龙出手快捷如风。

    肖章侧身避过的同时伸手就抓向了长枪的枪身，只要能够夺走这杆长枪，那连浩龙就算是再年轻十岁、二十岁的都没用。

    这杆长枪有一定的破甲能力，对不能变身的肖章始终是个威胁。

    然而在握紧长枪的一瞬间，肖章就察觉到了不对劲的地方，因为看似凶猛的长枪之上竟然没有什么力量，被他轻而易举的夺到了手中。

    五感敏锐的肖章，瞬息之间就找到了真正的原因。

    松手的同时双足猛然发力，整个人如同被压缩到极致的弹簧又猛然张开一样，直接弹向了一边。

    人在空中的时候身体也在收缩，一米八几的大个子突然就矮小了一半。

    如果不是此刻处于凌晨四点多的时间，肖章的身躯相对而言要比白天僵硬一些，他能缩的更小。

    砰砰砰！

    一连串的枪声突然响起，一直站在台阶上的连浩龙心腹们，趁着肖章的注意力被连浩龙全部吸引过去的时候，已经拿出了枪械瞄向了肖章。

    在连浩龙弃枪后撤为诱饵的时候，毫不犹豫的开枪了。

    砰砰砰……

    子弹不要钱一样倾泻，追着肖章弹射而走的身体就是一阵追射。

    轰的一声。

    一个连浩龙的心腹更是从背后掏出了一把喷子，打了个提前量一样预瞄肖章的身体直接扣动扳机。

    散射开来的子弹覆盖了肖章的身体所在区域。

    惨叫声也随之响起。

    命中了？

