    

    但这个帖子就这么莫名其妙地沉了下去，明明阅读量见涨，却没有一条回复！

    终于有一条回复了，也是【真的吗？我不信。除非陈香香能拿出证明，不过我猜她拿不出来，毕竟她妈癌症还是靠她抢了颜汐的抗癌针剂才得以活命。】

    这条回复一出，立马就获得了超高点赞。

    穆宇阳怒火上头，抄起键盘疯狂敲字。

    【你懂什么，香香也是因为妈妈得了癌症，才会潜心去研究抗癌中药丸，之前不成熟现在才算真正有把握！她拿走颜汐的抗癌针剂，也是因为知道自己能保住颜汐的命，没有抗癌药也可以捐骨髓救颜汐！可她妈妈那个时候却情况危急，贸然用不成熟的药出事怎么办？】

    【香香现在进入中医协会，她制作的抗癌中药丸还需要实验验证，相信很快就能问世，这可是人类的福祉！】

    【她的抗癌药预后非常好，能彻底消灭肿瘤细胞，没有任何后遗症、不会复发，跟F研究所的抗癌针剂可不一样。颜汐应该庆幸，香香把血癌作为第一研究目标，这种抗癌药针对血癌肿瘤细胞疗效是最稳定和显著的。】

    这个帖子后面没有回复了，对方好像被他怼得心服口服。

    可是很快，他就发现校园论坛上有了另外一个帖子热度突然爆了。

    【哈哈哈XSWL看到活的脑残粉，我不许你们没看过！】

    点进去一看，附上的截图就是他的那些回复，然后底下一片留言都是哈哈哈。

    8楼：【搞不懂楼上为什么笑，这人明显是在碰瓷我女神，都不管管吗！注：我女神是大小姐】

    11楼：【好讨厌某臭臭啊，不刷存在感会死吗？哦，会，毕竟是个赝品。】

    15楼：【这不是那个98万吗？妈呀我要笑不活了，好想晃晃他的脑子听听里面的水响。】

    18楼：【【图】【图】【图】看看大小姐的生图不香吗？我好喜欢这眼睛啊，大小姐，性别不要卡太死，我可以！】

    19楼：【卧槽楼上太犯规了吧，你偷拍！不过我还是要赶紧右键保存，大小姐真好看！】

    25楼：【我就不一样了，我不仅舔大小姐的颜，我还是事业粉，支持大小姐原地出道！】

    ……

    这个帖子从群嘲穆宇阳，最后变成了吹捧颜汐，热度一直不减。

    穆宇阳气得差点砸了手机，这可真太他妈的气人了，气得他心口疼。

    中午，穆宇阳特意去找陈香香一起吃饭。

    陈香香也看到了校园论坛上的帖子，她心情有些复杂，之前告诉穆宇阳抗癌药的是，是想借着对方的口扩大这件事的影响力。

    没想到对方这么没用，反而引来了群嘲，还爆出了镯子的事，自己哪怕装聋作哑也不行了，不得不表态。

    她把镯子还给穆宇阳，“这么贵重的礼物，我还是不能收。”

    穆宇阳：“……这是我的一点心意啊，你必须收下。对了，马上就是春蕾慈善晚会了，你总要首饰撑场面的啊。”

    这个理由说服了陈香香，她叹了口气收下了，“以后别送我这么贵重的礼物了，我不想你们闹得不愉快。”

    其他人虽然不肯凑钱，但还是另外送了礼物给陈香香。都是几千块的东西，不贵重，也符合学生的身份，陈香香不好不满意，却也在心里默默记下了一笔。

    “对了，席伯伯已经决定好带你参加春蕾慈善晚会了吗？”

    陈香香点了点头，犹豫了一下，“……可是颜颜姐也想参加，昨天还打电话来要邀请函。”

    穆宇阳：“你是说她没有邀请函？”

    陈香香叹了口气：“可席伯伯也只有一张邀请函啊。”

    三两句话透露的信息太多了，穆宇阳迅速脑补出了真相，兴奋不已！

    他总算能掰回一城了！

    ——

    颜汐没想到，自己只是打了通电话找席景行要回属于自己的邀请函，第二天消息就传了出去，而且还彻底变了样。

    流言变成了席家不打算带她这个病秧子去参加春蕾慈善晚会，是为了她的身体着想。

    而她却气势汹汹妄图强抢席家的邀请函，把别人排挤走，可惜席家没纵容她。

    什么席颜两家的大小姐，她连春蕾慈善晚会的邀请函都拿不到！

    这简直是打颜倾城的脸啊！

    席言听到这个流言也惊呆了，“不是，哪个脑残乱传？我们真想要的话，会拿不到邀请函？”

    见颜汐不吭声，他心里忽然有些没底，“……不会真拿不到吧？”

    颜汐：“那倒不会。”

    席言松了口气，他以前不是很关心这些，席景行带他去他就去，不带他也无所谓。可事关颜汐，他还是下意识地想要争一争。

    然而下午就有人来找她了。

    颜汐看着面前的赵清玄，有些纳闷，“你有什么事吗？”

    这都要考试了，他不抓紧时间复习备考？

    赵清玄笑容清湛：“我听说你想参加春蕾慈善晚会，有兴趣当我的女伴吗？大家都算是朋友了，我觉得你挺有趣的，跟你一起肯定不会无聊。”

    颜汐挺意外的：“……你有邀请函？”

    没听说赵清玄家世特殊啊，他本人也一向很低调。

    原小说里，赵清玄这个人的存在感也不强，跟陈香香维持着点头之交，关系不好不坏。

    如果对方家世很厉害的话，不可能不在陈香香魅力辐射范围之内。

    赵清玄冲她悄悄眨了眨眼睛，“对啊，我外祖父家可是顺达集团贺家，不过我希望你帮我保密，我不想引起关注。”

    好吧，这一位估计也是百亿继承人，难怪要低调。

    “谢谢，但是不用了。”颜汐还是拒绝了，不过想到对方估计是听了流言过来帮忙解围的，还是要谢谢别人的一番好意。

    “我是想参加，不过我有邀请函。”

    赵清玄怔愣了一下，旋即反应了过来，他是被流言误导了。

    “那你恐怕要小心一点，我看流言传得很凶猛的，怕对你影响不好。”

    颜汐笑了笑：“谢谢你的提醒。”

    赵清玄静静地看了她片刻，对方笑容温婉又大方，就像一颗温润的珍珠，无时无刻都在散发着魅力和光芒。

    原以为大美人落难，自己伸出援手可以抢占先机，现在看来对方根本就不需要。

