    那阴影走了，给韩非留下了巨大的秘密，自己跑了。

    也不知道是早已陨落了，还是怎么滴？韩非觉得，自己还不一定扛得住。最低都是探索者级别的傀儡，逗我呢？

    不过，这一次，韩非似乎听傻了。

    荒芜之地？他是到现在，才知道这里有多荒芜！

    仙宫因为什么事被打残了，整个的搬到了这个地方，连宫主都没了。就这，还能发展成这样？真的是眼界局限了自己的想象。

    试想，如果宫主还在，任天飞能从人家仙宫里面偷定海图么？

    韩非也不去想那么多了。

    反正，半滴本源水在此，虽然不知道这是什么玩意儿？但反正就很高级。再拿半滴，自己就能成仙主了。这如果都不叫高级，那什么叫高级？

    韩非按捺住心中的激动，慢慢伸出了手指，点向那半滴本源水。

    “嗡！”

    在韩非指尖触碰到那滴本源水的瞬间，此物瞬间没入了韩非的身体，直接就没了。

    “不好，体魄在变强，力量在增长。”

    韩非觉得，自己得身体膨胀了起来，吓得他连忙修炼荒神体。

    一次。

    两次。

    三次。

    荒神体修炼的速度，快的超过了韩非的想象。这速度，一炷香一次。就这，竟然还感觉有点儿赶不上身体的膨胀速度。

    一直修炼了300多次，修炼到韩非已经麻木了。韩非才忽然间发现，自己的荒神体大成了，修不动了。

    可是，韩非的身体还在鼓胀，仿佛有无穷能量在堆积似的。

    “雾草……这叫对我好处有限？有限，就是这么有限的？身体快炸了。”

    韩非不敢怠慢，直接开始修炼起了不灭体。否则，他觉得自己有可能会被活活撑爆！

    也不知道过了多久，韩非只觉得血肉筋骨一次又一次蜕变。他甚至觉得，自己的骨骼，在朝着金玉之色在变化。

    在这虚无之中，很难有时间的概念。反正，韩非也不知道经历了多少次变化？

    “嘭！”

    韩非体内，仿佛有什么炸裂一般，大量的杂质从身体各个角落喷出。那时候，韩非感觉自己身体一沉。

    不仅身体沉，脑子也有点沉。

    韩非直接往这虚无之中一躺，脑子里面，自动浮现出《惊神图》来。

    88块。

    89块。

    ……

    99块。

    100块。

    “咔擦！”

    当惊神图修炼到100块的时候，脑海中似乎有什么东西炸裂，跟着《惊神图》依旧在被打开。

    101……108……156……199……

    直到第200块惊神图，被揭开的时候，脑海中那昏沉的感觉才消失。

    跟着，韩非直接就彻底昏迷了，啥也不知道了。

    韩非的最后一个念头是：如果这叫有点儿作用，麻烦请多来点儿！

    ……

    韩非也不知道自己昏睡了多久？反正，他醒来之后，还是在这虚无之中。

    但是，当他第一眼看向自己信息的时候，整个人就惊呆了，直接傻眼：

    主人：韩非

    等级：57级（中级潜钓者）

    灵气：4325681（39999）

    精神力：9999/9999

    感知：500里

    力量：1浪300万斤

    第一灵脉：七级下品

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【49级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    “咕嘟！”

    韩非咽了好几次唾沫，除了灵气上限，只是从中级潜钓者到了高级潜钓者。韩非发现，灵气上限增长有3000点。

    至于精神力，“嗖”的一下，好像是达到了某种瓶颈了，满了。

    感知范围，都不用米去计算了，而是直接用里了。

    力量“蹭”的一下，飙升了500万斤。

    这还不算，天知道从哪儿冒出来了一个第二灵脉？可未觉醒状态是几个意思？

    这还不够，还能冒出第二只天赋灵魂兽出来？而且，也是未觉醒。

    这让韩非惊得半天都说不出话来。这本源水，到底是何方仙物？逆天之能，令人发指。

    区区半滴，已经夺天造化，那要是一整滴会怎样？

    韩非闭目內视，气血澎湃，经脉如玉，骨骼半金。好像自己的《不灭体》第三重关，竟然破开了。

    韩非不禁唏嘘：如果任天飞知道，自己现在就把不灭体第三重给破开了，会怎样？眼珠子都会瞪出来吧？

    这一次的提升，实在多到了韩非难以想象的地步。韩非缓了好一会儿，才缓过神来。

    韩非发现：如果自己以这一身力量去打架的话，好像孙沐可以一拳灭之。曹球再强，应该挡不住10拳。

    “我好像，真无敌了。”

    韩非不知道该怎么形容现在的感受？

    韩非只知道：这一次，来抢定海图，值了，一切都值了！

    怪不得，所有人都像疯了一样，要抢定海图？怪不得，那么多大佬站岗下棋？怪不得，暴徒学院因此而走向没落？

    这的确是成王的契机。如果有此等天资，只要不陨落，谁还能阻止自己成王？

    不过，韩非发现，自己的精神力似乎过于强悍了。直接9999满格了，卡主了，为什么？

    按理说，这超出之前太多太多了，翻倍增长也不带这样的吧？

    忽然间。

    韩非感觉，脑海中出现了一副图。

    韩非的心念一扫，山河大地尽在心中。

    “图中世界？”

    韩非讶异了一下，的确是图中世界。自己好像可以勾连整个定海图了。

    韩非心念一动，就可以看见江潮和杨邪在湖边翘首以盼，岳十二蹲在湖边一个劲地往水里瞧，任天飞老神在在地坐在草地上。

    然而，扫过整个定海图。韩非发现：除了悬空岛上，所有人都已经消失了。

    “难道七天时间过了？”

    韩非心一沉：还不知道过去多久了呢？光荒神体，自己就修炼了几百遍，只怕七天时间早就过去了。

    ……

    悬空岛上。

    湖边。

    杨邪一直在看着湖心：“老师，你说小师弟能成功吗？”

    江潮唏嘘道：“应该能吧！毕竟，韩非是走上了无敌路的天骄。这还是暴徒学院有史以来，收到的第一个无敌之姿的天骄。只要不陨落，旧日的辉煌，很可能重现。”

    岳十二吸溜了一下鼻子：“无敌啊！好羡慕。”

    任天飞嗤笑了一声：“你们懂什么？他这是心之无敌，以心愿之力凝无敌路。虽然可以变强很多，可并非真的无敌。这世上啊，没有真正的无敌，有的只是不同的路。”

    江潮笑道：“前辈，韩非也是您的半个弟子，这样的弟子总归难得吧？”

    任天飞哼哼道：“这机缘，是老子让给他的。要不然，当年我独吞了，哪儿有今天的事儿？”

    忽然间，一道人影，直接出现在任天飞身边，淡淡笑道：“怕不是这么简单吧？”

    “韩非。”

    “小师弟？”

    “嗡嗡嗡！”

    就看300多人影，“刷刷”狂飙而来，是村里的初代强者们。

    所有人的目光，都炯炯地看着韩非。

    有人在微微颤抖，有人眼中热切期盼，有人紧张地吞咽着口水，但没有一个人说话。

    感知到自家长辈都没了，村里无数人在往这里跑，恨不得长翅膀飞过来。

    韩非问道：“师叔，我去了多久？”

    江潮面露喜色地道：“两……两天又三个时辰。”

    “啊？”

    韩非诧异地看着江潮，他甚至都已经做好了，自己留在那虚无之上几个月的准备了，谁知道才两天多？

    可不对啊！

    如果只是两天多的话，那为什么定海图中，其他人都没了？

    任天飞道：“你很意外？说明你去的地方，时间流速不一样。”

    所有人中，只有杨邪有些颤抖地问道：“小师弟……图，拿了？”

    这也是所有人，都关心的一个问题。韩非能听见无数人呼吸急促，心脏跳动得厉害。

    只见韩非微微一抬头：“开！”

    “嗡！”

    看似没什么变化，但一下子，大量的灵气和能量充斥在悬空岛上。

    有人直接喜极而泣：“哈哈哈！开了，封禁解开了。”

    有人直接跪在地上：“此图终于有主，终于不用再争了。”

    江潮顿时哈哈大笑：“哈哈哈，好好好，韩非，好样的，我肯定你就是暴徒学院有史以来最优秀的学生。”

    杨邪激动道：“小琴，我出来了，我马上就出来了。”

    岳十二还蹲在地上，看着韩非：“好羡慕！”

    一大群小孩子，被这气氛所感染。他们无法感受到大人的那种喜悦，但是气氛是会传染的。这会儿，他们也在互相嬉闹起来。

    所有人中，只有任天飞早有预料似的，神色淡淡，坐在地上，一动不动。

    韩非第一个发现了不对。

    韩非发现，任天飞又变成了一具尸骸了，面容枯槁，似乎精气神散尽，又变成了一尊雕像。

    韩非的神色复杂。任老头这次来，似乎没帮自己什么，难道就是看着自己拿图？

    但是，韩非又感觉，任天飞就好像是一种保障，紧随自己到了悬空岛。可见，他的目的，从来就不是其他人，而是自己。

    他是在看着自己执掌定海图。甚至，韩非猜测，在必要的时候，他会出手。

    比如，如果自己真的不敌曹球，或许任天飞会出手。只是，韩非也不确定，但不这么想，没法去解释。

    来时一具枯骨，走时一具枯骨。

    就好像他的这尊分身，从未出现过一样。

