    第145章 黑色棺材

    哪怕你原来的资质就是个屁，但你只要能返祖四层血脉，也能无忧的修炼到仙境十层。

    如果，你本来就是个天才。

    那再返祖四层血脉，那神境的大门, 已经向你打开。

    这两个奖励，都是叶丰目前最需要的。

    至于超级功法，他倒是不太在意。

    反正他有八九玄功。

    系统里面还有金刚淬体诀没修炼。

    家族弟子也有混沌吞天诀。

    当然，有奖励他也不会不要，高级功法，来多少他都不会拒绝。

    这个任务是好，但完成起来，难度就大了。

    雷霆丹倒是容易一些。

    药材虽然难寻，但也不是极为珍贵，至少赶不上雷霆紫霄果稀罕。

    一些宗门内肯定有。

    只要加入宗门，得到不难。

    炼丹术也可以提升。

    叶丰有信心，一年之内，雷霆丹就可以搞定。

    但是得到完整的雷霆锻体诀，就极为困难了。

    因为，就连雷霆宗，目前的雷霆锻体诀都不完整。

    他又到哪里去寻找完整的雷霆锻体诀？

    这整得他有点烦恼啊！

    “不管了，先收货一波！”

    随即，叶丰不再多想，先将所有雷电紫霄果采摘下来。

    转眼间，九个果实便已经完全进入他的储物戒指。

    打量一翻，他并未去动雷霆紫霄树。

    这棵树, 只能在雷电中才能生存。

    挖回去也没有什么作用, 还不如留在此地，以待有缘。

    至此！

    他进入雷域中也有大半个时辰了。

    雷电符箓第一次也快要失效。

    由于时间的关系，他也不准备继续深入雷域。

    剩下两次雷电符箓，就等以后有机会再来探索。

    回去的路上，除了雷霆之外，雷电兽并未出现。

    叶丰得出一个结论，进入雷域，会遇到雷电兽。

    并且，这雷域中的雷电兽，最强都只有帝境十层。

    超过百公里，还有没有雷电兽出现，他不知道。

    但肯定不会一帆风顺。

    而出雷域，除了雷电，就没有其它危险。

    再一个就是，这雷域很大，既然与沧海秘境相连。

    也许还与其它未知秘境相连。

    最后，雷域里面肯定还有很多未知的危险和机遇。

    就是现在时间太紧了。

    他根本就不敢继续在此耽搁。

    踩了一遍苍穹大帝，他肯定不会善罢甘休。

    叶城, 很快就有危机。

    他必须回去主持大局, 不然叶家轻易的就要被灭。

    ……

    走出雷域, 小黑便屁颠屁颠的跑了过来。

    “老大，有什么收获？”

    “没有！”

    叶丰瞟了一眼小黑，这小子长得，越来越有龙的味道了。

    “额！”

    “老大，雷霆紫霄果呢，没摘到？”

    小黑一脸懵逼。

    还有主人搞不到的东西。

    “隔得太远了，等下次再说吧！”

    雷霆紫霄果的事，叶丰暂时不准备告诉任何人。

    因为这关系到雷霆宗。

    必须保密。

    至少在有对抗雷霆宗的实力之前，不能传出去。

    “那好吧！”

    小黑一听，兴致就不高了。

    “参见主人！”

    这时候。

    风麟豹带着六尾狐狸走了过来。

    两兽化为人形，正恭敬的跪在叶丰面前，五体投地，大礼参拜。

    “嗯，很好！”

    “从现在起，你们都是我的宠物。”

    “风麟豹，以后你就叫小风，六尾狐狸就叫小六。”

    叶丰淡淡一笑，看着两头帝兽，一阵心花怒放。

    这次运气不错，收到两头牛批哄哄的宠物。

    帝兽，这可是能横行整个天穹帝国，吊打一切不服的存在。

    什么天穹帝国的皇室供奉。

    还有黄级宗门，都特么是一堆狗屎。

    对于现在的他来说，随意可灭。

    只要玄级宗门不出，他叶家，就是王者。

    “多谢主人赐名。”

    两兽内心一阵吐槽，但口中却只能乖乖称谢。

    这名字，一点也不咋的。

    可以说老土。

    但他们没有反对的权利。

    “那行，我们就先回沧海山脉吧！”

    接下来！

    叶丰带着李灵儿，小黑，与两头帝兽返回秘境出口。

    一路上，他们采摘了不少年份充足的药材。

    很多药材，就连叶丰也不认识，但却散发极为强大的灵气和药力。

    其中。

    返祖血脉丹的药材采摘不少。

    年份都超过叶丰以前炼制的。

    通神花，星辰草，须弥根，九节草，至少都是万年份以上。

    甚至还有超过百万年的存在。

    简直是大收获。

    当然，秘境之中，药材还有不少。

    种类也很多。

    但他现在要尽快返回叶城。

    这里的药材，也只有含泪放弃了。

    回到进来的地方。

    这里，灵气还在汇聚，向着沧海山脉灌输。

    两人三兽，从黑洞中钻出去，出了棺材，再次回到沧海山脉。

    周围并没有人影。

    连兽公子都死了，白灵轩和左禅封等人哪里还敢逗留，早已逃之夭夭。

    叶丰抬头望向上方的棺材，眼中精光爆闪。

    这口棺材，连通秘境。

    为了防止再有人进去，或者是被雷霆宗顺藤摸瓜，找出来。

    最好是将其摧毁。

    “小风，小六，你们两试试看，能不能将这口棺材打爆。”

    叶丰双眸微眯。

    如果能将这口棺材轰爆，那秘境自然关闭。

    到时候！

    特别是雷霆宗，肯定找不到自己头上。

    “是，主人！”

    小六和小风一听，立马精神起来。

    两头帝兽，浑身绽放帝威。

    庞大的威压汇聚，各自运转最强攻击，朝着那口棺材就轰了上去。

    叶丰赶紧拉着李灵儿远离。

    不然，单单只是帝境强者攻击余威，都能让他們吃不了兜着走。

    “轰隆隆！”

    一瞬间！

    天空之上，如同腾起一朵蘑菇云。

    强大的力量，震荡空间。

    那口漆黑的棺材顿时被大力轰飞，滴溜溜直转。

    周围灵气，瞬间暴动。

    同时，小风和小六感觉被一股无匹的力量反震。

    身形同时倒飞而出，震落数千米之外，砸向对面的一座大山。

    “轰！”

    “轰隆！”

    接连两声爆响。

    两兽被砸入山石之中。

    碎石飞溅。

    “噗噗！”

    鲜血从口中喷出。

    原本气势汹汹的两头帝兽，瞬间萎靡起来。

    “卧槽！”

    叶丰懵逼了。

    这口棺材，居然这么强的防御。

    而且，数息过后，那口棺材居然再次回到原位，棺材表面，连一丝缝隙都没有。

    浓郁的灵气，还是从棺材中涌出。

    (本章完)

