    晓月宫，如太后来到厅堂，见到陆雪微与她寒暄了几句，又看到悯闲，眼眸微微深了深。

    “悯闲大师，我们又见面了。”

    陆雪微这才想起来，顾承继之前让悯闲去保护如太后母子，悯闲曾化身为游学的和尚。

    “其实悯闲是秦王派去保护太后和皇上的。”陆雪微道。

    如太后笑，“本宫知道，所以一直很感谢大师一路的照拂。”

    悯闲回礼，“太后娘娘客气了。”

    “二位坐吧，今日进宫定是有什么要事吧。”如太后先坐下，又请他们坐下。

    陆雪微坐到太后的对面，悯闲在屋中的木椅上坐下。

    眼下没有必要绕娃子，陆雪微直接说明了来意。

    “本宫猜到了，不过这九叶仙丹却不能立刻就能炼制。”如太后道。

    “为何？”

    “还需一样辅助东西。”

    “什么？”陆雪微身子往前倾，实在有些紧张。

    “天山九霄峰的雪水。”

    陆雪微皱眉，天山在西部高原，这一来一回的，即便是快马加鞭，也要两三个月的功夫。再说那天山地势高，很难攀爬，即便雪水在来年春会流下来，但也融入了很多小溪水，已经不纯了。

    “九叶仙生长于九霄峰下一处山坳，得九霄峰雪水滋养，倒也不是说缺了这雪水不能炼制，只是不能发挥其最大功效。毕竟这世上仅存三株九叶仙了，若是药效发挥不好，那秦王……”说着如太后叹了口气。

    “您应该早点说话，本宫好派人早点去取。”陆雪微冷下脸来。

    如太后忙解释：“长公主切莫着急，其实本宫已经派人去取了，想来再有半个月就能回来了。您也不必担心那花粉失效，只需用酒水浸着就好，这样多放置几日，反而更好。”

    听了这话，陆雪微仍觉得心里很沉重。

    这样的话，她只能全然指望如太后了。但这人靠得住吗，她不确定。

    话说到这里，倒也没什么好说的了。

    陆雪微起身告辞，如太后看了一眼悯闲道：“长公主，可否让大师留在宫里几日。”

    “为何？“

    “本宫近几日总做噩梦，已经不敢入眠，想请大师给驱心魔。”

    陆雪微看向悯闲，见他神态淡然，于是道：“这还看悯闲大师的意思，他是王府的贵客，不是王府的下人。”

    如太后嗲了一下头，又看向悯闲，“大师可愿意帮帮本宫？”

    悯闲暗暗叹了口气，莫名的，他有点讨厌这个女人。

    算了，那九叶仙丹还要指望着她，他就当帮阿继了。

    “阿弥陀佛，贫僧愿为太后解忧。”

    来的时候两个人，回去的时候，只剩陆雪微一个了。她往宫外走的时候，想着太后看悯闲的眼神，总觉得怪怪的。

    正走到宫门口，一辆华丽的马车停了下来，接着一人从马车上下来。

    让陆雪微没先到的是，竟然是沈如玉。

    瑞王府被抄了，她此刻应该在大牢才是。

    沈如玉笑吟吟朝她走来，走到身前还行了个礼。

    “长公主这是刚从姑母那儿出来？”

    “姑母？”陆雪微挑眉。

    沈如玉捂嘴一笑，“哦。长公主可能还不知道，太后娘娘是我爹沈大将军的亲妹妹，自然也就是我的姑母。”

    陆雪微还真不知道，沈大将军一直在边关镇守，甚少回京。而且如嫔母子很早就去了西南，没有人谈乱，她自然也就不知道了。

    “瑞王图谋叛乱，我一早就告诉了皇上，如今叛乱平定，皇上还说要奖赏我的功劳呢！”

    陆雪微轻哼一声，用得着她举报，这一切明明都在阿继的算计中。她是占了便宜，却也不懂得收敛一些。

    又沈如玉在太后身边吹风，于他们秦王府来说，定然不是好事。

    “长公主，以前咱们那些事，过去就过去了，您大人有大量可不能跟我们这些没有见识的计较。”沈如玉笑道。

    “沈侧妃……”

    “还是叫安宁郡主吧，皇上已经恢复了我的封位。”

    “安宁郡主这话说的不错，但本宫却没有什么雅量，所以你最好安分一些。”

    沈如玉仍旧笑着，一点也不生气。

    “长公主，您又何必一定咬着我不放呢？”

    “沈如玉，你做过什么你心里知道，本宫没心情跟你虚与委蛇。你可继续笑，但要珍惜，因为哭得时候还在后面。”

    说完这句，陆雪微转身上了马车。

    等车帘放下，她努力克制的失控才暴露出来，她的身子在发抖，也不知是气的还是什么。脑中不断闪现着上一世她和沈如玉的种种，那是一种蚀骨的恨，恨到面对她根本无法冷静。

    车子动了起来，陆雪微紧闭双眼，试图让自己平复下来。她不能往深里想，想太多脑子容易混乱。

    回到王府，明月阁的人给她送来了信。

    信是司靑写的，她说北魏的使臣已经进关了，不日就将抵达盛京。

    陆雪微收起信，新帝已经登基，也确实该解决西部高原的争端了。她会了一封信，让司靑他们一路小心。

    眼下的局势看似一片大好，只怕也不过是表面而已。

    管家已经配好了草药，陆雪微让宁儿熬了，然后喂给陆雪寒服用。当天夜里，陆雪微守着陆雪寒，见她先开始肚子疼，接着下面见红，最后疼得昏沉过去。

    “姑娘，奴婢来收拾，您先回去休息吧。”宁儿见陆雪微坐在椅子上怔怔发呆于是提醒了一句。

    陆雪微猛地回过神儿来，看向宁儿，确实满眼困惑。

    “眼下是什么时候？”

    “子时刚过。”

    “不是，是宣仁几年？”

    宁儿惊了一跳，“新帝登基，已经改年号为德康，眼下德康元年。”

    陆雪微捂住额头，她知道自己以为的都是假的，宁儿说的才是真的，于是努力让自己顺着这个方向想，好一会儿才缓过神儿来。

    “姑娘，您怎么了？”

    陆雪微摆了一下手，“今晚你守着三姑娘吧。”

    从屋里出来，陆雪微仰头看了一眼夜色，她最近好像犯糊涂的次数多了。而且她还想起了一件事，原来她和阿继除了星儿外还有过一个孩子。

    那孩子没了。

    因为苏迟！

    难怪她面对他的时候总觉得很别扭，哪种情绪都不太对。

