    正当王柄权等人继续低头吃瓜时，一个人影挡住了光线。

    王柄权抬起头，却差点被眼前的景色刺激出鼻血来。

    只见那名裹胸女子，正弯腰站在他面前，对方那被布条缠住的半个胸脯，据王柄权的鼻尖，不足一指距离, 他甚至都能看到那高耸的深处，因天气炎热而分泌的汗水。

    “这位小哥。”

    女子穿着妩媚，声音更媚，若不是王柄权早在青楼历练过，怕是会被她这一声，直接勾去三魂七魄。

    女子并不在意面前男子的视线，依旧媚声道：

    “我们赶了一上午路，炎热难当, 想跟小哥讨块瓜吃。”

    “不给，我们自己都不够吃呢。”

    不等王柄权开口，一旁的严荣荣就插话道。

    她打一开始就看这女子不顺眼，衣着暴露不说，还总想勾搭自家男人，这让一向脾气火爆的严大小姐怎么能忍。

    女子闻言瞥了一眼严荣荣，目光特意在对方胸口多停留了一会，然后似是故意一般，将胸口又挺了挺。

    本就呼之欲出的部位，此刻被勒得更紧了。

    王柄权眼观鼻，鼻观心，没什么反应，反倒是一直文明观球的朴问，直接“噗”的一声，将嘴里嚼着的西瓜喷了出来，紧接着，他的鼻子也跟着不争气地流出了鼻血。

    旁边的小姑娘月饼见状翻了个白眼，淡淡说了句：“出息。”

    朴问也不尴尬，胡乱擦了下鼻血, 跟没事人一样。

    王柄权虽说从始至终老僧入定一般，但架不住有些东西压迫力太大，最后他没招，只得将剩余的半个西瓜递了过去。

    严荣荣见状秀眉一皱，隐隐有些不悦，却也没说什么。

    女子接过半个西瓜，“谢过小哥。”

    示威一样看了严荣荣一眼后，站起身来，扭着腰肢朝同伴走去。

    严荣荣见状气得脸都拧巴了，她怒目看向王柄权，希望对方给自己一个解释。

    王柄权露出苦笑小声道：

    “出门在外，小心为妙，对面几个人看着不像善茬，而且他们身后跟着的几个奴隶，也不简单，若是为了几块瓜打起来，不值当的。”

    那名已经走远的女子, 在王柄权说话时, 有意无意地回头看了一眼, 王柄权见状心中一惊。

    之前他就觉得对方好像能听到自己说话, 现在又是这样，不知道究竟是巧合，还是真就耳力惊人。

    “这婆娘有古怪，咱还是抓紧时间赶紧走吧。”

    王柄权低声吩咐到。

    其他几人闻言点了点头，开始收拾东西。

    收拾完毕后，重新驱车向西南而去。

    傍晚时分，一行人已经到了森林外围，王柄权掀开帘子看了看天色，朝朴问说到：

    “晚上林中多虎豹，再往前一点，就安营扎寨吧，明天一早再出发。”

    朴问“嗯”了一声，轻抖马缰，加快了速度。

    出了林子边缘，前方便是一片丘陵，丘陵之上林立着几块巨大的石头，看样子不似自然形成，而是被人为搬到这里的。

    几人也懒得管它是自然还是人为，直接挑了一块相对平整的，在上面生起了篝火。

    朴问特意去林间打了几只野兔，在附近找了个干净小溪，剥洗干净，架在了火堆上。

    王柄权则在车内拿出几条毯子，垫在了几人身下。轮到自己媳妇时，他还讨好地给对方多垫了一层。而得到的回复只有一个白眼，显然严荣荣还在为中午的事生气。

    在场其余两人眼观鼻鼻观心，丝毫不关心他们夫妻二人的事。

    兔肉在火堆上烤得滋滋冒油，眼见快熟的时候，王柄权又掏出了他那秘制孜然以及一些其他的调味品。

    从小到大生活在北突的朴问月饼二人，还是第一次见到这些东西，不禁有些好奇。

    要知道，草原上烤牛羊，比中原可要常见许多。烤肉可以说是那里的主食，少说也是两三天一顿，不过做法却很简单，一般就是单纯撒上一些盐巴，少有王柄权这么多花样地。

    这一大一小两个人就见王柄权一顿捣鼓，在弄了将近一刻钟，撒了不下十余种调料后，烤肉的香味愈发迷人了。

    这种味道是他们从未闻到过的，饶是二人吃惯了烤肉，此刻也不禁食指大动。

    就在几人正准备享受美味时，突然响起了一个不合时宜的声音：

    “哟，小哥这是烤的什么，好香呀。”

    听到这声音的一刹那，严荣荣脸色瞬间变得难看起来，没错，正是中午他们遇到的那名女子。

    不知是顺路还是怎么地，他们一行人竟也来到了这里。

    果然，那名看面相不过二十，穿着打扮却如狼似虎的女子，再度出现在了他们的视野中。

    或许是因为到了傍晚，天气转凉，那女子披上了一件裘皮外套，但依旧是敞着怀，随着她一步步临近，某个部位特跟着有节奏地颤动着。

    “小哥，你这烤肉好香呀。”

    女子丝毫不把自己当外人，再度蹲在了王柄权面前，一旁的严荣荣脸都快气绿了，心想这放荡女子怎么这般不知廉耻。

    王柄权约莫也是受不了对方的厚脸皮了，平静道：

    “这位姑娘，实在不好意思，今晚确实没有多余的份了。”

    女子似乎也意识到自己的行为确实有些过分了，微笑着解释道：

    “怪我没说清楚，我等不是白吃白拿的人，中午跟小哥讨了半块西瓜，本想给小哥一份谢礼的，不成想几位走得匆忙，也就没来得及。

    现在来找小哥，是因为你们的烤肉实在闻着美味，所以特地厚脸皮过来，想跟你讨教一下烤肉法子，一会我们也烤上一些，放心，肯定不会亏待小哥。”

    女子说完，不知是不是故意的，双臂交叉放在胸前，这一动作，却是刚好将胸口的丰腴捧了起来，看得一旁的朴问一阵目眩。

    王柄权此刻已经能清楚感知到一旁严荣荣的杀意了，连忙开口道：

    “姑娘客气了，一会你们打到了猎物，我可以过去帮你们烤，若是打不到也没关系，我这位兄弟很乐意帮你们打。”

    说着，他踢了一脚身旁的朴问。

    后者立马反应过来，收起一脸痴样，表情严肃道：

    “我辈江湖中人，自当行侠仗义，助人为乐。”

    他这一举动，立马将对面女子逗得娇笑连连，这一笑之下，连带着某个部位，又颤动起来，让对面的朴问差点忍不住大呼“卧槽”。

    女子好不容易止住笑意，朝对面两男子抛了个媚眼后，媚声道：

    “那就先谢过二位小哥了。”

    随即起身，再度扭着屁股走开了。

    “嘿嘿，不客气，不客气。”

    朴问此刻魂都快被勾走了，直到对方走远，他仍一个劲傻笑。

    “哼!”

    小姑娘月饼冷哼一声，身上竟也升起了严荣荣那般杀气。

    “师弟，是不是对这婆娘有兴趣？”

    王柄权问向正一脸花痴盯着女子背影流哈喇子的朴问。

    朴问两眼放光，本能地点了点头。

    “那师兄教你一招，一会烤肉的时候，你和我一起去，你和她套套近乎，说些好听的，保不齐她一个高兴，你今晚就不用一个人睡了。”

    “当真？”朴问眼中光芒更盛。

    “自然是真的，你只要按照我教你的说，保你今晚做个美梦。”

    “行！”

    朴问重重点了点头。

    “你先这样，然后再……”

