    //www.  //尽管陆平在拳谷空间之后，见识过数千株三千年灵草；尽管中土富庶远北海修炼界，但三千年灵草对于任何修士来说都可算得上是宝物，对于那些锻丹期甚至溶血期的散修来说，其价值便要高了

    陆琴儿和陆桃花在大宝的帮助下，居然从众人摆的仿佛杂货一般的物品当中捡漏找到了十几株三千年灵草，这对于那些将其当成千年灵草甚至五百年灵草的溶血期，甚至一些锻丹初期的修士来说无疑就是晴天霹雳，眼角就像是在抽搐一般突突直跳

    几名看起来像是一伙的修士慢慢的坠在两个小女孩身后，虽然这两个小女孩修为不低，但这几人显然是做惯了这种偷袭闷棍的生意，显然对于一些实力高出他们，但对于修炼界的险恶估计不足的菜鸟修士并不惧怕，至于她们背后的势力，他们本就是亡命天涯的散修，做了这一票远走高飞，谁还能把他们怎么着？

    不过要做这两个小娘，那么他们身后的这个年轻人是个碍眼的，护花使者么？虽然看不透他修为，但这些大势力的子弟身上宝物多了去，往往又都是眼高手低之辈，正好一并做了这无本生意

    然而不等这几个人向着陆平包围过来，陆平不经意的咳嗽了两声，这几个人脚下却是突兀的一停，眼珠子猛然向外一突，随即便站在大街中央一动不动

    这几个人本来是成半包围缓缓向着陆平身后缓缓围过来的，先前大街上人流走动还不觉，现在这五个人突兀的在大街当中停了下来，却是一下子将大街阻挡了大半

    “喂喂，别挡道，傻站在这里做什么？”

    “阁下还请让一让，在下有急事”

    这五个人依旧充耳不闻，小镇作为河北修士冲击盈玉沼泽的一个临时聚集点，汇集而来的修士又岂在少数，片刻间就有二十余个人被堵在了大街中央

    这些修士多数都是散修出生，实力或许不强，但却足够凶狠，否则又如何能够活到现在？

    在刀尖上讨生活的人谁的手底下没有几条人命，又有几个是好脾气的，顿时有人叫骂起来，几个脾气暴的一巴掌便向着五人推了过去

    “扑通扑通”

    “嗯？这是……”

    五个人几乎同时被人推倒在地，众人这才发现了五人的不妥，双目圆睁且向外突出，耳朵当中溢血来，这是，死了？

    围观的众人顿时一阵胆寒，这五人显然是在街上行走时同时遭了暗算，只是这陨落的方式太也诡异，怎得一瞬间便让人猝死？

    围观的众人当中也有不少高手，但自忖自家的本事可万万做不到这些泡*书*(

    有观察仔细的马上察觉到这五人倒下之前所站立的方位似乎是要暗中包围暗算什么人，可显然是踢到了铁板，把自家的性命折了进去

    有心思敏捷的马上联想到方才刚刚在大街上引起轰动的两个小娘，莫不是这五人想要大劫那两个小娘，却被人家不动声色给害了性命？

    大街的远处，依旧有不少摆摊的修士在殷勤的招呼着两个小娘，这两个小女孩虽然眼毒，可手头却大方，只要看过眼的东西，基本上都能够出得合理的价位，当然，若是摆摊的修士自家打了眼，拿着三千年的灵草当五百年灵草卖，人家自然也乐得占这个便宜

    先前打着两个小娘主意的人不在少数，可在看到这五人的下场之后，果断放弃了先前的想法

    有见多识广的修士在看到地上倒毙的五个人时，顿时惊讶了一声，道：“啊呀，这不是‘陉山五虎’么，灵武宗可是悬赏了百万灵石，三件通灵法宝要这五人的性命，怎得却是死在这大街上了，不要灵武宗的悬赏了么？”

    “什么，这是‘陉山五虎’那五个臭名昭著的强盗？”

    “哎呀，还真是，怎得就死在这里了？五个锻丹中期修为的实力呀”

    先前一些心怀叵测的人是胆寒，这“陉山五虎”在河北修炼界的锻丹期散修当中也是颇有名气的存在，传说这五个人没人的修为都达到了锻丹中期，为首之人是达到了锻丹五层的巅峰

    这五人常年在河北修炼界做一些无本的买卖，惹得河北修炼界不少势力想要处之而后快

    无奈这五人实力不弱，五人有一套联手合击之术，且又狡猾异常，行踪飘忽不定，因此一直在河北修炼界逍遥多年

    传说这五人手中甚至还有三位锻丹后期修士的性命，其中最为五人自傲的便是曾经暗中袭杀了一名灵武宗锻丹后期的修士，惹得灵武宗发出悬赏，要这五人的性命，然而一连数年，这五人依旧逍遥法外，不过却是收敛了许多，河北修炼界已经很少听到五人的消息了

    原本有人以为这五人早已经躲到了河北修炼界之外，没有想到这五人却是出现在了这里，而且还是以这种方式出现在众人面前

    大街上修士熙攘，没有上千也有数百，其中不乏藏龙卧虎之辈，能够避过这些修士而将这五人悄无声息的杀掉，这等手段可不是围观的众人能够企及的

    莫不是那两个小娘身后的青衣少年所为？

    有一些见多识广之人在看到这五人的尸体时，便猜到这是被人生生震爆了神念之后，体内真元一时间失去了控制，挤破了心核空间而死

    而能够一举震爆五名锻丹中期修士神念的人，其修士又该达到何种程度？

    法相期吗？似乎普通法相修士也达不到如此效果？

    一些各大势力的前哨暗探看着远处的那个青衣背影目光当中隐隐露出些许敬畏之色

    如此年轻便有法相期的实力，其背后究竟站着怎样的庞然大物？

    能够用法相期修士做保镖的那两个小女孩又是何种身份？

    陆平的神念扫过身后掠过四周，发现方才还在窥视着自己与陆琴儿等人的神念一下子消失不见，陆平脸上露出一丝哂笑

    这时就听到身后有人喊道：“不对，这‘陉山五虎’的储物法器谁拿走了，快交出来”

    “这‘陉山五虎’平日里做无本买卖手中定然积攒了不少好东西，哪个天杀的一声不吭就拿走了？刚刚还在身上的”

    “你怎得知道刚刚还在身上？”

    “废话，老子早就盯着了”

    “别废话，既然杀死他们的人不要，先把这五个人的脑袋砍了找灵武宗领赏去”

    “这个脑袋是我的”

    “滚”

    ……

    大街的另一侧，陆平从刚刚在地下钻出来的大宝口中拿过五件储物法器，打开之后随意看了看，便将其中四件扔给了大宝

    剩下的一件似乎是‘陉山五虎’当中头领所用，陆平从里面翻找了片刻，然后从里面拿出了一张地图，上面画的正是盈玉沼泽当中的地形图，不过显然绘制的并不完全

    不过陆平也没有打算同其他门派的修士一同进入盈玉沼泽，既然如此，有这一份虽然不全，但绘制的还算认真的地图在手，却是可以省却陆平不少的精力

    看来这“陉山五虎”在击杀了灵武宗修士之后，却是躲到了盈玉沼泽当中，还在沼泽当中建立了一座秘密洞府，而且正是由于这一作秘密洞府，五人才躲过了后来魔罗进驻盈玉沼泽后的屠杀

    这一次“陉山五虎”之所以冒险再一次进去盈玉沼泽，为的便是之前五人在沼泽当中开辟的秘密洞府

    看着地图当中那一处标示着五人的秘密洞府的标记，陆平暗道：不管怎么说，也算有了一个落脚的地儿

    就在这时，陆平的眉头却是皱了一皱，向着陆琴儿与陆桃花所在的方向看去

    此时两人正站在一处摊位跟前，似乎正与摆摊的修士争执着什么

    陆平走上前去，不等他向着二人询问发生了何事，在看到那摆摊之人时，陆平的神色难免的显得凝重了一些

    那摆摊之人在看到陆平之时，双目也不由的收缩了一下，随即便若无其事一般，继续同陆琴儿与陆桃花讨价还价

    这个人的气息好生奇怪

    摆摊的是一名邋遢汉子，这名修士显然是收敛了周身的气息，使得探查不得其深浅，但陆平在看到修士的一刹那间还是从对方的身上敏锐的捕捉到了一丝气息

    “这位大叔，你的这一份奇物虽然不错，但琴儿姐姐用用来所换之物也是不凡，要知道，琴儿姐姐拿出来的可是半步法相期的丹药，大叔你是锻丹后期的修士，用这丹药或许就能够治好你的伤势呢”

    周围围观的修士一听到眼前这个少女手中拿着的居然是半步法相期的丹药，尽皆倒吸了一口凉气

    眼前摆摊的修士是一名脸色蜡黄的邋遢汉子，显然是受了极为严重的内伤，摊位当中摆放着几件物事，东西虽然不多，但在陆平看来这几件东西的价值都颇为不菲，这个邋遢汉子正是要用地上的这些物事换取几样可以医治锻丹后期修士伤势的丹药

    其中有一只一尺高的琉璃瓶当中盛放着满满一瓶褐色的液体，正是之前陆琴儿看上的宝物，并打算用一瓶陆平炼制的半步法相期疗伤丹药换取，不料这名汉子却是突然改口不换了，陆琴儿自然不愿，这才起了争执

    陆平向着琉璃瓶当中的褐色液体看去时，这才双目一凝：居然是“青玉琉璃液”这种天地奇物，琴儿只看出这是一种水属性的奇物，却不知道这种奇物的稀缺程度堪比万毒浆，与息土一般都是高阶奇物，用一瓶半步法相期的丹药来换的确是有些低了

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///