    会稽郡，被发配到岭南的五斗米教教主杜子恭重新归来，而且据说他在岭南得天授在道法上做出重大突破，引的无数人好奇。

    也有人对此持怀疑态度，认为是五斗米教故意为之，为杜子恭扬名。但他们的质疑并不影响五斗米教的行动。

    杜子恭回来闹的动静很大，五斗米教几乎所有的高层全部出动迎接，很明显是在给自己造势。

    这又让那些怀疑的人有些拿不准了，这么高调，难道真的做出突破了？

    可这玩意儿还怎么突破啊？难道他学会修仙了？

    好奇之余，他们就决定等杜子恭回来就去拜访一下，高门大户则准备邀请他来家中讲解。

    然而他们还没有动作，五斗米教却先一步广发邀请函，邀请各方宾客来参加道真观的开观仪式，到时候教主杜子恭会亲自登台讲法。

    道真观是从半年前开始修建的一座道观，只是从建好至今就一直没有开山门。

    现在他们哪还不知道，这一切都是为了眼下准备的。

    半年前就开始做准备，看来五斗米教这次真准备玩一次大的了。想起以往杜子恭的神奇之处，众人更加好奇起来。

    香炉峰是会稽山主峰之一，但因为没有名家居住此时颇为冷清，半年前被五斗米教出巨资购买在山上修建了一座道真观。

    只是一直没有开放。

    二月二龙抬头这天，山下突然来了许多车辇，还有许多善男信女徒步而来。

    “你看那是陆家的陆雍……”

    “朱家的朱逊也来了……”

    “谢家的谢安……”

    “……”

    “你们看那是谁，我没看错吧？”

    “王右军？还有王凝之……嘶，他们怎么来了。”

    “今天有好戏看了……”

    “嘘，慎言，被听到你就完了。”

    听到周围人的窃窃私语王羲之眉头微皱心中很是不喜，但也知道无法和这些人计较，只能装作什么都没听到。

    王凝之脸色就有些不自在了，垂着头跟在后面。

    父子俩不想听这些人指指点点，脚步不自觉的就迈的有些快，不一会儿就追上了前方的谢安。

    见到熟人王羲之脚下更快了几分，追上去道：“安石，许久未见你去我府上了，是不是还在为那件事情生气。”

    谢安停住惭愧的道：“王兄哪里的话，是我毁约在先哪敢责备你，我是无颜见你啊。”

    王凝之见缝插针行礼，然后躲在一旁闭口不言。

    王羲之和他并排往上走：“此事并不怪你，是这个不肖子自己不争气，不能因为这件事情就影响你我的交情。”

    “对了，贤侄女还没有消息吗？”

    王羲之的大度让谢安更是羞愧，但提起自己的那个侄女脸上挂满了愁容：“除了每隔三五个月寄来一封书信，并无任何消息。”

    “而且这些书信来处并不固定，有荆州、有江州、还有北面，我们也无法确定她在哪里。”

    王羲之叹了口气安慰道：“吉人自有天相，我相信她不会有事的。”

    以前他也怀疑过谢家故意把谢道韫给藏了起来，可很快就发现并非如此，那位谢家的大才女真的失踪了。

    除了不定时来一封书信，查不到任何踪迹。

    为了追查她的下落，谢家动用了许多力量，这件事情在权贵圈子已经传开了，说什么的都有。

    但随着时间流逝越来越多的人认为她已经不在人世，书信不过是人代写的，否则不可能这么长时间查不到一点信息。

    至于为什么还会有书信传来，可能是杀人犯的恶趣味，也可能是别的原因。

    谢家嘴上还不死心，咬死信是她亲笔所书，但事实上他们也渐渐放弃了寻找。

    只有谢奕这个当父亲的还没有放弃，但也无能为力。

    一开始王羲之确实很恼怒谢家退婚，后来慢慢也想通了，确实是自家儿子不争气不能怪别人，加上谢道韫失踪反而同情起谢家来。

    所以他对待谢安还是一如既往，视为忘年交，只是谢安自己反而开始躲他。

    两人很快就把话题转移到杜子恭的身上。

    “不知道这位五斗米教的教主又想做什么，都说他得天授顿悟道法，此事安石你怎么看？”

    “如此大张旗鼓必有所伺，我觉得此事非空穴来风，至于他是否做出突破，等会便知了。”

    王羲之点点头又问道：“若果他真的有所突破，安石以为他能成功振兴五斗米教吗？”

    谢安意味深长的道：“若天下事如此简单就好了。”

    王羲之大笑道：“哈哈，还是安石看的透彻啊。”

    两人来到道真观前，发现所有道家弟子的衣服都和之前有所不同，最大的不同是胸前多了一副黑白相间的圆形图案。

    非但这些弟子身上有黑白图案，道真观的大门上也雕刻有一个巨大的黑白图案。

    这种明显的变化王羲之和谢安马上就明白，这个黑白图案是五斗米教的新符号，就是不知道是什么意思。

    （太极图来源不可考，一种说法是来自于伏羲，另一种是宋朝陈抟，还有一种说法是几千年总结而成。

    但在宋朝之前的古籍以及文物上均未发现太极图和类似图案，宋朝时期才有确切记载，所以这里采用后一种说法，源自陈抟。）

    道教的弟子也早就发现了王羲之和谢安的到来，赶紧通知里面的管事，一身蓝色道袍衣袖带着八卦纹路的孙泰赶紧出来迎接：

    “无量天尊，李泰见过两位居士。”

    王羲之敏锐的发现了他的口头禅和所使用的礼仪，和之前都有了截然不同的变化，但并未开口询问，而是道：

    “你是杜教主的那个亲传弟子对吧？”

    孙泰有些激动的道：“正是，没想到王居士知道小道，实在是三生有幸。”

    王羲之讥讽的道：“这可不像是出世之人该有的样子。”

    孙泰羞愧的道：“小道修道不精，让居士见笑了。”

    然后他也不在多说什么，从旁边取过三本书恭敬的递给他们说道：“这是家师新作，今日亦会开坛讲解此书内容，送与三位做个纪念。”

    王羲之往大门里侧看了看，那里有一所小房子，应该是给守门的人用的。此时里面堆满了书籍，心中一动问道：

    “每一位来客都有吗？”

