    

    土地爷凄惨的叫着，可是那个家伙根本就不理会他，而是一点一点的把他给扯了出来。

    片刻过后，那团青色的光芒终于被完全扯了出来，是一个人的形象，那形象是一个白胡子老头，佝偻着身子。

    “一个香火就要断了的土地，怎么身上会有这么重的邪气，你入了邪道了？”那个家伙望着被抓在手上的土地爷，沉声说道。

    我静静的看着这一切，就算想动也动不了，因为现在的身体并不属于我控制，而是那个家伙在控制。

    我有些担心，知道现在自己的形象一定很可怕，这变化完全是那个家伙才出现的，我不知道他是什么，可是通过身体上的变化，我知道他绝对不是人，而是一个可怕的存在。

    那股力量让我感到恐惧，虽然动用那股力量的时候会让我觉得自己无比的强大，可是我依旧恐惧，因为那力量完全不属于我，而是那个家伙的，他到底是个什么玩意，怎么会出现在我的身体里面！

    “你到底是个什么东西，居然敢如此对本神，本神可是一方土地！”此时的土地爷依旧凶狠狠的说道。

    可是很显然，那个家伙根本就不怕他的威胁，而是伸出舌头舔了一下嘴唇。

    我能明显的感觉到，那个家伙现在很想把这个土地爷给吞下去，因为此时的土地爷在他的眼里就像是一个充满了诱惑的食物。

    “土地爷，不错，你的神魂应该很好吃。”他缓缓的说道。

    土地爷：“...........”

    在土地爷看来，他是一方土地，就算打不过对方，亮出自己的身份之后对方应该有所顾忌，因为打杀一方土地会有许多牵连，就算是真正的阴神也不愿意那么做。

    可是他没有想到，自己亮出身份之后对方非但没有估计，反而要吃了他。

    这让土地爷简直神魂俱颤。

    土地爷想不通，这家伙怎么会想吃了自己，而且看这模样他并不是在吓唬自己，而是真的敢吃，他就不怕自己吃了自己之后的因果报应吗？

    “你...你到底是什么东西，你身上很重的僵尸气息，你到底是谁！”土地爷声音颤抖的喊道。

    可是那家伙并没有回答他，而是舔了一下嘴唇，然后张开了嘴巴。

    “啊，你去死吧！”此时的土地爷发出一声惊恐的叫声，然后一道金光直接在他手上丢了出来，砸在了我的额头。

    那是一个金色的小人，不过有拇指大小，看上去跟那个土地爷很像。

    随着那金色的小人贴在我的额头，我顿时感觉身上仿佛增加了千斤的重量，压得我神魂都有些难受，而那个家伙也停了下来。

    此时的土地爷抓住机会，嗖的一声窜了出来，飘在空中，冷冷的说道：“不管你是什么僵尸，只要不是那四位，就逃不过被我的金身镇压！你这种天地不容的存在，本神今天镇压了你，比吸食上百年香火都要补，你就等死吧！”

    土地爷说完，脸上带着一丝笑意，嘴巴里面不知道在嘟囔着什么。

    随着他的声音，我感觉到身体也越来越沉重，甚至忍不住就要跪在地上。

    不过片刻之后，体内的力量涌遍全身，来至于土地爷金身的压力顿时消失不见。

    我知道是那个家伙出手了，土地爷祭出自己的金身，虽然很强大，可是对于那个家伙来说并不是什么问题，不过他没有动，只是静静的看着土地爷，就像是在看一个小丑在表演。

    “这是怎么回事？”躲在树后面的徐阳和那个女警官此时已经吓傻了。

    毕竟一开始我仿佛自言自语，发出几个人的声音，已经让他们足够震惊了，现在又变得浑身发青，皮肤干瘪，而且还长了两颗獠牙，看上去就像是传说中的魔神一样，彻底的击毁了他们心理的承受能力。

    徐阳还好一点，至少他知道我不是正常人，有些心理准备，可是那个女警察已经完全傻掉了，用手紧紧的扶着大树才没有软在地上。

    看着现在的我，老道虽然也很震惊，不过他并不太意外，这家伙对我有一种盲目的信任，虽然我现在变成这样，不过他并没有太过担心。

    “不要怕妹子，老板这是在开大，不要担心，有贫道保护你不会出问题，五百年前贫道曾在花果山.....”

    老道扯着扯着突然发现自己扯大了，不由得有些尴尬，老脸一红，咳嗽了几声。

    不过现在那个女警察和徐阳的注意力并不在他身上，所以根本没有听清楚他在说什么。

    老道瞟了一眼一动不动的我，小声的嘀咕了一声：“娘的，老板这是怎么了，这模样也太他娘的吓人了吧。”

    “哈哈哈哈，怎么样，是不是快要承受不住了，这可是本神吸取了几百年香火炼成的金身，专门用来对付你们这种邪魔外道，撑不住就给本神乖乖跪下吧！”此时的土地爷望着我，猖狂的笑着。

    “一个小小土地的金身居然想要压住我，你觉得自己很优秀？”那个家伙此时终于动了，伸手把额头上的小金人给拿了下来。

    望着手里面功德香火凝练的金身，他微微的皱了一下眉头，显得有些厌恶。

    “怎么....怎么可能，你怎么可能不怕我的金身！”此时的土地爷再一次傻眼了，瞪大了眼睛望着我。

    那个家伙并没有回答他，只手皱着眉头，手上一用力。

    啪！

    那个经过土地爷用几百年功德香火凝练的金身就这么碎了.....

    金身碎掉，丝丝缕缕的香火气息开始飘散。

    那个家伙微微的皱着眉头，似乎很讨厌这些气息。

    可是望着那些香火气息，身体里面的我却生出一种莫大的诱惑，我有一种安耐不住的念头，那就是自己要吞掉这些金身香火。

    我终于忍不住，朝着那些香火用力的吸了一口气。

    金身散出的香火顿时被我全部吸了进去。

    那个家伙并没有阻止我的动作，而是等我吸完之后，冷冷的笑了一下，说道：“哼，一个不入流的小神的金身有什么好吃的，这种味道真让人讨厌。”        

