    然后，也没见小女孩儿有任何的动作，这巨剑就刷的一下，被扔到旁边一个上百米高大熔炉之中。

    那熔炉古朴之极，用一种红色泥土砌成，里面火焰丝毫也不显赫，灰扑扑的，看起来没有任何出奇之处。

    但是陈枫稍微一感应，却是心头一颤。

    这火焰，竟给他一种极为可怕的感觉，陈枫感觉，刚才自己似乎是被一头强横无比的洪荒凶兽给狠狠瞪了一眼，几乎有一种要被吞噬的感觉！

    巨剑飞进去，在里面被煅烧了片刻，然后唰的一下，飞了出来。

    金属巨锤再次狠狠落下，五个呼吸之后，一把十米长的巨剑便是已经彻底成型了。

    然后这把巨剑，以极快的速度向着陈枫二人飚射过来。

    陈枫站在那里，嘴角微挂笑容，一动不动，就如同没看见一般。

    巨剑直接插在了他面前泥土之中，入地足有五米，锋锐的剑刃，距离陈枫鼻尖甚至不过一寸之遥而已。

    少女见没有吓唬得了陈枫，更是不忿，气鼓鼓的瞪了陈枫一眼，然后转身向着身后的简陋草棚子走去，只留下一句话：“赵洪，这是十天之前，镇西侯府下的一个单子，你给大秦第一剑送过去吧！”

    陈枫赶紧恭敬地答应下来，陈枫嘴角微露笑容：“这小家伙，脾气还不小呢！”

    此时，他已得出结论，自己没有来错地方。

    铸剑洪炉不简单，这里的人更是不简单！

    “好了，小师妹，别胡闹了！”

    那名年纪最长，看起来最是沉稳的木讷青年站起身来，来到陈枫面前，微笑说道：“我那小师妹最喜欢胡闹，你莫要跟他一般见识。”

    他声音非常的浑厚凝练，脸上挂着和善的笑，不是装出来的，能看出这是真的，发自内心的和善微笑。

    陈枫微笑道：“令师妹活泼可爱，怎么会介意呢？”

    赵洪赶紧介绍道：“荀铮大师，这位便是陈枫，就是这段时间舞阳城声名鹊起的龙神侯的关门弟子。”

    换别人的话，这会儿多半会说一句久仰大名，但荀铮却是木讷无语。

    他显然非常不擅长说恭维客气的话，立刻开门见山问道：“你来这里是为了锻造武器吗？”

    陈枫笑道：“荀铮大师快人快语，我就喜欢跟你这种人打交道，没错，我就是来这里为了锻造武器的。”

    说着，他将屠龙刀以及那些武器拿出来，然后将自己的大体要求说了一遍。

    看见陈枫拿出来的这几样武器，荀铮立刻脸色变了。

    但他的脸色却不是像刚才的那林大师一样变得震惊，变得忧虑，有些措手不及，而是变得极为的兴奋。

    这好像是小孩子见到什么特别可爱的玩具，见到自己喜欢的糖果一样，双眼发亮。

    他走到屠龙刀前面，将这几样武器拿在手中，细细看了一番，然后发出一声惊叹：“来秦国已经足足十年了，还是头一次碰到这种情况。”

    “哈哈，这真是太好了，又可以让我的铸造经验更增一分！”

    他将这些武器，拿在手中，看了一番之后，脸上更是露出一抹震惊之色，说道：“这些武器，虽然形式各异，有刀有枪有剑，但是材质却都是一样的，都是用一种极为罕见的十万年级别的玄铁铸造。”

    “而且，他们这些玄铁，乃是出自于同一个矿脉的矿石之精。”

    陈枫说道：“这有什么讲究吗？”

    “当然有讲究，同一个矿脉的矿石之精，全部被提炼出来，只用来铸造一件武器的话，这件武器便是寄托着那整整一条矿脉的玄铁精气。”

    “这股玄铁精气，会让这种武器格外的沉重，当然威力也会变得格外的巨大。”

    陈枫点头，恍然说道：“难怪我的屠龙刀如此沉重。在我很弱小的时候一击出就有非常强大的威力，原来是寄托着一整条矿脉的玄铁精气。”

    荀铮微笑道：“没错，就是这么个道理。”

    然后，他又将目光投向了那巨大的金属铁链，啧啧称奇：“这金属铁链使用的金属材质也是相当之罕见，我在你们秦国这十年间，见过的各种金属不下数千种。”

    “这条金属链用的材质，起码也能排进前十去，应该是一种九品灵材。”

    “九品灵材？”陈枫轻声念叨了几句：“九品灵材，对应的是武君境九重，以及九品灵器！极为的珍稀昂贵，可以说是价值连城。”

    “一小块九品灵材，起码也价值十万块元石以上！”

    他满怀希望地向荀铮问道：“这两把武器，你们有把握铸造成功吗？”

    “有！”荀铮缓缓点头。

    那俊秀少年走过来，微笑着看了他一眼，哈哈笑道：“这秦国的武器，只怕就没有我们无法铸造的。”

    “老实说，近百年来，秦国出现的所有神兵利器，全部是从我们铸剑洪炉流落出去的。”

    荀铮伸出一根手指，讷讷说道：“一天，只要给我们一天的时间，明天这个时候，你就可以过来领取了。”

    陈枫兴奋地握了握拳头，笑道：“好，那便多谢，不知道这个酬劳方面？”

    荀铮摆摆手道：“酬劳嘛，就不用提了。”△≧△≧，

    “啊？”陈枫一听，顿时愕然。

    荀铮却没理他，只是满脸爱惜的看着手中的屠龙刀，轻轻抚摸，轻柔无比，就像是在抚摸＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的肌肤一样。

    他现在已经完全把注意力放在了屠龙刀之上。

    俊秀少年苦笑一声，解释说道：“我们这些铸造师，想要提升等级，最需要的，就是铸造经验的积累和增加。”

    “而我们之前从未碰到过这种情况，因为你才碰到，会让大师兄增加许多铸造经验。”

    他看着陈枫，实话实说道：“大师兄现在在五级铸造师的巅峰，距离六级铸造师不过是一线之隔，说不定，有了你这些经验，他就可以突破！”

    “并且，我们铸剑洪如有规矩，若是有谁拿来之前我们未曾碰到过的材料，或者是他说的情况是我们之前从未碰到过的，那就免费为他铸造一次。”

