    徐若影穿上鞋子，面色淡然的站起来，“你这老女人，敢这么和我说话？”

    “好了好了。”

    封林慌忙从后面抱住徐若影，“坐下。”

    “放开我！她也是你未婚妻吧？”

    徐若影盯着杜紫蓝，总觉得好像在哪见过，“你这老女人看着都三四十了，还有脸抢我男人？”

    “住嘴！她是杜轻语的妈妈！”封林立即解释。

    “什么？”

    徐若影惊得瞪大眼睛。

    这么说，她不是封林的未婚妻，而且年纪应该更大。

    不过，记得杜轻语，曾经是封林的未婚妻。

    刚才杜紫蓝那么说话，意思很明显，她认为自己女儿才是封林老婆。

    所以对她出言不逊。

    如果以前，忍一忍就过了。

    但现在不一样，她可是堂堂暗劲后期的高手。

    “杜紫蓝的妈妈，又怎么样？是她先对我出言不逊的！”

    徐若影看了眼封林说道。

    “咱们惹不起她，人家是高手。”封林在徐若影耳边低语。

    “高手？有多高？今天我倒要讨教一下！”

    徐若影推开封林，一脸霸气的走向杜紫蓝。

    封林无奈的苦着脸，但没有再阻止，确实应该让她涨涨教训。

    否则真以为，暗劲后期，就天下无敌了。

    刷！

    杜紫蓝突然上前，抓住徐若影的衣领，将她身体甩飞出去。

    徐若影心中一惊，迅速在空中调整身形。

    身体弯曲，稳稳的踩在院子的草坪上。

    “可以啊！”

    徐若影眼睛微眯，望着向自己走来的杜紫蓝。

    她纵身袭去。

    轰隆！

    徐若影刚靠近杜紫蓝，身体上方好像出现了千钧之力。

    将她的身体，压在草坪上，吃了一嘴草。

    “你……”

    徐若影双手按着地面，弓起身子，想要站起来。

    轰！

    又一次。

    徐若影身体被压在草地，站都站不起来。

    “卧槽！”

    徐若影暗骂一声，将脸贴着地面。

    恨不得找到地缝钻进去。

    原本想在封林面前表现一下，没想到踢到钢板。

    “阿姨，够了。”

    封林急忙跑出来，笑着将徐若影拉起来，“她刚突破境界，有些兴奋。”

    徐若影轻咳一声，淡淡道：“我想起还有点事，先走一步。”

    她一脸淡然的往别墅走去。

    “封林，这就是你的未婚妻？脑子不太好啊。”杜紫蓝平静的说道。

    “你脑子才不太好！”

    徐若影又折回来，真以为自己好欺负？

    “好了，住嘴！”

    封林冷喝一声，他搂住徐若影的后背，在她屁股上狠狠掐了一下。

    “嘶！”

    徐若影倒吸一口凉气，鼓着嘴，恶狠狠的瞪了封林一眼。

    “阿姨，你们怎么来了？”

    封林笑着问道。

    “封林，我们收购了之前魏家的股票，现在魏家的产业，归我们了。”

    杜轻语笑着走过来说道。

    “哦，我想起来了。”

    这件事之前兰河给封林说过。

    “今天办完手续，我就带着妈妈过来看看。”杜轻语搂住杜紫蓝的胳膊解释。

    “直接搬过来？”封林问道。

    “不用，走高速，凤山到这里也就半个小时，没事过来看看就行。”

    杜紫蓝平淡的解释。

    “好，这位是星光集团的总裁，没事你们可以接触一下。”

    封林拍了下徐若影的肩膀。

    徐若影微微鼓着嘴，没有说话。

    杜紫蓝只是平淡的说道：“到时候再说吧，没事我们先走了。”

    “不留下吃顿饭？”封林客气一下。

    “不用，我怕你女人，不欢迎我们。”杜紫蓝看了眼徐若影。

    徐若影也不小家子气，挺起胸膛说道：“来者是客，我还没有那么小家子气。”

    “下次吧。”

    杜紫蓝拉着杜轻语，往外走去。

    “阿姨我送你。”

    封林笑着跟在她们身后，目送她们乘车离开，才回到别墅。

    车上。

    杜紫蓝瞥了眼杜轻语，“你怎么了？面对封林，我觉得你都不是你了。”

    “我……妈，我不知道该怎么面对封林。”

    杜轻语低着头，细如蚊声。

    当初，她的妈妈也说过，或许她和封林有缘无分。

    封林也和她退婚了。

    但她的心里，对封林还是有好感的。

    “你……随心而动吧。”

    杜紫蓝的这句话，何尝不是在告诉自己。

    ……

    封林回到别墅的客厅，坐在沙发上。

    徐若影已经没有之前的王霸之气了。

    看来还是太年轻，四周有那么多高手。

    自己区区暗劲，确实有些骄傲。

    “看什么看？我打不过那个老女人，还教训不了你！”

    徐若影瞪了眼封林。

    封林调笑道：“太漂亮，忍不住多看几眼。”

    “哼。”

    徐若影嘴角微微翘起。

    此刻，穆小鱼也回来了。

    厨房的赵青青发现人都到齐，就把饭菜端上来。

    徐若影也去帮忙。

    吃饭的时候，穆小鱼和徐若影，讲述之前的偷家任务。

    各个眉飞色舞，显然被司空近和神宫寺秋惠的战斗方式惊到了。

    赵青青也在一旁认真聆听。

    她觉得也应该努力，争取赶上下次任务。

    吃过晚饭后，封林便躺在沙发上。

    他想起之前那个遗迹，有好多人要杀自己。

    封林也解决几个淬炼之境。

    但最后，七八九宗门的宗主，全都被抓。

    也就是说，除了他们外，还有很多淬炼境界的高手，要杀他。

    “难道这些人，都是独孤破晓的人？”

    封林低声呢喃，如果是这样。

    夜天子，也太可怕了。

    不仅实力强，手下还有很多高手。

    看来自己的死夜，也需要努力。

    回到自己房间，封林一直躺到十一点，辗转反侧，难以入眠。

    毕竟白天已经睡了一觉了。

    他决定去找赵青青，刚刚将房门打开，正好发现徐若影的房门，也从正好打开。

    “你去哪？”

    徐若影微眯眼睛，质问道。

    “找青青啊。”

    关于这件事，封林没有说谎。

    “她明天还要上班。”徐若影有些不高兴的撇嘴，“跟我进屋！”

    “好啊！”

    封林笑着走过去。

    来到徐若影的房间，封林二话不说，就躺在席梦思上。

    徐若影微微红着脸颊，躺在封林身边，“我刚才正要找你，明天陪我去魔都一趟。”

    “去魔都干什么？”

    封林奇怪的问道。

    “还不是公司的事情，星光集团的知名度越来越高，我被国家的商务部邀请，去参加一个活动。”

    徐若影今天没训练，就是在忙这些事。

