    　　两尊魔族没料到柳无邪敢出手，滔天的魔气，弥漫整个石屋。
    　　幸好简杏儿提前退到安全地带，如此恐怖的魔气，必定将她彻底魔化。
    　　面对两尊魔族一起出手，柳无邪收敛心神，一刻不敢大意，稍不留神，就会死在他们手里。
    　　简杏儿一脸担忧，几次想要冲出来，跟柳无邪一起并肩作战。
    　　“轰轰轰……”
    　　两股截然不同的气浪，在石屋之中炸开。
    　　奇妙的一幕出现了，这些气浪涌向四周的时候，石壁上浮现一层波纹，将这些气浪全部吸收，石屋纹丝不动。
    　　外面的魔族，听不到里面发生了什么。
    　　“人类，你在这里做了什么，为何外面一点反应都没有。”
    　　按理说如此强横的冲击，石屋早就四分五裂，彻底炸开。
    　　事情并非他们想的那样，石屋完好无损。
    　　连屋内的打斗，外面都听不到。
    　　“死人没有必要知道那么多，准备受死吧！”
    　　柳无邪杀心大起，邪刃出鞘，连连出招，他要寻找机会，这样直接丢出灵符，炸死他们的概率很低。
    　　借助七星步伐，在屋内左腾右挪，两尊魔族气的哇哇大叫，速度不是魔族的优势。
    　　魔族拥有魔性，人族拥有灵性。
    　　在灵性这方面，魔族远不如人族。
    　　从不与他们硬碰硬，柳无邪借助速度，巧妙地避开，两尊魔族逐渐失去耐心，攻击的手法，变得杂乱无章。
    　　这才是柳无邪的目的，耗尽他们的耐心，才会落入他的圈套。
    　　“蹦蹦蹦……”
    　　拳风霍霍。
    　　两尊魔族拳头击打出去，形成的拳风，卷起一层骇浪，甚是可怕。
    　　柳无邪想要杀死巅峰天罡境，必须要突破五品乃至六品天罡境方能做到，他目前的实力，远远不够。
    　　“人类，你逃不出去的，再等一会，其他魔族就会前来替班，你还是死路一条。”
    　　其中一头魔族提醒了柳无邪，没想到还有其他魔族前来替换他们，必须要速战速决了。
    　　灵符出现在掌心，并未着急投掷出去。
    　　“寒冰之气！”
    　　陡然之间！
    　　石屋温度急速降低，一层层寒霜，覆盖整个空间。
    　　更加可怕的一幕出现了，两尊魔族的脚底下，出现一层厚厚的冰层，限制住了他们的速度。
    　　虽然不能杀死他们，限制住速度即可。
    　　整个石屋，变成冰的海洋，寒冰之气还在蔓延，两尊魔族身体上挂满着冰碴，行动越来越慢。
    　　“你们可以死了！”
    　　趁着他们无法移动身体的那一刻，柳无邪身体拔地而起，扣在手心的灵符，化为两道流星，钻入他们的口中。
    　　巅峰五阶魔族，肉身强大，灵符只有送入他们身体内部，才有机会炸死他们。
    　　两尊魔族反应不及，灵符化为无数道灵纹，钻入他们的身体。
    　　计算的天衣无缝，没有寒冰之气困住他们，根本无法将灵符送入他们口中。
    　　做好之后，身体嗖的一声，消失在原地，进入东南角，跟简杏儿站在一起。
    　　“轰隆！”
    　　一道恐怖的气浪，在石屋内翻滚，击中四周石壁，被无形的力量反推回来，形成一股气旋，肆无忌惮的冲击。
    　　两尊魔族的身体陡然炸开，化为无数血肉，在空中乱飞，简杏儿捂上眼睛，场面太血腥了。
    　　余波持续了盏茶时间，这才缓缓消失，屋内墙壁上，沾满了血肉。
    　　“我们快走！”
    　　阵法坚持不了多久，能量很快就会耗尽，形成的波纹，会朝四周涌去。
    　　走到石屋门前，鬼瞳术施展，大部分魔族，已经进入休息状态，这边发生的打斗，并未传出去。
    　　“跟紧我！”
    　　柳无邪当先一步，手持邪刃，犹如流星一般，飞速朝魔族部落外围逃去。
    　　简杏儿紧随其后，两人速度都不慢。
    　　电闪流星，一个呼吸时间，掠出去数千米。
    　　快要逼近魔族部落边缘地带，只要逃出此地，他们就安全了。
    　　“吼吼吼……”
    　　正在换班前来的魔族，目睹石屋内发生的一切，发出恐怖的吼叫声，惊动了正在熟睡的其他魔族。
    　　顿时间！
    　　整个魔族部落乱作一团，大批魔族朝这边赶来。
    　　三尊七阶魔族看着遍地的碎肉，表情无比的难看，阴冷恐怖的魔气，朝四周不断蔓延。
    　　“杀了他们！”
    　　望着魔族部落的出口，七阶魔族一声令下，数万头魔族出动了，追上柳无邪的步伐。
    　　一阵阵奇怪的声音传出，这是魔族的信号，召集部落外那些魔族，拦截柳无邪。
    　　“不好，这是魔族在召集整个部落成员。”
    　　除了这个部落之外，其他地方，还有很多魔族部落，一旦形成合围之势，两人插翅难飞。
    　　“师姐，你先走，回到地面上等我，我去引开他们。”
    　　两人正前方，出现数十头魔族，欲要拦住他们去路。
    　　“不行，要走我们一起走。”
    　　简杏儿坚决不肯自己一个人离开，要留下来陪柳无邪一同作战。
    　　“你留在这里，我们两人都要死，你身体中的魔气快要压制不住了，我自有办法离开，放心吧，谁也休想杀死我。”
    　　柳无邪突然抓住简杏儿的小手，陡然用力，简杏儿的身体飞起来，掠过冲过来的魔族，远离战圈。
    　　这一刻！
    　　柳无邪杀入魔族之中，大战一触即发。
    　　简杏儿站在原地，眼泪横流。
    　　“快走！”
    　　柳无邪一声大喝，让她赶紧走，别留在这里。
    　　剩下他一个人，有办法脱身。
    　　“师弟，对不起，要是你死了，我绝不会苟且偷生。”
    　　简杏儿抹去眼泪，知道柳无邪是为了她好，身体中的魔气快要压抑不住，不适合战斗。
    　　只要交战，真气力竭，魔气就会趁虚而入，占据她的身体。
    　　最好的办法，立即离开地下魔界，回到地面上。
    　　转身快速离开，直奔第一层出口。
    　　柳无邪惨遭几十头魔族围攻，各个实力强大。
    　　没有外人在场，柳无邪尽情的施展武技，太荒世界中的真气，犹如潮水一般，疯狂的涌出。
    　　“太荒寒冰之气！”
    　　手指连点，可怕的寒冰之气，弥漫四野。
    　　冲过来的魔族，纷纷定住了脚步，化为一座座冰雕，承受不住寒冰之气的侵蚀。
    　　“切割！”
    　　邪刃撩起，接近三十颗魔族头颅飞起来，被柳无邪收进储物袋。
    　　杀了这些魔族之后，一刻不敢停留，飞速朝远处遁去，他要给简杏儿争取一些时间，吸引这些魔族。
    　　并未朝出口走去，而是转圈，将这些魔族引开。
    　　论速度，这些魔族远不如他。
    　　刚才带着简杏儿，不敢全力施展速度。
    　　没有简杏儿羁绊，不论是速度还是战斗力，飙升到一个可怕的高度。
    　　身后的魔族越来越多，像是滚雪球一般。
    　　成千上万的魔族，黑压压的一片，还有许多正在地下历练的人类修士，看到这一幕，吓得屁滚尿流。
    　　“师姐应该差不多离开地下魔界了！”
    　　立即改变了方向，再不离开来不及了，几头强大的七阶魔族，飞啸而至。
    　　他们的速度更快，每一个横跨，都是几十米之远。
    　　距离第二层出口越来越近，从第一层涌下来一群魔族，实力都不高，大部分都是一阶到四阶之间。
    　　他们目的很简单，拦住柳无邪，为身后那些魔族争取一些时间，牵制住柳无邪即可。
    　　“都给我死！”
    　　太古星辰拳祭出。
    　　恐怖的骇浪，卷起整个地面，拦住他的上百头魔族，纷纷炸开，承受不住太古星辰之力。
    　　还没来得及出手，就死无葬身之地。
    　　何等恐怖的杀伤力。
    　　跟刚才相比，柳无邪判若两人。
    　　出道至今，第一次被魔族威胁做不愿意做的事情，心中充斥无尽的杀戮之气。
    　　这口恶气不能得到宣泄，将会影响柳无邪的道心。
    　　诛杀这么多魔族，心中的恶气消除不少，也该离开了。
    　　刚跨过第二层入口，身后传来三道呼啸声。
    　　应该是三头强大的七阶魔族出手了。
    　　“冰封盾！”
    　　柳无邪想到魔法族的一个招式，他们利用元素之力，可以布置各种形态的东西，冰封盾就是其中之一。
    　　凌云仙界除了人族之外，还有魔法族，他们擅长施展魔法术。
    　　一层厚厚的冰封盾陡然而降，像是一座晶壁，封住了第二层入口。
    　　三尊七阶魔族还没反应过来，撞在了晶壁上，撞得头昏眼花。
    　　给柳无邪争取到了一线机会。
    　　“此时不走，更待何时！”
    　　一切计算的天衣无缝，依靠鬼瞳术，柳无邪计算到每一个细节，稍加出错，就会死在这里。
    　　第二层是一望无际的平原，地势较高。
    　　出来的那一刻，祭出邪刃，双脚踩上去，托着柳无邪身体，朝出口飞速掠去。
    　　三尊七阶魔族花费一个呼吸时间，打开冰盾。
    　　已经晚了一步，柳无邪脚踩邪刃飞走了。
    　　魔族无法飞行，速度上远不如柳无邪。
    　　“人类，该死的人类！”
    　　看着柳无邪消失的背影，三尊七阶魔族气的哇哇大叫，他们损失了这么多魔族，到头来还是被柳无邪逃走了，如何不怒。
    　　最让他们生气，柳无邪居然欺骗了他们，压根就没有被魔化，一直在拖延时间，趁着他们休息的时候，突然逃离。
    　　出口在即，邪刃化为一道流星，从地下世界钻出，终于重见天日。
    　　此刻外面是白天，魔族一般在黑夜出来活动，所以白天的时候，他们休息。
