    第26章这个小骗子

    薄夜枭一个敢说，江奕野一个就敢信。

    只见他沉默了半响，说：“除了这个呢？你就没看出点别的比较清新脱俗，最主要是不犯法的天赋吗？！”

    总不可能让少年班把薄芽往做贼的方面去培养吧？

    这是精英培养集中营，不是犯罪分子培养集中营！

    其实真计较起来，薄牙一眼看出炸弹，这个天赋报上去，是绝对可以通过的。

    少年班还就正缺这种有点玄学的天赋。

    这天赋稀少，哪怕进了少年班之后，也绝对不会被其他人给比下去！

    可就因这天赋太过玄学，反倒会惹来各方势力的注意。

    一个玄学佛珠，都能惹来几大家族长达好几年的争抢，何况是一个懂玄学的人。

    这天赋，绝对不能让其他人知道。

    否则后患无穷。

    薄夜枭看着显示屏里，抱着膝盖坐在地上，略显几分单薄可怜的小姑娘。

    不知道这小东西究竟是怎么出来的，但一眼能看出炸弹，还能拿出20几串佛珠的人，不至于连个门都出不来。

    男人蹙了蹙眉头，冷声，“我再观察下，明天给你答复。”

    说完，直接就挂了电话。

    而门口，薄芽正在努力的修改着爸爸的画像。

    没错，就是那张她画了三天三夜的图纸。

    原本纸上的黑蛇丑是丑了点，但依稀还是能看出点蛇样的。

    现在一改，别说丑了，连蛇的样子都没了。

    偏偏小姑娘还十分满意的点了点头，觉得自己画的更像爸爸了！

    就在这时，“啪嗒”的一声，身后的门被打开。

    小姑娘脊背一僵，赶紧将手上的纸和笔藏在了身后，免得爸爸又想给她撕了。

    藏完之后，才想起来她不应该出现在这里。

    转头就想要跑，可惜还没跑呢。

    就见身后面容冰冷淡漠的男人毫无情绪的话语传来：“滚进来。”

    小萝莉脚步顿住，猛的瞪圆了眼睛。

    薄夜枭也说不清到底怎么了，瞧她那缩在门口的可怜样子就心烦，见她站在外面不动。

    他皱着眉头，冷冰冰道：“怎么？还要我八抬大轿请你进来？”

    “不用不用，”小姑娘欣喜不已，屁颠颠的跑了过来：“爸爸你不用这么客气的！我可以自己走进来的。”

    薄夜枭：“……”

    眼看这小东西目标明确，一进来就飞一样往床上奔去。

    “回来。”

    薄夜枭冷着脸，伸出大手，将快要爬上.床的小萝莉给一把揪了起来，扔到了旁边地上还没来得及收拾的席子和枕头上，语气淡淡：

    “这才是你的位置。”

    小姑娘：“……”

    五分钟后——

    小姑娘躺在凉席上，黑溜溜的乌黑大眼看了旁边正靠在床头低头看书的男人好几下，小奶音忍不住道：

    “爸爸，你害怕吗？如果你害怕的话，我可以睡在你旁边保护你的。”

    男人眼皮都没抬一下，修长的手指将书翻过一页，薄唇给了两字：“不怕。”

    小萝莉没有气馁，再接再厉，嘟囔着说：“我觉得你肯定害怕，刚好我也有点害怕，如果我们两个人睡在一起的话，就不会害怕了。”

    薄夜枭：“……”

    男人皱着眉。

    他刚刚就不该一时心软，将这小唠叨鬼放进来。

    小薄芽还不知道自己被嫌弃了，还在努力的推销自己：

    “而且，我只要一点点位置就可以睡的很好很好了，睡着了不会骂你，更不会打你，也不会打呼，我睡着了真的超乖超乖的，爸爸你要是不信的话，你可以……”

    “不想睡就出去。”薄夜枭抬起头。

    果然，小薄芽闭嘴了。

    她委委屈屈的将被子拉到头顶，但只闭了两秒，又将被子拉了下来，小脸憋了憋，才憋出一句：

    “爸爸，如果我睡在地上，以后长不高了，你会嫌弃我吗？”

    薄夜枭：“……”

    “你肯定会嫌弃我的！”

    薄夜枭还没说话，小薄芽自顾自的愤愤说，“我就知道，你是个坏爸爸！”

    什么都还没做的薄夜枭：“……”

    说着说着，小萝莉眼眶就有点红了，小奶音都透着点哽咽：“其实你一点都不喜欢我对不对！”

    薄夜枭忍无可忍，冷着脸，说：“我什么时候说过不喜欢你了？”

    “你就是不喜欢人家，”

    小姑娘难过的要命，一张漂亮的小脸委屈极了，她小手揉着眼睛，一抽一抽的：

    “你都不跟人家一起睡觉，你还让人家睡在地上，不让人家长高，你就是个臭爸爸，我再也不要跟你玩了……”

    薄夜枭什么都没说，而是面无表情着一张脸，下床从抽屉拿了带胶布过来，直接将小萝莉喋喋不休的小嘴巴给封上了。

    薄夜枭扬了扬眉梢，冷酷无情的说：“继续骂，我听着呢。”

    压根说不出话来的小姑娘：“……”

    好气哦。

    好半响，男人转身离开，小薄芽生气的将嘴上的胶带扯下来，气鼓鼓的朝着床上又接着看书的男人哼了一声：“臭爸爸！”

    然后，气势汹汹的扯过小被子，躺下睡觉去了。

    别看小姑娘不喜欢睡地上，也不想睡地上。

    可实际上，睡的却比谁都快。

    离她躺下闭着眼睛才过去不到三分钟，薄夜枭就听到了小被子底下传来了均匀绵长的呼吸声。

    显然已经睡死过去了。

    薄夜枭：“……”

    这货是猪吗？

    这么快就睡着了。

    薄芽闭着眼睛，安静的睡着睡着，突然小嘴吧唧了下，迷迷糊糊的咕噜了声，“爸爸……”

    薄夜枭心头微动。

    紧接着，下一秒，小姑娘白嫩嫩的小脚一脚踢开了身上的被子，睡着了都不忘配个生气的音，小手捏紧成拳头：

    “打死你，臭爸爸！”

    薄夜枭：“……”

    【睡着了不会骂你，更不会打你。】

    【我睡着了真的超乖超乖的。】

    薄夜枭看着底下被子完全被踢飞了出去，嘴上还一直说着梦话的小姑娘，直接气笑了。

    小骗子。

    这就是她所谓的很乖很乖？

    薄夜枭将手里的书放在一旁，过去将睡熟了的小萝莉从地上抱起来，放到了床的另外一边，见她皱着小眉头，撅着嘴巴，还在生气的嘟囔。

    不禁挑了下眉梢。

    倒是看不出来，人虽小，气性倒还挺大的。

    面容冷淡的男人伸出手指，对着小姑娘那张肥肥的小脸就是一下，几不可闻的“啧”了一声：

    “骂谁呢，小坏蛋。”

    (本章完)

