    魏合看了看周围一脸惶恐不安的回山弟子，其中还有不少都是家属。不少人都受了伤，在流血。只是伤势轻重不一。

    “魏师兄，我们现在该去哪？”欧阳庄和魏合最熟，此时站出来低声问。

    “大家都受了伤，必须找个能休息处理伤口的地方！”魏合沉声道。

    和其余人的慌乱不同，他可谓是经历的战斗极多，三年来，前前后后也不下数十场了。

    虽然这小战场还是第一次，但基本的冷静还是能稳住。

    “信得过我的带上人跟我，不能停，走！”

    魏合也不废话，继续带队，一行人朝着另外一个方向赶去。

    只是才走没几步，便有人驻足不前。

    “魏师兄，这是去野外的方向，你要带我们去哪？！”

    “我们必须去城镇，要有伤药！否则大家都会死！”

    “还是回去吧，我们可以去周围那么多土堡，总会有人愿意接纳我们！洪家堡不是最厉害么？我们可以投奔他们！”

    一个个声音不断响起。这些弟子们对魏合并没有多少接触，此时虽然有郑师的吩咐，但还是起了怀疑。

    “魏合，我们确实不能去野外，那里异兽毒虫太多，而且还没吃喝，一切都只能靠自己。这里的人大部分都活不成。”姜苏也为难道。

    “其他方向，我怀疑会有阻截，这个时候，反方向走生机最大，愿意跟上的跟上，不愿意的自便。”魏合平静道。

    他无法解释自己为什么会怀疑。

    本能告诉他，他觉得那边很可能也会有阻截，但就像他们说的一样。这里的所有人都需要伤药，否则一旦伤口发炎发烧，在这个没有消炎药的时代，只有看运气或者等死。

    他无权给这些人做决定，所以，决定权由他们自己。

    很快队伍便出现了分歧，只有少数几人，愿意跟着魏合一起，去往未知的野外避开乱局。

    其余人都一致前往洪家堡。那里有回山拳的部分师兄师姐，一定能得到更好照顾。

    就连姜苏也一样，为了保护的几个姜家人，也要和大部分一起，前往洪家堡离开。

    临走前，姜苏最后深深看了魏合一眼，便带队迅速离开。

    只有张路的弟弟，一个叫张奇的少年人，守在哥哥尸体边上哭。

    剩下的居然还有一个小师妹，站在原地不知所措。

    “你不去？”魏合诧异道，他还不知道，居然还有人会这么信任自己。

    那小师妹心头发苦，她刚刚是被吓到了，在混乱中下意识就跟着人跑，等到了山林里，好一会儿回过神来，队伍已经分道扬镳，只剩下她站在原地，也没人拉她一起走...

    其实她是想走的....

    魏合看出了她的表情，也是无语，随意的摆摆手。

    “走了。”他单手抄起张路尸体，往树上一扔。

    尸体精准挂在一个大树杈上。

    “等有机会回来再安葬他。记住这里。”

    他顺手在树杈下的树干上，徒手画了个X。

    然后带着两人迅速离开。

    二姐魏莹也被从皮毛里放了出来，趴在魏合背上，一直沉默着。

    她知道越是这个时候，越不能给弟弟添乱。

    几人一路狂奔，累了就由魏合提着两人，背一人继续跑。

    好在他三次气血，身体得到改造，体质超强，三个人加一起也就三百斤，不算重。

    起码对现在的他来说，背着这点重量狂奔，也就小意思。

    天色慢慢黯淡。

    上次关楪三人停留过的破道观里。

    魏合背着魏莹，身后跟着张奇和那小师妹，进了供奉殿。

    供奉的神像已经被魏合劈散，成了墙角的一堆篝火。

    “现在这里休息下。”魏合将二姐放到一边，走到篝火堆边，检查了下，这火堆居然还算干燥。

    这雨水太少，山林里也没了多少湿气。

    其余两人则有些忐忑的打量周围环境。

    魏莹懂事的开始帮忙打开包裹，拿出肉干，杂粮饼，水袋等。

    “上次我送一个朋友来过这里，没想到还会来第二次。”魏合取出打火石，把干柴捏碎变细，轻轻一擦，火星点燃柴火，变成火苗。

    淡淡的烟雾冒了出来，在乱风中吹得小殿里到处飘飞。

    “我们生火不怕被人发现么？”那小师妹突然出声问。

    “这点烟雾，晚上天色晚了是看不见的。”魏合回了句。“而且不生火，这里的晚上会更危险。”

    “.....明白了，谢谢师兄。”那小师妹赶紧点头。

    她凑过来想要帮忙。

    “你们两个在周围捡点干柴树枝过来，不要走远。”魏合吩咐了句。

    “是！”“好的。”两人分别回答。

    “等等，你叫什么来着？”魏合顺口问了句，看向那小师妹。

    “我是才入门的，叫欧阳琳。”小师妹认真回答。

    “你看起来不怎么怕？”魏合有些意外。和一旁的张奇相比，这个欧阳琳似乎很快就镇定下来了。

    “还好吧，我是跟着我爹娘逃荒过来的。路上也是在山林里待过，那时候也死了很多人。”欧阳琳低垂下眼帘，回道。

    她自然不会说，为了搭上这趟离城的快车，她把所有的财物都给了郑富贵，才得了一个可以留下的回山弟子名头。

    所以她才入门没两天....

    “去吧。”魏合挥挥手，示意两人赶紧去。

    他取下手上的铁条，用来架在火堆上，弄成简易烧烤架。

    然后他起身，从神像的原先位置后面，东摸西掏，摸出一个小铁锅，还有一些调味品。少许包好的熏肉。

    “你....怎么连锅都有！！？”魏莹一脸愕然，看着魏合不知道说什么。

    “之前来过后，就觉得这地方适合修整，顺便就放了点补给在这里。”魏合道。

    像这样的补给点，他在飞业城周围有着不下五处。

    毕竟这么久的野外不是白混的。有很多时候，杀人越货得来的东西，有点笨重的不适合带回城，就只能就地藏好，等下次来再用。

    时间久了，藏的东西也就多了。

    魏莹无言以对，她无法想象自己弟弟平日里瞒着她都干了些什么。

    打猎怎么打得到处都是？

    这地方都距离飞业城不知道多远了。居然还能有弟弟藏的东西。

    沉默了一会儿。

    魏莹接过铁锅，倒进去水，放进干葱花，咸菜，肉干，把杂粮饼撕碎丢进去一起煮。

    做完这些，她一边捣火，将其变得更旺，一边抬头看了看魏合。

    “你...不担心郑师么？”

    “我都能冲出来，郑师比我厉害多了，自然也能。”魏合平静道。“七家盟的巨齿军弱点太大，拦不住人，而周围全是普通兵卒，没有什么好手。由此可见，真正好手要么没来，要么聚集到一点，围攻什么人去了。结合之前那些兵卒大喊的内容，就能明白，他们的真正目标是飞熊刀。

    而且，郑师的对手太强，就算加上我一起也没用。”

    魏莹没想到那么混乱的情形，弟弟居然还能冷静的分析出这么多东西，还能如此镇定，带着她一路狂奔，逃到这里这么远的地方。

    她心头有些震撼，不知道弟弟平日里到底过着什么样的生活，才会对这些东西了如指掌，熟悉莫名。

    想到这里，她忽然有些心疼，也有些难过。

    噗嗤噗嗤。

    道观内忽然飞进来一只毛茸茸的黄色小鸟。

    魏莹眼睛一亮。“好可爱的小...鸟。”

    话音未落，黄色小鸟头部炸裂，被魏合一石子正中脑袋，歪倒在地。

    “这只比较胖。”魏合起身，将小鸟捡过来，刚好一巴掌大小。

    “去了毛可能肉不多，不过连着骨头一起吃，也能撑一顿。”

    “.......”魏莹无言以对。

    不多时，另外两人回来了，带了一些干柴树枝，放到火堆边烘烤。

    烘烤干一些，烟雾会少很多。

    “你们在这里呆着，煮好了叫我。我去外面守着。还有，衣服带血的都脱掉给我。”

    魏合站起身道。

    几人也没有扭捏，除开魏莹身上没伤没血，欧阳琳和张奇身上都有血迹。

    前者脱掉外套，才发现手臂上有一道血口，后者大腿上被擦破了一大块皮，现在才发现。

    魏合让魏莹给两人处理伤口，在一旁另外生一堆火烧掉衣服。自己走出小殿。

    他抬起手来，把自己身上冲杀了半响的外套脱掉，露出里面短打，然后捏成一团，扎起来，狠狠一扔。

    衣服翻飞下，飘忽不定的飞出去，挂在不远处的一片干树杈上。

    魏合自己则走到一边，静静等待潜伏。倾听声音。

    衣服上沾了很多血水，都是别人的，还没干涸，正好可以用来做诱饵。

    他们一路身上带血，跑了这么远，身后很可能已经跟上东西了。

    果然。

    衣服才扔出去没多久，阴暗天色下，密林里，便有几对淡绿色眼睛冒了出来。

    三头黑狼，缓慢的朝着那团衣服接近。

    他们从三个方向，分别朝衣服靠近过去，试图打算围猎。

    噗。

    忽然一块石头狠狠砸中其中一头野狼的脑门。

    石头碎裂，野狼号称最坚硬的头骨，也被砸得开裂，当场倒地。

    另外两头狼转身就跑，但已经来不及了。

    又是两块石头准确的砸在他们脑门上。三头野狼全部殒命。

    魏合走过去，就地扯断几条狼腿，切下两排背脊，才转身返回小殿。

    这些够他们吃的了，剩下的丢远点，能帮他们引开夜晚里更多的麻烦。

