    今天他们就要再去看一看，第二次打出来的桌子会是什么效果。

    在路上的时候，赵笙和书香就算起了账目来。“镇上不比村里，柴火都是需要出钱买的，尤其是那些个晒干的大木材，我问了一下，价格大概是一文钱十斤。而酒精的价格和普通的黄酒不相上下，表面上是要略贵一点，但省却了人工费用啊……”

    书香点点头道：“是啊，那老师傅可帮我们节省了不少，咱们总得回报点什么吧？”

    赵笙本来就不差钱，而且这位老师傅也是个勤勤恳恳的人，最主要的是帮他家娘子解决了大ma烦。除了工艺费之外，肯定是要赏赐的。

    到了打铁铺子，书香再一次看到了和她设计图相类的桌子。不过这一次除了特别的地方以外，其他都是用结实的木头做成的，搬动起来比先前轻便了不知道多少倍。

    书香有些疑惑的问道：“老师傅，不是说都用铁吗？”

    老师傅笑了笑道：“夫人，你要知道这纯铁得多贵呀，而且搬动起来也麻烦。再说了，咱们就不烧柴火之后自然不需用都用纯铁的呀，不信你瞧瞧，老夫示范给你看。”

    老师傅看到书香脸上的迟疑也不生气，让儿子将酒精罐放到特制的凹槽中，然后点燃火。

    书香看到了那幽幽的蓝光冒了起来，就算她站得比较远也感受到了那温度。

    书香上前两步，试着将手往上面探了探，果然很烫。甚至比材火的温度还要略高些。虽然火焰的温度高，但却比不上柴火烧出来的火大，两者一综合，其实温度也就差不多了。

    老师傅见书香脸色松了一些，然后让儿子又端来了配套的大铁锅放上，然后再倒进去一点儿水，没过多一会儿水就咕嘟咕嘟的冒起了泡。

    书香觉得这个设计真的是太巧夺天工了，既干净卫生，又极大程度的避免了事故的发生。

    书香高兴的很，当即便有定下了二十套，老师傅又喜又忧，连忙道：“夫人，不知道您什么时候要啊？老小和儿子就两个人，这人手怕是不够……”

    书香沉默了一下：“尽快做吧，我每隔五天来取五套，应该没有问题吧？”

    书香怎么说也是有考量的，虽然她弄的火锅鱼家里的人都说好吃，可也不知道是否符合大众的胃口。这桌子嘛，一步一步来也挺好的，不是说她没这个钱，主要是有钱也不能拿来浪费呀。何况到时候万一生意做不起来，桌子不就摆在那里占地方了吗？

    老师傅稍微的想了想，和他儿子低声的商量了几句这才开口道：“夫人，每五天来取五套恐怕有些难，您看一下七天取五套行不行？”

    虽然这个进度比书香预料的要慢一些，不过因为老师傅改良了这个桌子的构造，书香对此事十分满意的，于是便应允道：“那就有劳老师傅。”说着便从随身的荷包里面拿出了一锭十两的银子：“老师傅，这个你拿好，算是这个桌子的费用和其他的定金了。不过您可得答应我，这桌子的制作工艺不能够外传，也不能够卖给其他人。另外我也答应你，以后但凡要做铁器，只要你这里能做得出来的，都给你做。您看如何？”

    老师傅略微的有些失望，他本来还打算用这样的工艺卖给其他人再赚一笔呢。可眼前这位夫人出手大方，而且还说以后有任何的铁器都会来找他做。就冲她一次性就能定这么多套桌子来看也不是普通的人家，那以后家中的铁器都来找他们做的话，也就能够赚回本了。

