    你还保护我，你不对我落井下石就不错了！方浩对苏柔要保护他的话，轻轻一笑而已。

    但，转念一想，他就问：“你保护我？

    靠你背后的长生天派系？

    那你可拉倒吧，如果你不是和张玉一伙，你的那个派系，就不能成为你的依仗。

    张玉给别人的东西，她随时都可以要回去。

    你要记住，不是你能力可以控制的，那就不是你的，迟早要失去。”

    苏柔哑然，方浩的话，算是给了她一个警醒，现在的一切，的确有很多不是她能力可以控制的，很多是跟人合作的。

    如果真的发生方浩说的这一幕，她的那些合作一旦背叛，她将无力去控制。

    面前的方浩，她曾经已经可以很容易控制，可事情的发展，就出现了变故，搞得她失去方浩，落得离婚的下场。

    她问：“张玉真的活着吗？”

    “不清楚，最近一直有一个自称是张玉的人跟我联系，我感觉到应该就是真的张玉。”

    “那她有现身跟你见面吗？”

    “我这样的小人物，怎么可能会有见面的机会？”

    “老公，你可不是小人物！如果那边是张玉，那她肯定会和你见面的，因为，你医术好！”

    “那也得她有病，不然，我也没用啊！”

    秦淑娴敲门，进来，给方浩送来果盘，然后给苏柔眼色，让苏柔出去。

    苏柔就让方浩吃东西，她以上卫生间为由，先出去，就和秦淑娴上了楼上。

    入房后，她就问：“有什么事？”

    秦淑娴其实不大想苏柔去和方浩单独相处，怕两人旧情重燃，她刚才是借故打断。

    可她也有准备话题：“你邀请方浩进你老苏家集团董事了没？”

    苏柔道：“我知道你们郭家和宁家都邀请了他，可他没同意，那自然也不可能进入我苏家的董事局啊，不然，他更里外不是人。”

    “所以，我想让你邀请他，让他成功加入你苏家董事局，这样，他就没理由拒绝加入郭家和宁家，甚至秦家集团了。”

    “哦，你存这样的想法，倒是比较特殊。

    可是以我对他的了解，他是不可能听我话的。

    因为，他不会离开江东，不会离开这些孩子。

    秦姐，你们想让他帮你们赚钱，这固然美好，只是，恐怕也只是你们一厢情愿而已。”

    “你可以跟孩子说说你要到首都发展，希望孩子们也过去，这样，他们就会跟方浩说，一次两次，应该能动摇方浩的决心。

    你觉得呢？”

    “这倒是一个不错的法子，我可以跟孩子们说说。

    他们最听我的话，也一定会传到方浩耳朵中。

    秦姐，若是方浩真的去了你们家，给你们赚钱了，你们可不要忘记我的功劳啊。

    我在首都那边，还需要仰仗你们的。”

    “放心，我们肯定支持你掌控苏家！没有人比你更合适的。”

    秦淑娴欣然答应，只要方浩入京，她想要的东西，几乎也能唾手可得。

    她低声一点：“家里的老太婆又催我回去认错，简直欺人太甚！我真是一点都不想她活着了，你脑袋瓜子聪明，快给我想个法子。”

    原来这才是她的意思……苏柔想了想，面有难色，道：“倒是有一法，只要你做得逼真，老太婆见到之后，保证要被气死！”

    “哦，快说。”

    秦淑娴眼前一亮，对于苏柔的聪明，她倒是很看好。

    苏柔就让秦淑娴凑近一点，耳语一番。

    秦淑娴顿时脸色羞红，她震惊地看着苏柔，问：“你，你疯了，让我这样做，我不也毁了？”

    “我都说了前提，你只要做得逼真，不需要你来真的。

    让老太婆信了就行。

    她一信，就会被气倒，就好像我苏太爷一样，脑出血和心梗，但凡一个，足够致命。”

    苏柔微笑，接着劝：“我知道你的为人，你不可能来真的。

    也不可能让你来现场直播，我们可以电脑合成，以假乱真。”

    她见秦淑娴沉默，就道：“姐姐，你想要得到一样东西，不可能不付出代价的。

    付出的代价越大，得到的回报也就越丰厚。

    或者，你想要越丰厚的回报，就得准备越大的代价！刚才我还跟方浩谈论，能力和得舍的问题。

    他就说，一个人想要得到能力之外的东西，就得做非常的努力。

    如我直言，姐姐你想要入主秦家，还缺少一点东西，能力，果断，狠辣，以及六亲不认。”

    秦淑娴不开心了，道：“我又那么弱吗？”

    “别的不说，如果是我要被家法伺候，我会一把火把祠堂给烧了，当场跟老太婆翻脸！这样，就算我以后付出代价得以入主，家族的人就算不满，也不得不低头，打心眼畏惧你！可你现在呢，你被家法惩处了，他们心里未必会看得起你！”

    秦淑娴愣然。

    苏柔道：“别放在心上，我跟你一样，也犯过错，没有珍惜好机会，让我失去了方浩这样的好男人。

    现在就算我花再多的努力和付出，也难以挽回他了。”

    “哎，我们女人都太难了。”

    秦淑娴心里一横，道：“你再跟我谈谈刚才的事，怎么做到以假乱真？”

    “事以密成泄则败。

    不可再提，有机会了，就把握！”

    苏柔微笑，安抚一些秦淑娴，也就下楼。

    她去把大儿子和女儿叫到一边，蛊惑他们去首都。

    女儿佳佳道：“不去，爸爸说不喜欢去首都，我们就不去。”

    大儿子天天道：“我喜欢跟郭妈妈在一起，郭妈妈和爸爸在一起，我也和爸爸在一起。”

    苏柔微笑：“那妈妈去首都了呢？

    你们不去首都，就见不到妈妈了。”

    大儿子沉默。

    女儿道：“我们可以视频啊，而且妈妈不忙了，可以来这里看我们。

    我去跟爸爸说，以后经常和你视频。”

    她说毕，也就跑去找方浩，苏柔拉都来不及。

    这妮子，到底是谁亲生的……苏柔无语，只要女儿跟方浩说了，那以后想要再做女儿的工作，就很难。

    她把希望放在儿子身上：“天天，你跟妈妈去首都。”

    儿子低头不高兴。

    苏柔也看出来了，问道：“宝贝，怎么了？”

    天天道：“我会想妈妈，我也想跟妈妈去首都，但，我不想叫别人做新爸爸。

    要是我跟新爸爸闹矛盾，妈妈你肯定站在新爸爸的那边。

    所以，我还是留在爸爸身边。”

    苏柔当场石化…… 

