    【报应】

    冷月如霜。

    宁靖和苏凉快走到家门口时，听到马车声，驻足看去。

    “啊！”

    家里传出言雨的尖叫，苏凉神色一变！

    不等开门，她助跑攀爬纵身跳过了院墙。

    宁靖开锁进门时，苏凉已进了屋。

    “大哥！大哥你醒醒啊！”言雨看着惨死的言枫，泣不成声。

    苏凉点了灯，转身见言枫脖子上插着一根铁锥子，心中一惊！

    她是讨厌言枫，还跟宁靖商量好，若因为黄公子或姚威的事摊上官司，就把言枫交给官府。那本就是言枫惹的事。

    但万万没想到，他竟被人杀了！

    宁靖出现在苏凉身后，看到铁锥，眸光一凝！

    “杀手？”苏凉低声问。

    宁靖点头。那铁锥，是某个赫赫有名的杀手标志性的武器。

    “是冲你，还是冲他……”苏凉是在问宁靖，但她心中已有答案。

    这里，是宁靖的家。

    言枫昨日落难来此，是意外情况，苏家村里也只有少数人知道，更何况提前被人雇佣来此行凶的杀手。

    且若是言家人为抢夺家产杀害言枫，必不会放过言雨。

    因此，杀手真正的目标，应该是宁靖。

    错杀言枫，或许是杀手只被告知了准确的地址，打听过这家都有什么人。

    正常时候，此处唯一的年轻男人，就是宁靖。

    正巧，房中还有个年轻女子。

    且都躺着不动。

    大晚上的，只他们两个，不知道言家兄妹在此的人，直觉会认为这是宁靖和苏凉二人。

    房中浓烈的血腥气让苏凉感觉很闷，也不知该如何安慰言雨。

    正在这时，外面传来敲门声。

    “宁公子？宁夫人？”

    苏凉和宁靖都转身出去了。

    他们方才看到的马车，是胡二派来的跟班小六。

    “我家二爷派小的来看看，两位没事就好。”

    “黄家大公子失踪，黄员外一口咬定是我家二爷干的！但前夜二爷在县城住，昨日一早买了给宁夫人的点心礼物才回镇上，好多人能作证！”

    “我家被翻了个底朝天，啥也没找见！听说今日官差来了苏家村，二爷就惦记着两位！”

    “有件事，二爷说他昨日忘了告诉宁夫人。”

    “那位穿蓝衣服的公子，当时带了两个随从。来宁夫人这边时，就一个穿黑衣的。还有个穿白衣的随从，被那公子安排处理黄公子去了。”

    “二爷听见那公子跟两位谈得不愉快，怕他把你们坑了。”

    “黄公子就是他害的，要是被人看去了，难保不会连累你们。”

    “两位多加点小心！”

    听完小六的话，苏凉直觉事情不对劲。

    如果白衣随从只是去处理黄公子，用不了多大功夫就能完事，而后找言枫和言雨兄妹汇合。

    但两日过去，一直没出现。

    最怪的是，言雨根本不知道除言武之外，她哥还带了别人来！否则不会只字未提！

    言枫苏醒后，也完全没提过那个人。

    要么，那人跟言武是一伙的。

    要么，另有蹊跷。

    若是前者，言枫没什么不能说的，更不会瞒着言雨。

    苏凉倾向于认为，是后者。

    “多谢胡二爷关心和提醒，我们会小心的。”苏凉想给小六点酒钱，但无奈囊中空空。

    小六说完胡二交代的话，便离开了。

    房中言雨的哭声撕心裂肺，苏凉却想到后山换了姚威尸体的野猪，会不会跟言枫的另外一个随从有关？

    可如果是友非敌，为何要躲藏，而不是直接现身？

    苏凉正想问宁靖怎么看，就见他突然朝后院走去，眨眼功夫不见了人影。

    片刻后，宁靖掐着一个人的脖颈再次出现在苏凉面前。

    一身白衣，满是泥点。

    苏凉已猜到这男人身份了。

    “宁公子，误会！在下言文，绝无恶意，只是来找我家公子和小姐的！”白衣男人双手举起来。

    “为何鬼鬼祟祟？”宁靖冷声问。

    “我昨日不在，不知道公子和小姐出了什么事，想先搞清楚状况再说。”言文叹气。

    “为何离开这么久？”苏凉问。

    言文便说因风雨太大，他处理掉黄公子之后就找了个地方避雨。

    “说谎。”宁靖的手猛然收紧。

    言枫根本没打算在苏家村停留，言文应该第一时间去找他，不可能躲两天雨。

    “宁……我不……”言文很快呼吸困难，眼睛翻白。

    就在言文险些断气时，宁靖突然甩开他！

    他跌坐在地，重重咳嗽起来。

    “言枫被人杀了，铁锥穿颈，若你不能对这两日的行踪给出合理解释，我们只能认为，你就是杀言枫的凶手！”苏凉冷冷地说。

    言文狠狠拧眉，不可置信地看着苏凉，“公子……死了？”

    一副他刚潜入进来就被宁靖发现，根本不知道言枫出了事的样子。

    “小姐呢？”言文瞪大眼睛问。

    “你听不到她在哭吗？”苏凉冷哼，“最后一次机会，说，你为何离开这么久？”

    言文面色难看，沉默片刻后，长叹道，“抱歉，方才没说实话。事到如今，也没什么不能讲的了。”

    “昨日公子让我去处理姓黄的，我办完事之后没回来，是因为他还交代我去做另外一件事。”

    “到浔阳城宁家，找大公子宁曜，告诉他，宁七公子的所在。”

    “自从去年老爷过世，公子接手家里生意，出了不少问题，损失颇大。他想借此机会，用宁七公子的消息当敲门砖，向宁曜示好，商谈合作。”

    言文这话一出，苏凉简直醉了。

    言枫傲慢无礼的行径，都是有原因的！

    他知道是宁靖救了言雨后，就打算出卖宁靖，换取利益！

    苏凉觉得言枫愚蠢，他何止是蠢，根本就是自私恶毒！

    乾国四大商之一言家的家主，听起来风光又厉害，但那不是言枫的本事。

    子承父业，却连守成都做不到，目光短浅，唯利是图，人品败坏！

    别说把宁靖当恩人，在言枫眼中，根本没把宁靖当人看。

    昨日言枫一个“谢”字都不说，拉着言雨扬长而去时，心里怕不是在想：反正宁靖很快就会被宁曜除掉，跟这种废物多说一句话都是浪费功夫。

    也因此，今日被契书威胁时，言枫依旧下意识地表现出了对于宁靖和苏凉的傲慢。

    清醒过来后，签了契书，但定是打算过几日就走，而后期待宁靖和苏凉被宁曜派人弄死。

    无耻！

    “今夜的杀手，应是宁曜雇来杀我的。当时我不在，错杀了言枫。”宁靖神色淡漠。

    言文面容苦涩，“我一直规劝公子，但他一意孤行，这难道就是报应吗……”

    “你为何没去宁家？”苏凉问。

    言文深深叹气，“我根本不认同公子恩将仇报的做法，小姐心性善良，也绝不会认同的。但公子向来固执己见，我假意应承下来，打算等公子小姐离开后，再想办法提醒宁七公子小心提防宁家大公子。”

    “两位白天不在时，我偷偷来过一回，当时公子醒着。我得知事情原委后，又离开去到镇上，雇人给家里送信，阻止言武夺权。再回来，就……”

    如今看来，宁曜早就知道宁靖在此。

    言枫机关算尽，到头来却给宁靖当了替死鬼。正是他期待的杀手，只是来得早了，也来得巧了……

    说替死，也不算。那杀手若真碰上宁靖，死的不定是谁。

    简言之，言枫要帮宁曜害宁靖，最后却死在宁曜雇来杀宁靖的人手中。

    对此，除“活该”二字，没甚好说了。

    “你进去，把事情跟你家小姐说清楚。”苏凉说。

    等言文进了房间，苏凉看向宁靖，正好他也看过来。

    目光交汇再分开。

    “有人要杀你，你怎么看？”苏凉问。

    宁靖反问，“若我脖颈被铁锥刺穿，你可能救？”

    “不能。”苏凉摇头。

    “那我会小心。”宁靖说。

    “不打算换个地方住？”苏凉又问。

    宁靖微微摇头，“你答应要再打只野猪请小虎吃肉。”

    苏凉挑眉，“是啊，我不走。杀手有原则，要杀你不是我，你要走的话，请随意。”

    “无处可去。”宁靖话落转身回房。

    苏凉又在外面站了一会儿，听着言雨的哭声弱下去，最后归于平静。

