
　　2011年1月20日。

　　【泰囧】正式举办首映礼。

　　...

　　12月贺岁档上映的几部电影，到了此时也可以说是末尾了。

　　秦动的师兄姜河的【飞着的弹头】，拿到了6亿多的票房，估计下映前最多再来个三俩千万的票房吧。

　　洪大炮的【真诚的打扰】第二部，也拿到了4亿的票房，这部电影也是快下映了，最多再收几千万的票房吧。

　　贺岁档还有一部重磅电影，也是国内首屈一指的大导演陈凯陈大导演的最新力作，演员都是大牌，这部【战国邯郸孤儿】票房却不理想，只拿到1.8亿。

　　秦动估计下映前这部电影难以突破2亿大关。

　　高昂的制作成本，导致这部电影必然是亏的。

　　这也是本土电影的一个缺点，电影成本全靠票房回本。

　　像老外那边，一部电影的全球票房，最多只占最终收益的百分之二十到三十，其他的各种版权，线下碟片等收入才是大头。

　　本土电影其他的版权卖不动，2011年，网络版权值不了几个钱，电视版权一二百万，还有什么收入？海外票房，大多水土不服。

　　如果票房不行，那必然是亏本的，这个帐很好算。

　　这也体现了为什么秦动现在如此受欢迎，受到各大圈内公司的欢迎。

　　拍一部电影赚一部，而且成本还少，这种导演谁不喜欢。

　　哪怕不能收入囊中，也想投资秦动的电影，百分百必赚的项目，谁不眼馋。

　　关键制作周期还短，一年几部电影，其他导演尤其是大导演，投资一个亿左右，最快得等一年后才能看到本钱，就这还不见得能赚钱，投资成本大，回报少，周期还长，谁也不是傻子，账目都会算。

　　...

　　夜。

　　京都大会堂。

　　秦动的第三部电影【泰囧】终于把首映式的地点改了，档次提上来了。

　　现在他就是个行走的印钞机，圈内的顶流。

　　这一次动静更大，规模也大。

　　因为跟暗线还有博纳达成了交易，这俩个公司老总很给面子，尽遣旗下所有有时间的艺人，全部都来捧场了。

　　加上秦动入股了王花的十八公司。

　　这个公司旗下大大小小几十个艺人，还不乏一些老牌的明星。

　　这种阵容跟规模....

　　这种动静自然吸引了圈内人的注意。

　　很多没有受到邀请的小明星，也主动联络要来捧场，实际上就是想红地毯露个脸。

　　导致预算的红地毯环节，直接多消耗了一个小时。

　　秦动自然懒得当主人，去面对很多不认识的明星，索性就没去，直接等到他出场后，才带着人坐着车子直接来到大会堂门口的红地毯前。

　　“秦导来了，快拍。”

　　兴奋了俩个小时的记者，本已经疲惫了，但是发现正主出现了，又忙碌起来。

　　“刘思思，果然秦导是带她一起走红地毯的。”

　　“不对，车内还有人，那是...”

　　“杨花蜜。”

　　“竟然是她，秦导一次陪俩个女星走红毯，艳福不浅啊。”

　　记者们一边嘴上闲聊着，手里的动作却不慢，咔咔的拍着。

　　一身西装的秦动一手牵着刘思思，一手牵着杨花蜜，脸上带个墨镜，走上了红地毯。

　　这一次首映礼，刘思思专门从横店赶回来准备陪着秦动走红地毯。

　　但是她万万没想到，闺蜜也在，而且要跟秦动一起走。

　　想到闺蜜现在虽然没有对外公布，但是大秦帝国内部人都知道，这就是公司的艺人了，刘思思也就没有多想。

　　...

　　【泰囧】的故事很简单，说白了就是个喜剧片。

　　徐朗发明了“油霸”，但必须去泰国找大股东签合同才能推出，于是徐朗赶去泰国，在飞机上与王宝宝相遇，两人成为伙伴。

　　之后发现公司对头高博对其跟踪，中间发生许多搞笑以及无厘头的事情，王宝宝多次不经意坏了徐朗的好事，两人多次发生摩擦又重归于好。

　　最后徐朗与高博在大股东门前相遇并发生争执，高博找来泰拳高手狠揍徐。

　　这时王宝宝赶来与泰拳高手进行争斗，并用绝杀一字腿将其打倒。

　　合同要徐朗跟高博两人同时签字才有效，最终徐朗将其撕毁，因为油霸有毒。

　　徐朗回家后对没有好好关照的妻子孩子道歉并重归于好，王宝宝也与喜欢的大明星樊凉凉亲密拍照，做到了梦想的事情。

　　...

　　真正电影放映的时候，秦动全程闭着眼睡觉，根本没看。

　　直到电影结束，思思跟蜜蜜同时摇晃着秦动，才让男人清醒了过来，站起身带着主演跟剧组主要工作人员上台致谢，聊一些拍摄时候的趣事，顺便回答一些记者的问题。

　　“秦导，你对这部【泰囧】的票房期望是多少？能不能给个准确的预测数字？”

　　“嗯...我想想啊，我第一部电影【春囧】2亿，第二部电影【那些年】4亿，按照这个趋势，你们说是几亿呢？”23sk.Com

　　...

　　“秦导，按照加法是6亿，按照乘法是8亿。”

　　“哈哈，那就预测6亿或者8亿吧。”

　　...

　　“秦导，你觉得【泰囧】质量超过你师兄姜河大导演的【飞着的弹头】了吗？”

　　“这个，不一样，我这是喜剧片，纯属逗大家一笑，给大家在喜庆的过年气氛中更加乐呵呵的。”

　　...

　　“秦导，你跟斯嘉丽.约逊小姐...”

　　“我们是朋友。”

　　...

　　“但是据国外报道，你们同吃同住一个酒店几天几夜...”

　　“我们只是商讨合约，讨论剧本，最终达成了俩部电影合约，仅此而已。”

　　...

　　“秦导，你跟刘思思还有杨花蜜，你们之间什么关系？”

　　“你猜。”

　　...

　　“秦导，杨花蜜到现在还没签约新公司，你有没有想过大秦帝国签下她？”

　　“后续请看大秦官网。”

　　...

　　“秦导，据说你最新电影【源代码】已经拍摄完毕？能不能给我们说说？”

　　“是的，【源代码】正在后期制作，但是上映最少还要几个月，其他的无可奉告。”

　　...

　　“秦导...”

　　“我觉得你们记者可以多多才采访【泰囧】这部电影里面的优秀演员，不要老是问我，冷落了旁人不是成年人该做的事情。”

　　人红是非多，记者就喜欢这些。

　　秦动回答的烦了，而且旁边站着的【泰囧】演员也都面露尴尬，连忙止住下面记者再采访他。

　　...

　　大规模的明星阵容，这种首映礼后，不再是各回各家。

　　而是有一个酒会，不差这点钱。

　　给大家一个渠道，相互认识下，交流下，也许就谈成了什么片约呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百一十五章 泰囧首映礼免费阅读。https://xs.23sk.com 