    归途，依然是林逸和赵奇坛一起的，赵奇坛自己都没有想到，居然能够成功的通过试炼！这一次试炼，隐藏赵家是送他来送死的，他一清二楚，虽然有林逸的保护，但是赵奇坛来之前也是有些提心吊胆，毕竟林逸再厉害，也不可能护得所有人周全，可是没想到的是，试炼真的通过了，大还丹也拿到了，但是，隐藏赵家，却物是人非。

    　　

    　　    赵奇坛不知道该如何面对现在的隐藏赵家，家里的人，随着他的离开，都站在了他的对立面上，虽然回去之后，爷爷和赵奇兵未必敢再对他怎么样，但是生活在这么一个家族里，而实在是一种悲哀和煎熬。

    　　

    　　    林逸看着赵奇坛闷闷不乐的样子，拍了拍他的肩膀，叹了口气道：“走吧，有些事情，没有办法选择，你能选择爷爷么？”

    　　

    　　    “这倒是……”赵奇坛苦笑了一下，道：“我回去之后，该怎么做？我实在是不知道，我继续留在隐藏赵家的意义是什么，我爷爷，怎么就执迷不悟呢？难道就因为赵奇兵给他了一个聚气丹，就让他成为了少家主？”

    　　

    　　    “有些事情，是在阴错阳差的情况下形成的，现在也说不出道理，在当时的情况下，赵老头做出这个决定，也无可厚非，但是，现在看来，不得不说他的目光十分的短浅！”

    　　

    　　    “是啊……”赵奇坛点了点头：“连上古门派都有好几个认了老大你做老大，我爷爷还真是……”

    　　

    　　    “走一步看一步吧。”林逸如今所站的层面，考虑问题已经有些许不同，以前，他不敢动隐藏赵家和隐藏右家，因为他的实力还不行，所以一直将彼此的关系压制在一个平衡点上，谁也不会更进一步，但是现在，林逸完全可以灭掉任何一家隐藏世家。

    　　

    　　    赵奇坛点了点头，和林逸一起，上了大切诺基，踏上了归途……

    　　

    　　    天婵站在远处，静静的看着林逸上了车，然后驶向了远方，幽幽的叹了口气：“与君别后愁无限，永远团圞，间阻多方……”

    　　

    　　    林逸自然不知道，在他的身后，站着一个挂念他的女孩子，天婵没有参加最后的颁奖仪式，林逸还以为，天婵早早就回到了五行门，不会再露面了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    刘天厉这些天，砸锅卖铁，东借西凑，也没有能凑够两个亿，只是拼凑了四千多万，全部汇给了郎总的户头，就在他焦急的等候消息的时候，郎总给他带来的却是一个晴天霹雳！

    　　

    　　    “刘总，不好了，因为我们没有按照期限，凑够给蛇头的钱，蛇头那边，找来了那个小国的边防部队，将我们走私的消息告发了过去，于是，边防部队将我们的货物全部查扣了！”小纯洁“悲哀”的说道。

    　　

    　　    “什么！”刘天厉听后不由得大惊失色，整个人犹如掉进了冰窖中一般，虽然他被催眠了，但是催眠的仅仅是对小纯洁的无限信任和相信这笔生意可以赚大钱！

    　　

    　　    现在，生意出了问题，刘天厉该惊心还是惊心，差点儿就没心脏病发作了，连忙问道：“那蛇头，怎么这么不讲规矩？我们又不是不给他钱，只是暂缓一段时间而已，他怎么就……”

    　　

    　　    “我也没有办法啊，那些人都是亡命徒，我现在想和他们交涉，他们也不见我啊……”小纯洁叹了口气，很是郁闷的说道。

    　　

    　　    “要不，我从这边的政界关系想想办法，看看能不能递过话去？”刘天厉犹豫了一下，他实在是不想因为这件事情动用刘家政界的关系，但是，现在情况紧急，已经逼不得已了，他不动用的话，基本上刘家这次就废了！

    　　

    　　    虽然走私这件事情，对刘家来说很不光彩，但是毕竟不是还没走私过来么？刘家只要变通一下，说货物是要正规进口过来的，只是在小国运输的时候被查扣了，这样一来，事情就可以运作了。

    　　

    　　    “刘总，您确定，您可以动用关系？我们这次走私的物品……可是违禁品啊……”小纯洁提醒道。

    　　

    　　    “不就是烟草么？虽然我们是走私，但是我可以变通一下，说我们正要正规进口……”刘天厉虽然震惊，但是却也不笨，很快的就想到了应对的措施。

    　　

    　　    “刘总，这可不只是烟草这么简单啊，这可是毒品啊！”小纯洁说道。

    　　

    　　    “什么？！毒……毒品？”刘天厉一惊，有些不敢相信，差点儿将手中的电话扔在地上，怎么香烟成了毒品了？喘了口气，刘天厉才回过神来：“不是香烟么？怎么变成毒品了？郎总，你……你不是在开玩笑吧？哈哈……这个玩笑一点儿也不好笑啊！”

    　　

    　　    “刘总，您觉得，我像是在和你开玩笑么？”小纯洁却是淡淡的说道：“那香烟里面，没有点儿特殊的东西，能那么好抽么？”

    　　

    　　    “这……”刘天厉猛然一惊，被郎总这么一提醒，他才想起来，是啊，这香烟，为什么会如此好抽，而且还让人上瘾？这里面，难道真的有毒品在？

    　　

    　　    不过，自己之前怎么就想不到呢？当然，刘天厉不知道的是，这不是他想不到，而是他被催眠了，根本没有往这个方向去想，被催眠师给压制住了想法。

    　　

    　　    “郎总，你坑我？！”刘天厉喝问道。

    　　

    　　    “刘总，我还以为，你自己心知肚明呢。”小纯洁却是不紧不慢的说道。

    　　

    　　    “我心知肚明什么？我也不吸毒，我怎么知道？”刘天厉怒道。

    　　

    　　    “我认识的老板里面，大家都吸粉，我怎么知道刘总你不吸？只不过这香烟用的原料，十分特殊，纯度特别高，市面上不常见而已！”小纯洁说道：“我见你之前没有提出什么质疑来，我还以为咱们心照不宣呢，这香烟纯度这么高，以前没有吸过粉的人吸了，很难受得了，我看刘总吸得挺顺，我就没有想那么多了。”

    　　

    　　    “你……”刘天厉也不知道小纯洁说的是真是假，不过现在他已经顾不得是真是假了，只能压住心中怒火，问道：“那我们现在应该怎么办？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　[悠悠读书 www.uutxt.co]txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

