    “哥哥，我们发财了，发财了，哎哟……”

    程处弼手里捧着大把大把的开元通宝，高兴的一匹。

    不过由于太过高兴，牵扯到了身上的伤口，瞬间疼的直咧嘴。

    说起来，这货没被他老爹给活活抽死，算是他泉下有知的老娘保佑了。

    据说，当时程处弼被程咬金绑在房梁下，用鞭子抽了整整一个晚上。

    惨叫声回荡了大半个里坊。

    貌似鞭子还是泡盐水的。

    这父爱如山，体现的淋漓尽致啊！

    古代人教育孩子，基本就是抽，抽的越狠，就是越爱。

    所以，程处弼这妥妥的属于父爱如山了。

    只不过，程三郎被他爹抽的欲仙欲死后，事后还是第一时间就跑来找李牧再续基情。

    这妥妥的也算是真爱了。

    就连李牧都感动了。

    所以拉着他一起入伙，搞了一个顺丰商号。

    “哥哥，想不到这琉璃钻竟是这般值钱，照这般下去，我们一个月至少能赚这个数。”

    程处弼挥舞着五根粗壮的手指头在李牧面前晃来晃去。

    李牧一脸淡定的按下了程处弼的手，“三郎，格局小了，这才是刚刚开始，以后我们还有很多项目可以开发的，淡定，淡定！”

    “对了，大郎那边办的怎样了？”李牧随后问道。

    “说是谈的差不多了，不过哥哥，这肥皂，真的能赚钱？”

    “怎么不能，肥皂可是好东西呢！”

    “可是……”

    “憋可是了，这可是跨时代的好东西，你懂个屁！”

    程处弼欲言又止，最后摇了摇头，索性不说了。

    过了一会，尉迟宝琳终于回来了。

    “怎么样大郎，谈好了吗？”

    尉迟宝琳和了一口茶后，顺了一下气，笑呵呵的说道，“哥哥放心，俺尉迟宝琳出马，那突厥佬不敢不给面子。”

    “哎，大郎慎言，怀远郡王现在已经是我大唐的一份子了，不可无礼。”

    在李牧的记忆里，李思摩这货虽然是突厥人，但后来跟了李世民混后，表现的很忠诚，也为大唐做出过一定的贡献。

    所以，李牧潜意识里还是比较尊重这人的。

    “哥哥教训的是，俺下次一定注意。”

    尉迟宝琳作为尉迟恭的大儿子，将来妥妥的是要继承爵位的。

    所以，李思摩还算给面子，况且，李牧交代给他的也不是什么难办的事。

    就是在河套那边买些地皮和收些碱篙子。

    碱篙子就是用来制造肥皂用的。

    至于地皮，因为那里有煤矿啊！

    就算暂时没能力开采，也得先占下来再说嘛！

    拉不拉屎是一回事，茅坑必须先占了。

    “郡王什么时候启程回河套？”

    “说是还得再等等，等朝廷那边定下章程后，估计就在此旬内。”

    “到时替我送一份礼物给郡王。”

    “什么礼物啊哥哥。”

    “羊毛布。”

    “羊毛布？可是卫国公当时恶阳岭所用的羊毛布？”

    “正是！”

    嘶……

    尉迟宝琳顿时倒吸一口凉气。

    “原来此物竟是出自哥哥之手！”

    尉迟宝琳作为吴国公府的大公子，接触到的机密比一般勋贵子弟多一些。

    所以，关于李靖恶阳岭一役，多少知道点内情。

    李牧微微一笑，轻轻的点了一下头，淡淡装逼。

    “哥哥牛逼！”

    尉迟宝琳忍不住对着李牧竖起了大拇指，心中敬佩之情再次增加了几分。

    “不知哥哥为何要送郡王羊毛布？”

    “自是有所图。”

    “还请哥哥赐教。”

    “牛。”

    “牛？”

    “以羊毛布换牛，增加大唐境内存牛量。”

    “蛮子如何肯？”

    “所以，要找郡王帮忙咯！”

    “俺不懂，不过俺听哥哥的。”

    “对了，快递员招收情况如何了？”

    “放心哥哥，些许脚力，朱雀社的兄弟们谁家门下没养着几个青皮，这些青皮头子手底下都有不少南里的无赖跟着混饭吃，这些人用来做脚力最好不过了。”

    “嗯，不错，给他们点事做，顺便改善一下长安城的治安问题。”

    李牧突然间觉得自己为长安城的治安问题贡献了一份力量，京兆府不给他发面锦旗奖励五个开元通宝，实在是说不过去啊。

    然后挥了挥手让尉迟宝琳和程处弼回去。

    两人走后，李牧悠闲的躺在新做的摇摇椅上，一边轻摇羽扇，一边喝着泡茶。

    心情美美哒。

    颇有一种诸葛再世的牛逼感觉。

    就在李牧自我陶醉的时候，长孙无忌找上门了。

    长孙无忌进门第一句话就是，“李牧，舅舅需要你！”

    吓得李牧差点没从摇摇椅上摔下来。

    “长孙舅舅，有话好好说，别这么肉麻，我受不了这种刺激。”

    长孙无忌一张老脸笑的跟菊花似的，然后好大一朵菊花凑到李牧的面前。

    “李牧外甥，舅舅平时待你怎样？”

    “老实说，不怎样。”

    “这话就伤感情了大外甥。”

    “别跟我谈感情，特么伤钱，说吧舅舅，来找我干蛤？”

    “借点钱呗。”

    噗！

    李牧一口茶水就喷了出来。

    之前刚说什么来着？

    “不是，你要借钱干什么？”

    “不是我要借，是以朝廷的名义借。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    “以朝廷的名义借？国债啊？”

    “国债？嗯，这个用词不错，就当是国债吧。”

    “不是，你们要借钱做什么？”

    “这不是之前打仗耗费了不少钱粮嘛，现在府库难以支持，我这检校民部尚书干的有些艰难啊！”

    “叼，不是我说你啊长孙舅舅，你一个检校尚书，说白了就是代理的岗位，至于这么认真吗？”

    按照李牧的记忆，这长孙无忌好像当了没两年宰辅就被人喷下台了，说他作为皇亲国戚不适合当宰辅，然后就在家下岗待业了。

    这会这么认真干屌用。

    还有，万一这货到时下台了，我的钱岂不是打水漂了，这可不行。

    不过，不帮又说不过去。

    毕竟是自家亲戚，帮忙冲一下业绩什么的，也是应该的嘛。

    “内个，长孙舅舅，要不，你以民部的名义入股，我们把顺丰商号做成国企，你说如何？”

    “国企？”

    “昂，很有搞头的，你给我提供方便，我给你们赚钱，合则两利，岂不美哉！”

    长孙无忌一听，好像可以有，反正对朝廷和自己都没有坏处。

    那就干了。

    于是，大唐第一家国企挂牌成立！

