    路唯见到冷夜全身僵硬紧绷的样子，反倒是担心他是不是又想起了什么以前的记忆。

    “冷夜，你是不是又想起什么了？”路唯问得很平常。

    冷夜却是根本不好回答，尴尬得直接转身想要离开房间，“我，我没想起什么，我先回去了，”

    离开了路唯住所的冷夜，一路漫无目的地走着，脑子里又回想起刚才的那些画面。一个和自己完全一样的男人和路唯在一起说着笑着。

    冷夜感觉自己就像是一个旁观者在看着别人的故事似的。那种陌生感让自己根本无法接受那个男人就是自己。

    或许自己再多恢复一点记忆，这样的陌生感就会少一点吧。

    冷夜想起了刚才路唯对自己说的那些话。她把自己要不要恢复记忆的权利交给了自己，也就是说自己是要继续做冷夜，还是做回亓珩都由自己决定。

    亓珩，这是一个陌生的名字。

    冷夜现在知道自己就是亓珩，可这个名字自己完全没有一点熟悉感。这都是拜冷言所赐，就是因为他对自己用了药，才会让自己成为了一个完全失去了过去的人。

    自己恨冷言吗？

    冷夜觉得自己如果是亓珩的话应该是恨的，因为他夺走了自己的记忆，让自己成为了冷言的走狗，甚至成为了伤害自己妻子的罪魁祸首。

    可是作为冷夜而言，他是没有恨冷言的理由的，因为没有冷言，就没有他冷夜，是冷言给了他一切。

    自己到底是该继续做冷夜，还是应该做回亓珩呢？

    冷夜低头看向自己掌心里的那个复制通讯环。

    “不管怎么样，让自己离开冷言总是没错的，”冷夜对自己说，“路唯说得没错，不管我是冷夜还是亓珩，成为自由人总是不会错，”

    冷夜决定先让自己成为一个自由人，然后再决定自己是要继续做冷夜，还是做回亓珩。

    “什么事？”冷言终于接到了冷夜的视频通讯，在看到冷夜的那一刻，冷言敏锐地感觉到冷夜跟自己放他出去时的眼神完全不同了。

    “你想的东西我得到了，”冷夜不想再称呼冷言为主人了。

    “你？我可是你的主人，你连称呼都不会了吗？”冷言语含愠怒。

    “你是冷夜的主人，却不是亓珩的，”冷夜也是回答得犀利而直接。

    “你知道你自己是谁了？那个女人告诉你了？”冷言没想到冷夜这么快就接受了自己是亓珩的事，而且明显开始对自己有了抵触情绪。

    “是的，路唯已经跟我说了，我就是亓珩，只是被你抹去了记忆了而已，”冷夜让自己的语气尽可能保持平静，“所以，那时我想要找亓珩时你才会说我根本不可能找到，”

    “知道了又怎么样？难道你以为你还能逃得了我的手掌心？”冷言倨傲地盯着冷夜。

    “只要我愿意，就可以，”冷夜不再像以前那样惧怕冷言的威压，或许就是因为那个冷家别墅不再是自己唯一的容身之处了。

    “冷夜！你别忘了，没有我，你会天天都被头疼折磨，你会生不如死的！”冷言目露凶光。

    冷夜猛然抬起头，与冷言的目光对视，丝毫没有惧色，“如果我害怕，我就不会说刚才那番话了，我会继续做一个听话的下人，可是我不愿意，我就是想要做一个自由人，不管将来我会不会恢复记忆，”

    “那个女人给你吃了什么迷魂药，你就这么愿意相信她？”冷言不明白为什么一个连记忆都没有的人也会愿意相信那个女人。

    “不是什么迷魂药，而是真心，”冷夜指了指自己的心口，“我虽然失去了记忆，但是并没有失去看懂真心的能力，我能看得出谁是真心为我好，”

    “对你真心好的人当然是我！而且只有我！”冷言眼神狠厉地瞪着冷夜，却见冷夜眸色坚毅而平静，没有一丝波澜。

    “你只是想要利用我而已，用药物能控制的只有我的身体，药物控制不了我的心，”冷夜望着冷言那凶狠的嘴脸，心里更加坚定了要离开这个人的信念，“我是亓珩，不是冷夜，不管我还能不能恢复记忆，我都不会再听你的使唤！”

    “你以为你还逃得了？”冷言强逼着自己冷静下来，“我倒要看看你能坚持多久，那种疼痛可不是一般人能承受的，”

    “那也是我自己的事，”冷夜伸出手，“这个就是你要的东西，我已经拿到了，这也是我帮你做的最后一件事，这之后我不会再帮你做任何事了，我想要成为自由人，”

    “自由？”冷言冷笑着，“自由是要付出代价的，你确定你能承受得了？”

    “没有试过又怎么知道？”冷夜心里也很清楚，自己这一步走出去就再没有回头路了，自己将来要面对的痛苦也是自己无法逃避的一关。

    “为了一个路唯，你竟然愿意承受那种疼痛？你又没有亓珩的记忆，你根本不可能愿意的！”冷言还是不愿意相信，自己居然又一次输给了路唯。

    “我是没有亓珩的记忆，但是我是一个正常的男人，我有正常的情感，”冷夜说着话，脑子里又浮现出了路唯的模样，“我想我是喜欢她的，或许这也是我潜意识里的情感在起作用吧，”

    “可笑至极！”冷言感觉自己快要抓狂了，“你算是个什么东西！你也配谈感情？你就是我手里的一颗棋子！你想要自由！你做梦！你想要自由只有一种可能，那就是死！”

    “你阻止不了我，”冷夜完全不接受冷言的威胁，“你会这么生气，就是因为你心里很清楚，你根本拿捏不住我，只要我不再需要你的药，你就根本不可能控制得了我，”

    “是吗，那我们就走着瞧，看看是你的感情厉害，还是我的药厉害，你可别过了几天又来求我，”冷言语含威胁，“到时候我可是不会再对你仁慈了，我会让你知道我冷言的手段！”

    “行，如果我真的熬不住了，到那时我也就死心塌地地跟你了，就算是死了，也不会再离开冷家了，”冷夜就是要冷言知道，自己根本不惧怕他的威胁，要不要回冷家也是由自己决定的。

    “我等着你来求我的一天！”冷言狠狠丢下一句话后便主动切断了视频。

