    在看到七夫人的瞬间，苏少醒就被震撼了。

    如果他有文化，他可能会说：

    风光灼华过桃夭，

    黛青淡扫柳眉梢。

    卷睫长掩玲珑眼，

    并指菱唇贝齿咬。

    不过可惜的是，苏少醒没什么文化，脑海里面只有一句话：“卧槽，好漂亮！”

    旁边赵清风也是直勾勾的看着七夫人，那神情，那语气好像是在说：“俺也是这么觉得！”

    ……

    “炼气境的人只有五个么？”

    七夫人扫了一眼院子，立刻就知道了这里那些炼气境的修行者。

    在阴阳别院中，除了苏少醒这些人之外，还有一些，是老学员，他们都没有到二十五岁，同时在上次采摘的时候，也没打到炼气境，所以被留了下来。。

    现在，经过又是一年的苦修，他们终于打到了被采摘的资格。

    ……

    “回禀夫人，其实还有几个人条件也不错，估计到了十月份，也能到炼气期。”听到七夫人这么说，胡婆婆眼皮一颤，立刻走上前来解释。

    “嗯，岁岁小姐，你出来看看，有你喜欢的么？”七夫人没有搭理胡婆婆，但胡婆婆反而露出了一丝逃脱一样的笑容。

    “嗯。”

    屋内传来了清脆的声音，紧接着，一个看起来只有十五六岁的萝莉走了出来，她虽然身高不高，但却是难得的童颜巨乳，身材也非常不错，虽然达不到三颤的地步，但是估计两颤是可以的。

    而且，最重要的是，她真的很漂亮。

    七夫人就已经非常漂亮了，哪怕苏少醒的眼睛经历了前世那些美颜p图的洗礼，但依旧觉得七夫人是国色天香。

    可是，即便是这样的七夫人，跟这个萝莉比起来，依旧是逊色了不少。

    小小年纪就倾国倾城，以后长大来还了得？

    如果不是苏少醒修炼了金刚镇魔杵，控制自如，说不定，这个时候就已经要敬礼了，毕竟，肾太好，没办法。

    而另外一边，赵清风等人，眼睛都已经看直了。

    他们本身就没有见过什么美女，加上修炼的【纳阳补阴秘术】本就是积累阳气的功法，自身的阳气非常充足，也更加容易有特殊举动。

    所以，有这样的情况，也实属正常。

    不过他们也只敢看看，都属于有色心没色胆的那种。

    只有苏少醒，是唯在场所有男性里面实战过的。

    不仅仅实战过，而且还是老手！

    虽然……

    因为阴阳别院的规矩，他还从来没发射过。

    但是，比起这些新兵蛋子，也是强太多了。

    名字叫做岁岁的萝莉，一双眼眸冷漠的扫视了众人一番，当他看到苏少醒的时候，突然眼前一亮。

    “就他吧！”

    “他看起来好像好看一些！”

    岁岁说着，轻轻的笑了起来，一双眼睛犹如弯弯的月亮，看得人都酥了。

    “你叫什么？”

    七夫人看到岁岁所指，当即开口问道。

    “回夫人，我叫苏少醒。”苏少醒连忙弯腰回礼。

    “苏少醒是吧？”

    “行，以后你就陪着岁岁小姐一起！”

    “务必要让岁岁小姐满意，知道么？不然的话，我想，你应该知道后果。”七夫人深深看了一眼苏少醒，虽然神态妩媚，声音妖娆，但话中的意思却让苏少醒浑身冷汗。

    “是，夫人！”他不敢反驳。

    这七夫人绝对是一个炼气期的强者，胎息境虽然与炼气期只差了一个境界。

    但是其中的差距，那可以说是天上与地下，大海与沙漠，万人骑与邻家。

    差距太大太大了。

    除非是在床上打架，苏少醒还有可能是靠定魂钉，以及无字书籍来逆转代价，还有可能将其给吸死。

    正常战斗的话，就算是有问寿香也不行。

    他估计，他可能三个头还没磕完，对方就已经将他给碎尸万段了。

    “岁岁小姐。”苏少醒来到岁岁旁边，恭敬地说道。

    “嗯，”岁岁看了苏少醒一眼，轻轻点头，神情有些冷漠，不过这也正常，七夫人已经是炼气期的强者了。

    但是她叫岁岁的时候，依旧是叫小姐，也就意味着，这个岁岁的身份不简单，最起码也得是炼气后期强者的孩子。

    甚至可能还要高。

    “行了，就这样吧，你们努力修炼，只有成为了炼气期，你们才有资格成为“老爷”！”七夫人说话的时候，忍不住谈了一下红唇。

    柔软而又长的离谱的舌头，让众人直接就看呆了。

    其中一个二十多岁，一身腱子肉的青年立刻站了出来：“夫人，我已经炼气期了！”

    “哦？”

    “你已经炼气期了么？”

    “那我可要认真地考考你。”

    “今天晚上等熄灯之后，来我房间，认真考考你。希望你能接受住我的考验。”七夫人笑着对这个青年说道。

    “好，谢谢夫人，谢谢夫人。”听到这话，青年脸色涨红，鼻子里面不由的喷出了两道白气，这家伙……

    好像是上头了。

    ……

    而另外一边。

    七夫人已经带着岁岁，以及苏少醒回到了房间。

    刚刚进入房间，七夫人就以一种审视的目光看着苏少醒。

    “看起来还不错，没有被污染的痕迹，岁岁小姐，你真的要选他么？”七夫人看了一会，满意的对岁岁问道。

    “嗯，就他吧。”

    岁岁轻轻点头，好像是因为说的话有些多了，脸色竟然变得有些苍白。

    “好！”

    “你以后就陪着岁岁小姐，一起生活，起居，知道么？”七夫人看了一眼苏少醒：“真是便宜你了！”

    “是，夫人。”苏少醒虽然有些不知道到底发生了什么事，但是从目前的情况来看，他应该没有什么危险。

    “既然要成为岁岁小姐的玩伴，那以后就要好好修炼，你之前修炼的是【纳阳补阴秘术】吧？从今天以后换一个功法吧，我也会教你一些关于修行界的东西。”七夫人看着苏少醒，好像是将他当成了一个晚辈。

    而岁岁也是一脸亲昵的看着他。

    但是不知道为什么，苏少醒却始终觉得，她们的眼神里面充满了恶意。

    她们绝对不会这么好心，里面肯定是有什么阴谋！

