    “你，你，你……”萧承恩突然变得十分沮丧，“怪不得你如此自信，根本不对我下任何禁制就敢让我跟在你身边。就凭你的实力，就算我穷尽九牛二虎之力偷袭你也未必能够伤你分毫吧。”

    马三娘没有回答他，只是站在一旁似笑非笑，显然是默认了萧承恩的说法。

    “怪不得你会说在见识了你们的厉害之处我就不会你如此自信。我算是知道了。在绝对力量面前任何算计都是白搭。”萧承恩自言自语道。

    “还不算糊涂，总算认清现实了。”马三娘说道，仿佛早就知道了这个答案。

    “你们有什么协定？她胁迫你？”君不器哪能听不出两人的弦外之音？

    “君不器！你看这马三娘长得像谁？”萧承恩突然问道。君不器与马三娘都是一愣。

    “嗯？长得像谁？当然是长得像她自己了。还能是别的什么人了？”君不器说道。

    “哈哈哈！果然够聪明！你看出来了？不过，我自认为没有任何破绽，你是怎么知道的？”马三娘说道。

    君不器倒是一脸懵圈，不知道马三娘和萧承恩究竟在打什么哑谜。

    “再天衣无缝的事情，只要是人为设计的，总会有些蛛丝马迹可寻。你隐藏得很好，几乎没有什么破绽。”萧承恩说道。

    “但终究你还是看出来了。”马三娘说道。

    “虽然看出来了，但实属侥幸！”萧承恩说道。看破马三娘的秘密并没有让他感到什么高兴的情绪。

    “萧承恩，你不要说话，有什么事情可以慢慢谈！抓紧时间体悟！你的眼睛觉醒之时，有天大的机缘等着你，可千万不要错过。”君不器说完又转向马三娘说道，“马前辈！听你刚刚所言，也算得上认识家师的，能否高抬贵手，让萧承恩好好体悟瞳力觉醒？”

    “你这小子倒是好心！不过你自身也是泥菩萨过河自身难保，还有空管其他人？”马三娘说道。

    君不器自然知道马三娘意有所指。马三娘的功力超绝，要想收割眼前几人的小命当真如探囊取物，根本不费吹灰之力。君不器肯定马三娘不会杀死他们。马三娘的风评虽然不好，也算不得是道德高尚之人，但总是一个讲情义讲道义的修者。只要不招惹她也不至于要了他们的小命。而且他的灵觉没有感受到任何杀机。君不器当然知道马三娘指的是什么。他手脚都没闲着，正在给司马游四人引气疏导真力流动；而且他自己的眼睛也在觉醒的边缘，随时都有可能陷入顿悟。

    “唉！都是兄弟，我能不管吗？”君不器叹道。

    “你这小家伙倒也坦诚！放心，你们的机缘在这里，谁也不会动你们，谁也拿不走。就算你们眼睛瞎了，我也有办法让你们重新获得瞳而且不会有任何后遗症。”马三娘就是这么自信。

    “马大姐！马姐姐！你就收了你的神通吧。我们可受不了。”君不器说道。

    “马大姐这个称呼我喜欢！以后就这么叫我吧。”马三娘说道。

    果然，果真如传言所说，马三娘非常喜欢别人称呼她为马大姐，而不是师妹马前辈、马三娘。

    “君不器，你不用管我！不把事情捯饬清楚，我可静不下心来。要是道心不顺、道心不稳，我就走火入魔了，我这辈子都过不了这关。”萧承恩说道。他眼中的黑雾更加浓稠如墨，一眼望去如见深渊。

    “哈哈哈！道心不稳？就凭你？练气境界都不算的凡人竟敢言说道心？”马三娘笑得花枝乱颤。

    “道心怎么了？我从小就有问道之心。你就尽管笑吧。反正我是不会在意的。”萧承恩说道。

    “倒也傲娇！不过一时疏忽，到被你抓到了破绽。说说看。”

    “我为什么要说？”萧承恩说道。

    “当然是为了救命！”

    “救谁的命？”

    “当然是救你们的命。”马三娘说道。

    “你威胁我们？”

    “你也可以这么认为。”

    “我相信马大姐肯定不会这么残忍。”君不器说道。

    “嘴巴倒是很甜！不过，你我也是第一次见面，凭什么这么笃定我就不能杀了你们？”马三娘说道。

    “家师说过。”君不器说道。

    “哟！云翳这家伙还说到过我。我倒是想听听这小子是如何评价我的。”马三娘突然来了兴趣。

    “家师说过。马三娘虽然行事乖张，毫无章法，但从不滥杀无辜。”君不器说道。前世，云中子在提起马三娘时曾经提到过这点。

    “这小子说话倒是中肯许多了。只是年纪大了，就喜欢胡言乱语。好吧！花花轿子都抬到这个地步了，不管云翳是否提到过我，是否说过这句话我都不杀你们了。我只是好奇你为何能够识别出我的破绽。”马三娘说道。

    “说得好了，我可以再给你些机缘。算是回答我提问的报酬。”马三娘说道。

    “岂会在意你给的机缘。说说也无妨。”萧承恩说道。

    “从没告诉过我你的真实名字，但是我却知道你叫马三娘，而且我非常笃定你就是马三娘。我不清楚究竟是怎么回事，但事情绝对有蹊跷。但凡有蹊跷之处，细细思量总会发现不妥。而这个不妥便是破题的关键。”

    “最大破绽是你的面貌！你刚刚说过你用了障眼法。我想我看到的和其他人看到的你，样子都是不一样的吧。君不器看到你的时候他的神色没有任何变化。你在我眼中是王媚娘，但若君不器看到的也是王媚娘，他肯定不会不惊讶。因为刚刚已经有人将王媚娘搬走了。而突然出现一个一模一样的人难道不会多看几眼么？可是君不器根本没有半点触动，甚至一点反应都没有。”萧承恩说道。

    “确实疏忽了。这便是诡涅之体的凶残之处之一。能够在不同人眼里塑造不同的形象。你们看到的我样子确实不一样。你看到的我应该是王媚娘的样子，而君不器看到的应该是一个中年妇女。”马三娘说道。

    “不！你在我眼里也是王媚娘的样子。马三娘就是王媚娘，而王媚娘却不可能是马三娘。”君不器说道。

