    眼见此景，包括墨菲菲在内的神武宗众人都是涌现一抹无力之感，甚至不敢去看可爱少女谢清雨。

    经过这三个多月的赶路，他们和可爱少女谢清雨熟悉许多，关系亲近不少。

    通过一番攀谈交心，大家同样清楚明白了，对方是长老会某一位的直系后裔，关系亲近。

    这样一个脾气又好，又有后台的小伙伴，谁不喜欢？

    无奈他们都成了砧板上的肉，只能任人宰割。

    现在杨锋要杀可爱少女谢清雨，下一个估计就是杀他们了。

    到时候，都是一个下场，黄泉路上无老少，就是早走一步，或者迟早一步的问题罢了。

    可爱少女谢清雨花容失色，瑟瑟发抖，但是她咬住嘴唇，瞪大眼睛，哪怕已经泛起了一丝水雾，由始至终没有对杨锋求饶。

    只因她也不是什么傻白甜，看得出杨锋暴露真面目之后，已经不可能给他们半点活路的了。

    区别在于，是现在就杀，还是待会再杀的问题。

    既然如此，何必求饶，为什么要做送上门去被被杨锋这种贼子嘲笑的事情。

    她谢清雨还有自己的骄傲！    注视少许，发现可爱少女谢清雨真的没有丝毫跪地求饶的意思，杨锋不由得有些失望：“我还以为你会向我求饶呢，没想到你还有点脑子。”

    “坦白来说，这一次的计划，我准备了很久很久，押上了我的一切，只许成功，不许失败。”

    杨锋笑吟吟的对可爱少女谢清雨说道，“若非如此，凭着你的容貌资质，还有你和长老会某位的关系，即使让你当我仙源国的皇后，也不是不可能的。

    毕竟，神武宗同样是一株参天大树，有神武宗加以庇护，仙源国会很快就重回巅峰。”

    “虽然现在有了天机门照拂，亦是相差不多，乃至更胜一筹就是了。”

    末了，杨锋不忘讨好天机门众人。

    毕竟，现在杨锋的复国大计，还要依仗天机门出工出力。

    “谢清雨当你仙源国的皇后，当你的道侣？”

    楚言突然说话，笑了一笑，“陈锋，你也配？”

    “楚言，你……”杨锋怒了，“本来先杀谢清雨，但是你主动伸头，我就斩你狗头，灭你肉身，毁你神魂！”

    话音落下，杨锋当即一爪抓向楚言。

    然而楚言唇角一扬，还是刚刚的话：“你也配？”

    轰隆隆！    下一刻，随着一阵巨响炸裂，天机门众人似有所感，纷纷后退。

    然后一个人头飞起。

    这是陈锋的脑袋！    炸裂的是陈锋的本体，他的神魂连同肉体一起，被楚言一起抹杀。

    到头来，竟是杨锋被楚言斩了狗头，灭了肉身，毁了神魂！    “这……”众人目瞪口呆。

    刚刚楚言同样有吸入粉色雾气的吧？

    不应该和他们一样，通体乏力，无力反抗的吗？

    怎么眨眼之间，反而杀死了陈锋？

    这是怎么一回事？

    只见楚言不知道什么时候恢复自由。

    他的气息如同浪潮涌动，瞬息之间，就充斥场中，给了天机门众人巨大的压迫感！    “情况不对，一起对付他！”

    天机门众人眼看情况有变，同样不藏着掖着了。

    紧接着，天机门的七人脑后的光轮，光芒大盛，照亮了这方天地，气息同样强悍不少。

    这让神武宗弟子愣了一下。

    他们之前还以为天机门众人脑后的光轮，只是装饰呢。

    为的，就是增强视觉冲击，显得更加神秘莫测，方便在人前显圣。

    如今看来，他们都想错了，原来这个光轮真的具备了某种威能！    看着天机门众人严阵以待，楚言仅是不屑一笑，“就凭你们？

    你们算什么东西！”

    咻咻咻咻！    下一刻，楚言仿佛了横跨了时间和空间，穿越了无数的岁月长河，直接抵达来了天机门的七人面前。

    天机门众人大惊失色。

    怎会如此？

    他们自问修为不下于楚言，而且犹有过之，为什么看不破楚言刚刚的动作？

    不过，天机门众人不同于杨锋那么轻敌和天真，在暗道不好，意识到了楚言的巨大威胁之后，不约而同的沉声暴喝：“杀！”

    没错，他们足有七人之多，楚言只有一个，而且天机门的七人全是涅槃境的存在。

    若非如此，杨锋这个涅槃境二重也不至于对他们如此的毕恭毕敬。

    他们七人联手，楚言必死无疑！    楚言没有和他们废话，他在天机门的第一人面前，一手抓去，没有任何的花里胡哨。

    对方冷笑一声，就要抬手，以拳对拳，以掌对掌！    另外，他早年得到了一门秘法，双手已经如同法宝坚硬，楚言若想近身肉搏，只怕会死得很惨！    可是，两者刚一叫错，此人的手臂随即被楚言的五指崩裂，而后天灵盖被楚言捏爆，瞬间秒杀。

    楚言没等第二个人反应过来，已经抓着白骨长枪，一枪轰出！    白骨长枪上面的太古符纹熠熠生光，让第二个天机门成员意识到了，无奈本体被这种可怕的威势震慑，动弹不得，直接被贯穿心脏，绞杀神魂！    “下一个！”

    楚言的眉心有着无穷无尽的剑光绽放，第三个避之不及，直接被做成了修士刺身，而后直逼第四个天机门修士！    第四个天机门修士，正是之前镇住了妖藤血蟒的这一位。

    当时的楚言就看出了，对方的神通有些古怪，仿佛是涉及了时间和空间这方面，能够短暂的强行禁锢。

    但是，却有一个很大的弊端！    唰唰唰唰！    楚言的剑光预判了对方的预判，在对方想要抬手镇压自己的时候，提前斩下。

    随着两个手掌被斩落，这个天机门修士懵了，紧接着便是被剑光贯穿眉心。

    “神魔国度！”

    楚言祭出神魔国度，无数黄金宫殿拔地而起，数之不尽的神魔滚滚而来。

    顷刻之间已经淹没了余下三个天机门成员。

    他们想要反抗，想要逃命，奈何双拳难敌四手，略一挣扎，还是消弭在了神魔国度当中。

    至此，杨锋以及天机门的七名成员，全部死绝！ 

