    纥溪嗤笑地看着眼前金丹期的男子，缓缓道：“怎么？不想让开，还想尝尝当初被丢出去的滋味？还是，你真的想让我在你的脖子上开一道口子？”

    纥溪过目不忘，看到屠永浩的时候也许并没有认出来，可是记忆里一搜索，很快就想起来了。

    眼前的男子不就是在天医分院时挑衅自己，不让自己落座的金丹期学生吗？

    看来上次的教训，还是没让他学乖啊。

    纥溪的右手手腕中，紫色的藤蔓悄然飞出，在空气中微微摇摆，脸上的神情却似笑非笑，充满了漫不经心的威胁意味。

    屠永浩只觉得心中一阵憋闷愤怒，可是看到这少年幽冷的眼眸，还有那紫色的藤蔓，原本的愤怒却都变成了恐慌。

    而原本被屠永浩指使的学生，则纷纷脸有菜色的退了开去，不愿意去招惹奚玥这个煞星。

    是啊，眼前的这个人可是奚玥。

    虽然同样是荒医分院的学生，可是奚玥却不是被驱逐的，而是他自己抛弃了天医分院，跑去荒医分院的。当初多少人看到李成群院长的极力挽留，却被奚玥拒绝。

    奚玥的实力更是让所有人震惊，明明只有筑基期，可是却打败了凤云青这个金丹中期，还能在迷幻之森中和七阶魔兽抗衡。

    再加上当初那些得罪和陷害奚玥的人，看看吧，陈建成和凤云青死了，蔡瑜去了绝灵谷这一辈子等于废了，就连秦长老和傅长老，也是一个被逐出神医学府，一个降级只能去守器材库。

    每一个得罪奚玥的人竟然都没有好下场，这让他们怎么能不心惊，不对这个人忌惮万分。

    屠永浩感受到周围的氛围，哪怕再不甘，也只能在奚玥冷笑的注视下，乖乖地灰溜溜地退了开去。

    纥溪面前再无阻碍，径直来到天级任务公告栏前，看了一圈，发现上面还有一个难度等级非常高的任务——收集雪芝草还没有人接，她想也没想，就记住了任务代号，往管事区走去。

    “我要接天级任务，收集雪芝草，请帮我登记。”纥溪说着拿出自己的玉简递给天级任务区的管事。

    可是，她的手递出去了半天，那管事却呆呆地失神地看着她，半晌没回过神来。

    纥溪皱了皱眉，不悦道：“没听到我的话吗？”

    “奚玥哥哥！”没等到管事的回答，耳边传来少年欣喜的声音。

    纥溪一回头，对上了张奕晶亮崇拜的眼眸，不由微微一笑，“小奕，你怎么在这里？”

    张奕抓着张崇来到纥溪面前，“奚玥哥哥，这个是我的哥哥张崇，我和哥哥来这里接任务做的。”

    纥溪的目光在张崇身上一扫，张崇立刻羞愧地低下了头，局促不安地手脚都不知道该如何摆放。

    对于奚玥，张崇是没有办法不愧疚的。他这一生没有做过坏事，可是却在这个少年身上，做出了违背良心的举动。

    哪怕后来弥补了，也没有办法抵消那份不安与懊悔。