    阴沉着脸，雍正任凭马齐把额头磕出血来。

    要说起马齐也算可怜加倒霉，作为康熙朝时的上书房大臣，马齐虽然一直没有排到第一，可也是第二的存在，何况马齐出身不凡，属于满清贵族，其祖父两代都在朝中担任高官，并非普通旗人。

    就这样一个，眼下已过六旬，居然和普通奴才似的在雍正面前如此也真是难为他了。可他不这样又能如何？田文镜一事出后，雍正暴怒，马齐之后又没追回田文镜和张溪，眼下他是戴罪之身，一旦雍正不肯饶他，他马齐也无能为力。

    “行了，停下吧。”过了片刻，雍正的气稍消了些，他淡淡地说了这么一句。

    马齐又磕了个头，这才停了下来，也不顾额头淌下的血迹双手支撑着身子：“奴才谢主子荣恩。”

    “起来吧……。”雍正终于让马齐起身，随后皱眉看着狼狈不堪的马齐：“把脸擦一下，如此这样成何体统？”

    “谢皇上……。”马齐无语，自己弄成这个模样不都是你雍正愿意看见的呢？难道是自己这把老骨头愿意折腾自己不成？不过雍正说的话他又不敢反驳，当即谢恩，走到一旁稍稍整理了下仪容，这才重新回来。

    “跑掉的那些奴才继续想办法抓回来……。”雍正开口说道，这话一出他就知道自己说了句傻话，这人都已经跑到大明去了，自己就算是大清皇帝可也管不到大明的地盘上啊，如何能抓得回来？

    “就算抓不回来，朕也要他们知道背叛朝廷辜负君恩的下场！”雍正咬牙说道，人是肯定抓不回来的，不过雍正也不是一点办法都没，抓不了人可还能用暗杀的手段嘛，雍正决定派大内高手潜伏大明，找到这些狗奴才让他们尝尝背叛自己的下场。

    “奴才遵旨，奴才定用心去办。”马齐心中叫苦，可口中却丝毫不敢大意，连忙顺着雍正的话回答。

    雍正满意地点点头，接着又道：“抓回来的五人在何处？”

    “回皇上，已在押解回来的路上了，如果路程快的话明天应该能押到。”马齐毕恭毕敬地回道。

    “其家眷一起？”

    “回皇上，其家眷共二十三人，一同押返。”

    雍正点点头，接着就说道：“这些奴才无需再审，押回来后直接处决吧，这件事你马齐亲自去办，处决时让满朝文武都去观刑，如有不去者同罪处置！”

    马齐吓得以哆嗦，他当然知道这些人押回来会是什么下场，更明白雍正绝对不会留着这些人的性命。所以当雍正说要把这些人全部处决的时候马齐并没有意外，可后面一句让满朝文武全去观刑，这是不是有些过了？

    可是马齐又不敢反驳雍正的决定，雍正分明就是要杀鸡给猴看，用这些人的脑袋吓住朝廷官员，告诉他们谁敢再跑的都是这个下场。

    马齐心中惶恐，可又不敢违背雍正的命令，只能硬着头皮答应下来。

    “张廷玉现在如何？”雍正交代完观刑的事后突然问道了张廷玉。

    马齐微微低头回道：“回皇上，自田文镜事出后，张廷玉就闭门思过了，这些日子一直在家未出家门半步。”

    “哼！他倒是个聪明人。”雍正鼻孔冷哼了声，略有不满道。

    这一次跑掉的不是汉军旗的就是纯粹的汉官，张廷玉作为上书房大臣，同样也是汉人，而且在之前，也就是建兴皇帝在位的时候，由于岳钟琪一事朝廷对于汉官已有了很深的戒备，所以张廷玉名义上在上书房排第一，可实际上这些年已不再直接负责，转而由马齐统领上书房了。

    这一次，田文镜和张溪一跑带动了其他汉官的跑路，如此大事张廷玉如何不害怕？他可是汉官中级别最高的，一旦雍正把火撒到他的身上，张廷玉根本无法辩解。

    就这样，张廷玉无奈只能先自请其罪，然后主动闭门思过，以此来表示自己对大清的忠心。

    张廷玉自己都不知道这种办法行还是不行，可是他现在除了用这种办法也没其他办法了，何况田文镜事发后，雍正暴怒之下已经不信任汉臣了，这时候他就算要跑也是绝对跑不掉的。

    既然如此，倒不如留在家中，就算最后雍正拿他撒火直接砍了张廷玉的脑袋，至少作为上书房大臣的张廷玉也能比较体面的离开这个世界。

    “皇上，张廷玉虽是汉臣，但他毕竟和田文镜等人不同，先帝在时，张廷玉就在上书房任职，数十年来用心办事，从未有过私心，还请皇上看在先帝的份上赦免张廷玉……。”马齐是个厚道人，虽然一直被张廷玉压了一个头，但马齐却不是落井下石的人。何况张廷玉就像马齐说的那样，对于清廷一向忠心耿耿，至于马齐话中所谓的先帝自然不可能是建兴皇帝，而指的是康熙皇帝。

    雍正静静坐着没说话，他虽然恼怒汉臣的举动，可也不得不承认朝中缺不了汉臣，尤其是张廷玉这样的汉臣。他之前让马齐处置那五个被抓回来的汉臣，又要求满朝文武去观刑，其目的是让所有人看看被迫自己的下场。

    不过雍正也不是没脑子的暴君，他刻薄是有，寡恩也有，但是雍正同样有着清醒的头脑。他知道随着大清的没落，跟随大清的满人还好，但是那些汉人生出不一样的心思是难免的。

    所谓良禽择木而栖就是这个道理，就算雍正现在还未登基，可他已经是大清的皇帝了，可依旧阻拦不了下面的汉人反投大明。何况汉人中也有忠心的，比如说张廷玉就是这么一个，再加上张廷玉的能力极强，接下来雍正手边没有张廷玉这样的人才还真是不行。

    既然如此，张廷玉也表现了自己态度，在严厉处置投靠大明的汉臣同时，雍正也需要用手段来拉拢其他汉臣，以免最终弄得不可收拾的结果。

    想到这，雍正终于下了决心，开口道：“传朕的旨意，让张廷玉负责登基大典，告诉他用心做，好好做，朕不会负了忠心的臣子。”

    “皇上英明！”马齐悬着的心终于放下了，连忙下跪磕头山呼万岁。

