    转眼已是秋分，距离上次龙宫来袭已经过了一个月。

    这段时间里，孙悟空闭关不出，他需要稳固自己的道心。

    拜师学艺是假的，斜月三星洞是假的，菩提祖师是假的。

    那他飘洋过海求道，寻长生又有何意义？

    孙悟空睁开金灿灿的眸子，瞳孔掠过坚定之色。

    无论是天庭还是灵山，都是为了从这场西游量劫中获得气运。

    而自己则是开启西游量劫的钥匙。

    他将一生都受到如来天庭的算计。

    孙悟空明白了，他要为什么而活。

    并非所谓的长生，而是自由。

    自由自在，逍遥快活。

    任何人都别想掌控他。

    但即便是圣人，也无法做到真正意义上的自由。

    这需要足够的实力，在获得这等实力之前，他必须要苟住。

    “俺老孙明白了。”

    他出关了，举手投足间蕴含着雄浑的灵力，现在的孙悟空今非昔比，修为得到了大幅度提升。

    太乙金仙巅峰！距离大罗金仙也仅有一步之遥。

    与此同时，李言也在运功调息，在这一个月里，他的实力也得到了质的飞跃。

    只要能平安苟过一天，他的修为就能得到增长，而在系统共享之后，更能得到孙悟空提升的修为。

    打个比方，假如每苟一天就能提升百分之一的修为，

    李言现在已经是玄仙修为，每天能提升玄仙百分之一的修为，但与孙悟空共享系统后，他还能得到孙悟空太乙金仙百分之一的修为。

    一杯水的百分之一，和一片海洋的百分之一。

    这也是他进步神速的原因。

    照这样下去，不日李言便能晋升金仙。

    成金仙者，放眼三界也能算作高手。

    这个时候，系统声音响起。

    “叮：孙悟空成功苟满一个月，宿主可以开启技能独享功能。”

    李言一怔，惊讶道：“技能独享？”

    系统解释道：“宿主可单方面获得孙悟空掌握的所有技能，并且在此基础上强化十倍！”

    也就是说，李言可以得到孙悟空所有的功法神通，然而孙悟空却不能获得自己的本领。

    虽然是系统共享，但还是有着主次之分。

    李言点点头，他当即获取了孙悟空的本事。

    技多不压身，多一分实力，便多一分生机。

    “叮：恭喜宿主掌握大品天仙决，系统正在进行十倍强化。”

    “叮：恭喜宿主掌握鸿蒙无量心法”

    李言暗喜不已，有此功法，他吐纳天地灵力的速度将会大幅度提高，无论是雷劫，风劫，火劫都不能伤他分毫。

    简直是渡劫神器。

    夺天地之造化，侵日月之玄机。

    “不错不错。”

    不仅如此，就连筋斗云，破妄金瞳，七十二变也被他收入囊中。

    李言一念之间便可挪移百万里，这可比孙悟空的十万八千里强了不止半点。

    并且破妄金瞳也得到了升级，现在的李言不仅能看破一切虚妄，甚至还能看到未来，推演天机。

    这可是准圣才能勉强做到的神通。

    直到李言掌握七十二变后，他才微皱了皱眉头。

    “这地煞七十二变并不完整，看来菩提祖师传授给孙悟空时多留了个心眼。”

    也难怪孙悟空在变化时有个缺点，那就是尾巴难以处理。

    在经过系统强化后，李言掌握的七十二变完美无瑕，甚至连天罡三十六法也掌握了。

    现在他的短板也只是法力太低微，难以支撑起这些神通。

    “看来我还得将这些教给猴子才行。”李言站起身，恰好孙悟空也来到门口。

    孙悟空开口道：“小杂役，你若闲的慌，俺老孙便带你去见见妖界里的其他人。”

    李言点头道：“也行，对了，我有一道神通要传授给你，并且我还替你修正了七十二变。”

    猴子感到诧异，难道七十二变有瑕疵不成？

    “此乃隐匿之术，这等神通可以隔绝你的气息，即便是准圣强者也无法发觉。”李言屈指一弹，一道流光涌进孙悟空的脑海中。

    神通化为文字在孙悟空脑中出现，至于猴子是否能掌握，还需要看他的悟性。

    几乎是在瞬间，孙悟空便恍然大悟，只见他的修为在不断下降，最后达到天仙层次。

    即便是圣人在此，也无法看穿孙悟空的真实修为。

    “真是玄妙至极。”猴子惊喜道。

    这样一来，就算孙悟空成为大罗金仙，他也能隐藏自己的修为。

    苟之大道，应当学会伪装自己。

    李言感到心惊，他没想到猴子的悟性竟然这么逆天。

    想当初他刚来到西游世界，在御马监足足花了上百年才将此法掌握。

    这么对比，自己简直被完爆成渣渣。

    李言回过神，装作一副高人的样子道：“接下来，我便传授你真正的地煞七十二变，以及天罡三十六法。”

    孙悟空点头，像是回到了在方寸山学习时的状态，随后盘坐在蒲团上，领悟这两大神通。

    前后不过片刻，猴子睁开双眸，已经掌握了地煞七十二变，以及天罡三十六法。

    两种功法相辅相成，浑然一体。

    “好！”孙悟空喜悦道。

    李言心道：【这猴子倒也不蠢，悟性不错，难怪会成为西游量劫的关键。】

    孙悟空听到后，心头有些小得意，像是被老师夸奖的小孩子。

    但紧接着，他又听到。

    【但猴子还是傻，不够沉稳，这才刚掌握新神通，以至于忘了隐藏修为，在刚才有一缕太乙金仙的气息溢出。】

    【若还是这般心性，迟早还是会被人算计。】

    孙悟空心头愤懑不已，自己好不容易才得到一次夸奖，结果还是被骂傻猴子。

    呼，吸气，得忍，自己能听到李言心声这件事不能暴露。

    “对了，你不是说要带我结识妖界里其他人吗？”李言问道。

    猴子点头，他压制自己的修为，停在了太乙金仙中期，随后带着李言离开水帘洞。

    腾云驾雾之下，两人来到了牛魔王的领地。

    孙悟空未经允许，直接来到洞府内。

    “大哥，俺老孙来看你了。”

    他进门的瞬间，便看到牛魔王坐在王位上，下方站着两道熟悉的身影。

    赫然是独角鬼王！

