    第1076章 天女育龙   

    钓龙岛附近，茫茫大海上。

    

    一叶小舟，在碧海波涛中跌浮，小舟中有六人，一男五女，随着海浪的迭起，五个少女在小舟中娇躯摇摆，柳腰弯转，秀发飞扬，丽胸晃荡……   

    “公子，你带我们出来到底要干什么呀？”

    

    “晕啦，这样一条小船，游湖还颇有几分乐趣，划海，太那什么了吧！”

    

    “哎呀，我衣服湿啦。”

    

    “讨厌，我不划了，我要飞。”

    

    叽叽喳喳的动听声音中，苏天坐在船头，嘴里叼着一根草，眯着眼睛，一脸享受的欣赏着船中五个绝美但各有风味的女子，彩裙飘曳如彩蝶翩翩的黄蝶舞，秀雅天成；可爱白色短裙的赵灵儿，单纯动人；身着暴露裙摆飞扬的火舞，娇美可爱；一袭白色裙衫飘飘的花千骨，清雅脱俗；红色紧身战甲的楚乔，玉洁清冷……   

    美，每一个都美的让人魂牵梦萦留口水。

    

    忽然间，苏天有一种就想随着这小舟听着这些动人的少女声音永远随风飘荡下去，从此不问天下事的念头……   

    这绝对是天下男人的梦。

    

    但猛地，苏天又从小舟上站了起来，看了一下四周，嗯，这个地儿很不错，就在这里试阵了。

    

    砰！   

    脚在船上用力一踏，小船瞬间翻了，在空中打了一个360度的转儿，与此同时，苏天人已飞到空中。

    

    “哎呀。”

    

    “翻船啦。”

    

    “我飞。”

    

    嗖—   

    一片尖叫娇呼声中，五女纷纷飞到了空中，一个都没有落水。

    

    苏天这恶意的一脚，本来是想看一下美女们落水湿透衣的诱惑画面，哪知道，那些妹子反应一个比一个快……   

    “公子你好坏。”

    黄蝶舞轻撩秀发，嫣然笑道。

    

    “哼。”

    

    火舞娇躯一挺，一阵惊心动魄，扬起骄阳般的面庞：“想阴本姑娘，没那么容易。”

    

    “公子，你带我们来这儿，到底干嘛呀？”

    赵灵儿一双翦水秋瞳中闪着星星般的光芒。

    

    “喂儿子。”

    苏天道。

    

    “什么？”

    五女同时瞪大美目。

    

    “喂！儿！子！”

    苏天一个字一个字道。

    

    五女满脸茫然。

    

    “我要你们帮我喂儿子！”

    苏天一本正经道。

    

    “……”   

    黄蝶舞和楚乔脸上一红，花千骨和赵灵儿满脸羞涩，火舞美目一瞪，娇吼：“我没有。”

    

    “你还没？”

    苏天嘴角一抽，差点摔进了海里。

    

    火舞娇躯一挺，又是一阵惊心动魄：“本姑娘是说，没有奶水。”

    

    “噗……”苏天差点仰天喷出一口老血来。

    

    “哎呀。”

    

    赵灵儿和花千骨娇躯一晃，‘噗通噗通’两声掉进了海里。

    

    苏天也是心中一乐，卧槽，比他一脚踩翻船还有效。

    这彪悍小娘们儿太暴了，把萌萌哒的赵灵儿和花千骨都吓掉进海里了。

    

    趁机欣赏了一番二女的诱惑之后，又恢复了一脸正经表情，道：“爱妃们，准备干正事了，我先传给你们一个阵法。”

    说罢，双目一凛，直接将五道灵识打入了五女大脑之中。

    

    “天女育龙大阵！”

    

    五女绝美的脸庞上均是一诧，同时接受到讯息。

    

    因为她们都是来自于系统，天女育龙大阵也是来自于系统，苏天一传给她们，她们立即就能领悟，融会贯通。

    

    嗡嗡！   

    这时，苏天胸前地狱塔一阵嗡鸣，他又一挥袖：“我的地狱美女们，出来吧！”

    

    “咯咯—”   

    一声如同深夜中的红衣女鬼阴森森的笑声在空间里响起，让所有人都起了一身的鸡皮疙瘩。

    

    这时，两个曼妙女郎出现在了虚空之中，一个身披透明白色薄纱，一个身披透明黑色薄纱，眼中泛着幽光，妩媚，妖艳，极具诱惑。

    

    一个头戴皇冠，身穿华丽女皇裙凤袍，身材火爆，蓝色长发飞扬的邪魅女郎，也鬼幽幽的在空中浮现。

    

    呼—   

    一阵阴嗖嗖的诡风袭过，一个黑袍裹身，白发飘飘，面庞绝美，肤如凝脂，无垢无瑕般的女子也已出现。

    

    四女额上都浮现着一个血红的‘判’字，娇躯上鬼气袅袅，阴气深深。

    

    黑白无常，‘奶昔姐妹’樱花乃子和樱花兮子。

    女阎王，香奈儿。

    孟婆，离女。

    

    嗡嗡！   

    地狱塔再微微一波。

    

    一尊释放着神魔妖光和地狱之气的母体又浮现在了空中，静静的平躺在空中，如同熟睡中一样。

    

    苏天把孕育着神龙九子的地狱之母也召唤了出来。

    

    “雅公主腹中乃本帝龙种，但需要吸收大量生命力才能孕育出生，刚刚传给你们的阵法就是用来助她的，蝶舞，灵儿，火舞，小骨，楚乔，女阎王，黑白无常，布阵！”

    

    “孟婆，你在一旁守护。”

    

    苏天清喝道，双手托着地狱之母，人已飞到了高空之中，他决定让八女来布天女育龙大阵，离女眼下实力最强，可以在旁掠阵，保护。

    

    黄蝶舞五女惊愕无比，苏天还真是要她们来喂儿子。

    

    至于奶昔姐妹和香奈儿，则是无条件遵从苏天的旨意。

    

    “是，公子。”

    

    立马又一起应道，此刻，八女表情都严肃起来。

    

    嗖嗖嗖嗖嗖—   

    开始各自移动，化作八道靓影，朝着四面八方飞去。

    

    很快，碧水波涛的海面之上，八个绝美的女子围成了一个足球场大的圈，分别静静的立在虚空之中，裙摆飘飘，秀发飞扬……   

    美若天女现世。

    

    苏天双手托着孕育着神龙九子的地狱之母，正好立于那足球场大的圆圈中心。

    

    天女育龙大阵，需要八位天仙级的绝色女子方能开启！此刻，苏天心中有些紧张起来，这八个女子，不知道是否能开启天女育龙大阵？

    要是她们都不行，那就真是扯几把卵谈了，世上哪里还有更美的女人？

    

    这时，八女心中默念阵决，按照天女育龙大阵的心法运转力量，如圣女祈祷之态，娇躯在空中笔直俏立，双手叠加按于心口，同时微微扬起面庞，轻轻闭上眼睛……   

    片刻之后。

    

    八女娇躯同时轻轻一震！   

    轰！   

    八尊娇躯之上，同时释放出一种圣洁光芒。

    

    此刻，位于大阵中心的苏天心中一振，天女育龙大阵，成了！   

    

