    “怎么可能？就算你境界再高，也不可能在我们潜入天谕皇朝时就发现我们，吹牛也不打草稿？”

    为首之人显然不相信赵政说的话。

    闻言，赵政也不过多解释，或者说懒得解释。

    他五指舒展，一股恐怖的力量瞬间降临，让这些人个个跪在地上。

    “现在我给你们一个机会，告诉我星夜皇朝的帝师实力如何，这样我或许可以让你们死的痛快点！”

    赵政淡淡地看着他们。

    “呵，痴心妄想！”

    就算被压制的跪在地上，那家伙依旧嘴硬。

    见状，赵政没有说话，只是冰冷的眼神预示着那家伙的下场。

    “啊！”

    突然，那家伙的神魂从体内被剥离，一缕煞气落在神魂上，疼的他歇斯底里的惨叫。

    神魂受的伤比肉体要强烈数百倍，煞气沾染神魂，几乎可以让他的神魂如同被抽丝剥茧，一层层的被扒开。

    “我…我错了，求您放了我，我愿意说出你想知道的一切！”

    终于，这家伙再也忍受不了，嘴里发出哀求。

    “晚了。”

    赵政眼神平静，慢慢地折磨他，直到这家伙死去。

    既然杀鸡儆猴，那自然要做的彻底。

    为首之人被折磨致死后，其他人还不待赵政开口，就表示自己愿意说。

    “那就说吧。”

    赵政神色淡然。

    相比于被折磨到死，普通的死亡反而会让他们更加渴望。

    “星夜皇朝有帝师，来自大陆顶尖势力百花仙门，境界在通天境二重天。”

    闻言，赵政轻轻点头，挥了挥手，眼前的几人瞬间化作飞灰，就连神魂亦被湮灭。

    之后的赵政躺在椅子上，一只手敲着扶手。

    “又是百花仙门，看样子星夜皇朝的帝师不能直接就杀啊。”

    赵政觉得有些麻烦。

    如果是出自渡仙门的帝师，能交谈就交谈，不能就直接宰了。

    可百花仙门不同，赵清现在就在百花仙门，自己若是将百花仙门之人斩杀，于百花仙门而言就是敌人。

    他还要去一趟百花仙门，所以不能与百花仙门为敌。

    “不能杀，还要劝。”

    赵政无奈摇头。

    劝人这种事他不是很擅长，只希望星夜皇朝得帝师会知难而退吧。

    之后，赵政安然入睡。

    一夜无话！

    翌日！

    临近星夜皇朝得边疆，此时狼烟四起，战火纷飞。

    刚赶到这里的赵日天看到兵临城下的场景，一时间不知该怎么办。

    “怎么回事，怎么这么多敌人？”

    赵日天还刚刚担任镇南王，对这一切尚未熟悉。

    就这时，一旁的将士低声道：“星夜皇朝一夜之间加派了二十万兵力，打算一举攻下嘉陵城，但嘉陵城兵力太弱，只怕再坚持两个时辰就要被攻陷了。”

    “真不清楚这皇朝中为何会为了争夺帝位一直内乱，那几个皇子煞是可恨！”

    这将士显然不知道赵日天的身份，在一旁不断地咒骂。

    因为天谕皇朝内乱导致整个边疆没有重兵把守，好几座城池即将失守，百姓早就把内乱的几个皇子骂了个遍。

    就算是他也不例外。

    闻言，赵日天略显尴尬。

    他一直在皇城久居，自然不清楚边疆居然会出现这种事。

    “对了，你是什么呢？”这名将军问道。

    “新上任的镇南王。”

    “镇南王？”

    听到这话，将军整个人都愣住了。

    足有皇亲国戚，而且还是强大的人才可以担任镇国王爷。

    也就是说，自己身边这人至少是某位皇子？

    联想到刚才自己辱骂的一幕，他只觉得手脚发冷，不由得打起了寒颤。

    自己居然当着皇子的面骂他们？

    “放心吧，我不会责怪你。”

    赵日天摇了摇头。

    这位将军说的很对，皇朝内乱，忽视了边疆，这也导致很多边疆即将失守，百姓流离失所。

    说起来他们当初为了争夺帝位，都是为了一己私欲罢了。

    赵日天内心有悔改之意，抬头看向城外黑压压的大军。

    “让所有士兵在城墙上把守，我去对付他们。”

    话落，赵日天手握长枪直接杀入人群。

    这群士兵大多都是灵海境七八重天，就算人数众多，但一时半会还是很分散的。

    所以赵日天刚跳下去，宛若狼入羊群，杀得士兵如麦茬般一排排倒下。

    看着前方被收割的士兵，原本还十分嚣张的星夜皇朝士兵瞬间傻了眼。

    “怎么回事？”

    “有凝神境强者混了进来，我们快跑！”

    “快去请将军来。”

    …

    士兵们瞬间溃散。

    凝神境不是他们这个层次可以对付的。

    另一边，

    星夜皇朝的统军将领看着不断后退的士兵，眉头一皱，腾空而起。

    “这嘉陵城居然还有一个凝神境，真是麻烦，还得让我亲自动一次手。”

    这位将领无奈摇头，只是怕麻烦，根本没把赵日天放在眼里。

    以他凝神境三重天的实力，对付凝神境一重天手到擒来。

    他身形一动，化作离弦箭矢迅速杀向赵日天。

    而正在对付士兵的赵日天感受到远处一股杀意逼近后，猛地摇头。

    四目对视，那将领的眼中满是嗜血杀意。

    作为星夜皇朝的铁血将军，战功赫赫之人，在气势上就足以压倒赵日天。

    锵！

    拳枪相见，空中居然想起了金属碰撞的声音。

    赵日天被震得虎口发麻，连连后退，眼神忌惮的盯着面前的人。

    “小子，看你修行不易，不如到我麾下效力，不然的话，你的下场就跟他一模一样。”

    他指着地上死去的士兵。

    闻言，赵日天没有搭话。

    他握紧长枪，枪意释放，在空中盘旋一拳后杀向此人。

    锵锵锵！

    然而枪意刚落到他身上便被震得直接溃散。

    这将军身躯宛若铜墙铁壁，足以抵挡比他境界低任何一人的全力一击。

    “小子，你的攻击在给我挠痒痒吗？”

    这人嘴角冷冽上扬，腾空飞跃，猛地一拳砸向赵日天。

    赵日天神情凝重。

    要是这一拳下来，自己必死无疑！

    而就在这千钧一发之际，一道身影忽然凭空出现。

    还不待众人反应，那位挥拳的将军便化作飞灰湮灭。

    全场寂然！

