    “这任务发布方也太可恶了吧？在苍南大陆镇守三千年，才能得到一颗破神丹，实在是过分！”

    叶云脸色微变，“同仇敌忾”的说道。

    “也不能这么说呀，道友。破神丹在神土也是极其罕见的，有价无市。我若是不能突破到真神境二层，也活不了多久了，所以这次的任务也是赌一把，没想到碰到好心的道友，竟然如此怜悯我这个穷途末路的散修……”

    青衣老者说着说着，又想起了伤心往事，抹起了眼泪。

    “道友，切莫伤心了……”

    叶云笑着说道。

    他发现，眼前这个青衣老者也是个有趣的人，不像是某种穷凶极恶之辈。

    在他的仓库之中，破神丹数不胜数，都快堆成一座山了。

    叶云拿出来的这颗破神丹，是品质最低的下品破神丹，至于极品的破神丹，他没有拿出来。

    自然是怕老者太过于震惊。

    对于青衣老者来说，有一颗下品的破神丹，足够让他突破境界了。

    轰隆！

    忽然间一阵地动山摇。

    遥远地方的地底，似乎有什么庞然大物即将出世。

    紧接着只见一道璀璨光芒冲天而起。

    在半空中，形成了一座虚幻的巨大宫殿型的建筑。

    叶云看着这座虚幻的宫殿，瞳孔微微一缩，似乎想起了什么往事。

    青衣老者对着虚幻宫殿看了几眼，脸色微变，惊叹的说道：“想不到啊，连九幽地宫都出现了。”

    果真是九幽地宫……

    叶云淡然一笑，轻轻颔首。

    九幽地宫，他在十万年前就听说过。

    只不过。

    九幽地宫上万年才出现一次，叶云在世的时候，他并没有赶上。

    “道友，准备去九幽地宫看看吗？”

    青衣老者望着远方，笑着问道。

    “我就不用去了……”

    叶云摇头，脸色平静的说道。

    他什么资源都不缺，去九幽地宫又有什么用？

    青衣老者脸上，顿时露出怅然的神色。

    他遥望着远方，一脸羡慕的神色，啧啧说道：“据说九幽地宫里，有长生仙草，若是有机缘获得的话，就可以凭空多出几千年的寿命来。”

    “这一点，我倒是听说过……”

    叶云目光闪动，笑道：“但九幽地宫之中有一种无形的禁制力量，凡是修士进入其中，境界都会被压制到神桥境……”

    青衣老者脸色一变，叹气说道：“道友所言极是，九幽地宫虽有长生仙草令人眼红，但也不是寻常人能够进得去的。修为越高的修士，进到里面所面临的风险就越大，一旦陨落了以后，那就得不偿失了。”

    “正是如此。”叶云笑着点头，目光大有深意。

    看来，青衣老者虽然来的晚，但对苍南大陆了解颇深。

    青衣老者尴尬一笑，解释道：“道友，我那里有一本关于苍南大陆的秘闻介绍，所以才了解这些，否则以我区区一个真神境的散修，又哪里会了解苍南大陆这么多事情？”

    “那就好……”叶云含笑点头，并没有再多说什么。

    “道友，我就住在须弥山，若是你有空了，可以去我那坐一坐，一起喝茶论道，岂不快哉？”

    青衣老者笑着邀请道。

    “行吧，那你先回去吧……”

    叶云漫不经心的笑着说道。

    青衣老者卡在真神境一层巅峰已经二千多年了，现在得到了破神丹，火急火燎的想回去突破到真神境二层。

    叶云不想耽误他，于是便下了逐客令。

    青衣老者心中欢喜，千恩万谢，转身离去。

    九幽地宫？

    叶云望着那座虚幻的宫殿，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    对于所谓的长生仙草，他半分兴趣也没有。

    不过对于这个九幽地宫，他倒是有一些兴趣。

    毕竟十万年前，叶云没有机会进入到这个地方。

    他也颇感好奇。

    身形一闪，叶云破开虚空。

    下一刻，就来到了那座虚幻宫殿的下方。

    这一座虚幻的宫殿，只是地底庞大的九幽地宫，所折射出来的投影幻相。

    垂落这种天道异象，也是在昭告整个苍南大陆，宣告着九幽地宫的降临世间。

    叶云站在地面上，望着那一座巨大的高达百米的山门。

    山门极其古老，建筑风格沧桑。

    一层水波样的透明波纹，在山门竖截面上不断的波动着，散发出强烈的空间气息。

    叶云没有迈步进入，而是来到山门面前，轻轻的将一根手指朝着那水波的中心点了进去。

    那一道水波，并没有能阻挡住叶云的手指。

    当手指进入到水波后的空间，叶云连脸色一变，他发现九幽地宫内的空间似乎开始不稳了。

    叶云收回手指。

    他摇头叹了口气。

    看来自己的修为还是太高了，这个地方进不得。

    “不如……就让君莫笑去一趟吧。”

    叶云收敛笑容，破开虚空，回到了车厢之中。

    他闭上眼睛，并没有召唤君莫笑。

    这是因为……

    九幽地宫诞生天地异象，只是一个先兆。

    虚幻宫殿横空出世，昭告整个苍南大陆，在天星王朝某处诞生出了九幽地宫。

    正式开启的时间，还需要数日之后。

    随着时间的流逝。

    开始有各种各样的势力，降临到九幽地宫的山门前。

    不仅仅有天星王朝的各大宗门、各大家族，甚至连附近的几个王朝都惊动了。

    但这一次九幽地宫的开启，并没有像红尘仙地来的各大势力规模那么多。

    每一个势力，最多也就派出一人。

    这一点也是九幽地宫一个不成文的规定，已经流传了近几十万年。

    这也是考虑到某种公平。

    毕竟有很多强大的势力，若是进去很多修士，那么其他人，就没有机会了。

    所以，任何势力只能派一个人进去。

    九幽地宫有一套严格的甄别方法，任何想作弊的人都会遭到形神俱灭的惩罚。

    所以这几十万年来，基本上所有人都客客气气的遵守着九幽地宫的规矩。

    到了第八日。

    “都说九幽地宫现世九日之后，将正式开启传送大门，那个时候才能正式进入……”

    叶云望着九幽地宫的方向，微笑着说道。

    意念一动，叶云把君莫笑给唤了出来，然后把九幽地宫的事情告诉了他。

    “老祖宗，您放心好了，我一定会找到长生仙草孝敬给您老人家！”

    君莫笑一脸肃穆又十分激动的说道。

