    毓秀用了几天时间把院子里开垦出来的土地种上蔬果的种子，趁着上次那个大叔去镇上办事，他又买了一些植物和树苗回来填充院子。

    镇上还有卖电视机和冰箱等家电的铺子，就是每样家电的价格都不便宜，毓秀想买的话怕是要把学费和生活费都搭进去。

    还是得想办法找条挣钱的路子，最好是有稳定的收入来源。

    大年初三和初四的那两天，毓秀又拉着江恩临上了两趟山，他没有采药草，而是直奔珍贵的药材。

    有江恩临在，他能毫不费力地找到那些药材。

    然而尽管他有所收敛，却还是引起了村里几个婶子的注意，那几个婶子委婉地找他打听过几次，想知道他挖到药材的地方。

    毓秀没说。

    他压根不知道。

    每次都是江恩临在前面寻找，他只要拿着镰刀跟在后面就行了。

    可能是知道这件事的人越来越多的缘故，连村长都听到了一些消息，特意抽空跑来告诉毓秀不要太频繁地上山。

    村民们在山下生活了几十年，靠着上山采药草为生，大家采了几十年的药草都没有碰到哪怕一株珍贵点的药材，好运气全部堆到了毓秀身上，两三次倒没什么，若是时间久了、次数多了，村民们难免产生想法。

    至于如何找到那些药材的，村长没问，只让毓秀把挖到药材的地方藏好点，别轻易被其他人找到。

    村长自然羡慕毓秀的好运气，但他更害怕毓秀的好运气吸引来一堆不是他们村里的人。

    本来最近的事已经够让他烦心的了。

    经过村长的劝说，毓秀索性直接打消了再上山挖药材的想法，反正他已经靠卖那些药材赚到不少钱，再这样下去，容易节外生枝。

    不上山的话，连拾柴火和采药草的赚钱机会也一并没了。

    不过毓秀也不是很想通过这两种方式赚钱，太累了，纯靠体力，偏偏他的身体素质差，只比年前弱不禁风的状态好了那么一点。

    毓秀想来想去，倒是很快想出一个好办法。

    他从村长家里买了六只下蛋的母鸡，专门喂在院子里，并让翁娘帮忙看着——工资是五个韭菜盒子。

    也不知道翁娘怎么那么爱吃韭菜，韭菜鸡蛋饼、韭菜盒子、烤韭菜等随手做出来的东西都能把他收买。

    毓秀在厨房里做韭菜盒子时，翁娘便抱着一大筐鸡蛋进来了。

    竹筐里垫了一层厚实的棉布衣服，花花绿绿的颜色趁得鸡蛋白皙光亮。

    通常母鸡下的蛋都会有些脏，但那两只鸡下的蛋非常干净，好像被清洗过一样。

    翁娘把竹筐放到厨房一角，那里已经放有三个装满鸡蛋的竹筐了。

    “那两只鸡也太会下蛋了吧，每天捡蛋真是累死我了！”翁娘抹了把脸上莫须有的汗水，两手掐腰，表情夸张地喘着气说，“这么多蛋，你们几个根本吃不完，你打算一直这么放着？过不了多久就会坏掉。”

    毓秀往锅里倒上一层油，随后把包好的韭菜盒子放进锅里，小火慢煎。

    一股面粉混着油的香味立即扑面而来。

    毓秀对油炸食物的兴趣不大，面不改色地把韭菜盒子翻了个面，又调整了一下灶台里的火候后，才抽出空转头看向翁娘。

    只见翁娘跟饿死鬼似的眼睛都不眨一下地盯着锅里的韭菜盒子，馋得哈喇子都快流下来了。

    毓秀说：“那些鸡蛋不会一直放着，我已经有安排了。”

    闻言，翁娘把嘴边的哈喇子一收，紧张地问：“你有什么安排？”

    “应该会卖出去。”

    翁娘撇了撇嘴：“来路不明的鸡蛋，你确定有人买？”

    毓秀单手撑在灶台上，冲着翁娘莞尔一笑：“那你说怎么处理？”

    “我也没有什么好办法……”翁娘装模作样地挠了挠头，这个动作估计是从费小宏那里学来的，挠头的细节和费小宏一模一样。

    毓秀没说话，耐心地等待着翁娘的下文。

    果不其然，下一刻，翁娘看似为难地开了口：“要是卖不出去，你这么放着迟早会坏掉，不如我帮你吃掉一点。”

    毓秀说：“好啊。”

    翁娘没想到毓秀这么轻易地就答应了他的要求，愣了好几秒，猛地反应过来，狂喜道：“你说真的？”

    “我什么时候骗过你？”毓秀拿着铲子把锅里的韭菜盒子挨个翻面，接着说，“再过不久我就要开学了，每个周末才能回来，家里只有你和江恩临，我已经给江恩临交代好了要做的事，剩下的事得靠你了。”

    翁娘心里陡然生出一股不祥的预感。

    但翁娘还没来得及拒绝，毓秀便把一个煎好的韭菜盒子放进盘子里，并把盘子递给翁娘。

    毓秀眉开眼笑地对翁娘说：“你不是想吃火锅吗？等你把我交代的事做完，别说那些鸡蛋了，你随时想吃火锅我都煮给你吃。”

    翁娘：“……”

    半晌，翁娘很没骨气地接过了装着韭菜盒子的盘子。

    韭菜盒子太好吃了，翁娘一口气吃了八个，走出厨房时，他幸福得脚步都在飘。

    迎面撞上拿着毛巾和小盆的费小宏。

    费小宏端着一盆污水，脸上布满了劳动出来的汗水，他拉住翁娘说：“翁娘先生，我把你的坛子洗干净了，你要去看看吗？”

    那个坛子实在太脏了，许多污垢都是长年累月堆积起来的，一次性洗不干净，费小宏只好每天用热水又擦又刷两三个小时。

    功夫不负有心人，直到今天，他终于把坛子洗回了最初的模样。

    当然他也快累死了。

    翁娘看着费小宏满头大汗的样子，忽然有些愧疚。

    那天晚上，费小宏被毓秀和江恩临的关系吓到，满腔情绪找不到发泄的出口。

    他便在那个时候跳出来，顶着知心大哥哥的身份帮费小宏排忧解难，顺便忽悠费小宏替他洗坛子。

    其实他在那个脏坛子里住了几百年，早就不在乎坛子有多脏了，只是搬到毓秀家里后，发现这个家被毓秀打理得整洁干净，只有自己的脏坛子格格不入，才生出洗一下的心思。

    可他懒得很，不想自己动手，于是忽悠到了单纯的费小宏。

    毕竟费小宏只是口头上答应他，他也没有像毓秀允诺他那样允诺费小宏什么报酬，他还以为费小宏会敷衍了事地用水冲一冲就完事了，结果费小宏当真仔仔细细地把坛子洗了一遍。

    不管是生前还是死后，翁娘都是第一次碰到对他的事这么上心的人。

    明明他早已成了鬼，没有呼吸和心跳，却在此时，清楚地感觉到胸腔里逐渐滚烫。

    “谢谢你啊。”翁娘苍白的脸上多了几分不自在，他小声说，“也不用洗那么干净的。”

    费小宏随意用手背抹掉额头上的汗，大大咧咧地说：“我都答应你了，肯定要帮你把坛子洗干净才行，而且坛子洗干净了，看着才好看，住着才舒服嘛。”

    翁娘张了张嘴，本有很多想说的话，可不知怎的，一个字都说不出来。

    感谢的话说来肉麻，他也不太会说那些话。

    费小宏让翁娘先去看坛子，他把毛巾和盆子清洗完放回原处，来到树下时，翁娘刚从坛子里出来，抱着双膝呆呆地坐在树下。

    听见费小宏在自己身旁坐下的动静，翁娘转头说道：“为了感谢你帮我洗坛子，我可以实现你一个愿望。”

    惊喜来得如此突然，费小宏意料不及，懵逼地眨了眨眼：“啊？”

    “说吧。”翁娘挺了挺腰杆，抬了抬下巴，用眼角睨着费小宏，尽量摆出高高在上的施舍姿态，“你有什么愿望？”

    费小宏摸着下巴想了一会儿，才说：“我希望我爸妈能回来一趟，他们过年都没回来。”

    “……”翁娘表情一僵，随即不高兴地摇头道，“你爸妈在外地，我是本地的鬼，怎么管得了外地的事？”

    费小宏愣道：“你们鬼还要分哪个地方的鬼吗？”

    “当然。”为了维持自己的脸面，翁娘睁着眼睛说瞎话，“城市鬼和农村鬼能一样吗？一线城市的鬼和小县城的鬼能一样吗？”

    “……”

    费小宏想说这年头居然连鬼都搞地域歧视。

    可转念一想，翁娘可不就是小县城的鬼吗？如今跟着他们变成了农村鬼，地位一步步地下滑。

    他把想说的话全部咽了回去，又想了一会儿，轻声说：“那就希望我奶奶的腰伤能好一些，她前两天扭到腰了，现在还疼着呢。”

    翁娘彻底沉默了，用满含幽怨的眼神直勾勾地盯着费小宏。

    费小宏被翁娘盯得头皮发麻，胖乎乎的脸一下子白了，他结巴道：“怎、怎么了？”

    翁娘幽幽道：“你就不能说点正常的愿望吗？”

    “啊？”费小宏不明白翁娘所说的正常是怎么个正常法，“比如呢？”

    翁娘那双漂亮的凤眸里划过一抹狠戾，他压低声音说：“比如你想让谁死？”

    “……”

    “比如你想那个人是什么样的死法。”

    “……”

    “失足溺水、跌落山坡、活生生被吓死、误食毒药……”翁娘语气森冷，吐出来的每个字都仿佛带着凉意，“或者更离奇的死法，我都可以帮你办到。”

    “……”

    “怎么样？想清楚了吗？你想让谁……喂喂，你跑什么啊？我的话还没说完！”

    翁娘眼睁睁看着费小宏脚底抹油似的跑得无影无踪，气得苍白的脸变得铁青，他咬牙瞪着已经合上的木门。

    死胖子，跑得那么快。

    亏他刚才那么感动。

    啊啊啊啊啊——

    气死他了！

    死胖子居然跑了！！

    另一边，毓秀和费奶奶也商量好了卖鸡蛋的事。

    费奶奶年纪大，在村里生活了几十年，认识的人也多，加上她家后院也养了不少下蛋的母鸡，让她帮忙卖鸡蛋再适合不过了。

    最主要的是，费奶奶似乎知道毓秀家里有一些超出寻常人认知的事物存在，却从未向毓秀打听过。

    连毓秀这么多的鸡蛋是从哪里来的，费奶奶也没有过多询问。

