
林玲在一处下了车，朝着那条熟悉却又陌生，充满青春气息的小街走去。

似乎是记起来当年美好的时光，她红润的玫瑰红唇也扬起一丝笑，很暖很甜。

穿着一身雪白的运动装，脚上也踩着一双运动鞋，微卷的长发也扎起了丸子头，放下了额前的刘海，精致的脸上未施粉黛，像一个十八岁左右的大学生。

许因是春日，街道两旁的树木都染上了嫩绿。

在拂面而来的清凉宜人的春风中，枝头摇摇欲坠的旧叶也脱离了树梢。就像是美丽的蝴蝶一般在空中翩跹飞舞着，打着旋儿，飘飘悠悠，最终以绝美的姿态静卧于地面。

这里就是学校旁边的小道。

这里有着一些年轻的男男女女，走在一起嘻嘻哈哈的。这样的日子是林玲所向往的，她也的确是得到了，虽然只有二年多，还是她拼来的。

不过，她是满意的。

好像只有在这个地方，她能够摒弃一切杂念，不去想那些是是非非。

她约的地方，就是以前她们常去的校门口的那家奶茶店。

站在门口，一切都是那么的熟悉。

林玲走了进去，一眼便看到了，坐在窗边的夜千萦还有楚璇。

“阿玲，这儿！这儿！”楚璇抬眼看到了进来的林玲，只朝着林玲招手。

夜千萦也回头，“阿玲。”

林玲人长得漂亮，而且很有气质，即使是运动装，不化妆，也是极美的，不比那些所谓的女神差。

所以她这一进来，自然就吸引了很多目光。

“千萦，阿璇，这么早就到了。”

“不早了，看看，离你打电话给我们已经有半个多小时了。”夜千萦懒懒的瞥了林玲一眼。

林玲和她们之间，早已经熟的不能再熟了，很随意的就坐了下来。

而她的面前放着一杯抹茶奶茶，果然她们还记得她最爱喝的奶茶就是这家奶茶店的抹茶奶茶。

味道，依然是记忆中的味道。

“阿玲，怎么今天下班这么早？”楚璇喝了一口奶茶，朝着林玲问道。

今天她和夜千萦回去学校看看，就遇到林玲打过来的电话，就约了在这里。

“今天总裁有点私事。”林玲看着窗外来来往往的充满青春气息的男女，她扭过头瞄向楚璇，“阿璇，你知不知道我总裁是谁？”

楚璇呶呶嘴，点着头，“当然知道了，就是那个传说中的AN集团那个神秘的总裁嘛，我就只知道他姓宁。”

宁。

他姓宁。

林玲和楚璇在那个时候，都没有注意到一旁的夜千萦。夜千萦美眸当中闪过一丝复杂，好看的秀眉蹙起，脸上也有些异样。

“千萦，怎么了？”林玲察觉，很是担忧的问了她一句。

夜千萦笑笑，倒是看不出什么异样，她摆了摆手，“我能出什么事儿啊。”

“千萦昨晚上很晚才回去的，有点累。”楚璇插了一句话进来，也的确如此，昨晚上咖啡厅人比较多，回去的时候已经是十一点半了。而后洗漱一番就是深夜。

听了楚璇的话，她也是注意到了夜千萦眼底淡淡的被粉底遮住的黑眼圈，轻颔首。

“的确，不过，你再猜猜他是谁？”林玲挑眉看着楚璇。

楚璇始终没有猜出来，这个AN集团的总裁她也就知道一点，摇摇头，就听到林玲轻笑着出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015146"  chaptername="第三百三十二章  她的总裁是谁">加入书签</a>
</div>
