    夜里，暴雨倾盆。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    远离百阳宗不知多少里的地方，刘攀眼皮微动，醒了过来。

    冰凉的雨水胡乱的拍打着脸颊，刘攀浑身已经湿透。虽能清晰的感觉到丝丝寒气渗入体内，但刘攀却是没有觉得不适，反而觉得很是畅快。

    丹田之中仅有些稀薄的元力，浑身上下也是有着疲乏感。显然，爆元丹的后遗症并没有完全消退。

    抬眼四扫，漆黑一片，唯一能听到的只有四处传来的哗哗雨水声。刘攀皱了皱眉，念头一动，精神力便是扩张开来。

    虽说之前服用过爆元丹，不过爆元丹只是激修士身体潜能的丹药，对灵魂体现出来的一系列力量并没有多大的影响，所以刘攀使用精神力的时候并没有感觉到丝毫吃力。

    而随着精神力的扩张，刘攀也是了解到了他现在所处的环境。这是一片树林，此刻他正坐在一根离地三米左右的树枝上，背靠着树干。至于刘狂，就在他身旁不远处的树枝上，大荒刀也就在其怀中微微闪烁着赤芒。

    伸手接了两捧雨水喝下，刘攀长呼了口气，他不知道自己究竟是昏迷了多长时间，只记得用扶丹诀破坏了杨江水的神识印记之后不久，爆元丹的后遗症便开始作，迷迷糊糊的，他便在大荒刀之上失去了意识，而在他醒来之后就是现在眼前所看到的这幅景象。

    怔怔的呆了好半晌，刘攀微微叹了口气，嘴角却是莫名的浮现了一丝笑意，而后便是闭眼修炼起来。

    如今逃离百阳宗，书中后续剧情会有多大的变化刘攀也无从知晓，只能是走一步看一步了。

    而生了如此意料之外的情况，刘攀是觉得又好笑又无奈。之前在百阳宗他还一直考虑着要与刘狂保持距离，现在倒是好了，两人绑在一块逃出百阳宗，共同经历了生死，以后再想要保持距离那可就难了。

    而也就是因为清楚的意识到了这些，刘攀微微思索了片刻便是决定不去多想，直接“破罐子破摔”了。

    既然剧情的改变已经无法阻止，那就顺其自然。

    刘攀也是有些明白过来，既然他这个作者穿越到了书中，又与主角刘狂有了交集，那或多或少的都会改变剧情的走向，根本不可能按照书中的剧情一路走到底。

    而剧情无论如何都会改变，那又何苦去强行纠正？况且，知道“剧本”的本就只有他一个人，就算他能用些方法纠正表象，也不可能去纠正剧情中每个人的思想。

    所以，纠正剧情是没有多大意义的。因为思想一旦改变，就算剧情能在一时回归“正轨”，后续也根本维持不了多长时间，毕竟这个“剧本”对剧中人物来说本就是不存在的。没有人会按照对他们来说根本不存在的剧本一路走到底。

    而在决定顺其自然的时候，刘攀感觉到了一阵轻松。蓦然间他才明白，这一切都是他想得太多了。

    说到底，刘攀是太过在意这个世界是本书，又太过在意书里的剧情……如今剧情无法纠正，让他不得不顺其自然的时候，刘攀却是觉得，想那么多干嘛？以他目前如此渣渣的实力，在意“剧本”的走向不是没事找事吗？

    更何况，他是作者，本身就不是书中的人物，如果将所有剧情都定死了，那无疑的他也要跟着剧情一路走到底。

    不是剧中的人物却强行将自己往剧本里带？想想刘攀也是觉得自己很蠢。

    回想起来，刚来到这个世界的时候可是决定自己去拿主角的金手指当主角的，现在这是怎么了？

    对自己没信心？显然，刘攀对他登上这个世界的巅峰很有信心的，甚至可以说比这个世界的任何人都要有信心。之所以会去在意剧情走向，那真的就只是想多了。

    智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得。而刘攀总想着若是剧情不变，那后续将要生的事情就可以掌控住一切。

    然而，人心难测。即使身为作者，这书中所有的人物都是出自他笔下，他也根本不可能猜透人心，更何况左右所有人的行动思想。

    如此，想要“纠正剧情”这种想法无疑显得太过狂妄与无知了。

    而也就是因为明白了这些，刘攀决定改一改他对这个世界的态度，做回刚来到这个世界的时候的他。因为，只有那时候的他，才是真正的他……

    …………

    夏季夜晚的暴雨很凉，气温也降得很厉害。然而，因为极寒之体的缘故，刘攀并没有感觉到什么不适。

    至于刘狂，依旧还在昏迷。虽然精神力扫到刘狂被暴雨无情的拍打着，但刘攀却是懒得去挪他。事实上，因为暴雨太过猛，林间根本找不到什么避雨的地方，挪与不挪并没有多大差别。

    而对于雨水湿了衣衫，寒气入体会不会让刘狂烧感冒什么的刘攀也不担心。因为大荒刀就抱在刘狂怀中，若是这样一把火系通灵神器连雨水带来的这么一点寒气都驱散不了，那简直白瞎了通灵神器这个名头。

    修炼的时间总是过得不知不觉，当刘攀再次睁眼的时候天色大亮，暴雨也已经停了。

    伸了伸懒腰，浑身上下依旧有着疲乏感，但刘攀的心情却是不错。

    看了看自己右手臂，刘攀眼中有着些许新奇。与李辽那一战，右手整条手臂不知骨折了多少处，就算现在想来，刘攀依旧会忍不住一哆嗦，因为那疼痛真不是一般人能够忍受的。

    若是在地球，伤筋动骨怎么的也得好几个月才能痊愈。而在武道纵横的天峰大6却是不是不然，修士有元力润养促进伤势恢复，若是有上好的丹药服用，伤势还会好得更加。

    如刘攀，因为之前服用过三粒续骨丹，如今修炼之时又用元力润养了一夜，伤势已经恢复了不少。按刘攀的估计，半个月左右他的手臂应该就能完全康复了。

    而与李辽一战，除了一身的伤，刘攀也并不是没有其他的收获。在刘攀看来，最大的收获是他将七重水元印修炼到了圆满，其次是他修为突破到了武徒二阶。

    对于七重水元印，虽然修炼到了圆满，但刘攀却是有着不解。毕竟冰与水有着各自不同的属性，而用冰系元力将水系功法修炼到了圆满……无论怎么说都让人觉得别扭。

    只是，虽然觉得有些别扭，却也无可奈何。因为，即使他是作者，但武道入手修炼方面却真的只是个菜鸟，完全不懂功法运转间有着怎样的玄妙。

    如此，他只能等修为达到一定境界，或是找人询问，找书翻看之后才可能知道一些原因了。

    至于修为进步，这在刘攀心中却是没有多少高兴。

    因为很多小说里主角与敌人一场大战之后，修为大多都会有所突破。所以，对于修为突破这个梗刘攀有些麻木。

    甚至，在刘攀看来，刘狂醒后修为一定会晋入武徒境，否则那会很奇怪……