    “你想多了，我只是想要知道调查结果。”乔沫沫皱眉，俏脸冰冷的说。

    “这个我不能给你，我也没老板的号码。”经理还是觉的乔沫沫又打什么坏主意。

    乔沫沫索性不问了，所有人都恨不能巴结那个男人，他有那么高贵吗？

    可这次的调查结果，她必须知道，那混蛋还欠她一个道歉，还有冤枉她的吴浩，必须得到惩罚。

    乔沫沫知道经理嫌弃她，不会再透露更多信息，她结完工资就离开了。

    可是，她要怎么跟那个男人联系上呢？这事，总不能就这样不了了之吧。

    “纠缠？呵。”站在阳光下，乔沫沫美丽的脸蛋上却是冷笑，她是嫌麻烦不够多吗？干嘛要纠缠一个伤害她的混蛋？

    就在这时，乔沫沫看到三辆黑色的轿车由远及近的驶来，眨眼间，便到了她的面前。

    中间车辆后座的玻璃打下，露出一双利鹰般的眼，寒潭之下，是深不可测。

    “上车。”慕修寒冷酷的要求。

    乔沫沫神色错愕，刚想着要怎么找他，他就主动找上门了。

    “你留个联系方式给我就行，我不上车，我很忙。”乔沫沫是不敢上他的车，万一下不来了怎么办？

    慕修寒冷眼看着她脸上的防备之色，薄唇勾起一抹嘲讽的笑：“怎么？怕我吃了你？”

    “是，我看你不像好人。”乔沫沫毫不否认，自己对他一点好感没有。

    慕修寒气的想笑，口罩下薄唇咬了一下，这个女人防备心还挺好，这是不是证明，她不会轻易被别的男人勾走？

    一张名片，轻飘飘的从车窗扔出来，落在乔沫沫的脚边：“有事联系我，但别骚扰我。”

    乔沫沫气怨的瞪向他：“我只想知道调查结果。”

    车窗打起，轿车从她面前驶过，乔沫沫气的捏紧拳头，这个混蛋，太自以为是了吧，真当全天下的女人都会爱上他呢。

    每天出门戴着口罩，说不定是见不得人吧。

    乔沫沫并没有看清慕修寒的真面目，那天晚上他虽然没有戴口罩，可漆黑的车内，也无法视人，乔沫沫觉的他肯定长的不怎么样，不然，怎么会藏头缩尾，不敢见人。

    下午没什么事，乔沫沫买了水果礼品，去看望奶奶。

    自从爷爷离开后，乔家的权力都落在李霜的手里了，她强势蛮横，自私自利，老爷子走了没几天，就把继母赶出乔家，只给了一套两室一厅的房子，让她养老，每个月答应给一笔生活费，至于其他的，几乎没有。

    老太太心态不错，没有哭闹，只安安静静的在小房子里安度晚年。

    乔沫沫敲了门，老太太见了她，格外开心。

    “沫沫，你来了。”

    “奶奶，这段时间忙，没空过来找你。”乔沫沫有些羞赫的说道。

    “来就来，还提这么多东西，我一个老太婆，吃不了多少。”

    “也没什么，就一些水果和补品。”乔沫沫笑眯眯的说道。

    老太太赶紧给她倒了茶水，削好水果端上桌，温柔慈善的眼睛，一直瞧着乔沫沫。

    “沫沫，你还在难过吗？”老太太关心的问她。

    “不难过了。”乔沫沫美眸偷瞟了老太太一眼，她应该还不知道自己又嫁人了吧。

    “我前段时间去见了位老同学，他有个孙子人挺好的，外归博士，很有上进心，在一家大公司当经理，收入挺好的，我跟她聊了你的事，她很想介绍孙子跟你认识，你要不……去见见？”老太太一直关心着乔沫沫的婚事。

    “啊？不用了，我现在……还不着急。”果然，奶奶什么都不知道。

    不仅是她，她周围很多人都不知情，她嫁给慕修寒，是没有任何公开仪式的，只是领了证，住进幕家了。

    “你就当帮奶奶一个忙，去见一面，我都跟人约好了，你要不去，奶奶就不好见人家了。”老太太知道乔沫沫这会儿不肯见，可她又希望她们能见上一面，万一缘份来了呢？

    乔沫沫知道奶奶是心疼自己，想给自己找个好归宿，她眼眶一热。

    要不要把自己嫁给慕修寒的事告诉她呢？

    如果让她知道自己嫁了一个植物人，奶奶一定很伤心吧。

    算了，能瞒多久就瞒着吧，奶奶失去了爷爷的依靠，已经够难过了。

    “那行，我跟他见一面。”乔沫沫硬着头皮答应了，不就是吃顿饭嘛，应该不会惹出麻烦事。

    “哎，真乖。”老太太顿时开心不己，仿佛已经看到乔沫沫身穿婚纱嫁了良人。

    乔沫沫松了一口气，奶奶开心，她心情也变好了。

    “沫沫，你的项链呢？”老太太眼尖的发现，她脖子上的项链不见了，赶紧问道。

    乔沫沫从包里拿出来：“断了。”

    老太太赶紧拿过那项链检查了一下：“断了没事，只要这上面的戒指没丢就行。”

    “这戒指是谁的啊？”乔沫沫皱眉，打懂事起，这项链就一直挂在她脖子上，听爷爷说，这是很重要的人留给她的。

    “如果我没猜错的话，应该是你生母留下的。”老太太叹了口气，随即观察乔沫沫的反映：“沫沫，我有件事情，得告诉你。”

    “我已经知道了，奶奶，李霜不是我的母亲，她亲口说过了。”乔沫沫垂下眼睑，遮了满眼的失落和悲伤。

    “她是不是又打骂你了？”老太太顿时心疼不己。

    乔沫沫顿时委屈的红了眼眶，在乔家，打骂不是很正常吗？一路坚强忍过来，却还是听到关切后，心里宛如针扎。

    “一直觉的是我自己哪里做的不够好，父母才不爱我，现在才知道，不管我做的再好，她们也不会爱我。”乔沫沫苦笑自嘲。

    “沫沫，对不起，我其实早该告诉你，却一直找不到合适的机会说。”老太太心疼又自责。

    乔沫沫用手背抹去眼角的泪，强笑了两声：“奶奶，不提这事了，只要知道他们不爱我不是我的错，我就没那么堵心了。”

    “你是好孩子，你没有错，错的是你亲生父母，他们抛弃了你，让你从小受这么多的苦。”老太太怜惜不己。

    “是因为我是女儿吗？”乔沫沫内心悲伤加重。

    这个社会，对女孩子总是不公平的，老一辈重男轻女的思想太严重了。

    “什么原因，我也不知道。”老太太皱起眉头，随后指了指她的戒指项链：“听老头子说，这项链是从包你的襁褓里找到的，应该关系着你亲生父母的信息。”

