    洛东陵愣住，见傻丫头被他气哭了，着实有些焦急。

    他想解释，但是上官嫣然却不给他说话的机会，梨花带雨的控诉。

    “你就是仗着我喜欢你，你才这么欺负我是不是？洛东陵你这个大混蛋，你就是个不折不扣的大混蛋，呜呜……”

    “可是我能怎么办，我明知道你这么混蛋，可我还离不开你，我怎么这么没用啊……”

    似乎是更加委屈，上官嫣然的眼泪就跟决了堤的洪水一般止都止不住。

    手机两边只有女孩的哭诉声，洛东陵看着心爱的姑娘哭诉，妖娆的桃花眼中满是心疼。

    等她哭够了，也控诉完了，洛东陵才开口。

    “你是不是在家？”

    上官嫣然瘪着嘴不回答，就在那边哭的抽抽噎噎。

    “我去找你。”

    说完洛东陵就挂了通话。

    上官嫣然哭声一顿，耳多里还回旋着刚刚洛东陵的那句“我去找你。”

    当她再看手机屏幕，通话界面已经没有了，又变成了信息界面。

    她眨眨眼，东陵哥哥来家里找她？

    反应过来她几乎是从床上跳下去的，急忙冲进洗手间洗漱，然后又翻箱倒柜找最好看的睡衣。

    把自己收拾完了以后看自己房间也很乱，又赶紧手忙脚乱地收拾房间。

    半个小时后，庄园里一辆汽车声由远及近而来，上官嫣然跑到窗户边看了眼，果然是东陵哥哥的车。

    说真的，把上官嫣然感动坏了，她感觉到了自己在东陵哥哥心里真的很重要。

    拉上窗帘，上官嫣然立刻跑回床上钻进了被窝里，耙了耙头发不让头发变乱，被子盖过脑袋作势在生闷气。

    洛东陵进门看到了管家福伯，还有另一个男人。

    “洛少爷？”

    福伯是个五十多岁的男人，面相斯文和蔼，从前上官嫣然父亲的得力旧部，后来帮着东方煜保住青云门，和东方煜，上官嫣然如一家人。

    福伯看到洛东陵到来很诧异，隐隐的还有些激动，急忙迎了上去。

    “洛少爷，您是来找我们小姐的吗？”

    洛东陵礼貌道：“是的福伯，嫣然她在吗？”

    “在在在，小姐可能还没起床呢，你就自己去房间找吧。”

    福伯看上官嫣然这几天一直闷闷不乐，就猜到一定是小两口闹别扭了，但是他问了上官嫣然又不说。

    东方煜又是每天早出晚归的，福伯也不忍心去打扰，这几天福伯也是很忧心呢。

    现在好了，洛少爷主动来跟小姐示好，福伯的心里一下子就拨云见日了般敞亮了。

    “谢谢福伯，那我去找嫣然了。”

    “欸去吧去吧。”

    洛东陵也冲福伯身边的黑衣男子点了下头，然后就转身上了楼。

    洛东陵不知道的是，就在他转身之后，男子盯着他的视线迅速闪过一道寒光。

    上了楼洛东陵轻车熟路到了上官嫣然的房间门口，他调整了一下略微紧张的情绪，抬手敲了敲门。

    连续敲了三次，也不见上官嫣然来给他开门，洛东陵迟疑片刻，便去拧门把手。

    居然，没锁。

    推开门，房间有些暗，窗帘都严严实实拉着，只有少许的光线透进来，房间很安静，只有洛东陵进门后轻轻的脚步声。

    上官嫣然猫在被子里也紧张得不行，好几天没见东陵哥哥，她感觉自己心脏现在跳的好快。

    “嫣然？”洛东陵已经走到了床边，对着床上的一道隆起柔声唤道。

    然而啥回应也没有，那只裹在被子里的傻丫头好像睡着了。

    “嫣然？”洛东陵又喊了一声，单膝跪在床上，伸手推了推。

    但是，依旧没反应。

    要是有反应才正常，这没反应……分明就是装的。

    洛东陵嘴角弯起一丝宠溺的笑，大掌果断伸到被沿处抓住被沿慢慢拉下去，就看到里面闭眼偷笑的傻姑娘。

    慢慢的，上官嫣然脸上的笑僵硬了，她终于感觉到了不对，霍然睁眼，对上了一双略带戏谑的视线。

    “啊，你干什么？”

    上官嫣然恼羞地坐起来一把推开洛东陵，娇怒地瞪着他：“你怎么私闯女生房间，你是流氓吗？”

    洛东陵收回腿站在床边，居高临下地和姑娘四目相对，嘴角那抹戏谑的笑意不知不觉就不见了，变的很严肃。

    “你是不是拿了我的东西？”他问出这么一句话。

    上官嫣然几乎下意识就想到了从他那里拿的钻石耳钉，当即如同被泼了一盆冷水。

    “我没有，我没有拿你东西。”

    上官嫣然负气地狡辩，眼眶唰地就红了，只是房间比较暗不易看清。

    洛东陵朝她伸出手，语气平添一股威慑：“我确定就是你拿的，除了你没有别人，交出来。”

    上官嫣然双唇微抖，盯着他，强忍着夺眶而出的泪水，生气地质问：“你来找我就是想要拿回你的东西？”

    洛东陵不语，只是依然朝上官嫣然伸着自己的手。

    这一刻，上官嫣然感觉自己的心都碎了，从满怀欣喜到绝望的落差让她几乎无法承受。

    “好，我给你。”

    她狼狈地爬下床冲到一个衣柜前打开衣柜，从里面取出自己的书包，又从书包里拿出什么直接甩向洛东陵。

    “给你，既然是你的宝贝你就拿走好了，你以后再也不要出现在我面前。”

    上官嫣然歇斯底里地叫喊，一下子所有的负面情绪都涌了上来，泪水再也控制不住掉落。

    洛东陵的动作很快很利落，一把就抓住上官嫣然甩过来的耳钉，感觉到掌心微微的冰凉。

    果然是她拿了，果然她这些天生气不理他其实是因为艾美嘉。

    洛东陵大步走向上官嫣然，一把拉住她手腕，上官嫣然正在气头上一边挣扎一边踢打他。

    “你还干什么，你放开我，你不是来拿你的宝贝的吗，现在你拿到了，你可以滚了……”

    然而不管上官嫣然怎么挣扎都没能逃脱洛东陵的手心，她被强拖着往前走，直至进了洗手间。

    “洛东陵，你这个大混蛋，我讨厌你，我讨厌你你听见了没有……”

    “闭嘴！”

    洛东陵突然一声厉喝，上官嫣然本能地闭了嘴，然后又恼怒自己为什么听他的话。

    他的行为已经告诉她他爱上别人了，现在他是她的谁啊？

