    《黑科技之树》到这里就要和大家说再见了，现在是凌晨的12点钟，我已经很久没有12点以前睡过觉了，明天可以尝试一下。

    虽然这本书还有很多坑没有填上，后续还可以继续写下去，往后宇宙之中的故事还有很多，但写到今天，已经完全出乎我的想象。

    这本书全书206.1万字，均订461，说实话，这个成绩非常惭愧，但我自己很开心，因为这是我写的第一本书，第一本写到200万以上的书。

    但继续写下午的话，确实有很大的压力，毕竟我也已经毕业，有工作、生活各方各面上的压力。

    从今年春节开始，本来每天6000字，也减到了4000字，很多人应该也发现了。

    对不起，让大家失望了，我没能继续写下去，这个时候完本，也是一个比较好的选择。

    从一开始的小白，什么都不懂，毛毛躁躁的冲进写书者的大军，很多操作都很迷，没有经验。

    中途有些章节写的有点拖节奏，时间上的节奏也一直把控不好，我要学习的地方还有很多。

    在这里，我要感谢一直支持我的每一位朋友，非常感谢，如果没有你们的订阅，我根本写不到今天，很有可能中途就会放弃。

    首先就要感谢两位舵主，神级書蟲、威謌，黄瓜焖黄鳝、成果的老公小坏坏的订阅支持，以及其他一直订阅的小伙伴们，感谢你们的月票和推荐票。

    还有在群里一直聊天的大家，给我提出的建议以及支持，受益匪浅，真心感谢。

    接下来，我先先休息几天，好好想想新书的题材，甚至还想挑战一下自己，写一些不一样的东西出来。

    先瞄个大纲出来，才能动手不是，期待大家到时支持新书。

    在这里，万分感谢。

    各位，再见。

