    半个小时后。

    “吃饱了么。”

    明笠眼含担忧的将她耳边碎发往后拨了拨，微凉指尖似有若无的触碰着她的脸。

    上次怕代代吃得多了，这次怕因为对面有人，代代又吃得少了。

    明先生总是忍不住担心代代会生活得不开心。

    “嗯，很饱呀。”

    虞代乖巧的站着让他理头发，“跟明先生在一起吃饭，怎么会吃不饱？嘿嘿~”

    明笠眼神软了一刻，心里很想吻她一下。

    不过他是个成熟男人了，要学会克制。

    等回家了，怎么抱代代怎么亲代代都可以。

    “明先生要回去工作了嘛？”

    要走时，虞代回头对着坐在椅子上不知所措的娇娇挥了下手，她才屁颠屁颠的跟在虞代身边，落后虞代两三步左右的距离。

    “嗯。”

    欢快的时光是短暂的。

    吃饭时明先生的手机就震动了好几下了——恐怕他早就跟助理打过招呼，吃饭不能打电话过来。

    不然按照那个着急的势头，早就夺命连环call了。

    如果助理有那个胆子的话。

    这次吃饭是刷虞代的卡。

    明笠心情十分复杂——想不到两人确定关系之后在外吃的第一顿饭，居然是代代请……

    等等。

    确认关系？

    好像还没有。

    代代没有亲口说他是她男朋友，只是住在一起了……还发生了关系。

    外面管这种情况叫什么来着？

    明先生虎躯一震。

    bao养……！

    ——之前明笠听虞代一口一个‘明先生’只觉可爱，如今再听着……

    越听越像是对金主的称呼，越听越不像是对男朋友的称呼。

    明先生的心情很复杂，他不想要这样的关系，他想当代代的男朋友。

    可是……

    眼下不是一个商量的好时机。

    那个姓萧的就在代代身边，附近环境也不够肃穆不够认真，不能开诚布公的谈谈‘称呼’和‘关系’这两个重要话题。

    明笠想着，等回家之后，一定要好好说说这个问题。

    他甚至开始幻想。

    他跟代代坐在书房里，代代看见他就会带着微笑，说不准儿还会笑出两个可爱的小酒窝。

    当自己问出这个问题时，代代可能会惊讶的问：“您怎么会怀疑这个？我都跟您做了那种事情了，自然是想跟您发展长期关系……不是那种关系，是想要永远在一起、死亦同穴的关系。”

    ——光是想想这段话，明先生的心肝就直颤。

    他想，要是代代真的能说出来，他把命给她都行。

    什么都给她。

    ……还有一种可能。

    当自己问出这个问题时，代代或许会迟疑着说：“抱歉啊明先生，我很喜欢您不错……但目前不想确定关系，我还年轻，还想去尝试更多可能……我怕您等我等不及，怕您嫌弃我，所以，等我做出一些成就来再答应您好吗？”

    这也是代代能说出口的话。

    ——可是，同样从那人嘴里说出来，同样是自己爱的那个声音、那个灵魂，却……如此叫他难受，叫他呼吸都有些不顺畅了。

    他想，只是一个名分而已啊，只是一个关系而已。

    自己又不会绑着她，又不会……

    忽然，一个声音问：真的不会？

    明先生不知道了。

    短短几个瞬息，明先生却像是经历了*****。

    他才一脚踏入天堂，踩上软绵绵的云朵，感受如沐春风般的温暖，又很快被扯入地狱，被熊熊烈火灼烧。

    直到代代的声音出现，拯救了正在被地狱烈火惩罚的他。

    “对啦明先生。”

    虞代想起一件事儿，“今天晚上我要回家吃饭了，可能这几天都不能陪您吃晚饭。”

    “……”！！！！！

    虞代特地等明先生消化了一分钟，接着温柔补上一刀：

    “您不介意吧？”

    “……”

    从前，明先生只觉得‘人生起起落落落落’这句话是失败者才会说出口的自嘲话语，自己这生来天潢贵胄的，不缺吃不缺穿不缺钱不缺权不缺人捧，怎么可能会历经这种人生创伤。

    他这一刻，悟了。

    原来真的有一个人，能掌管他的所有喜怒哀乐，不管自己是什么地位，多么自傲。

    明笠本就白的脸更白了。

    他睫毛颤了会儿，紧接着，那双漂亮的湛蓝色眸子一点点失去了光泽。

    他抿了下唇，也不说话，只过了很久，慢慢的点了下头。

    虞代松了口气，以为这就是明先生接受这个信息的全部反应了——结果两人走着走着，明先生突然不走了。

    虞代：？

    只见那比自己高大许多的身躯猛地一颤，往后踉跄两步。

    虞代忙上前去扶，担心他老人家跌着哪儿——

    明笠却先一步握紧了她的手，力气用的很大，到了会让虞代疼的地步。

    “……！”

    娇娇看得目瞪狗呆，默默地离现场远了一丢丢，又远了一丢丢……

    【……我怎么感觉，他在装呢？？？】

    系统眯了眯不存在的眼睛，摸了摸不存在的下巴，用名侦探的语气提出疑问。

    ——装不装都无所谓了，重要的是明先生把‘无法接受’这四个字都写在脸上了，装在每一个细胞里了，刻在灵魂上了。

    怕是他现在身上的每一滴血，都在呐喊着不要她回去吃晚饭。

    【……】

    莫名听得好幼稚。

    ——像是小学放暑假的某一天下午朋友来家里玩儿，结果玩上头了，不想让朋友走了，大着胆子跟妈妈说想让朋友留下来一起睡觉，不要朋友回去吃晚饭。

    明笠对上虞代紧张兮兮的眼神，他虚弱的笑了下，摇摇头。

    “……没事，可能是工作太累了。”

    虞代叹了口气，“明先生要注意身体啊，我会担心的。”

    明笠就这么默默地瞅着她，手死紧死紧的握住她。

    “……您可以走吗？我扶着您？”

    明笠看了她一会儿，蓦地抬起手，抵在唇边——然后闷闷的咳了两声。

    虞代，“……”您能在这个时候咳出血，我就不回家吃饭，真的。

    系统，“……”这真的是原剧情里那个明笠？？？

    娇娇，“……”我就蹭个饭QAQ。

    要不是手上得稳稳扶着明先生，虞代很想扶个额。

    【作者题外话】：嘿嘿，这个星期感觉都没有好好更新，今天努力看看能不能更七章！

