    　　PS:新书需要呵护，一张随手的推荐票或是一说简单的章评，都会是极好的肥料！

    　　晚自习间，安静的教室里，写下整本字帖的最后一个字后，裴清扭扭手腕放松关节。

    　　现在是晚上九点，离最后一个课间开始还有十分钟，离他的惊喜计划的进行也是十分钟。

    　　字帖已经写完了，也没有什么新书可看，裴清感到了无聊。

    　　他拎起马克杯的耳环，靠墙侧坐起来，往坐在自己斜后方沈佳梦看去。

    　　好像是在写作业？那挺好……

    　　静静看着，时不时举杯喝口水，那带着纯粹欣赏的目光毫不避讳，仿佛看得理所当然。

    　　沈佳梦受不了他，微微抬头，拧起眉，冲他皱皱鼻子，像是在说：你干嘛看我？

    　　而坐在她后边的国立同样发现了，且比她发现得更早，心底也有点腻歪，于是窃笑着压低音量：“死亡凝视！”

    　　沈佳梦忍不住给他逗笑了，那瞬间仿若破茧化蝶，悦目极了。可裴清却把剑眉往上一挑，作出一副略显不爽的表情——

    　　他说他的，你为什么笑？

    　　女孩心思敏感，哪看不出，当即就闭起笑颜，抿着嘴眼露委屈。

    　　不过裴清没那么小气，只是偶尔想体验一下不同的人设，培养培养演技——

    　　刚才就是喜欢吃醋的小男友人设。

    　　只是，他的小仙女好像当真了？

    　　这可不是裴清想要的结果，她怎么这么不禁吓呢？其实她大可表现得嚣张一些，最后准时自己认怂。

    　　但转念一想，裴清脑海浮现出更激烈的画面来……

    　　众所周知，大胆的联想是人类做出大胆举动的不唯一前提。这时候的裴清，只在心底埋下一颗小小种子，总会有它萌芽长成的那天。

    　　浮藻联翩，若若翰鸟缨缴而坠曾云之峻，思潮起伏好似蝴蝶乱舞，裴清脑子里的“坏心思”在下课铃响起的戛然而止——

    　　计划行动起来！

    　　他若无其事地起身，往沈佳梦的位置边走去，不远，几步路的距离。

    　　沈佳梦微缩起脖子的样子略显害怕，虽然装鸵鸟她很拿手，但她也想说自己刚才不是故意笑出来的！

    　　那家伙嘴角挂着的笑不与温柔沾边，轻佻无比！更过分的，微凝的眉宇间写满了“愠”之一字。

    　　总之，裴清现在所发散出来的气场让她不敢发作，心底小鹿乱撞，慌乱极了！

    　　“鹅！”

    　　手臂上的嫩肉被他捏起，沈佳梦不住蹙起眉，忙将手臂往怀里收，还用手去推，只是反抗之效甚微。

    　　不过本来嘛，裴清就只是想作弄作弄而已，毕竟好不容易高冷霸道一回，总不能什么都不干吧？

    　　也舍不得多捏，裴清咧嘴乐呵起来，很是心疼地给她揉揉刚才捏过的地方，刚刚竖起的高冷形象自然塌陷。

    　　“我屮，清哥，要不要这么恶啊？”

    　　国立鼓起嘴做呕吐状，前胸凹后背躬，动作浮夸得不行。

    　　“去你的！”裴清看过眼去，笑骂一声。

    　　“你别弄……”

    　　沈佳梦受不了他这样的造作，带有婴儿肥的脸蛋儿红了去，小手推搡着。

    　　裴清却一本正经地开起玩笑来：“你好软，怪好弄的。”脸上带起丁点恶趣味。

    　　而后，还担心刚才的小插曲会让她想歪，他还柔声补充说：“刚才逗你的，多笑笑，笑起来好看。”讨好的样子像极了后悔。

    　　沈佳梦噘着嘴哼唧一声，像是得到了某种应允，即逝而去的勇气又冒头了，她赌气似的把水杯往前推推，意味明了。

    　　裴清自无不可，只不过得加紧时间。

    　　给沈佳梦打完水，送回她的位置后，裴清就悄无声息地消失在所有人的视野中。

    　　而沈佳梦还以为他会留下来和自己说说话，哪知道半晌过后，人都不见了？又跑出去和别的男生玩了？

    　　心中的小情绪在股股酝酿，那家伙……真是讨厌死了！

    　　可随着时间推移，自习课的时间过半，她愈发感觉到了不对——

    　　那家伙去哪了？

    　　第六组第三桌那本应存在的身影此刻消失得无影无踪，空荡荡的座位一如女孩现在的心情。

    　　像是忽然间少了某样东西，滋味怪不好受的。

    　　时间分分秒秒地过去，裴清还是没有回来，沈佳梦愈发不安，蹙着眉不时眼神飘散，看不下书了。

    　　要是那家伙在的话，现在估计就是坐在座位上看自己吧？怪讨厌的……

    　　不过在离晚自习结束前的十分钟，也就是九点五十分，她终于忍不住了，这家伙消失了大半节课，到底去哪了？

    　　正配合上班级的气氛已经开始浮躁起来，个个都想着下晚自习。

    　　于是她转身去问：“曹国立，你知道裴清去哪了吗？”

    　　曹国立原本正发着呆，经她一问，才回过神来。

    　　先懵懂一句：“啊？不懂喔”他仔细想想，然后又说：“好像下课的时候也没见他。”

    　　“那他去哪了……”

    　　沈佳梦低落落地转回去，没想到，那家伙不在的时间是这么难熬。

    　　——校外。

    　　裴清穿成年少有成的社会青年模样，同时前世中年人的心得体会让他的神情气场自带沧桑，若不是皮肤太显青春，恐怕没人会觉得他是个高中生。

    　　他手上拎着的白色保温桶，成了昏暗背景下的唯一显眼物，那是他准备给沈佳梦的惊喜。

    　　要说裴清是怎么做到混出校门的？操作过程不难，主要得胆子够大。

    　　初中部下晚自习时间是九点十分，而他们之中自然也有走读生，所以才让同有指纹门禁的裴清给钻了空子。

    　　也得亏校门的保安没太注意，不然即便裴清穿着同样的校服，那气质与身高同样惹人怀疑。

    　　毕竟老成容易，装嫩难。

    　　活成高中生的心态都差强人意，基本就是裴清的极限了，要是穿越得更早点，成了初中生甚至小学生？

    　　鬼鬼，那可就不能用鹤立鸡群来形容了，恐怕妖魔鬼怪更合适！

    　　现在高中就挺好，至少回来就拐到了女友一枚……

    　　裴清斜站着，内心默默在想些乱七八糟的东西，不知不觉中，高一年级的放学铃给他等到了。

    　　抖擞起精神来，裴清换只手去提保温桶，脑海中开始以“惊喜”为主题展开联想——

    　　待会她拿到这自己精心准备的牛肉汤后，会有怎样一副表现？

    　　可真是让人迫不及待！

