
            

                    ：[]
                ！！

            
                云雨过后，房间之中，两人相对而坐，房间之中还弥漫着暧昧的气息。

    “为什么这么做？”杨叶问道。秦夕月今天的表现实在反常，他不信秦夕月爱他到了这种程度。

    秦夕月沉默。

    “我们都已经这样了，还有什么不能说的吗？”杨叶轻声道。

    秦夕月看了杨叶一眼，沉默半晌，然后道：“你真的是笨蛋！”

    杨叶：“”

    “原本，我爷爷帮你，是因为你身后有玄兽帝国，而不是因为你，如果只是你一个人，他是决不可能为了你去与百花宫对抗的。但是现在，他觉得你有价值了，值得他认真对待、拉拢了。所以，你明白了吗？”秦夕月淡声道。

    杨叶道：“你就是他用来拉拢我的？”

    “你还不算太笨！”秦夕月看了杨叶一眼，道：“你与大秦虽然是合作，但是那是建立在玄兽帝国的基础上，毕竟单凭你个人，对大秦是没什么用处的。但是由于你太过出色，出色到我爷爷都为之动容，所以，他想把你变成大秦的人，至少也要让大秦与你之间的关系好过玄兽帝国，总之，这其中的那些猫腻我很难跟你解释清楚。”

    “你不是自愿的，对吗？”杨叶轻声问道。

    “重要吗？”秦夕月嘴角泛起一抹自嘲，道：“从爷爷那天再次册封我母亲与我，我就明白了他的意思，我与我母亲对皇家唯一的用处，就是能够拉拢你。生在皇家，命就永远不掌握在自己手中。好在你还不是那么讨厌，不会让我太过委屈自己。”

    杨叶起身走到了秦夕月的面前，然后抓住了秦夕月的手，道：“先前，我没有反抗，我知道，我在心里已经接受了你。而你能够对我坦白，我知道，你心理肯定也是有我的。既然如此，那其它的就已经不重要了。重要的是现在你是我妻子，而我是你夫君。我保证，以后在也没有人能够强迫你做任何事！”

    秦夕月看了杨叶足足十几息，然后转头看向了别处，道：“小弟弟，好久不见，你也学会花言巧语了，连姐姐都差点被你感动了！”

    杨叶摇了摇头，道：“夕月，我不喜欢强迫人，更不喜欢强迫一个女人来喜欢自己。如果你心里真的没有我，我也不强求。”说到这，杨叶屈指一弹，一枚纳戒出现在了秦夕月的面前，道：“这里面有些能量石，足够你修炼到尊者境了，你不喜欢被人掌控命运，那就自己努力变强吧，变强了，就没有人能够掌握你的命运了！”

    秦夕月沉默。

    杨叶心中一叹，然后起身朝门外走去。就在他要走出大门时，秦夕月突然出现在了他面前，秦夕月似笑非笑的看着杨叶，道：“小弟弟，你真是越来越有能耐了啊，竟然对姐姐用起了欲擒故纵，没办法，姐姐只能对你用美人计了！”说完，一下子将杨叶扑倒在地

    杨叶离开仙客居时，天色已黑。想到先前秦夕月的服务，杨叶嘴角不觉泛出了笑容。不得不说，秦夕月真的是一个小妖精，一个磨人的小妖精，如果不是他用了双修术，恐怕会被秦夕月弄的下不了床。

    想到他走时秦夕月说的那句‘如果不能活着回南域，我就给你带绿帽子’杨叶就不由苦笑，这女人，让他真的都不敢出问题了，毕竟他可不想自己死了还要被戴绿帽子！

    很快，杨叶来到了符纹师公会门口，刚来到门口，突然‘轰’的一声，符纹师公会陡然响起一道蘑菇云，整个地面剧烈一颤。

    “小魔女，谁又惹你了！”

    符纹师内，响起了一道怒吼声。

    宝儿？杨叶很快想到了宝儿，就在这时，两道娇小的身影自符纹师公会跑了出来，来人正是宝儿，而在宝儿旁边，则是小瑶。两个小丫头好像做了什么亏心事，边跑还边往后面看，似乎在看有没有人在追

    一个老头出现在了杨叶视线之中，老人杨叶认识，是那丰修。此时丰修衣物破破烂烂，如同被人轰炸过了一般。

    丰修指着宝儿，怒吼道：“小魔女，你到底要做哪样，我不就是不小心告了你一状吗？你至于天天拿符箓来轰我吗？你至于吗？我今天非要替你爷爷教训你一顿，不然我总有一天要被你玩死！”

    “老头，我与小瑶炸那些坏蛋，要你多管闲事，哼，我告诉你，白爷爷已经答应给我制作超超超超级符箓了，等我拿到了，我要把你炸到十万大山去。”宝儿边拉着小瑶边跑边道。

    闻言，丰修顿时气极，此时他是后悔的，后悔当初不小心说了一句这宝儿是个惹祸精，然后被这小魔女听到了。从那以后，他的噩梦开始了，隔三差五，他就会时不时的挨上一个符箓的轰炸，偏偏这些符箓还都是那种炸不死他，但是却又能对他造成威胁的。

    这让丰修那个气啊！

    这次必须要给这小魔女一点教训！丰修屈指一弹，一缕柔和的劲风吹拂而出，瞬间来到了宝儿与小瑶的身后，就在这股劲风要吹倒宝儿与小瑶的身上时，一缕剑丝陡然闪现，击在了这缕劲风上，劲风顿时破裂开来。

    杨叶出现在了宝儿与小瑶的面前，杨叶对着丰修微微一礼，道：“前辈何必跟两个丫头一般见识呢？看在晚辈的面子上，这次就饶过这两丫头吧，我保证，这小魔女以后定不会在乱找前辈的麻烦了！”

    “杨叶！”丰修眼皮一跳，打量了杨叶一眼，然后低声一叹，道：“果然是长江后浪推前浪，你此时的实力，恐怕就算是我，都不敢说能够胜你。哎，你这修炼速度，让我觉得我这辈子都修炼到狗身上去了，真是不能比啊！”

    杨叶笑了笑，不说话。

    丰修摇了摇头，身形一动，消失在了原地。丰修走后，小瑶一下子扑到了杨叶怀里，道：“哥，你怎么这么久都不来看小瑶？你是不是不喜欢小瑶了？”

    杨叶鼻子有些发酸，揉了揉小瑶的脑袋，道：“哥这不是来看你了吗？咦，小瑶你已经先天七品了？好样的，比哥哥当年厉害多了。看来以后过不了多久，哥就需要小瑶来保护了！”

    小瑶抬头看着杨叶，道：“哥，我以后一定会努力修炼，等我有林山爷爷那么厉害，我就保护哥哥，对了，还要去救出娘亲，我要保护哥哥与娘亲，让那些人在也没办法欺负我们一家！”

    闻言，杨叶微微一愣，小瑶难道还不知道娘亲她微微一想，杨叶便是明白了，恐怕是师傅林山与符纹师公会隐瞒了下来，而雨夕应该也是选择了隐瞒。犹豫了下，杨叶勉强笑了笑，道：“好，哥等着小瑶成为强者，然后与哥一起去救母亲，然后我们一起保护母亲，好不好？”

    “好！”小瑶甜甜一笑。

    杨叶揉了揉小瑶的脑袋，然后看向一旁的宝儿，道：“怎么，宝儿你不认识我了？”

    宝儿眨了眨眼，道：“小杂役，现在听说你很强呢，是不是真的？”

    “一般般吧！”杨叶笑道。

    “那你能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”杨叶好奇道。

    “帮我把刚才那个老头的胡子拔了，竟然敢向爷爷说我坏话，害我被关了三天的禁闭，真是气死我了。可惜我的符箓都用完了，而那些老头也不轻易给我符箓了，不然我肯定要把他炸到十万大山去！”宝儿气鼓鼓道。

    闻言，杨叶摇了摇头，这宝儿，真的是个魔女啊!杨叶走到了宝儿面前，拿出了几株天阶的稀有灵草递给了宝儿，道：“帮你拔胡子我是做不到了，不过我可以给你这个，你应该认识这个，你拿这个东西去找那些老头，他们肯定愿意跟你换超级符箓，你换了超级符箓，然后自己去炸他，好不好？”

    宝儿眨了眨眼，然后一把抢过杨叶手中的那些灵草，惊呼道：“天阶的蓝银花，天阶的碧云草，天阶的蓝银果，哇，这些我只在古书上见过呢，没想到这世上真的有，小杂役，你真的要将这些东西给我吗?”

    “当然！”杨叶连忙点了点头，道：“我可是宝儿的第一个朋友，这些东西虽然珍贵，但是我有我们的友情珍贵吗？”

    宝儿对杨叶竖起了大拇指，道：“好，小杂役，我没看错你，你果然是够义气的。嗯，等我去换了符箓，把那老头炸了，在来跟你玩！”说完，宝儿头也不回的跑向了那符纹师公会。

    “哥，要是让那些爷爷知道，他们肯定会恨死你的！”小瑶轻声道。

    杨叶笑道：“小瑶肯定不会告密的，对吗？”

    “当然！”小瑶肯定道。

    杨叶笑了笑，然后看向了一旁，道：“雨夕，出来吧！”

    语落，晓雨夕出现在了杨叶与小瑶的面前，晓雨夕对着小瑶微微点了点头，然后看向杨叶，道：“我没有告诉她！”

    “我知道！”杨叶点了点头，拉住小瑶的手，道：“来，小瑶，见见你嫂子！”

    “嫂子？”小瑶微微一愣，看了看晓雨夕，然后又看了看杨叶。

    杨叶点了点头。

    晓雨夕主动走到了小瑶面前，拉住了小瑶的手，然后手腕一动，一柄银色细小弯刀出现在了小瑶的面前，道：“送给你！”

    “天阶！”

    看到弯刀，小瑶惊呼，然后看着晓雨夕，有些不确定道：“真的送给我吗？”

    晓雨夕点了点头。

    小瑶甜甜一笑，然后拿过那薄如蝉翼的银色弯刀，似是想到了什么，她抬头看向晓雨夕，犹豫了下，然后道：“谢谢嫂子！”

    闻言，晓雨夕嘴角微掀，泛起一抹动人的笑容。

    “咦，好美丽的人！”就在这时，一名正准备走向符纹师公会的青年停下了脚步，看着晓雨夕惊叹道。

    在青年身旁，还跟着一名手持一根黑色铁棍的老者。

    晓雨夕微微皱眉，没有去管对方，拉住小瑶的手走到了杨叶身旁。杨叶扫了对方一眼，然后拉着两女的手朝外走去，对这种人，他实在没兴趣去搭理。

    青年微微一愣，然后露出了一个玩味的笑容，道：“没想到来参符纹师考核，竟然遇上如此极品的女子，黑老，这女人我要定了！”

    持棍老者嘿嘿一笑，眼中闪过一抹淫亵道：“如公子所愿，只是还希望公子用完之后，能够给老夫也尝尝鲜。”

    青年笑道：“好说！”

    这时，杨叶停下了脚步。

    ps：感谢版主空白的12张月票，这章加更：下午还要一更。这月逼自己一把！           
            