    陈修沉默不语，只是淡淡的扫了一眼这群眼高于顶，气质虚浮的年轻人。

    如果不是仗着家里有权有势，就他们这群人的狗脾气，十有八九是活不到现在的。

    “李少，王少，邱少，张少……”梁姐的目光也在这群年轻人脸上不断的闪过，心里忍不住的绝望。

    这些公子哥，都是国都市内顶级的纨绔子弟，每一个人的后台与背景，都不是普通人能与之抗衡的。就算是这家酒店的大老板，恐怕也不敢同时招惹这么多硬茬子吧！

    楚幼微也意识到了事情的重要性，但已经无法挽回。

    她刚才已经主动赔罪，但李飞天并没有领情。

    “陈少，不如先服软吧，这些人都是国都市的一级权贵，不能惹。”楚幼微低声说道。

    郑峰和韩江也忍不住开口，“先服个软吧。”此刻，他们已经顾不上去考虑，说这句话到底会不会得罪陈修了。

    见楚幼微和郑峰、韩江三个人开始劝阻陈修之后，李飞天等人脸上的笑容更得意了。

    “刚才装的那么牛逼，我还真以为你有几把刷子呢。原来，只不过是装腔作势。”李飞天冷哼一声，伸出食指和中指，微微弯曲，冲着陈修比划了一下，“你现在要是跪下磕头的话，我或许会绕你一次。”

    言语间，很是嚣张。

    “李少威武啊，也不知道哪个小地方来的沙雕，居然敢在李少面前蹦跶！”

    “呵呵呵，简直不知死活啊。”

    “前天，有个废物多看了李少女朋友一眼，直接就被李少扒光了衣服，扔到了天桥下面。”

    “哈哈哈哈，这里终究是宋三爷的地盘，扒光衣服这种事情还是算了，让这小子跪下磕一百个响头吧。”

    “呵，宋三爷又怎么样？敢同时得罪我们这么多人吗？”

    “就是就是！”

    几个年轻人你一言我一语，根本就没有将陈修以及郑峰、韩江接个人放在眼里。

    在他们口中，似乎只忌惮这里的大老板，宋三爷。

    十多年前，宋三爷曾是军部的大佬，但现在早已经退下了，就算以前的关系网还在，也无法在一瞬间得罪这么多权贵。

    楚幼微也知道这一点，才没有给宋三爷打电话。

    甚至，楚幼微其实知道酒店里已经有人偷偷联系了宋三爷，只不过他还是装作不知道这件事，没有出面罢了。

    至于陈修，他自始至终都没将这群人的话放在耳中，甚至还从桌子上的果篮里，拿起一颗葡萄，慢慢的剥掉了葡萄皮，放入口中。

    “味道还不错。”陈修淡淡道。

    这个动作，在李飞天眼里，就不知道有多挑衅了！

    “卧槽，这厮真的是不见棺材不落泪啊！”

    “被特么跟他废话了，弄死他。”有人吼声道。

    李飞天阴恻恻的笑了两声，这是怒极反笑的嘶吼：“好啊，看来不来一个狠的，这国都里许多人都忘记我李少的厉害了。”

    说这句话的时候，李飞天还狠狠的扫了郑峰和韩江他们一眼。

    后者直接微微皱眉，心知这道梁子算是结上了。

    但郑家和韩家在国都也是有头有脸的，只要他们不主动把事情闹得难堪，一个李飞天根本不能把郑家和韩家怎么样。

    所以，郑峰和韩江并不是很害怕李飞天。

    他们恐惧的是李飞天的父亲啊！

    所以，抱着退一步海阔天空的态度，郑峰和韩江都想让陈修服个软。这样就算李飞天事后记恨，也不至于让他那个爹出马！

    “陈少……”

    郑峰此刻已经不知道怎么取劝陈修了，他默默的看了陈修一眼，最后选择了闭嘴。

    这家伙，是个输人不输阵的存在。如果要认错的话，刚才就已经认出了！

    李飞天目光阴寒道：“健波，听说你这次在部队立下了功劳，早就配枪了，现在拿过来借我用下。”

    站在他身后的那名皮肤黝黑的公子哥犹豫了两秒钟左右，便从腰间掏出了一把手枪，冷笑着说道：“嘿嘿嘿，天哥你喜欢的话，就拿去开两枪，到时候我就说着小子忽然袭击我。”

    “哈哈，张少威武啊。”旁边的两个公子哥忍不住拍手道。

    “够义气。”李飞天很满意的看了一眼张建波，结果手枪掂量了几下，然后漆黑的枪口就冲准了陈修，“一开始我还不想在宋三爷的地盘上闹事，但你太不识抬举了，今天小爷就先废了你！”

    说完，我李飞天直接扣动扳机，居然没有任何犹豫之色。

    砰！

    “不要啊！”

    “不要啊！”

    梁姐和楚幼下意识的尖叫一声，捂住了嘴巴。

    两个娇滴滴的女人，什么时候遇见过这种事情。她们，腿都要吓软了啊！

    郑峰和韩江都是无比紧张的吼了一声，“陈少！！”

    在他们看来，这一枪，陈修绝对要负伤了。

    然而下一秒，只见陈修的食指和中指上夹着一颗子弹头，脸上带着似笑非笑的表情，冷声说道：“你……还真敢开枪啊！”

    可以说陈修和李飞天二人，他们没有半点仇恨。

    甚至几分钟以前，两个人根本就互不认识。。

    但李飞天居然真的开枪了。这样一个盛气凌人，把弱者当作杀鸡宰狗般对待的人，估计死在他手里的人，不在少数。

    陈修几个字说完后，微微一用力。

    指尖的子弹头直接化成一片金色的齑粉，缓缓散落在地上。

    这一手，比刚才震裂椅子还要令人震撼百倍千倍，毕竟徒手接子弹这种事情，只有在影视剧里才能见到。

    而且子弹头是金属材质，他居然只有两根手指轻轻的一碾，就把子弹给碾碎了？

    这厮到底是人是鬼啊？

    连李飞天也忍不住不寒而栗，下意识的开了第二枪。

    砰！

    随着第二枪响起，众人都知道，事情已经到了一发不可收拾的地步。

    郑峰和韩江双目颤抖的对视了一眼，那种感觉，就好像见到了此生最可怕的事情一般。

    而那把枪，已经落到了陈修手里。

    他两只手直接把那把枪按在手里不停的揉捏，就好像蹂躏一张白纸一般，直接把一把僵硬无比的手枪，揉捏成了一团废材料。

    接着随手一扔，把那把枪扔到了垃圾桶里。

    哐当！

    随着废材料进入垃圾桶的同时，还有一个人倒地的声音。

    李飞天。

    猝！

