    “你们在谈什么？”我问道。

    傅慎言弯了弯嘴角，表情不怎么正经，“你感兴趣的。”

    故意卖关子实在讨厌，但又不得不承认，傅慎言很会洞悉人性，抛出来的诱惑让我根本无法拒绝。

    长叹了口气，只好折返下楼，照着之安的早餐，做了份一模一样的端上去。

    再进书房的时候，陈毅已经不在了，我不情不愿的将餐盘放到傅慎言面前的桌上，“你的早餐。”

    傅慎言倒是没再贫嘴，将餐食整个拿过去，就一声不响的开始吃。

    没吃两口，动作忽然停顿住了。

    又要找茬？“我早说傅先生的胃金贵，吃不惯我做的粗茶淡饭。”

    傅慎言和我对视了一眼，又低下头去，静悄悄的吃。

    只是简单的儿童面点而已，在傅慎言手里，莫名吃出了大餐的气势，配上几乎可以称得上坚毅冷峻的脸，画面异常的赏心悦目。

    见他没接话，我便走过去，拿起桌上的资料查看。

    这些基本都是“沈姝”和傅慎言的过往，两个人少年夫妻，历经磨难才走到一起，好不容易有了孩子，却在岛上遭遇事故，一人先故。

    即便是未来很长一段日子，我都要假装沈姝，看着眼前的资料，却没有任何代入感。

    看了一阵，余光不经意间就落到了傅慎言身上，抛开他难以捉摸的性格，倒也算是个正常人，不过还是很难想像，眼前这个男人曾经也刻骨铭心的爱过一个女人。

    猛地回过神来，这些东西，对之后伪装沈姝虽然有所帮助，可跟我失去的人生毫无关系。

    想到这儿，干脆就从最后往上查看，结果就连沈傅两家打官司的资料都有，却一个字都没提到我。

    我有种上当了的羞辱感，气急败坏的瞪着傅慎言，“你不是说这些是帮我找回记忆的资料吗？”

    亏我还看得那么认真！

    傅慎言眼皮都没抬一下，“早一天拿回抚养权，就能早一点专注于找回记忆的事，有问题吗？”

    “你的意思是，拿到抚养权之前，不会开始调查我的身世了？”

    我又气又急，看着傅慎言处变不惊的脸，恨得牙痒痒，该不会以后每天都要上一次这男人的当吧？

    傅慎言没有直接回答，反而扯开了话题，“看完了？”

    “没有。”我气愤道，“之前就哄骗我签了不平等条约，现在又想先利用我达到目的，我凭什么相信拿到抚养权之后，你会履行承诺替我找回身世？”

    说话的时候我气得胸口翻腾，没好气的朝傅慎言甩着白眼。

    我现在严重怀疑这家伙的人品，嘴里没一句实话，堂堂的首富总裁，居然为了一份儿童早餐耍无赖，早晚到记者面前曝光你！

    然而傅慎言却一点都不受影响，淡定的将最后一口煎蛋送到嘴里，拿出西装口袋里的手帕，慢条斯理的将嘴擦干净，这才抬头，神色淡漠的看着我，“签了合同，你就是慕容之安的母亲，我不是顾翰，不会允许至亲在外流浪，在守护妻儿这点上，你可以绝对信任我。”

    说到顾翰，我一时间哑然，不知道该说什么。

    突然出现的女人和孩子，和顾翰的光鲜亮丽一经对比，很难让人不胡思乱想。

    某种程度上，他并不是传统意义上的好人。

    也许是被傅慎言高高在上的语气刺激到了，我抿着唇，强硬反驳，“顾翰也许的确不是个好丈夫好父亲，可他的确没有伤害过我，傅先生自诩正人君子，却在背后乱嚼舌根，三番两次出尔反尔，真正该被人嗤之以鼻的，是你才对。”

    傅慎言闻言，浓密的眉毛皱了皱，似乎想起了深恶，下一刻，身体不受控制的摇晃起来。

    他的表情看起来十分痛苦，一只手撑在桌面上支撑身体，另一只手扶着额头，密集的冷汗瞬间布满额头。

    “傅慎言？”

    叫了两声，傅慎言都像是听不见似的，反而表情更加痛苦。

    我伸手试图扶着他站稳，可傅慎言的身体高大健硕，我这点力气根本不起作用，这时傅慎言已经浑身乏力，倒在了地上，我只好跟着蹲下去，伸手搭在他额头上，试图替他降降温。

    傅慎言的刘海已经被汗水打湿，双眸紧闭，感受到我触碰的瞬间，就伸手抓住了我的手腕，“什么人！？”

    我着急的说道，“是我，沈书啊，你到底怎么了？”

    傅慎言没有再开口，剧烈的疼痛让他彻底失去了张嘴的力气，只能用力的把我抓紧。

    好像越用力，他就越能得到缓解。

    见他的情况好转了一些，我这才开口叫了一声，“傅慎言？”

    傅慎言把头压得极低，呼吸沉重，似乎在极其克制着不让自己失控。

    “你先松手，我去给你叫人，去医院才能尽快治疗啊。”我挣扎着，没把他推开，反倒出了一身的汗。

    傅慎言唇色苍白，连眼睛都张不开，不明白怎么会使出这么大的力气。

    僵持了一会儿，我试图去拍他的肩，让他清醒，然而手才刚抬起，就再次被傅慎言抓住。

    他一点点抬起眼皮，从喉咙里挤出一句话，“好吵......”

    我无语，做这些还不是为他着想，居然恩将仇报反过来嫌弃？

    翻了个白眼，终于还是扯开了嗓子，对楼下大喊，“有没有人，傅慎言有点不对劲，赶紧上来看看你家先生！”

    昨晚我就已经发现了，傅慎言控制欲极强，二楼这种私人地方，除了打扫的时间，平时几乎不会让佣人踏足，这会儿要不是我恰好遇上，傅慎言不知道要多久才会被发现。

    没等下面的人回应，身边响起男人微弱却强硬的声音，“再说话，就把你丢下去。”

    我低头，就看见傅慎言布满红血丝的眸子，看起来他已经扛过了最痛苦的过程。

    松了一口气，没好气的看着他还抓着我的大手，“丢我没关系，你再不松手，我们就只能同归于尽了。”

    傅慎言垂眸扫了一眼，立刻就把手收了回去，踉踉跄跄的站了起来。

    我这才撑了下膝盖跟着起身。

    大概是因为蹲的时间过长，脚下一软，差点摔倒在地上。

    傅慎言眼疾手快的将我扶起来，又十分避嫌似的，立刻松手退到一边，居高临下的对着空气吩咐，“你可以出去了。”

