
　　灰白狐狸跟着徐二愣子出了家门，它看着这一对少男少女。

　　里巷漆黑一片。周遭是民户，没有老爷居住，所以点灯都是一件奢靡的事情，只有零星的几家尚有昏黄的灯光。路灯自然也是没有的。橘黄色的灯光透过灯笼罩，照亮了它的半个身子。

　　它小心的凑了过去，想用前爪按在少年的手上，提醒他。可它的前爪停滞在半空，僵硬了一会，终究没有搭了过去。

　　用什么理由去阻止这一切？

　　未来的恐吓?

　　赵家一旦知道一个婢女和少年有染，会如何？应不会有太大的麻烦。秋禾是个善于精明算计的人，她知道，也了解，赵家的规矩管不到徐科员身上。正如赵嘉树和徐二愣子见面的第一天，就将秋禾准备送给少年那般。

　　至于律法？《临时约法》严禁买卖人口，禁止蓄奴。如秋禾之前在院门口所说的那样，徐二愣子将她视作赵嘉树的私有品……。这种固有的上下尊卑封建等级观念本就是错的。

　　它若阻止，和对徐二愣子施暴的徐氏宗族的人并无不同。

　　都是将封建的条条框框套在了少年身上。

　　它期待徐二愣子和她的在这个时空的再一次相逢。可它并不想将本来的自由恋爱搞成了封建大家庭式的包办婚姻。

　　正如面对周三姑娘时，它没有阻止，亦没有帮助，做了个旁观客。

　　错事，谁都会犯……。

　　手上提着的灯笼坠落，烛光摇晃，转瞬熄灭。

　　和上次在黑漆长廊差不多，只不过这次是徐二愣子将秋禾箍抱到了怀里，他竭尽所能索取少女的芬芳。这种对禁忌的打破，对绅士礼节的抛之脑后，让他隐然间看到了一种名为“自由”的曙光。

　　秋禾怕赵家的规矩，他亦怕外面的规矩。

　　他本就该是无拘无束的田野少年，然而一步步走来，他已经被规训成自己不认识的模样了。秋禾说过，她不贪图他的名份，一点也不图他什么。

　　里巷拐角有一处小竹林。

　　一男一女跌跌撞撞的走了进去。

　　待粗竹被压弯了几次后，徐二愣子粗粗的喘息了一声，他整理着自己的长衫，犹豫了一下，将身上的粗布帕子递给了秋禾。

　　乡人对男女之事并不陌生。他在童年的时候，会和玩伴一同用石子去砸尾巴相连的野狗，也会偷偷去看牛倌、羊倌给畜生配种的一幕幕。

　　畜生与人大体是一样的。

　　他坐在竹林旁的一摞砖石上，从怀里拿起了火折子，打开塞子，看着里面未燃尽的火星。灯笼就在他的脚边，他想了想，又收回了火折子，没点燃这一盏灯笼里的蜡烛。

　　“我不图你什么，真的。你也别想着娶我，这也是真的。我不会给人做妾。”秋禾从竹林里走了出来，她坐在了徐二愣子的身旁，“你心里现在肯定后悔的紧，好端端的招惹上了我，明明去娼馆几角钱就能解决的事。”

　　“放心，就算是老爷、太太、少爷打死我，我也不会说出你的姓名。”

　　她手撑着下巴，痴痴的看着眼前的少年，补充道。

　　赌注般的誓言从秋禾嘴中吐露出来，徐二愣子故作僵硬的脸微微动容了一下，他偏了偏头，伸出手，玩弄着少女从耳旁垂下来的发丝。

　　这发丝像狗尾巴一样，毛茸茸的。

　　他将其绕成圈，缠在手上。

　　“我是我爹的第四个女儿，叫来弟。七岁被卖到了赵家，成了赵家的婢子，比小宝子能晚了三年。每月发下月银，我们作婢子的月银也不一样，我前几年每月只有七角钱，后来多了些，算上主子们的赏，一个月能落一块三四，比外面的人舒服多了……”

　　“我存了银的，再过两三个月，熬过这个冬天，我就赎身，回家去。我爹说了，他替我存了嫁妆，等我回去，就给我找个好夫家。我知道，他肯定是不如你和少爷的，但没事，只要人踏实能干就行。”M.23sk.com

　　秋禾慢声倾诉道。

　　这些话以往她是不会轻易往外说的。这世道冷得很，没人会同情一个被卖身到大户人家的婢子，都认为她们是去享福了。而在赵家里，一样是婢子，她们的遭遇或多或少都类同，也无可诉说的地方。

　　“也好……”

　　徐二愣子张了张嘴，却连什么安慰话也说不出来。良久，他只能以“也好”这两个字对秋禾的遭遇报以同情。他是应同情秋禾未来的夫婿吗？这没什么好同情的。入了大户人家的美婢等出了门，身子早就不干净了。娶秋禾的夫婿在送聘书之前不可能不懂这个道理。

　　“徐爷，你今后想要我了，就和我说。”

　　“在我嫁人之前……”

　　秋禾笑了笑，她夺走了少年手中的火折子，将地上的灯笼点燃。昏黄的灯光亮起之时，她已直起了身子，“谢谢你的灯笼，我明天托大牙婶还给你。再见，徐从。”

　　小小的窈窕身影消失在里巷之中。

　　“胡老爷，你为什么不拦着我……”

　　徐二愣子仍坐着，他瞧了一眼一边蹲坐的灰白狐狸。他的脸红了一下，复归于平静。他知道，刚才他和秋禾的放肆，恐怕都被狐仙看入了眼、听进了耳。不过狐仙只是一只狐狸，倒也无须太过放在心上。

　　他对狐仙说这话，倒也并非是怪罪，而是心底稍有一点不理解。狐仙是保家仙，它不会不知道，他和秋禾在竹林滚了一圈后……可能沾染上的麻烦。

　　灰白狐狸摇了摇头，没说话。

　　不管是对徐二愣子，还是徐三儿，过多的干涉都不是一件好事。十几日前，它让徐三儿去治腿，虽说是好意，可这却让徐三儿险些翻了脸。若非它“仙”的身份，说不定徐三儿已经一矛攮死它了。

　　牛羊需要一鞭鞭的训，然而人是不需要的。

　　“也好。”

　　见狐仙不答话，徐二愣子起身，又说了这两个字。

　　……

　　……

　　现代。

　　西京，住院部。

　　315病房门口。

　　「爸，我和姑奶奶、二叔几个人商量过了，照片就让老爷子看了吧。医生说了，最近老爷子恢复的不错。我拜托过医生了，要是老爷子一旦有个不适，他立马抢救……」

　　在备忘录打完了这些字后，徐晴犹豫了一下，将这些字复制粘贴到了聊天软件，发给了徐建文。

　　「爸：嗯，好，你自己决定。」

　　过了一会，手机通知栏上传来了回信。

　　“姑奶奶，要是老爷子待会激动，一定要安抚一下他……”

　　徐晴对老态龙钟的徐蓉道。

　　言毕，二人就再入了病房，守在了老爷子身边。

　　“太爷爷，我记得你上次说过，先生带你去照相馆照了相。我爸去了一趟豫省新野县。那里……弘文学堂已经不在了，不过在校史馆里找到了和你描述有点相似的照片，你……要不要看上一眼？”

　　徐晴征询老爷子的意见。

　　有些旧物，老人家不一定愿意再看到。

　　老爷子说的故事，对他们来说只是故事，但于他而言，却是真实的过往。旧有的记忆，或许会触动回忆的甘甜，也或许会触动一道道的伤疤。

　　他们后辈已经做出了选择，现在轮到老爷子了。

　　“晴儿，你打开吧。太爷爷没事的。”

　　徐从瞧了一眼徐晴手掌上，亮着光屏的智能手机。

　　少倾，手机滑动，一张岁月的照片显露了出来。这是一张泛黄的黑白照片，它躺在了玻璃相框中。照片上是三个人，一对夫妻，一个小少爷。

　　“先生，师娘……”

　　徐从怔了一下，紧紧盯着这对夫妻，他喃喃自语，“一样！没变！过了这么久了……。他就是我的先生刘昌达，另一个女人，就是我的师娘。”

　　他不知该对这二人起什么样的感情。它和徐二愣子是一个人，感同身受，都受了先生的教导、师娘的爱护。

　　“师娘真好看。”徐晴捧着手机，她夸赞起了路女士的美貌，“要是搁到现在，师娘的追求者绝对很多，轮不到先生他，他还不懂得珍惜。”

　　是的，不懂得珍惜。

　　师娘是多么好的一个人。

　　同为女性，她更感悲师娘的痛。

　　“太爷爷，这个少年，是你吗？”徐晴对比起了老爷子和相片少年的棱角，看起来有点相似，但她不敢太肯定，毕竟时过多年，一个老人和一个风华正茂的少年区别还是有点大的，于是她问起了当事人，“这应该就是太爷爷你了。想不到太爷爷你年轻时长这么一番模样……”

　　“是的，他就是我。”

　　徐从宛若松皮的手凑了过去，想去抚摸这张相片，可等到了半空时，他才意识到这是新世纪的智能手机。

　　他收回了手，“晴儿，谢谢你，照片我看了，你收回去吧。”

　　他心态归于了平静。

　　“这？是，太爷爷。”

　　徐晴愣了一下，将捧着的手机再次放在兜里。她和家族里的人都讨论过了，都认为老爷子见到这张照片会很高兴，事实也是如此，老爷子是很高兴，但高兴过后，老爷子的表现未免太过淡然了些。

　　不过她稍想一下，也就释然。若她到了这个年龄，有后辈将她曾经的照片拿了出来，她估摸自己可能也是这幅模样，心底稍有一丝对过往的怀恋。然后……，然后就应没别的了。毕竟仅是一张岁月的照片罢了。

　　“是你爸去了新野？”

　　徐从问了一句。

　　“是，是我爸去了一趟新野。”

　　徐晴点头。

　　老人家耳背、记性不好，她刚才说了这事，但老爷子转头就忘了也并不是什么稀罕事。她对此已经习惯。

　　“他工作忙，忙自己的事就好。”

　　“我的事，没什么可讲的，也没什么可追寻的。他操那份闲心做什么？把工作忙好才是正途。我……快埋进黄土的人喽。”

　　徐从看了一眼窗外的斜阳，他叹了口气，“至于我的故事，你们愿意听就听，不愿意听就算了。老掉牙的故事，本就没几个人愿意听。”

　　他既怕亲人的轻视，可真当亲人重视起来了，他又怕有人戳破这谎言。

　　哪有什么徐二愣子，只有一个徐从。

　　他只是一个逃荒到西京，替人编柳筐的可怜人……。

　　“太爷爷，我愿意听。”

　　徐晴看见了老爷子浑浊眼睛里蕴的一滴老泪，连忙回道。

　　她不知老爷子为何伤心。但人老了，是个老小孩，亦需要哄一哄。再者，或许老爷子的伤悲和那张旧照片有关。这亦是她的错。

　　“爸，我也是。”

　　徐蓉亦附和道。

　　徐从闻言，摇了摇头。他知道，后辈喜欢的是徐二愣子的故事。从不是他的，纵然他和徐二愣子是一人。

　　“妮儿，你把你的镯子给我，让我看看……”

　　他目光看向了徐蓉。

　　这镂花银镯是他老妻的遗留物。他摸着镂花银镯，眼前似乎出现了那个逃荒后的年轻女人，抹着一层厚厚的灰。但一个恍惚，他又看到了在洛城门口前的她，她凤冠霞帔，嘴角挂着浅浅的笑容，嫩白如藕的手带着这银灿灿的镯子。

　　分不清了。

　　他分不清了。

　　那只旁观的狐是他，还是说……他一直都是徐二愣子。

　　“太爷爷，你继续往下讲，晴儿听着呢。”

　　徐晴将速写本铺在膝上，做足了架势。

　　镂花银镯被徐从放在了洁白的床单上，他眼前的恍惚也消失不见了，“县公署的职任我辞了。我是先生的门生，即使辞了这职务，我的生活也没有什么太多的变化。而我，在诗会上再次碰到了陈羡安。我这才知道，她那回眸一瞥是对着我的……”

　　“相识于《十二夜》的戏剧。她扮演的是奥丽维娅，伯爵之女。而我扮演的是弄人费斯特。现实的差距也是如此。她敢在戏剧上扮演女主角，又是进步的女学生……”

　　徐从回忆起了陈羡安的一瞥一笑。

　　这是和周三姑娘完全不同的小姐。她的爱太过大胆、炙热，而他，在黑夜里敢对礼教宣战，但在现实里，他只是个循规蹈矩的贫寒小子。他没有试错的本钱。胆大的人，一直都很富有。而他不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，110、终见了照片免费阅读。https://xs.23sk.com 