    “玉…玉师兄…死了？”

    叶寻儿呆楞楞地看着那朝她走来的白衣身影，黛眉间，是一抹不曾化开的惊惧。

    原本，她以为，以她天资，放眼圣州虽称不上绝顶，但也绝对是顶尖之列。

    可今日见到了这凌族传人，她方才明白，天地之大，大过浩淼！

    “现在…你可明白了？”

    凌霄冷眼看着那神色同样有些呆滞的凌天，眼眸中是一种淡淡的威严。

    “我…”

    凌天久久不语，倒不是因为凌霄的训斥。

    而是后者方才展露的战力，当真令他感觉有些惶恐。

    原来，他隐忍七年，却依旧不曾追上他的脚步。

    不，他甚至连仰望都觉得有些费力！

    说实话，这一刻，凌天有些失落。

    他的剑，斩不动凌霄。

    甚至后者想要杀他，根本不用出第二剑。

    “滴，天命之子自我怀疑，恭喜宿主获得100气运值，1000点反派值。”

    呵呵，又到了装逼的时间了。

    “弟弟啊，这个世上，所谓的善恶，并非是用眼睛看的，而是…用心体悟的，迟早有一日，你会站在剑道绝巅，我只希望那一日，你不再像现在这般优柔寡断，剑，不斩敌，将变得毫无意义，憎恨我吧，只有恨，才能得到力量。”

    “按道理，我本该送你一只眼睛，能让你看清这个世界的虚实，可现在，你还不配。”

    “想杀我，就努力吧，努力变强，努力追上我的脚步！”

    话落，凌霄深深看了凌天一眼，然后看向了一旁的叶寻儿。

    “你叫什么名字？”

    “我…我叫叶寻儿…”

    哪怕今日，凌霄与整个万剑圣地为敌，可此时看到那一张平静淡然的脸庞，叶寻儿依旧提不起一丝怒气。

    他所做一切，都是为了弟弟凌天啊。

    这样的人，就算为敌，也值得尊敬呢。

    “叶…寻儿？好名字。”

    凌霄点头一笑，温婉和煦，哪还有方才凶神恶煞的霸道模样。

    叶…此姓，不愧是太古王姓。

    “初次见面，我也没准备什么礼物，我这里有些神器，你自己挑选几样吧。”

    话落，凌霄手掌一挥，只见在其身前的空间，突然绽放出无数灵光。

    然后一座由灵宝堆放成的山丘就这样出现在了众人眼前。

    与此同时，一股恐怖灵风瞬间席卷而来。

    引来天地霞光璀璨，灵气合鸣。

    “这…这是…”

    所有圣地长老、弟子看着那满满一地的灵宝，眼睛都几乎掉在了地上。

    我淦！

    这些被凌霄像丢垃圾一样丢在地上的宝物，居然全都是神器？！

    “咕噜！”

    他们虽早知道凌族公子手中灵宝众多，可也没想到…竟然这么多啊。

    富二代！！妥妥的富二代！！

    虽说如今这些道统真传身上，多少都会带着几件神器。

    可…

    这凌霄与人交手，怕是都不用施展手段，直接用神器也能把人给砸死了吧！

    呵呵，装逼靠父母。

    收拢人心…当然是靠父母的财宝啦！

    　　酷rK匠I网永“久＊《免费、｝看;/小k说0$

    大殿之前，万剑圣主眼眸微凝，心底却忍不住叹了口气。

    方才若非他出言提醒，怕是那玉家老祖必然是要对凌霄出手了。

    可他堂堂神王，若是当真对这凌族传人动手，怕是整个玉家，也将烟消云散。

    同辈争锋，长辈向来不便插手。

    那玉云天，真是混账一个，不仅害万剑圣地丢了脸面，还险些凭借一己之力，屠灭了玉家啊。

    “哎。”

    一众圣地长老眼中含怒，却终究没有再敢多说一句。

    今日之事，本就是他万剑圣地有错在先。

    只是这错，实乃小错。

    可玉云天千不该万不该招惹凌霄这个魔头。

    当然，若非凌霄身后的背景，今日换做是谁，敢在万剑圣地杀人，怕是也走不下这圣山了。

    说到底，装逼这事，大家都想干。

    为何别人干了没死，你干就死了。

    当然是因为…你爹不够强啦！

    …

    “这…我…”

    叶寻儿美眸微凝，有些犹豫地看了凌天一眼。

    只见此时，后者眉头轻皱，眼中尽是戒备。

    凌霄这个混蛋，究竟打的什么主意？

    先是帮自己夺了诛仙古剑，又当着圣主之面，斩了圣地真传，现在竟然还在示好叶师姐…

    不对，他一定是在筹谋什么！！

    难道…他真的看出了我的剑脉神体，想要…占为己有？

    可…他直接杀了我便是，又何必如此大费周折？

    还有，母亲临终前到底说了什么？

    难道这一切的背后，另有隐情？

    “凌天师弟…”

    叶寻儿有些无措地轻唤了一声，凌天这才从沉思中回过神来，冷眼看了凌霄一眼，冷声道，“哼，他这些神器，还不知是用什么手段从别人手里夺来的，这是肮脏的、血腥的…”

    “啪！”

    只是还不等凌天把话说完，却见眼前一道人影闪过，脑袋上就结结实实挨了一巴掌。

    “看来我刚才跟你说的话，你是半句都没听懂啊，什么叫肮脏的、血腥的，你强，这天地都是你的，又何来掠夺之说？”

    “你…”

    凌天脸色涨红，一脸恨恨地瞪着凌霄。

    太丢人了！

    当着这些多同门师兄弟的面儿，他竟然像训斥孩童一样训斥我？

    “像你这样的奶妈，打团的时候一定得扛揍，这件金羽圣铠是我之前宰…不是，是一位妖族强者哭着送给我的，你收下吧，还有这尊囚天鼎，可囚困空间，困敌、防御都算不错。”

    凌霄扒拉了半天，从那一堆神器中选出几件防御至宝，递到了叶寻儿手中。

    “我这弟弟，自小性格孤僻，最是不通情理，看谁都像坏人，也怪我，对他太过严苛，以后就劳烦师妹多多照顾了。”

    “这…”

    叶寻儿微微犹豫，传言好像不是这样的啊。

    这凌族传人何时…变得如此大方温和了？

    “好了，时候也不早了，我还有事，就先行一步了。”

    凌霄手掌一挥，收起地上的灵宝，抬头平静地看了万剑圣主一眼。

    这老头脸色似乎有些阴沉？

    我用你们万剑圣地的道器，斩你们万剑圣地的逆徒，为你们万剑圣地的圣子出头，你还有什么不满意的？！

    淦。

    人心，真复杂！

    凌霄冷哼一声，转身朝着山下走去。

    这里毕竟是无上道统，谁知道有没有什么诛妖大阵。

    万一花花出来，触碰了这宗门禁制，凌霄可就要哭了。

    其实魔龙什么的，他并没有太多好感。

    他最喜欢的，是神兽…白虎！

    可系统抽奖只有一次，想要换个坐骑，还要攒许久的反派值。

    所以就，先凑合骑着吧。

    日后若是有机会，换个自己喜欢的宝宝，这魔龙肉什么的，炖个火锅应该也挺不错的。

    而此时，望着那一道渐渐消失在远处的身影，凌天手掌紧握，眼眸中除了冰冷，还有一丝说不清的迷茫。

    弟弟，想杀我，就…努力吧！

    你还是这样看不起我！

    你一直这样看不起我！

    凌霄，终有一日，你会后悔给了我这么多爱…不是，这么多，成长的时间啊！

    　　				

