    当初杨家祠堂被盗，磉盘丢失，杨东升还以为这辈子就算能再见到这些磉盘，也是在国外某个博物馆里，没想到会在这里见到它们。

    香港这个地方，在很长一段时间内都是整个中国对外联系的唯一窗口，为新中国的发展，做出了不可磨灭的贡献，但同时这里也干了很多腌臜事。

    大陆加强对澳大利亚龙虾检疫，那边香港进口的澳大利亚龙虾就飞速增长；切割车安全隐患大，大陆严打切割车，香港这边进口的切割车就翻着倍往上蹿……

    历史上，中国的文物就是通过香港这个窗口，大量流失到海外的。

    “你是什么时候发现的？”杨东升问杨槐。

    “就在前两天，网站一个记者听说香港有一座七百年历史的宗祠，就过来做了一个采访，拍了一堆照片，点击率非常高，我也看了一眼，就看到了！”

    这时祠堂里又进来了几个人，一个瘦不拉几的黄毛指着杨东升他们咋咋呼呼的道，“九叔公，就是他们，鬼鬼祟祟一看就不像好人！”

    “你们想做咩？”一个老头走出来道。

    “我们在网上看到有人说这里有座祠堂特别漂亮，就过来参观参观！请问这里是你们的宗祠吗，有多少年历史了？”杨槐道。

    “这里当然是我们的宗祠！”黄毛炫耀道，“我赵家是大宋皇室后裔，祠堂已经有七多百年的历史有了！”

    开埠前，香港只是一个小渔村，哪有什么历史？

    但是近代经济发展起来之后，有钱了就想要面子。

    就跟此时的日本人一样，一个个都想证明自己的祖上是贵族。

    怎么证明？在我们国家有个简单的办法——修宗祠。

    你家有200年历史，我家就有300年历史，500年历史……

    不过也不能凭着一张嘴干吹，你修一座一看就很新的祠堂，硬说有500年历史，那就是惹人笑话了。

    历年都有大量中国大陆文物经香港流失到海外，从这些文物中随便截流部分，或者干脆找文物贩子指定买什么东西。

    对香港人来说，修几座像模像样的宗祠还是很容易的。

    “七百多年历史？可是七百多年前，正是蒙古人刚灭了南宋的时候，会允许你们建宗祠？”杨槐立马揭穿了对方的谎言，他还摸了摸墙上的泥灰，“看这个样子，倒像是上个月才建成的！”

    “你不要乱噏廿四，小心我告你诽谤，香港是讲法律的！”黄毛一下子跳了起来。

    “我不管你们是干什么的，你们已经看完了！这里不欢迎你们，你们走吧！”老头子再次站了出来。

    杨东升向外看了一眼，只见祠堂外已经聚集了不少村民。

    要不是杨东升他们这边跟了好几个一看就不好惹的保镖，让这些人误以为他们是帮派分子，这些人恐怕早就动手了。

    杨东升拍了拍杨槐的肩膀，两人带着人离开。

    回到酒店，杨东升就把约翰·史密斯招了过来。

    “约翰，根据你的经验，你觉得我们通过法律手段，讨回这些文物的可能性有多少？”杨东升问。

    “很小！”约翰·史密斯放下咖啡，“目前追讨文物的主要依据是，联合国教科文组织的《关于禁止和防止非法进出口文化财产和非法转让其所有权的方法的公约》，和国际统一私法协会制定的《关于被盗或者非法出口文物的公约》，唐宁街从来不承认这些公约！我觉得你最好等两年，等香港回到中国的手上后，中国政府肯定会加入这些公约，到时候再追讨，应该会相对对容易些。”

    英国人当然不会加入这些公约，大英博物馆里都到处都是抢来的东西，要是承认这些《公约》，连英女王王冠上的宝石都得抠下来还给人家。

    这些没有出乎杨东升的意料之外，如果追讨这么容易的话，后来的几座圆明园兽首，也不会被光明正大的摆上拍卖场了。

    但是指望香港回归后追讨，就更加没有可能了，回归后的香港是个什么德性，杨东升太清楚了。

    “回归后，恐怕更加没有可能，我们只能靠自己了！”

    “我让人深入挖一下，先把磉盘是非法获得的，给他坐实了再说！”杨东升道。

    “先试试吧，看看反应！”杨东升点点头。

    参加了高纯度石英砂工厂的竣工仪式。

    日本那边也有了回应，在同意薪水之外，再包包往返机票后，好几个新日铁、神户钢铁厂的在职人员和退休老头，愿意出来做事。

    其实日本在九十年代时候，退休金还是不错的。

    但是在八十年代那场热潮中，日本几乎全民炒股票，炒房子，经济泡沫一破，这些人亏的一塌糊涂！

    对很多人来说，现在的薪水和退休金已经不足以支撑他们的生活了，这才不得不出来找活干。

    这些人到来后一介绍，杨东升才明白了，沪上钢铁厂大约是个怎么回事。

    新日铁君津钢铁厂三号高炉，是日本第一座四千立方米以上的高炉，本身就带有很强的试验性质。

    后来新日铁本着废物利用的心理，又在这座高炉上试验了多项新技术，这些新技术根本不成熟，但是挡不住指标看着很高，成功忽悠住了当时的中方考察团领导。

    沪上钢铁厂虽然投产多年，但一直没有琢磨透这套掺杂了很多试验性设施的技术，新高炉如果照着原样抄，还能勉强使用，在根本不成熟的技术上再搞研发，结果无异于在沙滩上盖城堡，结果自然只能悲剧了。

    空分设备也是差不多的情况。

    杨东升对比一点也不觉得奇怪，改革开放后，我们国家吃了很多这样的亏。

    煤炭行业就有个很出名的例子，1997年，荷兰壳牌公司搞出了一套粉煤加压气化技术，光从指标上看非常先进，全面超越德士古水煤浆技术。

    我们国家引进荷兰技术，先后建设了几十台粉煤气化设施，花费达上千亿元。

    折腾了十几年，才把该填的坑也填平了，全世界的煤化工产能却早已经过剩了。

