    芈子玉说完之后，芈清月也是心中思量一下。

    就算是自己，也是不能轻而易举将全力以赴的芈子玉这么抬手放出狂风吹飞。

    应该说，一个元婴境界的修士，被“风”吹飞，这本就是一件格外离奇、不可思议的事情。

    这人当然不可能是元婴境界的修士神降老人。

    “此人是谁？哪里来的？”芈清月沉声说道。

    “应该是燕国那边。”赵雪萼说道，“东方望是跟着一起来的，这个人应该就是燕国妖怪那边的……”

    “如果说他是萤草使者，那又不对，他是个老人形象，萤草使者应该是个女的……”

    “或许是萤草使者的背后，更强大的妖怪到来了。”

    “我去告诉林南。”

    赵雪萼快步走到林南屋门前，张望一眼。

    见到林南正在书房内，刚刚放下毛笔，若有所思。

    原来不是在修炼，赵雪萼推门走进去：“林南，外面来了一个很厉害的人，好像是燕国妖怪那边来的，一起来的还有东方望。”

    “你快些去看看！”

    林南点点头：“我已经知道了。”

    赵雪萼见他这样回答，顿时心情也沉静下来：林南既然已经知道了，丝毫没有惊慌，那么自己也没有必要大惊小怪。

    上前来看了一眼，林南用毛笔所画的图纸，是一个极为复杂、庞大的物品。

    “这是十号傀儡？”

    “嗯，八号傀儡和九号傀儡，将我的关于自爆傀儡方面的灵感消耗的差不多了。这个十号傀儡，我感觉应该不用再执着于自爆拥有威力，而是考虑其他方面的用途。”林南说道。

    赵雪萼掩口笑了一声：“你的自爆傀儡，吓得其他人都不敢再乱来了那；现在你终于不做这种爆炸类型傀儡，想必他们都会松一口气吧？”

    “这个十号傀儡问世的时候，一定不会再像是七号傀儡那样惊天动地了。”

    “我只是不做自爆傀儡了，谁说不做爆炸类型的傀儡？”林南说道，“没有爆炸，怎么能够体现傀儡的威力和杀伤力？”

    赵雪萼闻言顿时白了一眼林南：那跟原来，岂不是什么区别都没有？

    你逗我玩呢？

    “好了，这里面的区别一时之间跟你也说不清楚，等制造出来十号傀儡，有机会的时候跟你演示一下。”林南说道。

    “演示就大可不必了，你还是跟我出去，把今天上门来的不速之客给收拾了吧。”

    赵雪萼抓着林南的胳膊，并不避讳地向外走去。

    林南心中暗道：今天的不速之客，说起来，我还真没有多少把握。

    或许八号傀儡、九号傀儡，今天就都要动用了吧？

    早在赵雪萼找来之前，林南就已经得到了提示。

    “请选择。”

    “第一项选择：击杀南华老仙的化身‘神降老人’。”

    “请注意：此时的‘神降老人’已经彻底死去，他的身躯被南华老仙改造，他的神魂也被南华老仙彻底消灭。”

    “这一具化身，只有南华老仙不到百分之一的力量，地仙境界初期修为，拥有着超出寻常地仙的见识与法术，发挥的真正实力，跟在地仙境界中期左右。”

    “人仙境界初期对应元婴境界，人仙境界中期对应化神境界，人仙境界之后为地仙境界……你现在是金丹境界，与南华老仙化身真正的差距，用小千世界境界标准来衡量，是差了五个大境界左右的实力。”

    “用中千世界的境界标准来衡量，你是尚未入境界的修行者，与南华老仙化身差了人仙、地仙两大境界。他的弱点唯有一个，那就是不能够借用小千世界太多天地之力，有可能遭受反噬。”

    “完成本项选择：灵根晋升为中千世界中等根骨灵体，《大道决》修为奖励五十年。”

    “第二项选择：臣服于南华老仙的化身‘神降老人’。”

    “请注意：南华老仙此次不惜化身降临小千世界，是要寻找毕月仙宫发下悬赏寻找的一个转世之人。”

    “完成这个悬赏，便可以让毕月仙宫插手人间事，令南华老仙最终取得中千世界的人间胜负。”

    “他现在认为你是左慈仙人安排来的。如果你臣服于他，一定要有完善的具体回答，包括你的来历，并且要展露自己的真正能力，供他驱策。”

    “完成本项选择：获得三品法器一件、三品丹药一瓶。”

    毫无疑问，南华老仙化身“神降老人”是林南如今遇上的最强的、强大到已经超出小千世界理解的对手——最令人细思恐极的是，这仅仅是南华老仙本体，不足百分之一的实力！

    南华老仙的本体，该是何等的可怕修为！

    若是有可能选择，林南真的很想直接向南华老仙的化身表达一下“和气生财”的意思。

    然而，他没有选择的余地。

    南华老仙明显不是一个容易蒙混过关的人物，林南在这么一个精明人面前，如何伪装成左慈仙人手下，中千世界的土著？

    这根本就没有办法伪装！

    而且，就算是投降屈服，也是被这个南华老仙的化身驱使做事，到时候金丹境界的真正修为暴露出来，林南的危机才是真的降临。

    一个金丹境界修为，如何震慑、收服化神境界和元婴境界的修士？这里面的秘密，谁会不动心？

    所以，林南是别无选择，只能选择第一项：“击杀南华老仙的化身”。

    这也是他第一次感觉，或许这个选择，并不能完成。

    只不过，面上不动声色。

    来到院中，林南、赵雪萼汇合了湘神芈清月、芈子玉、狐妖雅雅，一起来到大道宗山门处。

    “等一等吧，他们应该很快就上来了。”

    林南说道。

    “山神杜角，能不能阻挡对方？”赵雪萼在一旁问道。

    “很难，这个人的实力，远非你们可以对抗。”

    林南说着，伸手一招，八号傀儡和九号傀儡便也浮空飞起，来到大道宗山门之外，静静地等候着。

    八号傀儡，顶端细长，带有尾翼。

    九号傀儡，身躯圆滚滚，乍一看粗大笨重，实际上是由无数细小的纹路，傀儡部件勾连而成。

    听到林南的话，见到林南居然准备动用八号傀儡和九号傀儡，湘神芈清月也是吃了一惊——来人，居然这么强？

    不由地凝神静气，向山下感应而去。

    山下，山神杜角，正处于前所未有的困境。

    随着“神降老人”一声断喝，护住三个请神宗金丹修士，同时散去了土墙和地刺，山神杜角便明白这已经不再是那个自己了解的神降老人。

    即便是化神境界修士，也不能这般直接一声大喝，破去自己凝聚的土墙和地刺等手段。

    眼前的“神降老人”，能够这样破去自己手段，自己还有什么办法能够和他为敌？

    山神杜角思考一下，决定再进行尝试。

    脚下一踏，地面掀起数丈高的土石，向“神降老人”打去。

    南华老仙见到这一幕，只是不屑一笑，抬手向前。

    同时口中向东方望说道：“看仔细了。”

    那手掌一挥，被山神杜角的掌控的土石浪潮，便立刻倒卷而回，反而朝着山神杜角而去。

    山神杜角将楚国使者那些人全部移送出去百丈远，然后身影消失在土石之中，随后又浮现出来。

    “所谓法器之类，有时候还不如术法。”

    “只要自身实力足够高，术法足够精通，即便是普通寻常的术法，也能够发挥出莫大威力。”

    南华老仙收回手掌，对东方望说出下半句话。

    东方望立刻表示自己虽然听不太懂，但是定然会把老仙的教诲牢牢记在心中，坚决不忘记。

    南华老仙这才又看向毫发无损的山神杜角。

    “你这山神，有些意思……”

    “你应该是被人类供奉的山神吧？为什么要在这里守护大道宗？供奉你的香火，可不是让你来给人当看家狗的。”

    山神杜角脸色严肃地看着他：“你到底是何人？你绝不是神降老人！”

    “我当然不是神降老人。”南华老仙说道，“你可以叫我南华老仙，你去告知林南，他应该听说过我的名号。”

    山神杜角微微摇头：“在你们见上仙之前，我必须弄清楚你们的真正身份和来历！”

    “上仙？”

    这两个字令南华老仙不由地发出嗤笑声：“他有多少实力，也敢自称上仙？就凭他也配这等称呼？”

    “你不该对上仙无礼！”

    山神杜角的表情更加严肃，冷漠：“说出你们的身份和来意，否则，我一定要让你们知道，对上仙无礼的代价！”

    “那你就不妨试试吧，小小山神，香火所聚，能奈我何？”

    南华老仙负手而立，碧绿眼眸睥睨顾盼，并不将眼前的山神放在心上。

    山神杜角低喝一声，操纵更多土石，聚拢起来，朝着南华老仙如同乌云盖顶一般砸落！

    以东方望、南华老仙、请神宗三人的目光看去，当真是天色一暗，一座小山就这么砸落下来！

    东方望心中讶然，请神宗三人面容失色。

    南华老仙也是略有些惊奇：倒也有些本事，超过了寻常的山神、河神之流。

    不过，这也远远算不上什么威胁。

    手掌掐动法决，搬运法力，一个御物决便顶住即将落下的十丈方圆范围土石。

    南华老仙又操控这些土石，朝着山神杜角倒卷而去！

    山神杜角急忙上前，双手抓住这些土石的一角，所有实力运转，控制土石继续向下落去。

    一个要倒卷，一个要下落。

    双方居然僵持了三个呼吸时间，随后，居然是山神杜角坚持不住，被连同土石一起掀飞。

    十丈方圆的土石，轰隆隆砸落在山上的道路、石头阶梯上，掩埋了好长一段石头阶梯。

    山神杜角的身形再一次从这一片土石上冒出来，极为慎重地看着南华老仙。

    这个“神降老人”外表的家伙，实力之强，前所未见！

    南华老仙也是微微皱眉：“小千世界，如何能够有你这样的山神？就算是中千世界，也难找你这样的山神。”

    “尤其是，你居然还对林南忠心耿耿，这又是为了什么？”

    山神杜角默不作声，没有回答。

    南华老仙也知道眼前的山神不是今日来的目标，就算是他有些蹊跷之处，也不值得自己再花费时间探查。

    只要抓住了林南，或者击杀林南，这一切都可以知道。

    也许，林南是用某种禁制，奴役了这个山神——如果是这样，南华老仙也不得不称赞一声，对他高看一眼，这手段的确不错。

    抬起手来，南华老仙手中再次掐诀，运起正统的道家法门。

    一道光华立刻向着山神杜角落去。

    山神杜角立刻钻入土石中躲避。

    那一道光华没有找寻到目标，缓缓散去。

    南华老仙轻笑一声，看上去甚是和蔼可亲：“跑的倒是快！”

    “走吧，随我上山，会一会这个大道宗林南！”

    他向着东方望和请神宗三人说道。

    话音刚落，地面的土石再一次晃动起来，聚集在一起，朝着他凌空打来！

    南华老仙眉目间闪过冷意。

    那山神竟然还留有余力？还敢出手？

    真正是找死！

    神念立刻深入土石之中，细细感知一下，法力锁定躲在土石之中的山神杜角。

    南华老仙喝道：“神鬼妖魔，听我号令！速速前来，不得有误！”

    山神杜角，只感觉头脑骤然轰鸣一下，下意识地便想要听命行事，从土石之中走出去。

    便在此时，额头上一个小小的印记浮现金光，山神杜角感觉到一股迎面而来的清凉感觉。

    随后再也没有被强行驱使的滋味。

    南华老仙反倒是闷哼一声，表情开始惊疑不定。

    控制山神杜角的法术，反破了我的驱策神鬼法术？

    这怎么回事？

    控制山神杜角的，不是左慈的手下林南吗？

    他有何德何能，破我的法术？一个山神的驱使，我居然无法争抢过他？

    回过神来，见到山神依旧驱使山石来攻击自己，南华老仙终于升起怒气——混帐东西，小小山神，也敢对我放肆！

