    第797章易隽承的恋爱脑

    易隽承倒也不是那么不济，更何况他不喜欢欠人人情，所以等离开的时候，他叫高峰送了另一种绝版的上好茶来。

    傅生怀抱着茶，跟抱着宝贝似的，原本整个人黯然失色却像是一下子脸上又焕发出了彩虹般的色彩，“这是……”

    塞翁失马焉知非福啊啊啊。

    就这样，易隽承牵着盛漾的手走了，可偏偏某个不知趣的还一直在旁边，振振有词着。

    除了凌云，还能是谁？

    他真的是对数学的狂热无人能敌，所以一直在跟盛漾讨论刚才看到的数学题目，对周遭的一切杀气视若无睹。

    陡然……易隽承蓦地开了腔，“我给你出道题目，怎样？”

    “出啊，你来啊。”凌云满怀信心，他在盛漾这受的打击，一定能在她这男朋友这儿找回来。

    盛漾也没拦，挺欣慰地看着。

    自从易隽承跟她在一块之后，总觉得锐气磨平了不少，都没什么胜负欲了。

    不像是她仍旧喜欢跟他争输赢，他像是无所谓了，叫她怪不爽的，总有种拳头打在棉花上即视感，很久已经没有见到过这么战意满满的他了，也帅得很。

    “我只说一遍。”

    “好。”凌云很有信心，他可是归国教授，国内外大学争相邀请的人物，现在也做了大学教授了，好歹在这个学校是一人之下，万人之上吧？

    但随着易隽承说着题目，他充满信心和能量的笑容逐渐变小，直至消失，这一幕……似曾相识！

    他抓了抓头发，“容我想想，给我一点时间。”

    “需要草稿纸吗？”易隽承笑眯眯地问他，眼神已志在必得。

    “不……不用，当然不用。”凌云刚说完，突然手虚虚地一推，“给我一点时间，我现在就快点回宿舍，凌晨！凌晨之前，我一定给你答案！”

    嗖嗖嗖——他像是脚底下装了风火轮，风驰电掣一般跑远了，因为归心似箭、急于证明自己，急于解题，所以都并没有问易隽承的联系方式。

    世界终于安静了，只剩下易隽承和盛漾两个，这是难得的静谧时光。

    沿着湖边走，也是校园里的小情侣常做的事，易隽承心念转了转，“我都在想，我要不要再考个博士进来陪你。”

    “你不是早毕业了吗？”盛漾狐疑看他。

    易隽承亦是天才中的天才，他结束学业很早。

    “可以再添个学位的。”

    盛漾摆手，“没必要，你进来读博士，哪怕跟我一个院也不在一起。”

    “也是。”易隽承细想了一下，放弃了这个想法，他现在也很无奈，自从跟漾漾在一起之后，会经常恋爱脑，没办法，谁叫他的小怪物这么有魅力呢？

    真恨不得岁岁朝朝、时时刻刻和她在一起……

    结婚？他盯着自己无名指上的戒指，眼眸一亮，突然开始生出些想法来。

    **

    翌日，康思诺来学校找赵院士和靳律哥哥，迎面走过来一个人，她轻笑道，“思诺学姐，好久不见。”

    康思诺疑惑，“你是？”

    (本章完)

