    唐伊宁觉得她被内涵了，忍不住说道：“乔小姐，你口口声声说我妈妈是佣人，你这么说话也太过分了！”

    　乔七夕视线转向了唐伊宁，语气不紧不慢，“唐小姐，你多心了，千万不要对号入座。我可不是在说你，你只是林家佣人的女儿，你又不是林家的佣人。”

    　一句话仿佛一把刀子，扎进了唐伊宁的心口，气得她涨红了脸色。

    　她是芳姨的女儿，让她能够近距离的接触陈秋兰，讨好陈秋兰。

    　可同样，也让她的身份，无形中矮了一头。

    　林司南冷冷开口：“乔七夕，道歉！”

    　乔七夕反问道：“我为什么要道歉？”

    　林司南黑着脸，“你闹够了没有？是不是要让所有人都不开心，你才高兴？”

    　乔七夕站了起来，“是我让大家不高兴了，那么我主动离开吧。”

    　忽然，陈秋兰把一盘菜，朝着乔七夕砸了过来。

    　“上不得台面的东西！山鸡就是山鸡，当不了凤凰！”

    　乔七夕低头看着身上的油渍，语气平静地说：“夫人张口闭口山鸡，动手摔东西，原来这就是上流社会的教养，我长见识了！”

    　陈秋兰狠狠一拍桌子，“你给我滚出去！”

    　乔七夕转身要走，林司南挡住她，呵斥道：“乔七夕，这就是你的态度？我妈说你两句，你就甩脸，还不赶紧跟我妈道歉？”

    　乔七夕说：“我没做错事，我为什么要道歉？”

    　林司南皱眉道：“你这么走出去，是想让别人看我们家的笑话吗？”

    　这一片别墅区里，住了不少非富则贵的人。

    　乔七夕要是这么走出去，别人不知道会说什么闲话呢！

    　忽然，身后传来了一道苍老的声音，“司南，七夕，你们在门口站着做什么？”

    　两人回头，见到是林老爷子回来了。

    　官方组织了退休老干部去旅游，老爷子原本要过几天才回来的，没想到提前回来了。

    　乔七夕问：“爷爷，您不是出去旅游了吗？怎么提前回来了？”

    　一提到这个，林老爷子的脸色就黑了，不满地嘀咕道：“早知道姓陆的老头要去，我就不去了！”

    　乔七夕还没有听清楚他在说什么，林老爷子倒是先看到了，乔七夕满身的狼藉。

    　林老爷子顿时皱起了眉头，“七夕，你身上怎么这么多油？”

    　这一问，所有人都静若寒蝉。

    　乔七夕从容地说道：“是我自己不小心把菜打翻了。”

    　她不是帮陈秋兰掩盖，如果她说被陈秋兰欺负了，林老爷子肯定会生气的。

    　乔七夕不想林老爷子气坏了身体。

    　闻言，陈秋兰倒是松了一口气。

    　不过她当然是不可能感激乔七夕的。

    　“是这样吗？”林老爷子凌厉的眼神，缓缓扫过去。

    　当看到躲在后面，极力降低存在感的唐伊宁时，林老爷子的脸色刷的一下沉了下来，“这个女人怎么会在家里？”

    　就是事先打听好了，林老爷子出去旅游了，不在家里，

    　唐伊宁才敢明目张胆的上门的，谁知道林老爷子会突然杀个回马枪？

    　唐伊宁吓得身体抖了抖，躲到了林司南的身后。

    　林司南下意识地往前挡了挡，护住了她。

    　陈秋兰解释道：“伊宁刚从维也纳回来，是专门过来看望我的。伊宁现在出息了，还开了演奏会呢！”

    　林老爷子冷冷说道：“心比天高，命比纸薄！”

    　这话说得毫不客气，等于当面狠狠打脸了。

    　唐伊宁眼睛一红，委屈地朝着林老爷子鞠了一躬，“对不起，我现在就走。”

    　林司南紧紧抓住唐伊宁的手，不让她走。

    　他对林老爷子说：“爷爷，伊宁也是从小在这个家长大的。她回来吃顿饭，您也不用这么不尽人情，非要赶她走吧？”

    　林老爷子怒道：“她是什么样的人，我看得比你清楚！”

    　林司南语气坚定地说：“如果您非要赶伊宁走，那我就只能和她一起走了！”

    　林老爷子危险地眯起了眼睛，“你再说一次？”

    　一时间，气氛变得僵硬无比。

    　陈秋兰和芳姨都急得不行，却又不敢在老爷子面前强出头。

    　这时候，乔七夕开口说道：“爷爷，您刚回来，肯定还没有吃饭吧？先坐下来吃饭吧，我这就给您盛饭。”

    　林老爷子这才缓和了脸色，“还是我孙媳妇知道心疼人！七夕，你坐到爷爷身边来，陪爷爷吃一点。”

    　乔七夕应了一声，主动帮林老爷子盛饭。

    　林老爷子无视其他人，只和乔七夕说话。

    　陈秋兰等人的脸色自然很不好看，却也是敢怒不敢言。

    　林司南拉着唐伊宁，走回到餐桌旁坐下，给了她一个鼓励的眼神。

    　这个家里，唐伊宁最怕的人，就是林老爷子。

    　她努力降低存在感，连菜都不敢夹。

    　林司南给她盛了一碗汤，唐伊宁感激地看了他一眼。

    　见林老爷子凌厉的目光扫过来，唐伊宁吓得赶紧低下了头，埋头喝汤。

    　喝下半碗汤之后，唐伊宁忽然觉得脸上很痒。

    　她挠了一下脸，根本没用，越来越痒。

    　林司南发现了她的不对劲，问道：“伊宁，你的脸怎么了？”

    　“没事，可能是被虫子咬了。”唐伊宁解释道。

    　“你别光喝汤，也吃点菜。”林司南给她夹菜。

    　“谢谢，你也吃。”

    　两人亲亲热热地互相夹菜。

    　林老爷子声音凌厉地训斥道：“食不言，寝不语，把规矩都吃到狗肚子里去了吗？”

    　唐伊宁吓得肩膀抖了抖，不敢再说话了。

    　林老爷子看向乔七夕，立刻变得慈眉善目，慈爱地说：“七夕，你多吃一点，养好了身体，才能为我们林家开枝散叶，我还等着抱重孙子呢，你可别让爷爷失望呀！”

    　乔七夕僵硬地扯了扯嘴角。

    　她和林司南结婚这么久，从来没有同过房，哪里来的孩子？

    　唐伊宁听了这话，心里很不是滋味。

    　同时，她的脸上也痒得更厉害了。

    　不光是脸，从脖子到身上，到处都在痒。

    　痒得她好难受！

    　唐伊宁不停的用手在身上乱抓，动作实在让人倒胃口。

