    “太好了，娘，我现在就去灵丹楼看看，您身体好起来，我们姐弟才有依靠。”红宿兴冲冲的说。

    然而没过多久，他就垂头丧气的回来了。

    “红宿，怎么了？是那种丹药很贵吗？”红香问，此时红母已经回内室休养，他们姐弟说话倒也方便。

    “补天再造丹虽然是初阶丹药，炼制难度却大，而且原材料稀少珍贵，一瓶的价格要一千灵石，相当于中阶灵丹的价格，这还不是最麻烦的，麻烦的是灵丹楼现在没有存货，要先交一半的押金，十五天后才能拿到丹药，八卦门举行完开山大典之后，我们就要离开了，根本等不到那个时候。”红宿满面愁容。

    “那别的丹药店没有货吗？”

    “没有，最大的三家丹药店我都跑遍了，这种药因为是初阶丹药，偏偏售价又特别高，平日里几乎无人问津，所以丹药店一般不会有存货。”

    “你说那个女人是不是知道这两种丹药没货，故意提的，就是为了逼我们高价买她手里的丹药！”红香皱眉猜测。

    “不是，这两种的丹药确实对咱娘现在的情况很有益处，实在没办法，就拿傀儡鸟的图纸来换丹药吧，正好，预留出乘坐飞舟的费用后，咱们手里也没有多少灵石了。”红宿在回来的路上已经想好了对策。

    荣娴仙和宁青云回到客栈，两人设好隔绝法阵，进入了迷雾空间。

    宁青云迫不及待地将他修复的傀儡核心安装在天玉水晶屋安装核心的底座上，荣娴仙将八块灵石投入核心下面联通房屋的八个端口处，“嗡”的一声，灵气注入天玉水晶之后，原本玲珑小巧的三层小楼瞬间膨胀了起来，从小河边的位置直接延伸到了药园附近。

    三层小楼的主体全部都是用天玉水晶制成，清澈纯净的水晶在灵气的作用下流光溢彩，看上去美轮美奂，在未膨胀之前，小楼造型精致可爱，膨胀之后，足足有九米高，占地面积扩大几十倍的水晶楼看上去简约大气。

    “这不能算是傀儡吧，说起来似乎算是炼金产品！”荣娴仙和宁青云交流。

    宁青云手中的那本《战傀录》是专门制作傀儡的，这家店铺卖的物品却明显不是她理解的那种傀儡，只是二者有明显的相同之处，那就是都需要安装傀儡核心来催动，说起来傀儡核心就像一个万能转换器，可以将灵石内的灵气导引出来转换成傀儡所需要的能量。

    “没错，炼金应该算是炼器的一个分支，灵器之类使用起来有许多限制，还需要消耗使用者自身的灵气，小型灵器还好，像大型飞舟这类灵器，修炼者体内灵气再多，也消耗不起，而且有炼器天赋的炼器师十分稀少，灵器和法器体型越大，炼制起来难度越大，后来，有一位天才炼器师发现了傀儡之心这种材料，用这种材料制出了傀儡核心，就此打开了炼器行业的另一个方向。”宁青云手中那本《战傀录》在序言篇介绍过这段历史。

    “炼金行业的核心技术是傀儡核心的制作，一直被那位天才炼器师所在的门派独家垄断，《战傀录》上恰好有傀儡核心的制作方法。”宁青云对荣娴仙说。

    傀儡核心的制作需要用到大量的阵法知识，若不是宁青云本身就是一个具有天赋的阵师，就算得到了傀儡核心的制作方法，也是看不懂的。

    炼金产品的优势在于不用消耗自身的灵气就可使用，劣势在于控制起来不像灵器那般如臂使力，灵活方便。

    所以很少有人使用炼金武器，炼金产品大多数都制作成了各式各样的工具，比如用来载人运输的飞舟，大型守城器械，探听消息或传递书信的傀儡鸟等等。

    荣娴仙和宁青云步入水晶楼内，这座水晶楼共分为三层，内部空空荡荡，在小楼八个方向交汇的墙壁上有光符流转，组合成特殊花纹的线条若隐若现。

    荣娴仙拿着红香给的天玉水晶屋使用说明书在第二层最中间的位置找到了和傀儡核心直接相连的那间屋子，这间屋子里的墙壁上到处都是浮动的纹路，在东西两面的墙壁正中央有两朵突出墙面的莲花，一红一白，按照说明书的介绍，按下白色的莲花可以启动天玉水晶屋内部的隐匿法阵，按下红色的莲花可以启动天玉水晶屋附带的聚灵法阵。

    天玉水晶这种材料原本就具有聚灵功能，这座小楼在建造的时候竟然还特意建造了聚灵法阵，荣娴仙想试一下这座小楼的聚灵效果。

    她的手已经按到了红色莲花上，却忽然停住了，她突然想到天玉水晶屋现在摆放的位置紧挨着药园，万一启动了法阵，会不会对药园里的灵药有什么影响？

    念头一转，她和宁青云交流了一番，宁青云下楼然后从正门离开了，此时荣娴仙按下了另一面墙上的白色莲花按钮，大约过了两三分钟，“唰”的一下，墙壁上浮动的纹路全都变成了白色，墙壁的颜色也变得透明了起来。

    荣娴仙走出房间，发现外层的墙壁也全都变成了透明色，透过透明的墙壁可以看到房屋周围的景象，同时她也看到了站在小楼外面四下张望的宁青云。

    “青云，你能听见吗？”荣娴仙喊了一声。

    宁青云很明显是听到了荣娴仙的喊声，抬头朝她的方向一笑，“能听见，就是看不见，这小楼就像隐形了一样。”

    “等一下啊，我去把法阵关掉！”荣娴仙对宁青云说。

    “等等，仙仙，我试试能不能找到入口？”宁青云是想查看一下这隐匿法阵有没有破解的办法，如果很容易就破解了，那就不太安全了，得想办法加固一下。

    “好。”荣娴仙知道宁青云的意思，就站在二楼上看着宁青云边走边推演，寻找入口，荣娴仙看着他几次在大门附近擦过，正打算开口喊他，只见宁青云脚下一滑跄倒在地，双手抱头身体蜷缩。

    “青云！”荣娴仙翻身跳到一楼箭一般冲了出去。

