    吴浩离开碣石山后，小蝶又研究了一会儿自己新近觉醒的血脉。

    可是她对于远古时代的历史了解的并不多，也查过一些资料，多是关于他们花仙族的传承和演变的，对于其他的事情关注的很少。

    她并没有想起关于自身血脉的线索。

    不过这种血脉，既然连图腾魂契的反噬都能够压制，让小蝶可以在正常体型和花仙族体型自由的切换。小得断定了这种血脉应该非常的不凡。

    只要她出了影界，利用雪莲教的情报网搜集一下典籍查查线索，在与自己身上的新出现的情况比对，应该就能够明白过来。

    相通了这一点，小蝶就不再在意血脉的事情，而是来到寒冰王座上，用吴浩制作的超级千里镜开始观察句芒氏那边的情况。

    吴浩用寒冰王座把角度调整的很好，这种放大倍数之下，小蝶不仅能够纤毫毕现的看清楚树冠平台上面的场景，甚至大半个句芒族的族地都被小蝶尽收眼底。

    小蝶看了句芒氏的图腾一眼，发现那里并无异常。只是有些句芒氏的族人在那里排着队通灵。

    她寻找了一下，并没有看到吴浩的身影。

    再一想她就猛然反应过来，这个时候吴浩刚刚离开不久，应该还没有回到句芒氏呢，她这是关心则乱。

    “呸呸呸，鬼才关心他呢，一个土著！”小蝶自我安慰了一声，又开始观察树冠平台上新的东西。

    很快，一个平台上的场景就吸引了小蝶的注意力。

    因为那是此刻树顶平台上最显眼的存在了。

    几十个句芒族的巫修，正在那里围着一个巨大的球形物体。

    那个球形物体并不是放在平台上的，而在平台上方凌空悬浮着。

    那些巫修正在不断的拿着各种各样的材料，添加到那个悬浮的巨球上。

    而在这个巨球的正前方，一个有着两撇八字须的青袍中年男子正在不停的对着巨球打入一个个巫术手决。

    小蝶很快就明白过来，那个青袍中年，应该是今天事件的主角，句芒氏的丹神吴雷。

    至于那个巨大的球体，肯定是他炼制的本命星辰丹了。

    ……

    大椿神树平台上，吴雷把最后一个巫术丹决打入星辰丹后，星辰丹顿时放射出耀眼的华光。

    看到这华光，给吴雷打下手的那些句芒氏中的丹道巫修们，顿时欢呼雀跃起来。

    吴雷也抚须微笑。

    他成功了。

    今天，他完成了传说中羲皇都没有完成的伟业，正式成就一代丹神了。

    他可不是像祝融氏的那个秦风一样，仰仗着神农氏的余泽。他是在伏羲丹道传承的基础中，走出了自己的路。

    从今天开始，他的名字，就和他的本命星辰一样，万世不朽！

    并且能够恩泽后人，传承世世代代。

    想到这里，吴雷的微笑变成了大笑。

    四周的句芒氏族人们也纷纷的出言恭贺起来。

    此时，吴雷就是绝对的主角，即便是氏族首领八代句芒都前来和和气气的给吴雷大巫恭贺。

    对于八代，吴雷大巫怎么也要给面子的，所以他很快就和八代交换了一下意见。商议本命星辰丹升空的具体时辰，还有到时候的护卫力量安排事项。

    等到应付完了恭贺的人，吴雷迫不及待的把意识沉入到了本命星辰丹之中。

    现在星辰丹尚未升空，只能够发挥出本命星辰十分之一的威能，但吴雷已经迫不及待的要体验一番丹神的感觉了。

    因为此丹由吴雷亲自呕心沥血炼制，所以他的精神轻易的就与其完成了沟通。

    意识同本命星辰丹相连后，吴雷顿时感觉到一股澎湃的巫力从本命星辰丹中传出来，让他感觉就像河流联通了海洋一般。

    他知道星辰丹中储存的巫力，就是丹神巫力近乎无穷无尽的源泉。

    当然，现在还不行。

    只有等到升空之后，本命星辰在星空中吸收星辰之力，才能够不断的把本命星辰中存储的巫力进行补充，然后再反馈给丹神。成为丹神的力量源泉。

    除了存储的巫力，意识联通本命星辰丹后，吴雷丹神也感觉自己的感知有了几十倍的增强，这使得他变得异常的敏锐，一点蛛丝马迹也瞒不过他的感知。

    借着敏锐的出奇的感知，吴雷突然发现大椿神树树顶的平台上有些不妥。

    他感知了一下，豁然发现，似乎有人在窥视他！

    这让吴雷大吃一惊。

    何人如此大胆？

    吴雷把八代句芒叫来，和他说了一下这个事情。

    随着八代句芒的介入，整个句芒氏的族地都迅速的行动起来。他们加紧排查，搜索窥视者的踪迹。

    不但如此，八代句芒还暂停了族人通灵图腾，开始使用图腾之力大肆探查。

    吴雷也没闲着，不断的沟通本命星辰丹，寻找着窥视者。

    许久之后，等到一个个消息反馈回来后，八代句芒有些不确定的问吴雷丹神，他是不是感应错了。

    他们排查了许久，根本连一只苍蝇都没有发现。

    “不用再找了！”吴雷看到一个个失落的族人，不由得摆了摆手：“我已经知道是谁在窥视了。”

    吴雷朝着天空指了指。

    八代句芒一下子就明白了过来。

    丹神秦风。

    只有丹神秦风借着本命星辰观察这里，才会这么的无形无迹。

    就算是他们全都累死，他们也没有办法检查到星星上去。

    新晋丹神出现，老牌丹神表示关注也是可以理解的。

    只是这样，未免太过无礼！

    这次吴雷晋升丹神，祝融氏可是没有派出半个人过来贺喜。秦风这种招呼不打一声，就偷偷窥视的行径，让吴雷和八代都异常恼怒。

    但是他们也无可奈何，毕竟人家的本命星辰已经升空了，他们根本没有反制的手段。

    吴雷的脸上不禁露出了一丝忧色。

    他知道仅仅是这样观察还算好的了。要是万一在自己星辰升空的时候，秦风出手干涉的话，那恐怕……

    吴雷想了想，又觉得不可能。

    因为现在句芒氏比祝融氏还要强盛，他要是那样做，恐怕立即要给祝融氏招来灭顶之灾。

    不过这终究给他的心中蒙上了一层阴影。

    保险起见，吴雷觉得自己还是把本命星辰的继承人给定下比较好。

    这样万一自己这边出点什么变故，至少给后人留着一条后路。

    继承人的人选，吴雷早已经有了想法。

    那就是他最宠爱的孙子吴建。

    宜早不宜迟，他借着本命星辰丹的感知，很快就找到了吴建的位置。

    这家伙正跟在有戎氏的那个女娲后裔屁股后面转呢。

    吴雷暗骂一声，但是却没有真正的在意。

    年少慕艾，人之常情。

    吴建本来就有超人一等的血脉优势，要是配上女娲后裔，岂不是强强联合。

    这方面，他也是支持的。

    他很快就在星辰丹中完成了继承权限的设置，只要把代表着这些权限的星辰之光射入到吴建的身上，继承就算完成了。

    他并没有再浪费时间给吴建打招呼。

    本命星辰升空还有不少准备工作，今天的日程太紧，容不得浪费时间。

    意识锁定了吴建的时候，吴雷果断开始凝聚星辰之光。

    这个时候，他强盛的感知力突然感觉到又是一股窥视感传来。

    是另外的一股窥视感。

    与刚才的那种窥视感截然不同。

    刚才的窥视感，是小心翼翼中带着难以察觉的坚定。

    现在的窥视感，是居高临下里透着一丝丝的犹豫不决。

    但是有一点是相同的，那就是他们都如同在天外一般的遥远。

    “第二个人是谁？”吴雷大惊失色。

    “难道这世界上，还有另外的丹神？”

    吴雷走神的时候，他手中的代表继承权限的星辰之光已经打了出去。

    他猛然回过神来，因为事情太大太突然，惊了他一下，刚才他在关键时刻走神了啊。

    那对于孙子吴建位置的锁定……

    吴雷赶紧利用本命星辰丹感知大椿巨树大方的公共区域的情形。

    一感知，他就傻了眼。

    看着那个一脸茫然被笼罩在星辰之光中的女孩，吴雷只感觉吞了口翔一般难受。

    堂堂丹神之尊，也忍不住爆了粗口。