    明末乞丐皇帝正文卷第221章成了香饽饽秦宇带着大军刚抵达禹城，就同时有两路使者赶来，显然秦大王兵力虽少，却一时间竟成了香饽饽。

    　　“那卢象升派你来干什么？先说好，招降的话莫要开口，否则休怪本大王将你乱棍打出！”

    　　秦宇看着堂下的文士缓缓说道。

    　　“…”

    　　中年文士叫徐江华，见秦宇如此态度，也只得将那些招降的话憋了回去，说道：“我家总督大人邀请阁下三日后同时进军，以免让鞑子各个击破。”

    　　“哼，他卢象升胆子倒挺大的，竟敢邀请我这个反贼，难道不怕崇祯治他个通敌的罪名吗？”秦宇呵呵一笑。

    　　徐江华心中却是直翻白眼，若非如此，他又岂会偷偷摸摸的来，还乔装了一番？

    　　连封书信都没有，就算不小心传出去，也无凭无据，所以根本就不担心。

    　　“回去告诉你家总督，本大王想什么时候进军，就什么时候进军，他管不着，不过他可以放心，本大王是绝不会和鞑子联手的，也绝不会让鞑子从南面走脱，让他只管放开手脚大着胆子上吧！”

    　　秦宇也不想和他啰嗦，毕竟还有一名使者在等着，直接摆了摆手说道。

    　　徐江华像是早就猜到秦宇会这般说似的，并未感到意外，点点头后，再次问道：“那不知阁下对现在的战局有何高见？”

    　　“这是你家总督大人让你问的吧？”秦宇端起茶杯，好整以暇地抿了一口。

    　　“不错。”徐江华也没否认。

    　　“那本大王就指点一下好了。”

    　　“洗耳恭听。”

    　　徐江华脸皮一阵抽搐，暗道这小贼当真不知羞耻二字如何写，一点都不知道谦虚为何物。

    　　“告诉你家总督，若想要重创鞑子，就不能着急，最好稳扎稳打，慢慢合围，拖到二三月，甚至四五月，届时平原县北面和南面的河流都会解冻，再决战势必事半功倍。”

    　　秦宇说完，徐江华心中也是暗暗震惊，他没想到这小贼竟与总督大人想到了一起。

    　　还真是应了那句英雄所见略同，此贼当真不简单，也没耽搁，抱了一下拳，就匆匆告辞离去。

    　　随即秦宇就命人将另外一名使者带了进来，虽然同样是一名中年文士，但这次秦宇可就没有好脸色了。

    　　冷哼一声：“说吧，那多尔衮派你来干什么？若敢废话一句，今日本大王说不得要将你活活煮了。”

    　　相比起徐江华的气定神闲，这人就要胆战心惊多了，现在又听秦大王一见面就说这般狠话，额头上更是冒出了一层细汗。

    　　好在秦大王长相不似张飞李逵那般吓人，否则怕不是得当场吓晕过去。

    　　强稳定了心神，笑着一拱手：“在下姓吴，见过华王，正所谓两军交战，不斩来使，华王虽年少，却英雄盖世，又岂会为了在下一个名不经传的小人物，自损威名？”

    　　“哼！本大王平生最痛恨你这种汉奸走狗，本大王烹一只狗，何来自损威名一说？”秦宇一脸杀气的盯着他。

    　　吴姓使者闻言，后背都吓湿了，根本就不敢再啰嗦，赶紧说道：“华王，我家睿亲王这次派小人前来，是想送华王一场天大的富贵。”

    　　“哈哈，岳托和那六千多鞑子的尸骨都还未寒，他多尔衮就又要送我一场天大的富贵，难不成他当真愿意将小玉儿献给本大王来暖床搓脚？”

    　　吴姓文士可不敢接他这话，而是一本正经的说道：“正所谓兵无常势，水无常形，如今大明的精锐几乎都集中在了这里，若华王愿意和我家王爷联手，事后我家王爷只带走劫来的钱粮物资人口牲畜，而华王却可得这天下，这难道还不是一场天大的富贵吗？

    　　相反，若华王帮助明军，我家王爷大可带着骑兵一走了之，不过，届时那十万明军怕不是会立即掉头围剿华王吧？

    　　所以如今双方合则两利，分则两害，不知华王以为然否？”

    　　“哼！好一个牙尖嘴利！”

    　　秦宇冷哼一声，脸色却不知不觉沉了下来，沉默了下，才又说道：“要联手不是不可以，粮食牲口和其他物资你们可以带走，但女人必须全部留下。”

    　　“这…”

    　　吴姓文士见秦宇同意，心中大喜，可对他提出的条件又有些为难起来，毕竟那可是近十万女子。

    　　最后只得说道：“此事小人无法做主，还需回去禀明我家王爷，才能给华王答复。”

    　　“那还站着干什么？还不快滚！”秦宇一摆手。

    　　……

    　　平原县。

    　　此时，多尔衮已经带着大军停了下来，俘虏全部赶到了县城关着，听完派去的人禀报后，毫不犹豫就答应了。

    　　“睿亲王，难道咱们真要和那小华王联手？汉人向来狡诈，我觉得不靠谱！”

    　　豪格皱眉说道，其他人也都频频点头。

    　　“这点不需你提醒，无论靠不靠谱都不重要，重要的是现在必须稳住那伙反贼，否则一旦他们和明军联手，这次怕不是真的要空手而归了。”

    　　多尔衮摆摆手，其他明军虽多，但他根本就没放在眼里，那帮乌合之众，没有人带头，谁敢直面大清的铁骑？

    　　若那小华王当真愿意联手，自然是好事，即便不愿意，他相信也会坐山观虎斗，是绝不会带头。

    　　只要那伙反贼不带头，他就有把握杀溃明军，带着这些战利品回到关外去。

    　　至于那些女人，到时候击溃了明军，留不留下还不是由他说了算？

    　　多尔衮不知道的是，秦宇又和他打着一样的算盘，那就是也想先稳住他，担心他狗急跳墙下会直接走人。

    　　因为一旦如此，即便华军不惧十万明军，但多半也抢不到物资人口。

    　　所以对秦宇来说，最理想的结果，就是鞑子和明军死磕一场，双方两败俱伤。

    　　然后他趁机抢夺人口马匹，粮食物资，再打杀一些鞑子，做最后的赢家，为这次北上划下一个完美的句号。

    　　所以当使者去而复还，再次来到禹城县时，同样毫不犹豫的就同意了。

    　　还一本正经的和使者谋划，到时如何偷袭明军，结果一来二去跑了三四趟，终于敲定了最后的方案。

    　　与此同时。

    　　明军的三路人马也开始缓缓从三面压向平原县。

    　　每日都只行十里，各镇抱成一团，相距不过二十里，相互支援，稳扎稳打，几乎抬着拒马桩前进的。

    　　有卢象升和孙传庭这两位名臣指挥，大军倒也井然有序，没有出现半点纰漏，唯独南面的秦大王始终赖在禹城不动。

    　　这让多尔衮更加笃定了自己的猜测，也更加的舍不得丢下这些东西人口，空手而归。

    　　于是不断的派出骑兵袭扰，想要寻找对方的漏洞，从最弱的一路下手，然后逐一击破。

    　　可这次统兵的不是杨镐，王化贞之辈，而是卢象升，孙传庭这两位明末能臣。

    　　就连北路的高起潜都不得不按照卢象升的指示来进军，毕竟他也不傻，自己的水平他还是清楚的。

    　　一旦他这边出了差错，鞑子势必就会从他这边下手。

    　　		

