    就在台下的人讨论到底是黄克武厉害一点，还是楚青云厉害一点的时候，演武台上的情况，突然发生了反转。

    原本占尽优势，即将取胜的黄克武，却在某个很突然的时间，优势全无。

    而即将落败的拓跋云，却趁着这个千载难逢的好机会，一拳轰在了黄克武的胸口处。

    “啊！”

    黄克武心口一阵绞痛，不由自主的发出一声惨叫，并且连续后退了好几步。

    拓跋云的这一拳，威力实在是太强了，要不是他修武多年，练就了一身浑厚无比的护体罡气，大大削弱了拓跋云这一拳的力量，恐怕在这一拳之下，黄克武已然重伤，甚至是身死了！

    虽然黄克武挡住了这一拳，但是在这一拳之后，他之前奠定的所有优势也荡然无存！！

    反观拓跋云，这一拳大大的增强了他的气势，他的攻击越发猛烈起来，仿佛一头沉睡的猛兽苏醒了！！

    台上突然反转的这一幕，顿时引得台下一阵骚动，显然，大家都没想到，拓跋云竟然能在黄会长的手上尝到甜头！

    “我的天啊！我看到了什么！这拓跋云竟然打退了黄会长！这怎么可能啊！”

    “我感觉黄会长是在放水，故意受他这一拳的！毕竟这拓跋云是第一次参加武道大会的新人，若是无情的将其碾压，恐怕会打消新人的积极性！”

    “我觉得也是！你们看，黄会长再次占据了上风，而且攻势比起之前要凌厉许多，看样子是要尽快解决战斗了！”

    正如台下所言，黄克武被“莫名其妙”的打了一拳后，他凭借着自身过硬的实力，再次碾压拓跋云。

    而这一次，他不再留手，要尽快解决这场战斗。

    刚才的那一拳，让他嗅到了诡异！！

    从理论上来说，他是不可能给拓跋云这样的机会的，因为这样的机会，已经不是放水这么简单了，这绝对是在送命！！

    自己明明可以挡下这一拳，但却鬼使神差的慢了一拍，在那一瞬间，自己体内的力量，仿佛被什么东西给凝固住了，就连动作，都变得僵硬起来。

    作为一个高手，黄克武十分清晰的捕捉到了这一点，这绝对不是错觉，自己的体内，肯定是有了什么不该存在的东西！！

    “会长认真了，战斗结束了！”

    台下观战的唐长老，见演武台上的黄克武神威大展，口中呢喃了一句。

    以他对黄克武的了解，有些招式，黄克武一般是不会使出来的。

    可一旦使出来，那就意味着，他要尽快解决这场战斗。

    让唐长老诧异的是，黄克武竟然会对拓跋云使出平常他“压箱底”的武功，这倒真是让人意外呢。

    然而，就在大家觉得黄克武即将取胜的时候，与刚才同样的一幕，再次发生了。

    还是同样的位置，还是同样的一拳！

    唯一不同的是，这次，拓跋云的重拳威力更大！

    呼啸的拳风，几欲撕裂空气，轰然砸在了黄克武的胸口之处。

    这一次，黄克武就没那么幸运了。

    拓跋云铆足力量的一拳，直接破开了黄克武的护体罡风，隐藏的拳劲，直击黄克武的心房深处啊！

    “啊！”

    “噗噗！！”

    一声撕心裂肺的惨叫之后，黄克武身形暴退，与此同时，一口猩红的老血，从他的口中喷出。

    演武台上，散起一道血雾！！

    “会长！！”

    见此一幕，华东武协的几大长老神情大变，几乎没有任何的犹豫，几人同时起身，凌空踏向演武台，挡在了暴退的黄克武身前，以防拓跋云乘势出手！！

    唐长老率先一步来到黄克武的身旁，准备将他扶住，但黄克武却摆了摆手，示意唐长老不要插手！

    既然是比武，那就公平公正！！

    以多欺少，这可不是他黄克武的风格！！

    “拓跋云，你好大的胆子！枉我们会长处处对你留手，可你竟然恩将仇报，对会长下死手！今日我若不杀你，难泄我心头之恨！”

    挡在黄克武身前的一个武协长老，见拓跋云还不收手，顿时愤怒的吼道。

    “这位长老，上了演武台，生死各安天命！我和黄会长比武，全力以赴，难道这有错吗？”

    “反倒是你们，在比武尚未结束之前，便强行插手！这不仅是对我和黄会长的不尊重，这更是对武者精神的不尊重！难道，这就是华东武协的行事做派吗？”

    拓跋云见几大长老上台阻拦，义正言辞的对着几人说道。

    “胡说八道！我怎么就对武者精神不尊重了？我看对武者精神不尊重的人是你吧！我现在严重怀疑，你在比武的时候动了手脚，要不然，会长不可能会中你的招！”

    刚才说话的武协长老指着拓跋云，呵斥说道。

    他看了比武全程，黄克武根本没有放水的意思，而拓跋云的实力，强归强，但还没到能败黄克武的地步。

    两次扭转战局的一拳，都发生在黄克武走神的那一瞬间。

    可是像黄克武这种级别的高手，是根本不可能犯战斗走神这种低级错误的！！

    所以唯一的解释，就是黄克武被什么东西干扰了。

    而这一切的根源，必定来源于拓跋云！

    要不然，凭什么两次机会都被他完美的抓住了！！

    “这位长老，你可是华东武协的长老，说话是要讲证据的！你说我动了手脚，那你倒是说说看，我动了什么手脚？打暗器了还是下毒了？只要你能找出证据来，我无话可说！但如果没有，你必须要当着所有同道的面，向我道歉！！”

    拓跋云心中一阵冷笑，对着这个武协长老说道。

    对方能看出端倪，他一点都不觉得奇怪，基本上，只要是修为在宗师境之上的人，都能看出不对劲。

    但是，看出来归看出来，口说无凭！

    只有找出证据来，那才能算是事实！！

    对此，拓跋云丝毫不慌！！

    因为他足够自信，在场没有人能够看出来他的作弊手法！！

    只要他拒口不承认，谁都拿他没办法！！！

