    云岳穿迷彩服不稀奇，可是他穿得迷彩服上贴了军衔领章、戴了龙隐部队臂章，并且还戴了一顶黑色贝雷帽，那就稀奇了。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    齐凡、陈应天、徐旭东等人朝着云岳和云熙走去。齐凡看着云岳迷彩服上的臂章，问道：“暗影，你这是回来了？”

    “总部昨天下达的任命书，我现在是龙隐部队的参谋长，同时也是这次大选拔的主教官。”云岳说道。

    “你们先准备一下，我去把车停好。”云熙对云岳说道。

    云岳点了点头，跟着齐凡他们往训练场的方向走去；而云熙则是转身向停在旁边的白色奥迪车走去。

    “暗影，你这次不会把‘炼狱’那套训练方法弄到这边来吧？”齐凡对云岳问道。

    “不会照搬。”云岳摇了摇头，说道：“如果照搬‘炼狱’那套训练方法，这里参加选拔的人没几个能完整的完成选拔，到时候他们老部队就该到我们这里来泼汽油了。所以我会从‘炼狱’的训练方法中选择一些，运用到这次选拔中。”

    云岳看过了选拔训练大纲后，立即动手进行了修改，至于修改后的内容，被云岳严格保密了起来，除了他自己和承影以外，没有人知道云岳手中那份选拔训练大纲的内容，而且根据云岳的说法，他会在选拔期间提前一天，把后面一天的选拔科目告诉选拔教员。

    赵天宇办公室，云岳把自己修改后的选拔大纲给赵天宇过目后，赵天宇说道：“既然是你制定出来的东西，我自然是没有意见。可是你这么玩，估计都得把那些菜鸟整疯了。”

    “如果真的是这样，那就说明他们不适合这里。”云岳说道：“而且我们的选拔不应该只是停留在新队员选拔的层面上，我们内部也应该进行选拔，战备中队进行选拔，优秀的进入战术中队；而战术中队不合标准的降到战备中队，优胜劣汰，只有这样才能保证，战术中队这把‘尖刀’永远都是锋利的！”

    “丛林法则！”赵天宇沉声说道。

    “没错，就是丛林法则！”云岳说道：“就跟在‘炼狱’中那时候一样，所有人都在为着‘鬼王’这个位置努力，他们无时不刻不想把我从上面拉下来，也正是因为这样，我才能一直保持着警惕，时刻不敢放松自己。”

    “你的方法我没意见，等这次选拔结束以后，我们就开始内部选拔。”赵天宇把平板电脑递给云岳，说道：“也该让战术中队那些崽子们紧张一下了。”

    ……

    参加选拔的菜鸟进入龙穴的时候已经是快傍晚了，总共是四辆大卡车，一个个穿着各色迷彩服、背着行囊、来自不同军区不同部队的参选队员脸上戴着眼罩坐在车厢中。

    司徒空、徐旭东这些人上前打开卡车车斗围栏，对着坐在上面的队员大声喊道：“还那么墨迹干嘛？等着我请你们？！现在立刻给我从上面下来，快！”

    坐在卡车上的队员摘掉眼罩从上面跳了下来，刚从卡车跳到地面上，几个参选队员就压不住胃部翻腾的酸水，跑到一边呕吐起来。这些参加选拔的学员下午的时候就每人被了一个眼罩，然后坐上了卡车，不过卡车并没有直接带到龙穴，而是带着这些选拔学员在外面跑了一下午，直到收到了云岳的命令，才把参加选拔的学员带回了龙穴。

    “刚才呕吐的，回到卡车上，你们被淘汰了。”云岳手中拿着一个平板电脑朝着稀稀拉拉站在训练场上的参选学员，说道：“三十秒钟，我要看到一个整齐的方阵！”

    那些原本想要一吐为快，被云岳一句话把到了喉咙口的东西又生生咽下去的参选学员，还没缓过劲来，云岳新的指令就又下来了。

    训练场上立刻响起杂乱的脚步声，能才参加选拔的，在自己的老部队基本都属于尖子，但是因为他们来自不同的部队，甚至是不同的军区，所以根本做不到步调一致，排方阵的时候，乱成了一团。

    云岳看着手表上的时间，一言不。等到所有人找到自己的位置，才把手放下，如鹰一般的眼眸，犀利地扫过眼前的方阵，说道：“一分三十秒，你们的度慢得让我感觉到吃惊。知道刚才我看到的是什么吗？不是一群精英在排方阵，而是一群老太太在菜市场抢着买东西！你们真的是精英吗？！”

    整个训练场上鸦雀无声，能站在这里的，基本都是有着几年军龄的老兵了，他们很清楚，这个时候开口就是自己找不痛快。

    “我知道你们中间有些是从特种部队来的，特种部队选拔这套东西也都很清楚，甚至，在这些特种部队出来的人中，就有选拔菜鸟的教官！”

    云岳看着眼前的这一百多个参选学员，说动：“在我这里不会有‘地狱周’，因为这些东西没有新意，说简单点，就是不好玩！所以我给你们准备了‘炼狱周’，你们中间可能有些人听说过‘炼狱’这个地方，或许还对那个地方产生过向往，但是我可以告诉你们，经历过这次选拔后，你们再也不会想去‘炼狱’，因为那里远比我后面给你们准备的选拔要残酷的多！进入了‘炼狱’简单，可是想要从里面出来，只有两种办法，死亡或者用自己的拳头从里面打出来！现在是晚上六点整，你们的‘炼狱周’开始了！”

    在云岳的命令下，那些参加选拔的学员们被驱赶着跑出龙穴，沿着龙穴后山开始武装越野，云岳没有说他们需要跑多长，这也就意味着在云岳没有下达停止命令之前，这些参加选拔的学员就需要不停的跑。

    第二天凌晨，云岳让那些学员返回了龙穴。云岳看着这些精疲力尽，但还是强咬着牙站稳的参加选拔的学员，从嘴里淡淡的吐出两个字：“垃圾，一群垃圾！”

    ***********

    第二更！