    五日后，不死海，海蛇岛外百里……

    夏平安飞在天空之中，手上提着笼子，那笼子内，就是柳一签。

    这个时候的海蛇岛，已经出现在视线之中，这海蛇岛不大，是一座只有几百平方公里大的岛屿，远离云岛，是不死海中那星罗棋布的诸多岛屿之一。

    当然，这个海蛇岛比起夏平安之前藏身在海螺壳里的那个岛，又繁华多了。

    海蛇岛周围的海域碧波银沙，这里海水清澈，飞在天空朝下看去，不时还可以看到海中大大小小的沙洲和小岛，不少沙洲和小岛上都有大颗大颗的椰树，景色非常不错，如果是度假的话，这样的地方，绝对是圣地。

    只是这里来来往往的都是召唤师，作为来到弑神虫界的召唤师，估计也没有几个人有来这里度假的心思，来到这里的召唤师，都是冲着各种修炼资源来的。

    天空之中不时有召唤师飞过，来弑神虫界的召唤师，各种各样形形色色的都有，带宠物的也不少，像夏平安这种随身带个笼子，笼子里有只可怜巴巴的猴子的，其实也不算古怪，最多就是擦肩而过的时候多看两眼而已。

    “猴儿啊，我说，你之前好歹也是八阳境的召唤师，在海蛇岛你就存了两颗界珠，感觉有些寒酸啊，是不是还没有对我交心，不太放心我啊，我感觉对你还需要继续的帮助和挽救，你才不会走上邪路……”夏平安一边飞，一边砸吧着嘴，用眼睛瞥了笼子里的柳一签一眼。

    只是一眼，柳一签脸色露出惊恐之色，身上的汗毛都几乎要竖了起来，全身的血液瞬间凝固，肌肉僵硬，几乎要形成条件反射了。

    这些天，柳一签没少和夏平安“交心”，但夏平安那跳动着电光的手指，也没少指向他，夏平安说，后者，是为了“帮助”和“挽救”他，是“为他好”，免得他“走上邪路”，这样，大家才能更好的“交心”。

    柳一签差点跪下了，哭丧着脸，连忙解释，眼睛则盯着夏平安的手指，生怕那电光再出现在手指上，“主人，冤枉啊，我在这岛上真的只存了两颗界珠啊，修为到了八阳境，能融合的界珠差不多都融合完了，没融合过的界珠已经非常少，很难遇到，对于融合过的界珠，对我们这个境界的人来说已经没有必要刻意收集，就算得到也拿去换取其他的修炼资源和更稀有的界珠了，或者留给宗门与后辈弟子，我孤家寡人一个，那些融合过的界珠对我来说无用，也不用留给谁，我已经拿去换东西了，现在我存的这几颗界珠，是我没有融合过，同时又没有把握融合，所以才留下，想看看能不能遇到相应的神念水晶，主人要不信，可以到万宝堂问问，我这几年是不是在他们那里换了很多界珠……”

    “你这么大声，是想让其他召唤师注意到你么？”夏平安微微一笑。

    “没有，主人让我闭嘴，我就闭嘴……”柳一签连忙闭上了他那已经缺着门牙说话漏风的嘴巴。

    “嗯，你刚刚说的这个理由倒也还说得过去，我先看看吧……”

    就这么一句话，柳一签差点感激涕零。

    夏平安说着，随手一指柳一签，一道光华一闪，柳一签再次感觉自己的喉咙一紧，舌头打结，一下子又失去了说话的能力。

    柳一签知道这是夏平安不放心自己，不想让自己在有人的时候瞎嚷嚷，所以才收回了自己说话的能力，他也老实了起来，呆在笼子里，目光都不敢乱飘。

    夏平安一挥手，铁笼外面就罩上了一层黑布，外面的人看不到里面的东西，柳一签在里面也看不到外面有什么人，有什么东西，不知道的人还以为他笼子里养的是一只鸟。

    要想让一个人老实，那么，信息隔绝就是最简单也是最有效的手段。

    很快，夏平安就飞到了海蛇岛。

    从空中看下去，可以看到海蛇岛的东南方，有一条长达两千多米的巨大海蛇的蛇骨化石正在岛上，海蛇岛的名称，也由此而来。

    那放在地球上可以成为世界奇观的巨大海蛇化石，在这里，却无人感兴趣，没有几个人多看一眼。

    在海蛇岛的中间，有一个不大的湖泊，那湖泊边上，就是海蛇岛上召唤师们的聚集区，形成了几个不大不小的镇子，看起来也还挺热闹。

    夏平安在岛上飞了一圈，先在天空看了一眼柳一签在岛上的住所。

    柳一签在岛上的住所就在岛中心的湖边上，那里是岛上最热闹的地方，一个个的小院就在湖周围。

    夏平安却不急着直接到柳一签所说的那个院子里，而是先飞到十多里外的一个镇子上，落在镇上那熙熙攘攘的大街上。

    夏平安在大街上走了一会儿，看到街边有一栋六层楼高的酒楼颇为气派，有不少召唤师在这里来往，酒楼内饭菜的香气在街上都能嗅到，夏平安也就直接提着罩着黑布的笼子，走到了酒楼内。

    “客官，一个人么？”被召唤出来的小二立刻就笑眯眯的迎了上来。

    “嗯，一个人，随便给我找一张桌子就行！”夏平安说着，扫视了一眼这酒楼，酒楼里的菜，差不多都是不死海的各种海鲜，

    “行，客官，您跟我来！”

    小二很快就把夏平安带到了酒店的二楼，找了一张小方桌，招呼夏平安坐下。

    “随便给我来几个拿手菜就行！”夏平安说着，直接就把笼子放到了桌子下面。

    “好嘞，客官您稍等！”

    酒楼内放眼看去，从气息上判断，几乎都是六阳境的召唤师，七阳境的召唤师，在这酒楼内，几乎一个都没看到。

    海蛇岛附近海域的海底，出产几种不死海特有的珍贵药材，还有特殊矿藏，这里能获得界珠的机会反而少，所以聚集在海蛇岛的，大多都是六阳境的召唤师。

    这些召唤师或者独坐，或者三三两两成群结队，一边吃喝一边聊天，和普通人聚会也没有什么不同，所以酒楼内颇为热闹，这种地方，也是最容易听到外面各种消息的所在。

    夏平安念动之间，就召唤出了福神童子，福神童子在夏平安的身上顽皮的跳了两下，身形一闪，就消失了，夏平安让福神童子先去柳一签在这里的宅子去探查一番，看看那宅子和宅子周围有没有什么陷阱或者危险之处，还有柳一签所说的界珠到底在不在他藏的地方。

    对柳一签这种老奸巨猾的东西，夏平安可半点都不敢大意，谁知道柳一签这个老东西是不是在这里早就准备好一个陷阱，故意带着自己来跳的。

    总之，小心无大错，也不急在这一时半会儿。

    “客官，您的酒菜来了，这酒是小店特酿的雪浪酒，这一壶酒是赠送！”

    小二很快给夏平安上了酒菜，三菜一汤，外加一壶酒，看起来倒也可口。

    夏平安一边吃着东西，一边竖着耳朵，听着酒楼内那些召唤师聊天的内容。

    突然之间，远处靠窗的一桌客人的聊天内容中的关键词一下子吸引了夏平安的注意力。

    “听说了么，前两日天华岛陆沉了，那天华老怪可是九阳境的强者啊，差一步就半神，居然被人打得亡命而逃，连在不死海的基业都丢了……”

    “我也听说了，出手的好像是万神宗的两个长老，天华老怪重伤，那天华老怪也不知怎么惹上了万神宗，居然让万神宗的两个杀神直接杀上门来，谁不知道，这万神宗的人是最难缠的！”

    万神宗的长老终于来了，天华老怪终于尝到报应的滋味了，成了丧家之犬，啧啧，好消息啊，夏平安端起酒杯，嘴角微微翘起……

