
秦翘则道：“他国间谍这种罪名也是要有证据，才能问罪于他。皇上不会无缘无故给他安上这样的罪名，萧允荣真的是间谍？”

萧北七点了点头，眼眸里有着笑意，毫不吝啬的夸赞秦翘，“阿翘果真聪明。”

“京城大批流民涌入，北边有灾难，那边的官员却没有层层上报，可见被人隐瞒了下来。皇上从流民入京开始就已经派人过去调查了，折损了不少人，才查到了一些眉目。”

“消息前两天才送回来。虽然还没有拿到证据，但皇上派出去的人折损了不少，即便没有证据，也八九不离十了。”

说到这里，萧北七停了一瞬又继续说道：“皇上此次派我去北边就是为了调查此事，并将萧允荣抓回来。”

“皇上知道我也跟着去，就没有怀疑什么？”秦翘笑道。

“我说你舍不得本王，非要跟着去，他还能说什么？毕竟，本王惧内这件事，又不是什么秘密。”萧北七说得很是坦然，不以为耻，反而以此为荣的感觉。

秦翘伸手点了点萧北七的额头，“王爷的脸皮倒是越来越厚了。”

她陪着萧北七用完晚饭，二人闲聊了一阵，又喝了一杯香茶，二人这才起身去到院子外面散步。

如今已经是夏季，天气有些闷热，在院子里散步，也是热气一阵一阵的吹过来，没有走多久，秦翘就已经满身汗。

“嬷嬷，吩咐人准备温水，我要沐浴更衣。”秦翘对不远处跟着的蔡嬷嬷说道。

蔡嬷嬷应下，吩咐人去准备温水。

没有用多少时间，府中的下人就将温水送去了净房。秦翘回房沐浴更衣，萧北七为了节省时间，用了隔壁院子的净房。夫妻二人沐浴更衣后，等头发都干了，这才熄了蜡烛睡觉。

不过，因为夏天太过闷热的缘故，两个人躺在一起自然十分的热。秦翘是那种冬天怕冷，夏天怕热的体质。萧北七手中拿着扇子替她扇着，“睡吧！”

秦翘往旁边的位置移了移，尽量离萧北七远点。他的身体像个火炉一样，冬天还好，夏天真的让人受不了。

萧北七无奈苦笑，手中握着扇子不停的给秦翘扇着，希望她能够凉快一点，早早入睡。

他见秦翘实在难以入睡，便开口说道：“我让人从冰窖里弄些冰来吧！”

秦翘应了一声，等萧北七吩咐人将冰块搬进了屋子，秦翘才觉得好受一点。

萧北七说道：“今日这般闷热，过两日怕是有暴雨……”

他一边说这话，一边给秦翘打着扇，等了一会儿没有听见回音，凑近一看，刚刚还烦躁无法入睡的小妻子此时已经睡着了。他眼神宠溺的看着她的睡颜，然后低头凑近，在她的眉心落下一吻。

翌日一早，秦翘醒来的时候，萧北七已经不在身边。

这几日萧北七都早出晚归，秦翘早已习惯。她自己也很快收拾好，乘坐王府的马车去了城外的寒山寺。

新西城仍然在建设当中，她之前同智通大师提起想要在寒山书院开一个医学班的事情已经有了进展。智通大师已经替秦翘召到了不少学生，但秦翘这个老师却一直没空前去教学。

此次去寒山寺就是为了医学班的教学老师一事。

王府的马车很快从西城驶了出去，一路上相安无事。

寒山寺那边见到王府的马车，即便秦翘没有提前写拜帖给智通大师，寒山寺这边也没有为难她，很快就将她请进去了寺内，似是早就得到命令一般。

秦翘到禅房见了智通大师，将自己过几日要离开京城之事告知于他。

智通大师则笑道：“当初王妃娘娘提议要在寒山书院开医学班的时候，贫僧就想到王妃娘娘不一定能抽出时间按时给学生们上课。”

“抱歉。”秦翘歉意的说道。

智通大师摇了摇头，“你身份尊贵，能偶尔来书院给学生们上一节课即可。至于教授医学的夫子，贫僧想要请太医院的副院首纪言来坐堂，不知道王妃娘娘觉得如何？”

秦翘对纪言此人并没有太多的了解，不过倒是见过一面，此人有些固执且不知道变通。秦翘不免轻蹙着眉头，“大师怎会觉得他合适？”

“纪言此人虽然有点不知变通且固执。但他却痴迷医学，也愿意教授徒儿。据悉，他对自己所带的徒儿或者年轻一点的太医，从不藏私。只要对方愿意学，且他刚好又会的话，他都会尽心尽力的教导他人。”

“贫僧觉得这样的人到寒山书院教导那一群想要学医的孩子，再合适不过。”智通大师说道。

闻言，秦翘眉头展开，对着智通大师笑道：“竟然大师觉得此人可用，那边请来教课便是。至于本宫，等此行回京，我必定兑现诺言，前去授课。”

智通大师笑道：“王妃娘娘有心了。”

于是寒山书院新增的医学班夫子的事情便暂时定下了，至于之前说的增设农学课堂这件事，寒山书院目前已经开始实行。目前开来，效果还不错。

农学课堂的老师都是经验丰富的农人，夫子并不固定，有本事的人都有可能被请上台讲课。这农学课刚刚开始的时候，只有附近的农人愿意去听，渐渐的书院里的一些学子有空也会去旁听。

到了如今，书院中的一些贵族公子哥儿们也喜欢去凑热闹。如今这农学课堂倒是寒山书院听课人数最多的课堂。

至于新增的医学课，因为要求比较严格，招收的都是懂一些医理的学子。加上秦翘这段时间十分的忙，寒山书院虽已经找好了学员，却一直不曾开课。

如今授课的夫子定下，只怕很快就会开课了。

“不知医学课何时准备开课？”秦翘倒是不担心智通大师请不来纪言为学子们上课，依着智通大师的身份，别说纪言了，就是萧季也要给他三分面子。

“王妃娘娘几日后准备离开京城？”智通大师反问到。

秦翘算了算时间，“三日后。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841608"  chaptername="临走之前">加入书签</a>
</div>
