    被发现后，无所畏惧的他直接走了过来。

    他的目光就一直落在那边奶茶上面。

    语气酸酸的。

    “又是一杯奶茶呢。”

    “你喜欢喝？”

    景未迟还没说什么，这杯奶茶就直接塞在了他的怀里。

    “你要是喜欢，那我就直接送你了。”

    反正她是没胃口喝的。

    “你就真的舍得送我了？”景未迟心口不一的闹着别扭。

    “你要是不喜欢的话，那就还我吧。”

    回应她的是奶茶，直接被打开，景未迟直接猛吸了一口。

    “可是我现在已经喝过了，你还要拿回去吗？”

    燕初渺：“……”

    “不了吧，我这人有洁癖，就挺嫌弃的。”

    “哦。”

    景未迟觉得这个人真的很有气自己的天赋，从小到大，自己被人气的次数，还真的是屈指可数，可是自从遇到她了之后，一下子变成数都数不清了。

    “有件事情，我想和你聊一下。”

    他想起了自己此番来找她的重要目的。

    “什么事情？”

    “你过来一下，我们到这里来说吧。”

    景未迟指了一个相对偏僻的地方。

    燕初渺看了一眼后，点头答应。

    她跟着人走了过去，只是没有想到，这人会长篇大论的，跟她说一大堆早恋的坏处，以及渣男到底有多渣。

    说实话，那话听到她真的想犯困，她就这样全程目无表情的看着他。

    等他说完后才不冷不淡的说一句，“这些就是你想说的嘛，竟然说晚了，那么我先走了。”

    “我……”说了一大堆，却又感觉自己像是什么都没说的景未迟看着她的背影，张了张嘴，最后懊恼无比的拍了自己的脑袋。

    他怎么就表达不出自己真正想表达的意思吗？

    好了，这下子她该嫌他烦，嫌他过于啰嗦了。

    —

    星期六星期天，两天不用读书，燕初渺在家里待了两天。

    这两天里，宋风云和刘瑞坤都手机联系她了。

    燕初渺将这些聊天全部交给了她制作的那道程序。

    至于她自己就去做别的事情。

    当初刚进位面的时候，她只有十岁。

    按照元一号的话，是可以时间跳跃的。

    她当时答应了，毕竟她也不想顶着一个那么矮的身体去办事。

    只是在出国之后，她仔细想了想，还是放弃了。

    这件事情，到底是没有成，而她在国外待了五年。

    五年的时间，足够她做很多很多事。

    —

    星期天下午的时候，燕初渺出现在了一家大型俱乐部的门口。

    还没成年，面容稚嫩的她还没有走进去，就被保安拦下来了。

    她捏着自己的手提刀，很是紧张无措的站在那里。

    这就是宫浩南来的时候看到的场景。

    宫浩南完全没有想到自己会在这个时候看到她。

    他几步走了过去。

    “是出什么事了吗？”

    燕初渺看到他，眼里流露出了讶异。

    紧接着她颇有几分不好意思的解释。

    “我想进去玩一玩，可是我还没有成年，进不去，你成年了吗？如果没有成年的话，应该也进不去。”

    宫浩南看了看俱乐部，又看了看燕初渺，“你不是好学生吗？好学生来这种地方做什么？”

    好学生不应该捧着一本书，一看就是一整天，沉迷学习无法自拔吗？

    燕初渺朝他翻了一个并不雅观的白眼。

    “那谁规定好学生就不能玩游戏了？游戏不是是个人都能玩的吗？好学生怎么就不能玩了？而且，你不是也来了吗？”

    宫浩南有点沉默，半晌之后，他认真的点头。

    “是啊，好学生怎么就不能玩了？走吧，我带你去玩。”

    “你能进去吗？”

    “那是当然，如果不能进去，那我来这里做什么？”

    他并没有撒谎，他确实是带着燕初渺进去了。

    等进去后，在一片热闹喧嚣的环境中，他转头问燕初渺有没有什么想玩的。

    燕初渺摇头，“我还是第一次来这种地方，你有什么喜欢玩的吗？可以带我一起玩吗？”

    对上她亮亮的，带着期待的目光，宫浩南下意识的点头答应了。

    “走吧。”

    带她玩一玩而已，其实也没什么，就算她是个菜鸟，那也只有今天一天。

    只是让宫浩南没有想到的是，燕初渺上手很快。

    从最开始的生疏到最后的熟练，这个过程不到半个小时。

    半个小时前她是一个实打实的菜鸟，半个小时后，她已经强悍到让自己都有些自叹不如了。

    这简直就是一个为游戏而生的料。

    宫浩南觉得自己真是捡到宝藏了呀，这简直就是他理想中最完美的队友。

    面对宫浩南一句又一句夸奖的话，燕初渺笑得腼腆羞涩。

    —

    “那个该不会就是你最近喜欢的人吧。”看着自家好友脸色阴沉难看，浑身上下散发着一种想要揍人的气息，楼彦生忍不住问。

    景未迟没有说过，可他的一系列反应，已经证实了这一点。

    如果不是喜欢的话，那怎么可能会跟在人家小姑娘身后，一跟就是两个多小时，目光像是黏在了那个人身上，怎么都移开不了半分。

    如果不是喜欢，又怎么会小姑娘和身边男生每说一句话，他身上的气息就冷了一分。

    “既然喜欢，那你上去，有种，你别缩在这个角落里，直接上去打招呼。”

    他就想不通，当年这人，是何等的骄傲呀，学校里的人，几乎都把它列做了偶像。

    这样的一个人，怎么到了现在就开始畏首畏尾，跟了人家小姑娘两个多小时，愣是缩在暗处，不敢露面。

    “你不懂。”景未迟话语烦躁。

    “你总得和我说说，我才知道，我不懂什么呀。”楼彦生无语。

    景未迟的目光依旧紧紧的盯着远处那么身影，只是他的声音，突然间颓然了，又夹着丝丝缕缕的委屈。

    “我们现在的关系还没有熟到，可以让我去干涉她的一切，我说是这么做了，她会生气的，这样只会把她推得更远。”

    他在网上查过了，这个年龄短的人正好处于青春叛逆期。

    在这个时候千万不要反着来，否则事情只会往一中越来越不可靠的方向走。

    “那你就打算在这里隔一个晚上吗？”

    “嗯，我必须得跟着，这里太混乱了，我怕她吃亏，受委屈，被欺负。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺：莫得感情，一心任务

    某反派：我能申请改个名字？

    —

    晚安～

