    张平坐在椅子上，和高云河、楚依依、刘杰、刘少兵、高慧萍、刘昊等少许人一起，负责整理报名的事情。

    虽说武班要重新解散、重新报名。不过总有人享受特权——不准溜。

    现在修为最低的刘少兵，经过一个冬天的努力，都已经达到炼气四层巅峰，估计很快就能尝试炼气五层了。

    至于刘杰、刘昊都有突破。刘杰已经到炼气六层巅峰，刘昊刚刚突破到炼气六层，都算是一时俊杰。

    高云河已经达到炼气七层巅峰，最近在琢磨炼气八层的功法。高慧萍也到了炼气六层，大约在中段位置。

    至于说楚依依，一不小心已经突破到练气九层了。但楚依依同学脸色不好看——说好的开学前突破到筑基期，结果只是‘我觉得行、事实是不行’。

    但就算如此，现在的楚依依也很厉害了，‘算是’昌平一中学生第一高手：炼气九层，独一份。

    至于张平……请选择性忽视。大家不是同一个物种。

    前面报名的，已经开始重新竞赛。

    张平百无聊赖的打着哈欠。震惊过后算是想明白了：先解散武班再重新竞赛选拔，其实是保住了学生们脆弱的自尊心，也照顾了家长们的情绪。

    要是直接清退，影响就无法控制了，还不知道要闹哪样呢。这样做简单、干脆、利落，还解决了无数麻烦。

    简单粗暴，却贼好用。

    只是张平等人，看了一会却有些无聊了。

    “我大概体验到老师们的无聊了。”刘少兵如同一滩液体一般趴在桌子上，“好无聊啊，看大家的竞赛有种小孩子过家家的感觉。我们当时也是这样吧？”

    刘杰嘿嘿笑道：“自信点，把疑问的语气换成肯定的语气。我觉得我当时表现更差的。至少现在的大家多了半年成长时间，而且不少人曾经也是武班的。”

    倒是高慧萍提起了另外的事情。“刘少兵，那个女孩呢？”

    “你说蓝雨燕？”刘少兵脸上露出某种甜蜜。

    “你说呢。”

    “哦，回去了。”刘少兵脸上流露出不舍、怀念、以及隐隐的震撼。他永远忘不了那个场面：一支舰队！

    为了迎接蓝雨燕回去，深蓝集团竟然派遣了一支舰队！而后，蓝雨燕将刘少兵的卖身契（投资合同）还给了刘少兵。而深蓝集团本身，也给刘少兵不少奖励和回报。

    可以说，现在的刘少兵，真的是少奋斗五十年了。但刘少兵依旧没有堕落，而是继续努力、后劲十足。

    刘昊悄咪咪的靠近刘少兵，很有些羡慕，小声嘟囔：“喂，你们两凑一起这么久了，你是做了禽兽还是禽兽不如？”

    刘少兵斜着眼看了一眼刘昊，又看了一眼张平。

    “看我干吗？”张平心中不满。大家都有修行在身，刘昊的悄悄话都听得到呢。

    刘少兵嘟囔一声：“榜样的力量是无穷的。”

    刘杰在旁边笑了：“哦，禽兽不如！”

    “啪！”一个笔记本糊在刘杰脸上，高慧萍冷着脸，“你还有脸笑！”

    怎么了？刘杰一脸懵逼，我为什么不能笑？

    高云河叹了一口气，默默在笔记本上画了一个单身狗，送给了懵逼中的刘杰：“给。”

    刘杰看了，哼了一声，“画工真差，你自己留着吧。”

    张平好笑的看着大家，转头看向楚依依，结果楚依依冷着脸在看书。张平看了一眼，《弦、暗物质、法则猜想——大学必读系列》。

    张平悄悄揉了揉眉心：压力好大。

    操场上的战斗很快，曾经武班的大多占有明显优势。不过之前武班重新报名的，竟然不足一半。

    经过上次事情、加上发现自己表现平平，有些武班的学生就做出了理智的选择。

    等到下午十分，新的武班学生就出炉了。

    有一点值得欣慰的是，曾经三个战斗小组的成员，全都回来了，没有一个退班。

    不过校长拉着几个学生谈话——你妈不让啊。

    站在最前面的赵晓月嘻嘻笑道：“老师，我从来都不听我妈的话。”

    校长嘴角抽搐一下，最后只能挥挥手，“好了好了，回去吧，欢迎回来。”

    校长看着新武班的40人，很满意的笑了，“很好，大家精气神完全不同了。接下来学校将用过去80人的资源，培养你们40人。希望大家努力。”

    学生们眼睛中爆发出灿烂的光芒。

    但此时高云河开口了：“老师，年前东海大学的顾清颜老师曾经留下21颗丹药，说春季开学测试的时候分发的。”

    不少曾经武班的学生们，眼睛更亮一分！大家想起了那个美丽的女子……咳咳，想起了她拿出来的20颗完美品质的补气丹、以及一颗三转补气丹。

    尤其是那颗三转补气丹，据说有一定的脱胎换骨的效果。

    校长看了一眼高云河，哼了一声，“放心，丹药还在。准备过几天大家都进入状态了，再比赛，顺便重新分组。

    想要丹药，回去准备吧。就2月最后一天吧，28日。还有十来天时间。”

    而后校长又看了一眼新的武班学生，露出一点微笑：“这十来天时间，新来的同学先进入记忆空间学习，争取有所进步。

    还有，教育局又派遣了新的金丹期导师，李元林李老师。大家欢迎。”

    新的导师，似乎有点严肃。简单的介绍了下自己，并表示之后训练会很严格。

    此后十几天时间，大家又进入紧张的学习和训练中。作为苦逼的高三生、还是武班生，不仅要修行，更要学习。而新来的导师，确实严格很多。

    张平晚上也不留校了，回家上网——睡什么觉，记忆空间学习呢。李革英每天都将张平的学习任务安排的满满的。

    好在现在张平有功德可以点，学习速度蹭蹭蹭的往上窜。

    时间眨眼就来到2月底，28日早上，新班级40人齐聚操场。

    校长来了，新的金丹期导师李元林带着一众筑基期的导师也来了。

    寒风依旧料峭，但学生们却眼睛放光。在前方的一个桌子上，放着21颗用水晶玻璃密封的丹药：犹如宝石的完美品质的丹药。

    一颗完美品质的补气丹，市价高达七万，几乎是合格品质十倍的价格。而且七万只是起步价，经常要竞拍的。

    更别说中间一颗‘三转补气丹’，起拍价格就高达180万元！

    但随后，大家默默转头，看向张平。

