    “这幅无涯先生的行山图起拍价八千万，每次加价五百万，下面请竞拍。”

    虞老看着早就蠢蠢欲动的众人道。

    “八千五百万！”

    虞老的话音刚一落下，一位酷爱无涯先生的收藏家就举牌喊道。

    “九千万！”

    “一亿！”

    随即，又有两个人跟了上去。

    “一亿一千万！”

    “一亿两千万！”

    “一亿三千万！”

    “一亿五千万！”

    随着这一亿五千万的声音出来，众人纷纷一愣。

    因为出声的竟然是纪哲！

    这什么意思？

    贡献出来，又自己买回去？！

    别人捐出钱了，好歹还有东西拿，而且那些东西大部分日后必然升值的。

    毕竟乱世黄金盛世古董嘛！

    这位纪大少倒好，出了钱，拿回的还是自己的东西！

    说白了，就是换个方式为慈善捐款！

    不得不说，这一手玩的是真漂亮！

    “一亿六千万！”

    不过，很快一个人又喊价了。

    没办法，无涯先生的画实在是太有吸引力了！

    既然你纪大少拿出来了，就别怪人家竞价！

    “一亿七千万！”

    “一亿八千万！”

    有人带头，很快又有人跟了上来。

    “两亿！”

    纪哲有些不爽，居然还有人敢跟自己抢本就属于自己的东西！

    终于，大家看出了纪哲的态度，纷纷不争了。

    虽然无涯的画作很有吸引力，但是为此得罪纪哲这位纪家大少可就不值当了！

    最终，纪哲还是以两亿的价格拍下了本来就属于自己的行山图。

    就在这时，纪哲转头看向了柳若曦：

    “若曦，我知道你也很喜欢无涯先生的画作，所以这一幅行山图，我决定送给你，以此表达一下我的心意。”

    随着纪哲这番话说出来，众人再次被狠狠的震着了！

    自己的画先出来，花两亿拍回来就算了！

    转手居然就送给自己追求的女人！

    这一手，令人叹为观止啊！

    泡妞泡到这份上，真的是不服不行啊！

    当然，要做到这一点，你首先要能够拥有这样一幅旷世奇画，其次，你还得舍得两个亿的钱！

    此刻柳若曦心中真的是很恼火！

    这纪家大少还有完没完了？

    只是，自己还得再一次拒绝，一晚上，连续两次拒绝顾忌多少也得罪对方了吧。

    虽然这非她所愿，但也没有办法。

    “纪大少，你要送画固然是好事，可送幅假画是什么意思啊？”

    就在这时，旁边的萧天悠悠的说道。

    此话一出，全场哗然！

    这家伙说什么？

    假画？！

    堂堂纪大少会收藏一幅假画吗？

    更何况，这幅画还是经过虞老鉴定的！

    虞老是什么人，那可是鉴定界的泰山北斗啊！

    果然，无论是纪哲还是虞老，脸色都是瞬间阴沉了下来。

    “小子，你知道你在说什么吗？”纪哲冷声道：“你见过无涯先生的画吗？就敢在这里胡言乱语！”

    柳若曦也是吓了一跳，连忙拉了他一下，示意他别说话了。

    不过萧天却仿佛没感觉到，笑了笑：

    “我见没见过无涯先生的画你不用管，但是我知道，这幅画是假的。”

    就在这时，那位虞老也是走了下来，一脸严肃的道：

    “年轻人，饭可以乱吃，话可不能乱说，你看看这幅画的运笔画功，就是无涯先生最鲜明的特色！”

    众人闻言纷纷点头，无涯先生的画为什么那么珍贵，独一无二的笔法也是一大原因。

    无涯先生的画非常讲究极致的线条处理，这是别的画家很难拥有的。

    想学都几乎是不可能的！

    “假的终究是假的。”萧天撇了撇嘴道。

    此时，柳若曦都要哭了，她今天来的时候特意嘱咐这家伙要安分，不要惹出麻烦。

    可没想到，这家伙惹出的麻烦一个接一个！

    关键是，都是针对纪哲这位纪家大少的！

    她隐隐有些明白，萧天是想让那位纪大少对自己死心，对此，她心里是感激的。

    可是，你也不能仗着性子胡来吧。

    你在这大庭广众之下指出纪哲献出的画是假画，不仅是得罪了纪哲，也是得罪了虞老啊！

    毕竟这可是虞老鉴定过的。

    虞老虽然闲云野鹤，但是他的能量也是绝对不可小觑的。

    再者，你这更是得罪了刚才竞拍的那些人。

    如果这画是假的，他们刚才拼命竞拍干什么，不是傻子吗？

    当然，她和其他人一样，也都不相信萧天说的话。

    他一个二十多岁的年轻人，和自己一样，哪里真的懂这些。

    倒是坐在后面的白素素，此刻露出了意味深长的笑容。

    她很期待，这个让她琢磨不透的年轻人接下来又会带来什么惊喜。

    至于罗永厚，则是半靠在椅子上假寐。

    他是场中唯一知道萧天身份的，看着这些人只觉得看一群小丑。

    他丝毫不担心萧天，开玩笑，堂堂修罗殿主，陪这些人玩还不是小菜一碟。

    “好，年轻人既然你说这是假画，总得拿出证据来吧，不能你说假画就是假画吧？”

    虞老忍着怒气道。

    众人听到这话纷纷点头，觉得说的在理。

    “我倒是要看看你还有什么好说的。”纪哲也是冷冷的吐道。

    “行，我就让你们心服口服！”

    萧天轻蔑的一笑道：

    “把那画拿过来。”

    虞老闻言微微示意，一个工作立刻将那幅画小心翼翼的拿了过来。

    “你小心点，万一坑碰了一点，卖了你都赔不起！”纪哲瞥了他一眼道。

    自己还正想找机会给他点难堪呢？

    没想到他自己却先跳了出来！

    “确实是好画。”

    萧天站起接过画卷展了开来道。

    “那是自然！”纪哲傲然的道。

    “撕拉！”

    可是，话音未落，萧天直接一把将这幅众人哄抢的画作给撕成了两半！

    一时间，全场鸦雀无声！

    仿佛是午夜的乱风岗一般！

    这小子刚刚干了什么？

    这可是价值两亿甚至都不止的名画啊！

    就这么撕了？

    没有一丝的犹豫？

    而且是在纪大少刚刚警告过让他小心点别坑碰了之后！

    柳若曦更是一颗心沉到了谷底！

    出大事了！

    闯大祸了！

    她深深的后悔起自己晚上带他来的决定......

