    “无相宗……我好像还破坏过这宗门的好事。

    我现在不能跟苦渡罗汉碰面，否则被发现的话，我可能就没了。

    而且佛门罗汉过来干什么？是想将狂蛮罗汉带走么。

    他的宏愿可还没实现，若被带走，那肯定会死的很惨。

    那看来，是普渡尊者使唤苦渡罗汉来给狂蛮罗汉支招了。”

    陈修之所以如此猜测，全因为落雪晴说过，尊者出手，这一城百姓是能完好无损存活下来的。

    可过去了如此之久，也不见有尊者出手的痕迹。

    那也就意味着尊者不会出手了。

    既然尊者不出手，保不住这全城百姓，那狂蛮罗汉也必然陷入死局。

    而普渡尊者肯定是舍不得一位罗汉陨落的。

    既然不能出手，那一些上不了台面的手段，总是可以施展的。

    就比如类似于血煞化生大阵那般的阴损秘法。

    陈修可还没忘记落雁村厄难金刚的那副嘴脸，这让他对佛门的感官一下子就下降了百分之八十，直接达到了冷漠的阵营声望。

    “既然你们不要这些人，那我就笑纳了。”

    无论苦渡罗汉给狂蛮罗汉支了什么阴招，前提都是要完成宏愿才能保持现在的境界。

    苦渡罗汉或许会扭曲掉宏愿实现的方式，以此完成自己的目的。

    但陈修有着更为便捷的方式，而且狂蛮罗汉将会欠他一个大大的人情。

    “现在还不宜跟狂蛮罗汉见面，第七天的时候再去吧。

    目前最重要的是要将秦琦这个硬骨头给啃下来。

    如果说苦渡罗汉是来给狂蛮罗汉支招的话，那清泉真人，怕是来带秦琦走的了。

    毕竟从明面上来说，秦琦身为斩妖司都尉，还将如此重要的信息发送到皇朝当中，让其知晓了发生的一切，这功劳可不算小。

    皇朝派人来救这个大功臣也不是一件十分稀奇的事。

    如果过了今日还无法把握住斩妖司那两成土地的人口，那他也就不用混了。

    斩妖司门口，德校尉见到陈修，轻车熟路的带着他来到秦琦办公室，正要离开之际，却被陈修叫停了。

    “今日之事，德校尉也听听吧，秦都尉不介意吧。”陈修看向秦琦。

    秦琦挑了挑眉头：“不介意。”

    “好。”陈修点头：“那我就明说了，落雪晴已经离开了。”

    秦琦瞳孔一缩，随后恢复了正常，冷静道：“这并不让人意外。”

    “皇朝的人没来，冰天宗的人来了，只带走了落雪晴，你应该明白我的意思，秦都尉。”陈修沉声道。

    “加入无敌宗的事，我再考虑考虑……”秦琦道。

    砰！

    陈修一拍桌子，怒喝道：“秦琦，你还是不是人！距离坠入末日之界只剩下二十五天了！现在你斩妖司管辖的区域每天都在死人，诡异事件根本就断绝不了。

    而且还会随着黑雾的不断弥漫而升级。

    届时日光石都不会管用了。

    你想让他们死就直说，何必在此一而再，再而三的假惺惺作态！”

    陈修横了一眼想冲上来的德校尉：“不想死就给我站住！”

    德校尉气息一滞，竟真的被陈修气魄所摄，身体僵硬如同好久没上过油的齿轮。

    我这是……怎么了？德校尉想不明白为何会如此轻易的就被陈修所震慑住。

    他斩杀过的妖物也不算少，见惯了不少的大场面，可即便如此，当陈修怒喝出声之时，他的心灵本能的就充满了恐惧。

    仿佛面前的并不是人，而是更加高级的凶猛怪物一般。

    这种气势，他只在秦都尉身上看到过。

    秦琦听完陈修对他的呵斥怒骂，淡淡看着陈修，心里不知道在想些什么。

    死寂的沉默持续了半晌，才听秦琦缓缓道：“你演的不错，但还是露出了破绽。”

    陈修心中一凛，面上冷笑道：“无法反驳就开始胡搅蛮缠了，这就是斩妖司的龙头都尉吗？”

    吱~实木椅子划拉开，秦琦起身：“你还没注意到么，你留下了德校尉，让他一起听我们的谈话，而且你还说出落雪晴已经被带走的话。

    德校尉可不知道落雪晴是谁，目前只有我和你，或许还会有第三四个人知道落雪晴的身份，但德校尉是完全不知道的。

    即使如此，你也毫不避讳，仿佛德校尉将会是我的下一个接班人。

    这本来也没什么，直到刚刚，你露出了破绽。

    这几天我一直在搜集你的信息。

    我从这些信息中得出一个结论，你的好态度更偏向与自己有关联的人，对无关之人的态度都是冷漠的。

    你不应该用如此激进的语气来批判我，这不符合你的性格。”秦琦道。

    陈修直视着秦琦，缓缓道：“你应该知道，我还有另外一个身份，我需要他们加入无敌宗，为吾主在这个世界留下降临的种子。

    所以我如此愤怒，也是有道理，你一而再，再而三的阻止了我向吾主奉献的计划。

    天际城的百姓本该能活下来的，你不要因为偏见而毁了这一切。”

    秦琦微微一笑：“据我所知，你对你的主，并不是那么的虔诚。

    而且，我见过真正的邪神信徒。

    你这套，对我无用。”

    根据秦琦猜测，陈修的外神使者身份固然不假，但这层身份很可能并不是陈修主动获取的。

    而是被动获得的，那陈修对外神的态度也就可以解释了。

    没人怀疑过陈修的外神使者身份。

    因为，凡有言者，必受其言之苦。

    外神，可不是能瞎编的。

    陈修面色恢复了平静：“那你有什么条件？”

    演技被识破也就识破了，主动权，并不在秦琦那里，而是在他的手里。

    无非是要付出多少代价的问题罢了。

    这斩妖司领地的人口，他势在必得。

    “我这里的百姓和斩妖司成员都可以给你，但我有一个条件。”

    “说……”

    “斩妖司的人，你不能强迫他们留下。”秦琦道。

    “可以，离开天际城后，他们想去哪都行。”

    陈修答应了秦琦的要求，这也是他的想法。

    斩妖司的人，确实不能要，就算是那两个被下了魂契，扣留了魂种的家伙也不能要。

    因为斩妖司代表的是皇朝的颜面，若是全军覆没也就罢了。

    可若是加入到他的无敌宗当中，那皇朝的面子还要不要了？

    没人知道也就算了，可面前的秦琦可不是好相与的。

    再者，斩妖司的人员在照天神境当中都是有备案的。

    哪怕斩妖司的人成了他无敌宗的弟子，一旦被照天宝镜照到，那身份肯定是暴露无遗的了。

    所以，斩妖司的人是绝对不能要的。

    只不过，将人带到福地后，需要立刻使用奖励将这些人给踢出福地，顺便消除他们对福地的记忆认知。

    连那两个签下了魂契的斩妖小吏也不能例外。

    以前是没钱，现在有钱了，得将隐患排除干净才行。

