    刚受打击再遭重创！

    圣族巡逻使安烈现在欲哭无泪，感觉全世界都在折腾他，而且还是往死里折腾。

    荒族首领夫人就不必说了，刚才愤怒之下失去理智，对她进行了威胁，以前只听说这娘们脾气不好，现在一看根本就不是脾气不好，而是真特么的不好。

    得，被直接废掉一条胳膊。

    一肚子火气不敢发火，本想找这个荒族首领夫人说并不太熟的小子撒口气，发泄一下心中的郁闷。

    这回倒好，一脚又踢到了铁板上。

    陆天龙！

    你特么的是陆天龙你怎么不早说，站在那里嬉皮笑脸讽刺挖苦，你特么的不觉得太丢份吗，有你这么坑人的嘛！

    安烈太绝望了，几年前他实力还弱，并不是圣族的巡逻使，荒族首领夫人去圣族折腾吊打一众巡逻使的时候，他没看见，也没资格知道，只是后来才听人说起。

    但陆天龙不一样，虽然他去圣族折腾的时候安烈也不在，但毕竟就发生在不久之前。

    而且陆天龙不只是吊打一众巡逻使，而是直接宰了一二十个，那可是圣族巡逻使将近一半的数量！

    甚至重创半圣乔尔，重创老女人莫姑娘，最后还跟圣族首领对拼三招不落下风。

    这特么的……当时安烈听人说起这事的时候心里都是哆嗦的。

    现在能不绝望吗？

    现在能不恐惧吗？

    连圣族首领都不能拿陆天龙怎么样，让他折腾了圣族之后安然离开，现在他一个小小的圣族巡逻使，又能怎么办，啊，谁能告诉他，能怎么办呀！

    委屈呀，憋闷呀，恐惧呀，绝望呀，可又有什么用，在这拳头就是硬道理的世界里，安烈觉得自己人生真是无比黑暗。

    “对了，听人说，你之前也去圣族折腾过？”

    一剑斩掉安烈的一条胳膊，陆天龙收剑扭头看向荒族首领夫人，笑呵呵问道。

    “恩。”荒族首领夫人点点头。

    “好巧，我也是，有空咱们俩再去折腾一回，让他们再长长记性？”陆天龙咧嘴一笑，丝毫不避讳还站在原地的安烈。

    荒族首领夫人同样无所顾忌，淡淡一点头，“好！”

    安烈又要哭了。

    能不能给点面子，你们就不怕我回去把这件事告诉圣族首领吗？

    很显然，陆天龙和荒族首领夫人是不怕的，真若是怕，也就不会当着他的面这么说了，刚才更不会一人一条手臂给他整废。

    在陆天龙和荒族首领夫人这样的强者面前，安烈觉得自己就是个小蝼蚁，一只随时能够被人踩死的小蝼蚁，至于会不会踩死他，只是在别人的一念之间，他没有任何的反抗余地。

    “行了，还愣着干什么，等着留你在这里吃饭吗？”

    陆天龙扭头看了一眼满脸崩溃绝望的安烈，笑着开口道。

    “叼起地上的零件，赶紧回去找你们圣族首领，让他给你缝缝补补说不定还能用，打架是肯定不行了，闲着无聊自我安慰的时候或许还能稍微用点力。”

    陆天龙瞥了眼地上那条断掉的胳膊，慢悠悠道。

    “……”

    安烈又想哭了，来的时候活蹦乱跳，不一会成了独臂大侠，现在倒好，独臂又变成无臂！

    “滚吧，顺便告诉你们圣族首领，当初他答应过我，一月之内圣族不会安排人出来闹腾，现在只是稍微给你一个教训。”

    “若是再敢违背诺言，你们圣族不管是谁，出来一个，我宰一个。”

    这就是陆天龙对安烈出手的原因！

    当初在圣族折腾之后，圣族首领曾经被迫达成协议，一月之内不会再对天下古族不利。

    虽然没说直接闭族，不让族内人员出来，可尼玛安排人来离火城挖墙脚也不行，这也是对天下古族不利，陆天龙砍他一条胳膊没毛病！

    “滚吧，再告诉你们首领，别再来烦我。”

    荒族首领夫人紧着冷冷淡淡开口，毫不客气直接下了逐客令。

    安烈哪还敢多说，再废话还得挨一回男女混合打，他趴到地上用嘴叼起那根断臂，摇摇晃晃狼狈离开大帐。

    “他的样子……有些可怜。”

    安烈离开大帐，稍微寂静了一下，荒漠轻轻叹口气，脸上露出一丝不忍之色。

    “可怜？”

    陆天龙一咧嘴。

    “刚才他在这耀武扬威时候你觉得他可怜不？圣族奴役驱使几十万邪灵一族人员随意虐杀的时候，你觉得他可怜不？”

    “若是战败，我们天下古族将被摧残的时候，你觉得他可怜不？荒族落难，圣族趁机毁灭你们荒族的时候，你觉得他可怜不？”

    陆天龙知道荒漠心肠好，荒族一直远离战争，现在看到这样的情况也属正常，但他必须要让荒漠知道，这就是战争，远比想象更残酷。

    “可怜之人，必有可恨之处。”荒族首领夫人也冷冰冰说了一句，言简意赅。

    荒漠干咳两声，知道自己有些伤春悲秋了，马上正了正脸色，“咳咳，我就是随口一说，幸亏这小子老实了，要不然我也非得废掉他一条胳……恩，一条腿！”

    “兄弟，你还是太仁慈。”

    陆天龙乐了，伸手在荒漠肩膀上拍了一下，“换成是我，他要是再敢折腾，我直接废掉他三条腿！”

    “……”

    荒族首领夫人和荒漠全都无语，都觉得陆天龙做事时候看着挺靠谱，怎么闲下来就这么嬉皮笑脸吊儿郎当的。

    陆天龙则不在乎他们的态度，他转身朝着荒族首领夫人走了过去。

    到她面前之后伸出一只手，嘴角勾起一抹笑意。

    “合作愉快！”

    “……”荒族首领夫人没动，依旧冷冷淡淡看着他。

    “别呀，这是两位即将改变天罚山命运的伟人之间的握手，必将载入古族史册，万水千万总是情，给个面子行不行？”

    见她这么矜持，陆天龙马上义正言辞道。

    荒族首领夫人犹豫了一下，内心明显在挣扎，考虑再三之后，慢慢伸手跟陆天龙握在了一起。

    “很好！”

    陆天龙脸上笑容灿烂。

    “从此以后我们就是最亲密的合作伙伴，将一起为改变天罚山的现状而奋斗。”

    “在这个普天同庆的时刻，我只想说一句话……”“你的皮肤真好。”

