    第4772章云黛的好友申请

    赵元璟心中微动，想到赵小景手机里那个姥爷的头像。

    里面的确都是一些关切之语。

    大多都是语音，颤巍巍的苍老的声音。

    但赵小景很少回复。

    “好吗，小景？”万玫轻声问，“妈跟你保证，等你姥爷过完生日，就去跟王大雷离婚。”

    赵元璟看了眼她的神情，沉默片刻，问：“什么时间？”

    “明天中午，在咱家附近的聚远楼饭店。”

    “我知道了。”

    “那好，待会妈妈把地址定位给你，明天你放学就过去，行吗？”

    “好。还有别的事吗？”

    “没有了。”万玫忙松开他的手，把餐盒塞给他，“拿着吃，妈知道你下晚自习都要饿的。今天钱老师说你只要好好学，将来一定可以考上大学的。”

    “我知道。”

    赵元璟不想再跟她推让，接过餐盒，走进电梯。

    洗过澡后，换了衣服，他坐在床上刷真题。

    手机响了下。

    他本不打算理会，但鬼使神差的就拿过来看了眼。

    是一条好友申请。

    你好，赵小景同学，我是云黛，白天咱们见过的。

    赵元璟立即放下纸笔，拿起手机，盯着这行字看。

    是云黛？

    他马上通过好友申请。

    云黛的消息立即过来：“嗨。”

    赵元璟想了想，输入几个字：“我叫赵元璟。”

    “好，我记住了。”云黛的语气很活泼，“我是跟别人要来你的微信号的，你不生气吧？”

    “不会！”

    怎么会呢？

    白天他好想好想要她的号码，但是怕她反感，始终没开口。

    没想到，她会主动找他的号码。

    云黛发过来一个歪头的可爱猫咪。

    赵元璟盯着看了一会儿，想象着云黛此时的模样，忍不住唇角露出一抹笑意。

    然后，云黛就没有再发消息过来。

    好像她特意加他，只为了发这么一只小猫咪。

    赵元璟盯着她的头像看了许久，认真输入一行字：“云黛，你打算考师大附中吗？”

    “是的，你怎么知道？”

    回的很快。

    赵元璟答：“打听过。”

    “你打听我啊？”

    “对，我也想考师大附中。”

    云黛趴在一张粉色的大床上，穿着身粉色睡衣，看着手机。

    他的成绩不是挺差的吗？

    云黛心想。

    能考得上吗？

    而且，师大附中的学费很贵。

    云黛听同学说过，他家里不富裕，学习也不怎么好。

    同学还劝她，不要跟那种差生来往。

    云黛没理会。

    她所以打听了好几个人，辗转要来他的号码，是因为云黛始终没法忘掉那个晚上，他看向自己的眼神。

    那样的眼神，太惊心动魄。

    尽管已经过去一整天，云黛一想起来，依旧心砰砰直跳。

    那是她从未有过的感觉。

    “还有不到一个月时间，你有多大把握？”云黛问。

    “八成。”

    赵元璟想说十成，但是怕云黛觉得他在吹牛，就略谦虚了些。

    把所有的课本扫过一遍，又做了一遍真题。他发现，这些内容对他来说实在太简单了。

    大部分只要记住就行。

    即便数学和物理，也都是简单的公式定律应用。

    (本章完)

