    只是在这一块黑色石头上散发出的一股精粹的黑暗之力，将楚风眠的视线，吸引了过去。

    许多炼器材料，同样也是法则至宝。

    毕竟法则至宝的分类，其实无比模糊，只要是蕴含纯粹的灵力，都可以被称为法则至宝。

    只是有些法则至宝，在炼器上，有着更好的效果，所以被分为炼器材料。

    “这是什么？”

    楚风眠看向那一块黑色石头，伸出手去一抓，便是化为了一道灵力大手，凌空摄取了过去，这一块黑色石头，直接便是落入到了楚风眠的手心之中。

    这一块黑色石头中蕴含的黑暗之力，比得上一般的上品法则至宝了。

    “这是暗煞石，诞生自九幽之地中的一种炼器材料，一般来说，用来炼制暗之法则极道仙兵所用。”

    听到楚风眠的询问，落竹在旁边回答道。

    “这种暗煞石之中，蕴含着无比精粹的黑暗之力，本身应该算是一件法则至宝，不过在这暗煞石之中，还蕴含着一股煞气，这种煞气一旦侵蚀到身躯之中，就连仙帝天尊都难以抵挡。”

    “所以这暗煞石，一般都是作为炼器材料，而且想要将其炼化成为极道仙兵，也必须是由炼器造诣极为高深的炼器师，将其中的煞气一点点的剔除，最终才可以炼制成极道仙兵，若是无法剔除其中的煞气，这暗煞石几乎算是无用之物。”

    煞气。

    听到落竹的话，楚风眠也感受到了，在这暗煞石之中蕴含的一股煞气，这种煞气，其实跟戮血魔剑的杀意，无比相仿。

    不过相比戮血魔剑的杀意，这种煞气的力量，却是要弱小的多了，对于已经习惯了戮血魔剑杀意的楚风眠而言，他一开始，都没有注意到这煞气。

    一直是听到了落竹的话，楚风眠才注意到了这种煞气的存在。

    “这暗煞石，什么价格？”

    楚风眠准备买下这暗煞石。

    暗煞石的煞气，虽然极为棘手，但是楚风眠却是丝毫不在意，这煞气比起戮血魔剑的杀意而言，乃是云泥之别，楚风眠就算是直接将这煞气吞噬了，也不会影响到楚风眠自己一分一毫。

    更何况楚风眠还拥有吞天血脉，以吞天秘术的威力，只要是主宰之下的力量，都可以直接吞噬，这暗煞石中的煞气，远远达不到主宰之力的层次，在吞天秘术的面前，根本是不堪一击，轻易吞噬。

    对于其他人而言棘手的煞气，对于楚风眠，却是根本无所谓。

    “暗煞石虽然是炼制极道仙兵的材料，不过因为其中煞气的原因，倒是少有人问津，价格也不高，若是楚公子想要，就赠与楚公子吧。”

    落竹听到楚风眠的话，笑着开口道。

    一块暗煞石，根本不值什么钱，而且放在这仓库之中，也是很久了都无人文静，楚风眠既然需要，倒不如直接赠给楚风眠。

    “那好。”

    楚风眠也不推辞，直接将这暗煞石收了起来。

    不要白不要，

    “这样的暗煞石，雷斗商会还有吗？”

    将那一块暗煞石收入到了空戒之后，楚风眠又再度看向落竹询问道。

    这种暗煞石，看起来因为其中煞气的原因，价格不高，而且少有人问津。

    对于楚风眠而言，这样一块暗煞石，可就相当于一件上品法则至宝。

    上品法则至宝，想要买到，都无比困难，不是价格的问题，论起财富，楚风眠现在有的是，但是上品法则至宝，向来是有市无价。

    楚风眠从雷斗商会分会中买下的上千件法则至宝之中，上品法则至宝，甚至不到十件。

    上品法则至宝，可是足以帮助六阶仙帝，冲击高阶仙帝所用，自然是价值极高，一旦出世，也会引起各方争抢，想要大量购买，几乎没有可能。

    雷斗商会，已经是三大圣域之中最大的商会了，可依然如此情况，至于其他的商会，楚风眠不需要去看，也明白情况只能够更糟。

    所以楚风眠想要参悟暗之法则，单单是靠购买法则至宝，是不够的，楚风眠之前也是打上了极道仙兵的主意。

    但是极道仙兵本就是无比稀少，拥有暗之法则的，更是少之又少，能不能遇到，也是纯属碰运气。

    现在碰到这暗煞石，倒是给楚风眠开辟了一条新的思路。

    蕴含纯粹法则之力的诸天奇物，只有其中力量纯粹，容易炼化的，才会被当做法则至宝。

    而像是暗煞石这样的，拥有煞气，难以炼化的诸天奇物，哪怕是其中蕴含着庞大的黑暗之力，也因为难以炼化，被分到了炼器材料之中。

    这样的炼器材料，其中拥有的种种难以炼化的麻烦，在楚风眠看来，都无所谓，他掌握吞天之力，这点所谓的麻烦，不值一提。

    若是可以寻找到大量这样的暗煞石，楚风眠也可以更快的参悟暗之法则。

    “没有了，我们雷斗商会的暗煞石，只有这一块。”

    听到楚风眠的询问，落竹奇怪的看了楚风眠一眼，她也不明白，楚风眠为何看上了鸡肋一般的暗煞石。

    “暗煞石出产自九幽之地中九幽之海的海底，那个地方，无比危险，一般人很少踏足，在加上这暗煞石的价值不高，只有一些被冲上岸的暗煞石，会被人捡走卖掉，很少有人专门进入九幽之海去寻找。”

    落竹开口解释道。

    “若是楚公子需要的话，可以去九幽世界一趟，九幽世界中的几个宗门，都是建立在九幽之海中，他们的手上，应该有着不少的暗煞石。”

    九幽之地，便是九幽世界，而这落竹口中的九幽之海，其实也就是九幽世界中的黑水，无边无际的黑水，汇聚在一起，如同海洋。

    因为这黑水位于九幽世界之中，所以也被成为九幽之海，暗煞石出产自九幽之海这样的危险之地，也怪不得没有武者愿意去收取。

    当然最根本的问题，还是暗煞石的价值太低了，若是这暗煞石的价格，可以跟一般的上品法则至宝媲美，那么愿意冒着风险进入九幽之海海底，去寻找暗煞石的武者，也会趋之若鹜。

