一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    丁芸芸也看见了一旁的苗茜茜，望着张铁森问道：“这是你朋友？跟你一起来的？”

    这里都是卖化妆品的，张铁森一个大男人，肯定不会自己来。

    如果张铁森不是跟杨美娟一起来的，那么就是跟苗茜茜来的了。

    张铁森点了点头承认了。

    “小张啊，你这样就不厚道了，放着杨妹子这么一个大美女不要，还去外面沾花惹草的。”丁芸芸望着苗茜茜的时候，眼眸中露出了讨厌之色。

    苗茜茜感觉有些尴尬，苦涩的抽了下嘴角。

    “芸姐，她只是我一个普通朋友而已，不是你想的那样。”张铁森急忙解释道。

    他不是怕丁芸芸误会，而是怕杨美娟误会。

    “你不用跟我解释，要解释也是跟杨妹子解释。”丁芸芸满不在乎的说道。

    说完，她进去拿起了杨美娟来带的那盒化妆品。

    “美娟，我……”

    可是杨美娟这个时候根本就不想听她解释，淡淡说道：“你不用跟我解释，我是来谈正事的。”

    听了这句话，张铁森就知道她在生气了。

    不过现在确实人太多了，不是解释的好时机。

    “那你这次给芸姐推荐的是啥新产品？”张铁森把目光转到了丁芸芸手中的化妆品上面。

    想想自己的工厂出了什么心产品他却不知道，感觉有点讽刺。

    “芸姐，这是我们厂最新研发出来的疤痕修复液，不管是刀疤，还是创伤留下的疤，或者是烫伤的疤，总而言之什么疤痕都能修复……”杨美娟直接无视了张铁森的话，跟丁芸芸的介绍了起来。

    听到化妆品的名字，张铁森这才想起小闯的事，心想“难道小闯被治好了？还因此研发出了新产品？”

    实际上，小闯确实被治好了，用的就是这款疤痕修复液。

    因为杨美娟当时就有这样的想法，所以让宋教授研制出来，而且开始量产了。

    丁芸芸做了这么久的化妆品生意了，也见识过之前那款护肤霜的奇效，但还是有点不相信杨美娟的话。

    “杨妹子，你可不能骗姐，这修复液真的有那么好用？”丁芸芸满脸质疑之色问道。在杨美娟要开口的时候，张铁森信誓旦旦的说道：“芸姐，这点你放心，我可以用人格保证，当时我跟厂里的教授一同做过试验，而且我有个朋友从小被开水烫伤了，半张脸都是不能见人的那种，就是用了

    这个修复液，他才恢复了原来的样貌。”

    虽然他没见过小闯现在的样子，但是他相信杨美娟不会把假的东西出来骗人。

    “是啊芸姐，我们厂出的产品你还不放心嘛，里面大多都是中药成分，所以才会有不一样的效果。”杨美娟也在一旁附和道。

    丁芸芸是信任他们厂的产品。

    光是一款护肤霜，就占了一个店面的大部分收入。

    只是疤痕修复液，这是化妆品市场，研究了那么多年都没有研究出来的。

    而杨美娟现在把这款疤痕修复液说的这么神奇，她不得不多留个心眼。

    “说的再多，都不如做个试验来的实际。”丁芸芸很精明的望着他们。

    真金不怕火炼。

    张铁森很爽快的点头答应了。

    丁芸芸微微一笑，对张铁森勾了勾手指说道：“小张，你来帮我做个实验。”

    “没问题。”张铁森脱口而出。

    丁芸芸一边解领子的扣子，一边说道：“我脖子下面有道疤，你现在就给试验一下你们这个修复液，如果真有你们说的那么好效果，你们生产多少我全要了，还给你们大力做宣传。”

    其他女人都是女人，也没有觉得丁芸芸这个做法有什么不对，都是一脸的淡定之色。

    可是张铁森是男人啊，而丁芸芸现在当着这么多人的面把扣子解开了，觉得很尴尬。

    丁芸芸解开了几个扣子，对张铁森说道：“小张，把那个修复液给我擦一擦。”

    “这个……”

    虽然其他几个人都没有什么想法，但是张铁森却感觉不适那么合适。

    现在这里站着三死个女的了，而且这是在店铺里面啊，外面来来去去的那么多人。

    让张铁森给丁芸芸擦修复液，他有点难为情。

    “你愣着干嘛？快来啊。”丁芸芸已经开始催他了。

    张铁森知道这个生意杨美娟肯定很想谈成功，所以就把求助的目光落到了杨美娟的身上。

    确实，杨美娟准备了很久，才等到疤痕修复液量产的，这个节骨眼上怎么能松懈。

    于是，她对张铁森使了个眼色，示意他去给丁芸芸做试验。

    张铁森明白这个对杨美娟很重要，咬咬牙拿起疤痕修复液向丁芸芸过去了。

    丁芸芸把领子一扯，张铁森就看见了里面的大好风光，不由的脸颊发烫。

    她虽然过了花季的年龄，但是里面还是很有料的，有一种成熟的韵味。

    张铁森暗暗吸了口气，告诉自己这是在给人看病，不能有什么邪恶的思想。

    定睛一看，张铁森发现在丁芸芸脖子下面，确实有道大约厘米的疤痕。

    只不过这疤痕的颜色很浅，几乎跟她的肤色也什么两样，不仔细看的话确实看不出来。

    “你看到那到疤痕了吧？”丁芸芸看到张铁森点头了，又接着说道：“这是我小时候留下的，本来我的身体也算是很完美了，但是以为这个疤痕，我都不敢穿太露的衣服，哎！”

    从这一声叹息中，张铁森明白她是一个多么注重自己身材的人了。

    其实，丁芸芸这个疤痕完全可以忽略不计，但是她是个追求完美的人。

    尤其是对自己的身体，她必须要有百分之两百的自信。

    “芸姐，那你别动，我给你擦修复液。”张铁森说了一声，倒了修复液在化妆棉上，然后轻轻的擦在了　疤痕处。

    丁芸芸的眉头皱了一下，感觉皮肤上先是被灼烧了一下，但很快就传来了清凉的感觉。

    “这个大概要多久才有效果呢？”丁芸芸随口问道。

    这个问题张铁森回答不了，转头看向了杨美娟。杨美娟过来看了一下丁芸芸的情况，坚定的回答道：“芸姐，你这个疤痕并不严重，应该两个小时就能看见效果，坚持用个两三次就能彻底恢复了。”