    “什么？”

    矢田大惊失色，自己必杀的一刀，居然被格挡了，哪来的刀？

    “龟田桑，反杀啊！”

    来人不是别人，正是江浩，他听到有人喊龟田小心，顿时知道自己的机会来了，于是瞅准时机，刀下救了龟田，准备来个借刀杀人！

    “高原君，救命之恩，来日再报！”

    龟田一看，是自己的好兄弟高原救了自己，顿时感激涕零。

    “都什么时候了，你再不上，我就坚持不住了！”

    江浩故作艰难地说道，然后‘凶险’的抵挡着已经恼羞成怒的矢田展开的疯狂攻势！

    但奇怪的是，无论矢田的攻势有多么的凌厉，江浩扮演的高原，总是能差之毫厘，并非常‘狼狈’的躲开，这让久攻不下的矢田有些失去了方寸。

    于是他的攻势越来越急，越来越快，甚是放弃了防御，全力进攻。

    龟田看到自己的好朋友，不仅救下自己，更是因为救自己，才导致拉了天堂社社长的仇恨，此时在对方的刀下苦苦闪避，危险重重，好似下一秒就要被杀了一般。

    “高原君撑住，我来了！”

    在江浩的有意为之，一招格挡迫使矢田露出巨大的破绽，龟田也是机灵，瞬间发现了这个破绽，全力一击将手中的刀刺进了对方的肚子里！

    “矢田様～”

    一旁的加贺看到自己的社长，居然被对方的一个喽啰小弟刺中了，顿时惊呼一声，就要上前搭救，其余天堂社成员见状，也纷纷围了过来，想要保护矢田的安慰。

    但江浩知道，刚刚那一刀捅了个对穿，没救了！

    龟田见自己捅了马蜂窝，连忙拉着江浩就往后面退去，口中大喊：“矢田死了，杀光他们！”

    早田组的社长浩吉，看到对方社长矢田还没等黑武士大人出手，就死掉了，顿时高兴的大笑道：

    “哈哈，龟田君，干得好，今晚一战，你当居首功！”

    龟田此时还处在兴奋之中，体内的肾上腺素疯狂分泌，他万万没想到，自己居然这么幸运，不但没死，甚至还反杀了矢田，立了首功！

    矢田不出江浩所料，没一会儿就咽了气。

    天堂社的社团成员今日决战，本就抱着必死的决心，身后事都已处理妥当，社长矢田的阵亡，非但没有瓦解他们的士气，反而激起了众人破釜沉舟的决心。

    加贺悲愤交加，大喊了一句：“为矢田様，复仇！”

    “复仇！”

    一时间，战场再次沸腾，天堂社的社团成员都像是打了鸡血一样，彻底地杀红了眼，那真是见人就砍！

    这一刻，战场的形势居然有了反转的趋势！

    天堂社有了反败为胜的迹象！

    “这……”

    早田组的社长浩吉见此，也有被对方的英勇顽强所震撼，那种不畏生死，勇往直前的武士道精神，正是他们早田组所欠缺的！

    这就是老牌社团和新晋社团的区别，终究还是差了些底蕴！

    眼看局势渐渐有些失控，浩吉连忙请示身后的黑武士大人，他虽然是早田组的社长，但也只是明面上的傀儡，其实他也只是下面的办事人而已！

    “黑武士大人，敌方悍不畏死，我们有些扛不住了！”

    正在冥想的黑武士，缓缓睁开眼睛，将整个战场扫视了一圈，这才缓缓起身。

    就在浩吉以为自己会被对方训斥之时，黑武士却沉默地从他身边擦肩而过！

    对方从容不迫地走向战场，左手护刀鞘，右手搭在刀柄上，随时出鞘！

    “黑武士大人出手了！”

    只一句话，早田组的社团成员们士气瞬间起来了，仿佛有了对方出手，这场战争的胜负就已经尘埃落定了。

    “杀！”

    已经杀红了眼的天堂社成员，才不管你是谁，现在就是天王老子在他们面前，也照砍不误！

    所以当他们看到黑武士后，连想都没想，提刀便砍！

    唰～

    夜空中好似一道流光划过！

    黑武士的刀，出鞘即杀人，丝毫不拖泥带水，对方就连脚步都没有丝毫的停顿，继续向着前方坚定地走去。

    反观刚刚挥刀砍向他的社团成员，此时正举着刀，矗立在战场上，一动不动！

    待黑武士与他擦肩而过后，这才重重地摔倒在地上，头颅像足球一般，滚落到了一边的马路牙子。

    原来他已在黑武士的快刀下，身首异处。

    “这力量！这速度！”

    “绝对是基因强化人！”

    要知道，就算刀在好，如果力量不够的话，也很难这么轻易地砍下一个人的脑袋，而且不会让他马上掉下来，从这一点来看，对方的力量绝对是普通人的好几倍。

    从第一眼见到对方，江浩就在猜测他的身份了，只是没想到自己会这么快就真的接触到了基因强化人。

    要知道，目前基因强化人可是石井家族的秘密武器，但是却出现在了早田组，而且对方的身份还不低。

    看样子，调查组的情报是对的，早田组确实和石井家族有关联，他们准备利用基因强化人的绝对武力，吞并川崎县的所有地下社团，以此来达到他们不为人知的目的。

    江浩没有擅自行动，依旧一方冷眼旁观，只见黑武士杀完一人后，没有丝毫停顿，依然缓步向前，一步杀一人，毫不拖泥带水！

    超出常人数倍的反应，其出刀的速度，无人能挡，如此恐怖的实力，纵使天堂社的社团成员们都已经杀红了眼，此时也感到一丝胆寒。

    如此实力，是人能战胜的吗？

    黑武士犹如地狱中走出来的使者一般，冷漠嗜杀，毫不犹豫，杀的三丈之内，除他之外，无人还能站着！

    此时的松波二番街血流成河，残肢断臂，随处都是，宛如人间地狱，更有无数伤者躺在脚下哀嚎痛哼！

    看到眼前这一幕，众人理智渐渐回归，双方人马开始分离退后，早田组成员纷纷站到黑武士的身后，而对面，此时还站着100多名天堂社成员。

    “投降吧，你们都是勇士，我敬重你们，并入我早田组，你们只会过得比以前更滋味！”

    “生是天堂人，死做地狱鬼，矢田様和秋水哲次郎的新仇旧恨，我们不会忘，今日，就做个了结吧！”

