    次日。

    依旧是雾天。

    厨房里，“叮叮当当”的声音一直响着，沈薇将昨天才捏好的馄饨从冰箱里拿出来煮下去，熟练地拿出三个碗，分置于灶台旁边，先放了调料、虾米和香菜，这是她的，周萧不吃香菜，李静雯则不吃虾米，剩下两碗又是他们的。

    看了眼时间，又看了看火，沈薇脱下围裙上了楼。

    次卧。

    “起了，起了，快点起，都快七点半了，还不起！”

    也不管毯子下的李静雯是不是裸睡，直接把毯子掀开，窗帘也拉开。

    虽说有雾，可窗帘一拉开，光线立刻射了进来。

    李静雯支吾了一声，翻了个身，抱着毯子打算继续睡。

    沈薇气啊！

    朝她屁股上狠狠甩了一巴掌，“快点起！真是的，每天都跟个老妈子一样伺候你，真不知道是不是上辈子欠你的。”

    “疼——”

    李静雯委屈。

    “知道疼，还不起？”沈薇瞪眼。

    “才七点半嘞，急什么，真的是，每天都这么早。”

    李静雯不敢惹她，她是真的会动手的。

    第一天住在这里，早上起迟了，就被她唠叨了整整一天，反正又不用去上班，起这么早干嘛啊！

    李静雯打了个哈欠，坐了起来。

    见她坐起来了，沈薇这才下楼，去了厨房的时候，周萧已经将馄饨分出来了。

    “起来了吗？”周萧问。

    “起了，也不知道这懒惰的毛病跟谁学的，每天都睡到日上三竿才起床。”沈薇将李静雯那份也拿到了餐厅。

    接着，拿了煮好的鸡蛋和油条包子什么的放下。

    刚放下，李静雯揉着眼睛从楼上下来了。

    “先去洗把脸吧。”沈薇看着她，颇无奈的说着。

    “哦。”

    洗了脸，回来。

    馄饨已经不那么烫了，刚好下嘴。

    三人一桌，倒也算温馨。

    三人吃饭都没有玩手机的习惯，但习惯闲聊，尤其是今天就要去沪市了，沈薇跟个老妈子一样，交待着很多的事情。

    周萧碗里的馄饨都下去半碗了，沈薇的才吃了一小点点儿。

    虽然被唠叨很烦，李静雯却也没有什么不耐烦，只是发牢骚，“你简直就跟我以前学校里的教授一样，就是他啊，是个男的，而且秃顶。”

    周萧偷笑。

    沈薇白了她一眼，道：“东西都收拾好了吧？”

    “收拾好了。”

    “昨天洗的那些都收拾了吗？”沈薇又问。

    李静雯：“……”

    “就知道你忘了——”

    沈薇又是一顿数落了。

    吃完早饭，拉着她，上楼收拾东西去了。

    早上八点。

    沈薇就走了，要上班的，就不送他们去医院了。

    陈荔送。

    她已经到了。

    此时正在客厅坐着。

    看着周萧忙活，李静雯却躺在沙发上，不禁问道：“东西都收拾好了吗？”

    “放心吧，沈薇帮我收拾的。”

    语气里的骄傲是怎么回事儿？

    “……”

    周萧的东西也收拾好了。

    主要是有一些资料，他打算拷贝一下，带着比较轻松。

    不多会儿。

    二楼下来了。

    他行李比较少，就一个皮箱，李静雯的就很多了，两个皮箱外加一个包，另外一个皮是沈薇的。

    没办法，她在这边住了没多长时间，可买的东西着实不少。

    陈荔开车。

    李静雯想坐副驾驶，坐在副驾驶看着窗外，不知道在想什么。

    周萧则是在闭目养神。

    刚才趁着在书房的时间，又去罗盘空间见了见芙兰达，她这边给了准话的，在周萧没有回到江城以前，江城的安全就交给她了，只要不是有太多的异人来到江城，一般人是拿她没有任何办法的。

    到底是念动力第一人，上次在南太平洋，要不是忌惮CA组织的势力和杨洪波还有周萧，根本不会被阴，也不会发生后续的事情了。

    这样也好，换了一个活法儿。

    芙兰达早就不想要继续为赏金猎人俱乐部工作了。

    表面上来看，赏金猎人俱乐部貌似是给了他们这些赏金猎人一个可以落脚的地方，可当真遇上事情的时候，他们能给的帮助实在是太有限了，就像这次一样，神秘的罗盘，谁都想要，赏金猎人组织的人就不想要吗？

    肯定想要的。

    于是，假借帮忙搜索芙兰达，来到了夏国国内。

    这要是被他们找到了，芙兰达也免不了要被很多人群起而攻之，相比之下，周萧的顾忌更好，也算是个好去处。

    ——

    江城机场。

    二人已经先将行李托运了，正坐在这边的机场VIP房间内静待着。

    房间内只有他们两个人，余下的就是机场的服务人员了。

    服务人员们送上饮料后就坐在一旁小声议论去了。

    周萧戴着耳机，听着音乐，看着手机上的推送：彭氏集团分家结果出炉。

    媒体们的反应都很快。

    昨天才发生的事情，今天就已经大部分推送出来了。

    只能说，不愧是国内一流的集团，分家的结果写了两页才写完，其中具体写了彭温伦这一脉的分家情况。

    毕竟，现在的彭家，在外界名声最大的就是彭温伦。

    作为原彭氏集团的执行总裁，能力强，绯闻也不多，最重要的是跟那些吸血的资本家不一样，彭温伦本人是做了不少实事的，尤其是在科技发展上，为人民的生活提供了很多的便利。

    在国内，做科技的人不少，但像彭温伦这样的人，不多。

    大部分做科技的，都是先拿着科技当幌子，随后马上就转移到了利润丰厚的金融产业，少有像他这样一心研究科技的。

    正因为这样，这次分家，彭温伦拿到的产业大部分都是这方便的。

    反而是利润丰厚的金融产业，大部分都落入了别人的手中，让人有些唏嘘的同时，也让人开始思考。

    彭家究竟发生了什么？

    网络上并没有很多关于彭家的八卦，倒是有一些类似的猜测，但大多都不靠谱。

    周萧翻着看了一些。

    很快，关掉了。

    “周先生，李女士，可以登机了。”空姐也过来提醒了。

    在江城机场，周萧可说得上是VIP中的VIP了，由空姐领着他们从专用通道上去。

    李静雯还在手机上看着这家飞机的具体情况。

    这是一架新飞机，中型客机，服役时间也仅只有半年多而已，原本是在江州机场的，这次江城机场建成，就被要过来了。

