    在这要走的时候，小金子来了。

    小金子可不是一个人来的，也不是带着上一次的那些窝囊废来的。

    此刻，小金子带来的那可都是狠角色，都是他兄弟大金子身边的心腹。

    这些心腹一旦是将威能呈现出来，哼，那简直就是要让你知道知道厉害。

    真的是一个比一个要来的不好招惹的这么一种感觉。

    然后。

    小金子觉得自己已经是成功的威胁到了这赵诚。

    是这么的一回事么？

    不是！

    赵诚云淡风轻，淡定自若，不将对方当做是一回事。现在，一会，一直都是这么的一种狗样子，不气疯了你简直就是不可能的这么一种样子。

    大金子眉头紧锁，这个家伙面对着他们这么多的对手竟然是这么的淡然？对方这是在淡然个什么？对方这是跟常人完全是不一样的这么一种感觉啊，真的。

    不行，不能是让对方这么的狂妄下去了，该出手的时候还得是要出手才行。

    大金子一步向前，这是彰显了出来自己的身份，他可不是简单一般好应对好对付的货色，绝对不是。

    “人家高马大的，你是吃生猪肉长大的么？”

    赵诚看着大金子问道。

    “什么叫做我是吃生猪肉长大的？”

    “就是萨洛。”

    “那是什么？”

    “就是老毛子吃的那个生猪肉啊，生着吃的，压根就不做熟了。这么吃以后就会是长得人高马大跟你一样的啊，傻大个没有什么战斗力，基本上那是可以忽略而不记，嗯，我是这么的来认为的。”

    “你特么的就是想说我是傻大个啊！”

    “那你不是么？”

    赵诚好奇问道。

    气人！

    这一刻简直就是气疯了，这个该死的，故意这么的招惹他可真的是太让他抓狂了。

    在这忍无可忍的一瞬间。

    大金子从身上抽出来了伸缩棒甩出并且顺势就是展开了这一棒子的攻击。

    这一棒子打出来了稳准狠的这么一种感觉，不给你打得这是哭爹喊娘简直就是不可能。

    然后……

    一次攻击失败！

    第二次也是不成功。

    第三次，第四次……

    刷刷的劲风都打出来了，次次都是打在了空气之中而已，命中率直接就是等于零。

    这是个让人糟心的情况，肯定了。

    又能够是如何呢？

    没有任何的改变。

    “速度不够啊，更快一点。力道也是不行呀，都没什么逼人的劲风感，你这样下去不行啊，你这么的差劲到了最终那都是个玩不出来什么花样的事情，我对你那是相当的失望啊，真的！”

    “啊，啊，啊！”

    咆哮，怒火冲天。

    恨不得就是要将你给碎尸万段的这么一种感觉。

    真的是愤怒达到了一定的程度了都，不是很开心。

    “上，上，一起上！”

    命令已经是下达了下去。

    大家呢，那也是在这一刻一起上。

    此刻，赵诚贴近了对方并且双手扣住了对方的肩膀。

    在这扣住的一瞬间直接就是将对方给轮巴了起来，将对方当做是武器来使用。

    对方的身子骨就这么的一次次的撞击到了小伙伴的身上。

    这些小伙伴都被干蒙圈了，一时之间就没有回过神来。

    现在，小伙伴们那是多少有点损伤，然后作为攻击点的大金子更是损伤不小。

    一点办法都没有，面对着发展到了这样子的局势，糟心的那就不是一点半点，但是，又是能怎样呢？

    有的时候人生就是这么的无力，不管你是多么的甘愿，这无力的人生也得是要接受才行，不接受你可咋整啊。

    “以后懂事点吧！”

    赵诚冲着对方摇了摇头，没说什么了。

    大金子看着赵诚离去的背影，恨不得那就是不管不顾的朝着这个男人冲锋而去都好，这个男人真的是弄得他是非常非常的困扰，妈蛋，气人得很啊，真的。

    回去，休息！

    这么的眨眼之间就到了第二天。

    研讨会开始了。

    按照这定位来到了研讨会的现场。

    到了这里以后，这才发现这里就像是一个自助餐厅一样。

    在这一张一张的桌子上摆放着好吃的，这些好吃的大家都可以放心的去吃，无毒无害的东西。

    再然后呢，一个一个的自助片区之间都有一处空地。

    空地一会会就是用来安置病床的。

    只要是病人到了，大家就围绕着这病人的所有检查报告研讨他的治疗方式。

    利用这么一种学术交流的方式来分出来强弱。

    想要当一个好的医生，首先是理论知识上你一定是要无敌。

    再然后，那就是实际操作之上你一定是要融会贯通出类拔萃。

    这不，一张一张的病床被推了上来。

    来之前都是给这些人许诺过，只要是找到了救治你们的办法，那手术的安排是肯定的，到时候，治好了后蹦乱跳简直就是指日可待。

    没点好处谁来给别人探讨呢？对不对？

    时间流逝！

    大家这是开始针对于这病情叨叨叨了起来。

    这些躺着在了病床之上的人，突然之间听出来了，是不是这么的一回事！

    说是研讨会，真的只是讨论而已，没有任何的实际情况。

    这些人一旦是讨论完毕，最后这是给谁谁谁颁奖，颁奖完毕以后，大家都特么的走了。他们呢，回归到了各自的病房，至于是不是有着好处，那是完全不可确定的事情。

    这讨论的治疗方式毕竟只是出自于各位专家，各位专家走了以后，这本地的专家那是如何的沿用？这就是个大问题。

    换言之，来是来了，配合也是配合了，特么的，这是啥也都不是的一种感觉。

    “喂喂喂，你们是不是用我们当道具啊！不给治病啊！”

    一位病人咆哮了起来。

    再然后，既然是打破了这缺口既然是撕破了脸，对方就这么的彻底的是开始了，指着这一位一位来至于各地的专家就出口成脏了起来。

    一个都快是要死了的病人，你还能是指望对方的嘴巴之中是有多么的干净？这明显也是不现实的事情。

    此刻，赵诚就这么的冷眼旁观。

