    第1995章西部雄鹰

    感谢看风清云淡和添加全本基金兄弟的打赏！3Q！

    草原，并没有引起热西提想象中的大恐慌，他不禁有些奇怪。

    此刻，他突然接到一个电话，“老总，莫汉拉这小子背叛了。被警方抓了起来。”

    直到此刻，他才明白过来，原来莫汉拉被抓，直接导致了此次阴谋的失败。听到这个消息，热西提气得在房间里大发神经。

    “混蛋，干掉他，干掉他！”

    这个庞大的计划又破产了，草原上正上演着一场政府现场抢救羊群，帮助牧民查检有害区域一幕。牧民对政府的大力支持和救助，打心里感激。

    要不是政府出面，恐怕大家的牛羊，多半象眼前这些中毒的羊群一样。现在还好，只有三四十只出事。真要发生大面积的牛羊中毒，到时就算是有政府和防疫站的人在，恐怕也无济于事了。

    陶忠诚感到非常奇怪，张书记深夜打来的电话，他怎么就知道草原一定会出事？对于这件事情，陶忠诚感到高深莫测。

    由于牧区附后被人为的洒上药水，牧民只得暂时迁徙。

    听说草原上没事了，张一凡这才松了口气。他已经一个晚上没有合眼了。此刻正躺在椅子上眯一会。

    腾飞为他买来了早餐，他也没什么胃口。

    自从来到西部，他就有一种从来没有过的辛劳。面对这种无止境的挑战，张一凡暗暗告诫自己，一定要小心谨慎，万万不能让敌人得逞。

    柳海从外地回来了，进门之后，随手将门带上，特谨慎地道：“哥，有重大突破。”

    张一凡指了指椅子处，“坐！”

    柳海也是一路风尘朴朴，昨天晚上连夜奔波。

    在张一凡对面坐下，张一凡这才打开了早点，问柳海吃了没有？柳海一早回来，在办公室洗了把脸，根本没时间吃早餐。

    因此，两人分食了这份早点。

    腾飞给两人倒水的时候，看到这情景，不由暗暗赞叹，张一凡对柳海的特别情感。不过，换了平时，张一凡对自己身边的人历来非常的关心，这一点，腾飞是无法否定的。

    柳海说，“我又去了一趟南疆，发现了一个重大的线索。”扯张纸抹了把嘴，“我们调查到的情况，与小四他们发现的情况，基本吻合。在西部地区，竟然存在着一个神秘的组织。这个组织就叫黑蝠社。”

    这事小四已经跟自己汇报过了，他们也正在调查黑蝠社的内幕。

    柳海道：“根据我们的调查发现，这个组织非常的神秘，拥在雄厚的资金，黑蝠社内部分三大块，三个首领分别管一块。目前我们知道的，也就是小四他们捉到的那个莫汉拉，就是黑蝠社中的老三，分管着江湖小事。比喻打打杀杀，绑架之类的粗浅工作。黑蝠社中的老二，负责管理。主要是财政方面的收入与支出。老大负责策划一些重大事件，比喻恐怖袭击，破坏地方治安，制造一些意外事件等等。”

    “经过我们调查发现，这个组织成立的时间并不是太久，在西部地区也就五年时间左右。也就是说，在李天柱书记到来之前，已经存在了。只是由于他们的隐秘性，一直不曾被人发现。而我们这次调查中发现，他们不但参与了前不久在西部发生的几起破坏事件，还与境界一些势力有着密切的关系。他们整个组织的资金来源，一部分通过地下赌场，夜总会，以及各种娱乐场所获得。还有一部分资金来源，目前不是太明朗。我估计有境外组织跟他们保持着密切的关系。”

    柳海说，“这名叫莫汉拉的人虽然在热西提那里拿到了二万现金，但是莫汉拉交代说，他与热西提只是私人关系，并不知道热西提是不是有与组织有关。根据目前的情况，虽然是热西提策划了草原上的阴谋，我个人意见，为了彻底粉碎黑蝠社，暂时不去动热西提。热西提这个人太狡猾了，我们只是抓住了莫汉拉，只有人证，没有物证，很难将他定罪。因此，继续监控热西提。”

    张一凡对柳海的分析完全肯定，现在他也在心里将热西提例外重点监控对象。

    就象柳海说的，目前只有人证，没有物证。即便使抓住了莫汉拉，热西提也可以死不认帐，更重要的是，要从莫汉拉口中，查清楚黑蝠社的内幕。

    还有一点，热西提与黑蝠社有没有关系？他是不是黑蝠社的成员之一？

    黑蝠社的大量资金，具体从何而来？他们这个组织存在的意义和目的是什么？等等，诸多问题都要弄清楚。

    柳海指出，他们这段时间一直没有松懈地调查中，有关神秘人的身份，很可能就是黑蝠社中的老大所为。但是谁也没有见过这个黑蝠社的老大，而且他们在行事过程中，从来不打着黑蝠社的名义，行事风格低调，这才让黑蝠社这个名号，少有人知。

    柳海说到孔超英的扫黄打非，让热西提出丑一事，张一凡居然笑了下，“这次扫黄打非工作做得不错，非常出色。你们要保证地方治安的稳定，继续努力！”

    柳海听得出来，张一凡肯定他们的工作，就是肯定他们对热西提的作法。这次让热西提陷入嫖昌丑闻中，让人的公众形象毁于一旦，也是温水煮青蛙的一种手段之一。

    张一凡就是要成功地摧毁他树立起来的形象，让他的丑闻不断暴光，让地方百姓丧失对他的信赖。毕竟，热西提的影响摆在那里，如果冒失动他，会招来很多的是是非非。

    柳海在张一凡办公室谈了很久，刚刚离开的时候，腾飞来报，“哈迪尔来了。”

    哈迪尔最近跟张一凡的关系，看起来很和睦，实际上已经有了分歧。还是上次从日本考察团的时候，两人意见不统一。哈迪尔倾向于相信日本友人，他们会扶助中国教育事业。而张一凡压根就不相信世界上有这种事情。果不其然，藤原先生回了日本之后，他提出的对西部教育事业的赞助，音信无全。

    而哈迪尔将这一过错，归罪于省委对日本领事馆的所做所为。

    这种事情，张一凡当然不会去解释。

    哈迪尔这次前来，表现出了极大的热情，对张一凡道：“张书记，今天有一个重大的项目，特意过来请示一下。听听您的看法和意见。”

    张一凡喝了口茶后，问道：“是什么项目？”

    哈迪尔道：“今天将有一批霉国客人，来我省进行考察，他们表示对我省煤炭和石油贮藏量很有兴奋，如果考察成功的话，打算跟我们共同开发这些油田和煤炭开采！”

    这的确是一个很大的项目，但也是张一凡历来不赞同的项目之一。关于这些能源性的东西，他都不主张与外企共同分享。凭什么让外国人来开采自己国家的资源？

    当然，政府这么考虑，也许只是为了政绩，而他们在为了政绩的背后，往往忽视了很多问题。张一凡考虑的不再是政绩，他要考虑到以后的种种可能发生的情况。听到哈迪尔这话，张一凡想，他明明知道自己不喜欢这种项目的合作，偏偏要提出来，这意味着哈迪尔在挑战自己的底线了。

    但是他没有表露自己的情绪，而是假装思考了一番，这才不紧不慢地道：“既然来了，就由你陪同一下，看看这个项目有多大的可行性。”

    哈迪尔一直在观察张一凡的表情，做为政府领导人之一，他当然想把政绩突出些。而张一凡目前的重点，总是维稳，维稳。这让哈迪尔觉得，又回到了解放初期，那种政治斗争的年代。

    看到张一凡并没有反对，他就离开了。

    张一凡坐在那里，暗道了一句，日本人刚走，这霉国人又来了？

    PS：今天继续加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

