    顾丞感到不爽。

    然而这份不爽又师出无名,要说出来未免太着痕迹,他就忍着，只从鼻子里发出了一声不满的“哼”。

    原嫣却笑嘻嘻地说：“拉黑功能了解一下啊。我只说了给他电话号码，可没说不可以拉黑他啊。”

    顾丞一呆,随即失笑，他差点忘了原嫣是有多坏,蔫坏蔫坏的，白瞎了她这一张温柔乖巧的脸。

    虽然不知道他刚才究竟为什么突然不高兴起来，但他情绪破冰，原嫣隐隐是有察觉的。她忍不住凝视他,眸光灵动，带着好奇与探究。

    顾丞移开视线,戴上一边耳机，顾左右而言他：“学习了。”

    原嫣“哦”了一声，视线从那微红的耳根移开，转回身去也翻开书。

    这家伙……好像很容易红耳朵呢,嘻嘻。

    别说，自从周三早上闹了一回乌龙之后,早晨班里有顾丞和原嫣两尊大学霸带头压阵学习，高二一班的早读的质量莫名就提高了一大截。环境和氛围总是会对人产生影响的。看到他们两个这么用功,别人莫名就感受到了压力,身不由己的就跟着学习了。

    但随着同学们陆陆续续的到来，个个打扮得骚包，男生帅女生美的。特别是苗苗顶着粉嘟嘟的嘴唇和发饰来了之后,看见原嫣就喊：“你今天又素颜啊，也不化化妆。我给你口红色号你买了没有？”

    “买了，没到货呢。到了我就试试，跟你一样美美哒！”原嫣的嘴，说甜就甜死人，说毒就毒死人。

    顾丞正好刚关了音频摘下耳机，听到这黏糊糊甜不拉几的话，顿时嘴角抽抽，脖子上起了一片鸡皮疙瘩。

    “开门就看到你留的纸条了，你起那么早干嘛，还想跟你一起吃早饭呢。”苗苗美滋滋地说。

    原嫣说：“早上脑子最清醒，早起一会儿，能多学不少东西呢。”

    得，学霸和学渣在某些方面有天然的鸿沟。苗苗一听，心虚地说：“我得多睡一会儿，脑子才能清醒，要不然一天迷迷糊糊的。”

    自然又被王哲趁机嘲笑了一通。

    王哲每天被苗苗打，原嫣已经习惯了。

    她忍不住回头瞥了一眼顾丞。

    顾丞一撩眼皮：“干嘛？”

    原嫣打量他两眼：“你今天没染发啊。”怪不得今天周五还能这么早，上周五他可是打铃之后才进的教室。

    “咦，今天也没戴耳钉？”原嫣眨眨眼，“非主流改邪归正了？”

    顾丞翻个白眼，说：“土不土？我上周穿的是黑色制服风格，发色可以轻一点，也可以用饰品点缀。我今天穿粉色休闲风，必须黑色头发才能压的住，要不然整个人就轻佻了。而且这种颜色的衣服再配饰品的话，多余累赘。”

    “记住了。”他抬抬下巴，“时尚，只能做减法，不能做加法。”

    唷，说得头头是道呢，就跟个时尚评论家似的。

    但原嫣仔细打量了他一下，不得不承认顾丞说的是对的。他今天穿一件淡粉色卫衣，简单清爽的黑发，人看起来便阳光青春，朝气蓬勃。他要是穿这个颜色再戴上周那些耳钉耳饰，瞬间就会变得娘炮起来了。

    一个男孩子，居然这么会打扮，啧。

    原嫣的一双眼睛非常灵动，她也不遮掩，心中所想几乎都从瞳眸中流露出来了。

    顾丞都能从那眼睛中听见“啧啧”的声音！

    他磨磨牙，上上下下的打量原嫣，目光苛刻。原嫣在他挑剔的目光中，不自觉的就挺起胸，梗起脖颈。

    的确时尚讲究做减法，但原嫣没法再减了。她的穿衣风格本身就很简约。简单的淡青色高领毛衣，只在胸口有些复古的编织花纹，简单的牛仔裤，简单的休闲鞋。

    比起张鹤妍的艳丽，汪菲的另类，甚至苗苗的粉嫩，她的打扮都太简单了。

    从时尚的角度上来讲在搭配上没有什么可指摘的，甚至从视觉上来讲，她的干净素颜和穿衣的简约都让人眼睛极舒服。但顾丞是肯定要挑一挑毛病的。

    他细细打量了她一会儿，但最后也只能说：“……以后也捯饬捯饬。”

    当一个人只能泛泛地指责你而不能说出你具体的错处时，往往意味着他其实找不出你的错处。原嫣给了他一个白眼，转过身去不搭理他了。幼稚！

    顾丞无限远目。

    周五晚上各回各家，连苗苗也要回家去了。上周因为和原嫣顾丞他们一起又吃饭又唱歌，她周末就没回去，一直住汪菲那里了。这周周五大中午的，她爸妈就打电话过来催她回去呢。

    可见也是在家里倍受宠爱的女儿。其实看也看得出来，女孩子要是过得不好就会相对早熟，往往心思敏感。苗苗天真烂漫毫无心机，一看就是从小过得舒心的。

    她们几个住校的一起回了趟宿舍，拿了些东西，又一起到了校门口。苗苗跟汪菲黏黏糊糊的道别，才坐上自家爹妈派来接她的专车走了。

    张鹤妍和汪菲都自己拿出手机叫车。

    张鹤妍还问原嫣：“你今天回家去码？你怎么走？”

    原嫣用下巴朝路边指了指。张鹤妍一看：“唷，她这是等你呢？”

    “怎么着也是我的家。我也得刷刷存在感。”原嫣跟她们挥手，“白白。”

    “就是，你住校是为了方便，不代表你把家让给别人了。行了，去，下周见！”汪菲两个也跟她挥手，各自回家。

    柳韵诗知道原嫣并不喜欢看见她，她也不想被自己班里的同学特别是彭鑫他们看到她和原嫣在一起，她就坐在车里等原嫣。才摇下车窗看了那么一眼，就被张鹤妍和汪菲给看见了。

    原嫣身边的女生，个个都不是善茬，柳韵诗默默的升上了车窗。

    原嫣脚步轻盈的走过来，喊了声：“陈叔！”

    老陈笑眯眯地给她拉开车门，原嫣就钻进车里，和柳韵诗并排坐着。柳韵诗听见那一声“陈叔”有点吃惊。她一直以为有钱人都是高高在上的，所以搬到了御园和原振一起生活后，她便一直都端着架子，生怕被这些司机和阿姨看不起。

    可原来跟她想的并不是太一样。原嫣并不像电视剧里那些大小姐一样高高在上，她和司机说起话来，笑眯眯的，特别接地气。

    原来她和普通人，也没什么两样。

    原嫣叮嘱老陈：“时间您别忘了啊。”

    老陈说：“你放心，我给你开了多少年车了，哪一次误过你的事？”

    “行，您先吃饭，时间正好。”原嫣说。

    柳韵诗忍不住问：“你晚上还出去？”

    原嫣对她不在意，随意的“嗯”了一声算是回答了。柳韵诗感觉出她的冷淡，就闭上了嘴巴。

    原嫣也不会特意的去为难柳韵诗，但也的确没法像天真的小女孩那样和柳韵诗做姐妹或者做朋友。自上周她明说了不想跟柳韵诗一起吃饭又跟原振抱怨了之后，不知道原振是不是敲打过柳氏母女了，反正柳韵诗是没再来烦过她。

    这不是挺好的吗？大家谁也没法抹消对方的存在，那就各走各路互相不干扰不是挺好的吗？干嘛老上赶着往前凑惹人厌呢。

    她们要能早点明白这个道理，她刚来琛市那几天也就不会那么不愉快了。

    回到御园，柳兰茜自然笑脸相迎。原嫣扯扯嘴角，喊了声：“兰姨。”

    柳兰茜笑得可温柔可慈爱了，对原嫣比对自己亲闺女还热乎。柳韵诗也不争，默默地随行。柳兰茜现在终于不逼她去讨好原嫣了，她已经很知足了。

    至于她自己爱用热脸蛋去贴原嫣的冷屁股，柳韵诗也拦不住她。

    原嫣来到琛市才两个礼拜，可柳韵诗跟着柳兰茜搬进御园其实已经有七八个月了。那时候原振是在琛市和祁市中间两边跑，她是隐约知道原振在祁市有妻有女的。当初重新在装修房间的时候，母女俩就一起把原嫣留给原嫣的那间大卧室给装修了，想讨好她，谁知后来弄巧成拙。

    但其实对原振在祁市的情况，柳韵诗是直到最近原嫣突然决定要来琛市跟原振生活，她才从柳兰茜那里知道了更多祁市那边的信息。她不知道原振和他的前妻到底是什么时候正式离婚的。但她隐约猜到，她和柳兰茜搬进御园的时候，原振在祁市或许还未办完离婚手续。

    这便使得她分外的底气不足。

    柳韵诗和原嫣一样的年纪，虽然因为成长环境的不同，敏感势利了一些，但终究还是和原嫣有着相近的天真。到底她们这个年龄，对成年人的世界还是缺乏想象力。

    所以她和原嫣一样，也是真的把柳兰茜和原振当成一段婚外情，也以为柳兰茜是苦尽甘来修成了正果。

    她当然不知道，其实不过是一年前，原振和方桐终于就离婚这件事谈妥，于是他在琛市这边便不再顾忌什么，可以随心所欲了。柳兰茜伺候他很得他欢心，他就把她放在身边了，柳兰茜还带来了一个小拖油瓶，怯怯的话不多的小姑娘，平时都闷在自己房间里看不到，原振也不放在心上。

    当然，那时候原嫣在他和方桐的协议里约定好了让她和方桐一起生活。毕竟是女儿，跟着妈妈更方便一些。两个城市不过一个小时的高铁路程，他什么时候想女儿了，拔脚就能过去。

    一切都安排得好好的，谁知道原嫣这学期开学后突发奇想地非要过来和他一起生活，就变成了现在的局面。

    原振根本就没把柳兰茜两个人放在心上，原本不在意，后来觉得原嫣的确真的很不喜欢柳氏母女，就干脆想让柳兰茜带着柳韵诗搬出去。反倒是原嫣阻止了他。

    原振虽然爱原嫣，但也爱自己。柳兰茜能以三十多岁的高龄从一群年轻女人之中厮杀出来被他放在身边，自然是在某些方面有其过人之处。原嫣去住校了，原振便乐得继续把柳兰茜放在身边。

    这样大家都挺好。

