    离家半年的崔维桢一朝回府，享受了超然的待遇，老娘嘘寒问暖，儿子聪慧懂事，女儿天真可爱，娇妻更是如胶似漆。

    阔别许久的乡愁，皆在这一日尽悉散去。

    然而温馨快乐的时光总是短暂的，女儿的满月礼刚过去，他不得不去述职，正巧碰上第二天是大朝会，他很是感受了一番朝臣们的疾风骤雨。

    朝中何种情形不得而知，但叶蓁蓁可以从崔维桢微妙的情绪中窥见一斑，形势似乎并不容乐观。

    “今日这么早就回了来？”

    叶蓁蓁并没有直接问他朝政，而是替他解下斗篷，如今正是乍暖还寒时候，崔维桢身体还虚着，叶蓁蓁担心他骑马吹了风，非得让他把斗篷给披上了。

    若是以往，崔维桢肯定不愿意在这个季节还要穿披风，但实在禁不住叶蓁蓁的眼巴巴的眼神，顺从地穿了上去。

    当然，上朝后受了一番注目就是了。

    崔维桢在她身边坐下，接过递过来的茶水，问道：“小棉袄呢？睡了吗？”

    “刚睡呢。”叶蓁蓁无奈道：“刚刚哭了一通，不知道是怎么回事，胡氏说这孩子是做噩梦给吓哭了。”

    刚出生的小孩子会做噩梦吗？叶蓁蓁百思不得其解，只能强行解释：“估计是梦到哥哥抢她奶喝了。”

    崔维桢嘴角一抽，孩子他娘的想象力比孩子还要丰富呢。

    等到身上的冷气渐渐散去，崔维桢才跟着叶蓁蓁去暖阁看女儿，小棉袄睡得满脸红扑扑的，小嘴巴砸吧个不停，偶尔还会裂开嘴笑一笑，丝毫看不出方才做噩梦哭过的痕迹。

    夫妻俩凑在一块儿窃窃私语，一起比画着孩子哪里长得和自己相似，讨论得津津有味，不知不觉就消磨了时光。

    等到再次回去里屋，已经是半个时辰后了。

    叶蓁蓁察觉到崔维桢的情绪渐渐恢复下来，才终于好奇地问道：“今日大朝会情况如何？”

    崔维桢喝茶的动作一顿。

    叶蓁蓁心中有了猜测，大为不解：“你平治了水患，按理说应该是大功一件，陛下不论功行赏就算了，难道还要听信奸臣的谗言治你的罪？”

    她最是护短，眼中不自觉地染上了怒气，这大半年来关于维桢的是是非非从未断过，为了不招惹是非她一概不做理会，难道现在还要再放而任之？

    崔维桢被她吓了一跳，却不是因为她的怒火。

    他连忙捂住她的嘴：“小心，不可妄言陛下。”

    叶蓁蓁气鼓鼓地看他。

    崔维桢反而被她逗笑了，把人轻轻地搂入怀中，哄道：“别生气，我知道你在担心些什么。你放心吧，陛下是圣明之君，奸佞之臣的谗言并不能左右他的意志。只是……”

    他沉默了许久，神色中带着某种难以言喻的复杂，许久才把未尽之言道出：“陛下春秋已高，先帝……”

    剩下的大不敬之言，他却是怎么也无法开口了。

    然而熟知大周历史的叶蓁蓁却听懂了他的未竟之言。大周的皇帝并不长寿，普遍在知天命之年就驾鹤西归，而宣武帝今年已经五十岁了。

    但凡帝王都想长命百岁，更想坐拥江山千千万万年，但理智和情感是割裂的，到了这个岁数，就算不想立太子，都不得不考虑了。

    哪怕他不想立，为了稳定人心，也不得不立了。

    叶蓁蓁心中有了猜想：“有人请立太子了？”

    崔维桢情不自禁地抱住了妻子，他就知道妻子肯定能够明白自己这一番意思。

    “对，谢太傅日前给陛下上了一封密折，直言国不可无副君，请陛下册立太子之位，以保江山社稷安稳。陛下把密折束之高阁，紧接着就是明州水患，谢太傅没再提及此事。但是，今日大朝会，谢太傅当朝请愿册立太子，陛下不置可否，紧接着就退朝了。”

    谢太傅乃三朝元老，一生清正，是个为国为民的忠臣，他不会轻易发声，但只要发声，连宣武帝都要顾忌上几分。

    如今谢太傅主动提出册立太子，可见已经到了非要不可的地步了，然而宣武帝乾坤独握，又在这种敏感的时候，难怪他心生忌惮了。

    也难怪崔维桢被派去明州治水，应该是宣武帝意识到魏王势大，想要削弱他的势力了。

    叶蓁蓁的心瞬间就提了起来：“那会不会……”

    “不必担心。”

    崔维桢看穿她心中所想：“陛下是圣明之君，不会因此加罪于我，最大的可能是让我外放出京城。”

    啊，离京外任？

    叶蓁蓁一阵惊讶：“你是说陛下会让你外放？外放去哪里？”

    若是一些蛮荒之地，那就是流放了。

    崔维桢摇头：“并不清楚，只是外放这个可能性极大，我的功过简在帝心，陛下倒不至于让我去蛮荒之地，只是终究比不上京城繁华，你们要陪着我吃苦了。”

    “你这说的什么话？”

    叶蓁蓁瞪了他一眼：“再苦能苦过叶家村那会儿？咱们一家子同甘共苦，你去哪儿我就去哪儿。”

    其实外放并非一件坏事。

    如今京城已经是多事之秋，继续留在京城难免树大招风，到时候被扫到台风尾也未可知，若能外出避一避风头也好。

    而且外放就能主政一方，对于崔维桢来说算是得偿所愿了。

    叶蓁蓁这才想明白崔维桢回府时为何闷闷不乐，恐怕不是担心这次的风波，而是担心她们。

    崔维桢轻叹了一口气：“我不得不担心，小棉袄还这么小，还没过几天好日子，就得跟着我们奔波了。”

    “孩子小，哪懂得什么奔波？苦头都是大人吃的，里里外外、前前后后都有下人跟着伺候，倒也没什么大碍。”

    叶蓁蓁何尝不担心？但若成事实，这是不得不面对的问题，现在只不过是夫妻俩的自我安慰罢了。

    而且，以她对崔维桢的理解，既然这般提起出，想来离京就是板钉钉的事实了。

    这么一来，叶蓁蓁就不得不考虑各处产业的安置和管理问题了。

