    “快走快走，店里有好吃哒！”

    沈佳悦听到林旭说的那些菜品，一分钟都不想等了。

    刚给加班的员工安排好工作的陈燕笑着问道：

    “刚才还说不去迎春街吃饭了，要请我吃烤鸭，这才几分钟啊，就变卦了。”

    沈佳悦挎上自己的小包说道：

    “烤鸭哪有钓鱼台总厨做的菜好吃啊，我家旭宝的师兄今天在店里开大招了，要做招待外宾的菜，你要不去把车钥匙给我，我开车去。”

    钓鱼台的菜？

    陈燕来了兴趣。

    虽然钓鱼台国宾馆也早就对外营业了，她也去吃过好几次，但她也听说了，里面的不少菜品是不对外销售的。

    更何况林旭的师兄可是行政总厨。

    这类大师傅有时候花钱都不一定能请到。

    “我也去我也去，等着，我给薇薇再交代两件事咱就走。”

    说完，陈燕踩着高跟鞋哒哒哒的去了旁边的办公室。

    几分钟后。

    她回到办公室，匆匆挎上了自己的包：

    “走吧走吧，别去晚了没得吃，他们的午饭可是十一点之前就开始的，比正常的饭点儿早一大截……”

    “哈！你不担心我们撒狗粮啦？”

    沈佳悦一点都不着急，因为她知道，就算去晚了，旭宝也会把自己那份留好的。

    嗯，旭宝对我最最最最好啦！

    陈燕斜了自己表妹一眼：

    “已经反复被你们杀好几次了，再杀两次又如何？不过妹夫做的沙琪玛真不错，回头你能不能让他再做点？我奶奶喜欢吃这种点心，我打算回头给她带点儿。”

    沈佳悦小手一伸：

    “拿钱拿钱，只要给钱，沙琪玛都系小意息啦！”

    陈燕无语的笑了：

    “你咋跟个财迷一样啊？一千够不够，我微信上发给你……”

    “别，你到店里直接扫付款码就行了，旭宝在京城连套房子都没有呢，所以我要帮他尽快把买房的钱赚到手。”

    陈燕：“……”

    道理我都懂，我也理解你迫切想帮他的心情，但你能不能别当着我的面说这些？

    难道你没看出来，你旁边站着的是一个美艳动人同时又温柔可爱的……单身狗吗？

    店里。

    谢保民在水池旁边正在宰杀鳜鱼。

    “杀鱼的时候，先将鱼脑袋敲晕，然后在尾巴根儿这来一刀，把鱼血放出来，这样鱼肉做出来更漂亮，味道也更清鲜。”

    又学会一招。

    虽然刚刚浪费了一张烹饪学习卡，但林旭却并没有多遗憾，反而更激起了提升厨艺的念头。

    因为见识到了高端厨艺的精妙，开阔了眼界。

    所以不自觉就想登临到高处去欣赏一下更美妙的风景。

    放血过后，去鳞去腮去内脏，将鱼肚子里面的黑膜也清洗干净。

    再清洗一遍后。

    开始改刀。

    谢保民从鱼尾处开始下刀，贴着脊骨向前片，一直到鱼鳃后的部位停下来，接着再从鱼鳃后面竖着切一刀，这半边的鱼肉就被片了下来。

    接着再将另一面的鱼肉也片下来。

    去掉鱼皮，剔掉鱼的肋刺，将鱼肉切成拇指肚大小的肉丁。

    切好后先用清水抓洗一遍，洗掉鱼肉中的血水，接着放入食盐生抽料酒以及葱段姜片等材料把鱼肉腌制起来。

    而鱼皮鱼头鱼骨等食材则放进油锅中炸一下。

    炸好后放入高压锅中，加入开水，再放入一小勺食盐和葱姜，盖上盖子上气压十分钟。

    “鱼肉想要熬出奶汤，只需要两面煎一下再下开水就行，想要清汤，那就反其道而行之。”

    谢保民讲解得很细致。

    毕竟这位可是师父新收的小师弟，而且月底还要代替二号楼参加钓鱼台的青年厨师比赛，所以要尽可能的多传授点烹饪知识。

    万一比赛时候用得上，这不就赢了嘛。

    林旭好奇的问道：

    “不是说奶汤豆腐吗？咋没把豆腐放进去呢？”

    谢保民笑了笑说道：

    “先把奶汤熬出来，再用奶汤炖豆腐，这样汤更好喝，豆腐也会变得又鲜又嫩。”

    “所以，等会儿高压锅里的鱼头鱼皮鱼尾巴全都扔掉不要了？”

    “对，只要汤。”

    林旭有些惋惜的看了眼高压锅。

    鱼头和鱼骨上还有不少肉呢，就这么扔了真是可惜。

    他想了想说道：

    “等会儿这些骨头和肉捞出来给我吧，我准备拿到后面的小区里喂流浪猫。”

    “行，等会儿给你装一次性碗里。”

    说完，谢保民开始处理牛肉。

    这块牛肉刚从保温箱里拿出来的时候还有些温热，明显是现杀的。

    不过此时已经在清水中泡了一会儿了。

    通过浸泡能将血水泡出来，这样牛肉吃起来更鲜嫩美味。

    把牛肉从水中捞出来。

    先去掉表面的筋膜，然后顺着纹理切开，再把里面的筋膜组织一一去掉。

    “做炒牛肉的时候，不管杭椒牛柳还是小炒牛肉，都需要把牛肉中的筋膜去干净，不然牛肉的口感会大打折扣。”

    说完，谢保民将这些牛肉一一切成三四毫米厚的肉片。

    做牛柳的肉不能太薄，不然吃起来没有口感和嚼劲。

    切好后再用清水淘洗一遍。

    接着进行腌制。

    依次往肉中放入食盐、生抽、料酒、蛋清、胡椒粉，抓拌均匀后放入一把干淀粉，继续抓匀，倒入一点点熟油，略略抓拌后放在一边腌制。

    放油的目的是为了防止淀粉脱浆，同时在过油的时候便于把肉片滑散，防止粘连。

    这时候，鱼肉也差不多腌好了。

    开始做糖醋鱼丁。

    这也是今天的主菜。

    谢保民挑去鱼肉中的葱姜，然后往盆里放入一个蛋清，一把干淀粉、一把面粉和一小勺泡打粉，接着再放入半勺熟油进行抓拌。

    等所有鱼肉表面都挂上面糊之后。

    上油锅进行炸制。

    他将肉丁一粒粒的丢进锅里，炸到表面金黄的时候捞出来控油。

    接着另起一口锅，开始做糖醋汁。

    锅里放入一勺料油，烧热后放入番茄酱炒香，接着放入浓缩橙汁、白糖、白醋、食盐、老抽等调味品，再放入一勺猪骨高汤进行熬制。

    等到汤汁熬到粘稠的状态。

    从旁边的油锅里舀半勺热油泼到锅里。

    红艳艳的糖醋汁就做好了。

    将炸好的鱼肉重新回锅复炸三十秒，捞进糖醋汁中，略略翻拌两下，让鱼丁上挂满糖醋汁。

    一旁的林旭赶紧在心里默念一声：

    “使用烹饪学习卡！”

    最后一张学习卡了，希望别再失败了。

    刚念叨到这里。

    脑海中就传来了系统的提示音：

    “学习对象：谢保民。当前技能为：通用糖醋技法，是否学习？”

    什么？

    糖醋通用技法？

    林旭心里一喜，当即做出了选择。

    “学习！”

    “宿主消耗一张烹饪学习卡，获得卓越级通用烹饪技法——糖醋，该技能可作出全类型的糖醋类菜品，恭喜宿主。”

    ————————

    今天我生日，不求打赏不求票，只希望各位老铁能说句生日快乐！过了这个生日就正式步入成年了，心里有些小惆怅，你们十八岁生日的时候也这样惆怅吗？

