    她的小脸淡凉，目光空洞，像受了一万个打击。

    更似一个被世界遗弃在角落里的破布娃娃。

    “小汐？怎么了？”盛时年整颗心都揪起来，放下手中的东西，慌忙的屈膝蹲在她面前。

    然……

    他的手还没碰到她，她就侧开了。

    白汐汐回过神，目光淡淡的看着盛时年，说：

    “没事，我就是刚刚看泰坦尼克号，觉得男主死的太伤感，然后又看恐怖片，被吓到了。”

    “真是这样？”盛时年拧眉，对她的话语表示不信。

    看个电影，怎么会到这个地步？

    白汐汐僵硬的勾唇一笑：“嗯。不然呢，你对我这么好，把我安排在家里，我住着好好的房间，享受着你深深的宠爱，有什么不开心的呢？

    还是说，你觉得有什么事情，是我该不开心的？”

    上扬的尾音，带着意有所指的反问，听起来很有道理。

    的确，她一整天待在家里，没什么不开心的理由。

    可为什么觉得阴阳怪气？

    盛时年细碎的目光扫着白汐汐的小脸儿，想看出点什么，却什么都看不出：

    “是我回来晚了，你不开心？”

    他的声音很温柔。

    白汐汐心里有些想笑，不是说和她毫无关系么？还这么宠溺做什么？

    他的性格是中央空调？对什么女人，哪怕是被他当做棋子的女人，也这么好？

    不过，她不想去扯这些，闹得彼此不愉快。

    就算是棋子，也过的平静点比较好。

    白汐汐整理了下情绪，目光变得茫然不解：“晚么？现在多少点了？我看电影看的忘记时间了。”

    说着，她一边拿出身上的手机，解开屏幕，看到时间后，瞬间震惊：

    “竟然11点了！”

    她竟然颓废了一大半天……

    女人的神色太过惊讶，自然，完全不是撒谎演戏的样子。

    盛时年没再怀疑，揉揉她的头，说：

    “看你这样子晚饭都没吃，以后不准这样。起来，吃夜宵。”

    哪儿是晚饭没吃！午饭也没吃好吧！

    白汐汐好想给自己一巴掌哦，身体是自己的，为什么要因为他这么情绪化，伤害身体？

    她站起身：“好，你买的什么……啊！”

    话刚说完，腿部传来一阵剧烈的发麻抽痛。

    盛时年站的离她很近，长臂本能的伸出，搂住她的腰肢：

    “上次还没长教训？”

    是责怪的语气，但更多的是宠溺。

    白汐汐反应过来，他说的是最开始和他在一起，她在他房间外蹲一晚上，第二天也是这样摔倒的事情。

    不由得小脸儿尴尬，还没说话，他清冽的的声音又响起：

    “或者，你是故意这样？等我一回来就投怀送抱的？”

    嗓音极致的暗哑，爱昧。

    白汐汐呼吸一热，翻白眼。

    投怀送抱个大头鬼！

    或许今天楚馨柔出现之前，她会。

    但以后，她不会。

    “我饿了。”白汐汐随口说了句，推开盛时年，拖着僵硬的的腿走到柜边，提着他买回来的夜宵去餐厅。

    随着包装盒的打开，一份牛肉水粉呈现在眼前。

    水粉晶莹剔透，牛肉薄而新鲜，再搭配红红的汤，飘洒的葱花，色泽很好，气味香浓。

    一看，就勾起人的食欲！

    “谢谢。”白汐汐吞了吞口水，拿起筷子，直接开吃。

    中午晚上没吃，她是真的饿了。

    盛时年站在餐厅门口，看着她毫不做作的动作，知足的小神情，目光柔和。

    或许是他想多了，她真的只是因为电影，不是别的什么。

    他转身，去浴室洗澡。

    随后吹干头发，去书房继续处理事情。

    今天和老爷子闹得不欢而散也就罢了，老爷子还锁定了他的官网账号，不允许他删除那些新闻，搞得他一个头两个大。

    而这么长时间的发酵，已经彻底的影响到公司，现在很难处理。

    餐厅。

    白汐汐把汤都喝完了，才算是满足。

    她起身收拾好桌子，在屋内走了圈，发现盛时年没在卧室，漆黑的目光亮了亮。

    她现在已经无法再用今早之前的心态面对他，和他同睡一张床，但又无法拒绝，远离。

    可是如果她先睡着的话，就不会有心里压力了。

    想着，白汐汐以最快的洗澡上床，闭眼睡觉。

    然……

    人往往越想睡，越睡不着，尤其是躺在床上，被窝里还残留着男人浅浅的清冽气息，像是和他躺在一起，她心情越来越遭。

    这段时间，她是对他动，情，喜欢上的。

    知道他身体有那样的病况，她没有考虑任何的，留在他身边，只想他健康。甚至她想过，如果他一直不好，她会一直陪下去。

    偏偏，在她动心的时候出现这样的一件事情，让她感觉待在他身边，很危险。

    因为不知道什么时候，就会被他抛开。

    或许明天，或许下一秒……

    腰上，突然的出现一抹轻柔的力道。

    白汐汐身子一紧，回过神，睁眸，就看到盛时年精致俊美的脸。

    心里本能的抵抗，她第一时间推开他，退后好几寸的位置。

    女人反应很快，明显的显露着她对他的抗拒。

    盛时年微微拧起了眉头，眸光微暗，狐疑的打量她。

    昨晚她虽然没有和他亲密，但态度也算好，甚至他今早离开之时，她还对他笑脸相送。

    现在却这么明显的躲避，抗拒？

    短短一天，发生了什么？

    男人的目光太过细碎，犀利。

    白汐汐意识到她刚刚的动作有点过，不自然的移开视线，解释：

    “你怎么突然来了？吓我一跳。”

    盛时年看着她，薄唇掀开：“我上床有两分钟了，你没意识到？”

    两分钟……

    她竟然毫无意识。

    白汐汐心累，拉过被子：“我刚刚在培养睡眠状态，没注意。现在好困，睡吧。”

    说着，她打一个哈欠，再次闭眼睡觉。

    盛时年深邃的眸光依旧锁着她，一片的讳莫如深。

    白汐汐能感觉到他的视线，依旧闭着眼，努力的让自己淡定，气息平稳。

    然后不一会儿就睡着了。。。。

    空气中，萦绕着她浅浅的呼吸。

    盛时年依然还在看着她，俊美的脸一片深沉。

    他不相信，她没发生什么。

