    不得不说，五行灵族的力量，确实强大，甚至堪称可怕。

    通过种种情报推算，最终派出的力量，乃是两明一暗，三大绝顶天阶强者。

    以陆川的实力，可以单独对付一个，种种手段齐出，全力以赴，甚至可以将之斩杀，打败两个都不成问题。

    但面对三大绝顶天阶强者，真要硬拼的话，最多付出不小的代价，才能保证自己全身而退。

    鳄罗天君虽然不知道陆川的所有底细，却也能大体猜测出来，哪怕有那件大杀器在手，可不动用的大杀器，才具备真正的威慑力。

    一旦动用，陆川必然会迎来，最为凶险的时刻。

    若有可能的话，鳄罗天君甚至现在就想跑，有多远跑多远。

    奈何，鳄熋老祖在临行前，已经暗示过，鳄罗天君只要不想叛族，就得一直跟着陆川，一条道走到黑的那种。

    “三大绝顶，已经超出我们的应对范畴了！”

    正因此，鳄罗没有提什么分道扬镳，各回各家，而是说出了现在面临的问题。

    “计划是死的，人是活的！”

    陆川淡然一笑，缓缓起身，随意道，“正所谓，山不来就我，我自去就山，反之亦然。

    五行灵族已经派出人手，这已经达到了削弱的目的，所以……”

    “你不会是想，直接趁此机会，潜入五行灵族吧？”

    鳄罗神色微变，急声道，“你要清楚，五行灵族可以说是仅次于妖族的强大部族，其族中至少有百余天阶强者坐镇。

    一旦我们的行踪暴露，必然会陷入围困之中，届时……”

    “不！”

    陆川微微摇头，淡定道，“是我自己走一趟！”

    “这怎么可以？”

    鳄罗当即否定道，“虽然说，你一个人的目标，确实足够隐秘，但五行灵族的强者又不是蠢货。

    若非能确定你的存在，他们怎么可能上当？”

    “放心！”

    陆川随意摆手，指着身边的杨秀娥道，“她会代替我！”

    “嗯？”

    众人下意识看去，不由目瞪口呆。

    “咯咯！”

    只见杨秀娥巧笑倩兮，身形飘忽不定，眨眼变作陆川的模样，甚至连气息都一般无二。

    场中，有两大后期天阶强者，鳄罗和洪鲪，竟是看不出任何破绽。

    “以你们三个的实力，对上三大绝顶，虽然仍旧力有不逮，但至少能够保证全身而退！”

    陆川淡淡道，“所以，按照计划行事吧，你们带着他们兜圈子，我亲自走一趟！”

    这也是没办法的事情，若非如此，陆川绝不会在这个节骨眼上亲身涉险。

    “不行！”

    鳄罗依旧不同意，“如此做法，太冒险了，如果……我是说如果，磐空若是骗你的话，此行……”

    “无所谓！”

    陆川淡然一笑，一步跨出，已是消失无踪。

    “这……”

    鳄罗想要阻拦，哪里还来得及，愤愤跺脚看着洪鲪，“你为什么不加以劝阻？”

    “这是尊上的决定！”

    洪鲪面无表情道，“我等身为下属，自然要听命行事！”

    “糊涂！”

    鳄罗低骂一声。

    可事到如今，说什么都晚了，众人自然只能按照计划，展开了行动。

    ……

    时光荏苒，数日之后，临近五行灵族族地外围的一片山脉之中，一道瘦削身影骤然凝形，出现在一处不起眼的半山腰之上。

    “这么快就交上手了吗？”

    陆川轻抚眉心，目中流光微闪，正在推演杨秀娥传来的神念信息。

    虽然，可以从五行灵族之中，得到第一手情报，但陆川还是做了两手准备，毕竟无论是磐空，亦或那内奸，都无法确定，是否真的能够按照约定行事。

    尤其是磐空，这位与人族亲善的异族绝顶强者，就这么堂而皇之的找上门来，说唯有陆川能帮他。

    以陆川的性格，怎么可能尽信？

    若非早做了种种后手，又有如今的实力，就连打神鞭都能再次动用，打死陆川也不会亲身涉险。

    “就是这里了！”

    陆川放眼观瞧，神念无声横扫方圆百里，确定无有遗漏，才落下身形，进入其中一座山腹之中，构架起一座传送阵。

    不同的是，这座传送阵不仅更为精妙，而且极为隐秘，即便是绝顶天阶强者仔细勘察，也找不到丝毫破绽。

    而且，能够完美融入此间地脉之中，不会泄露任何气机。

    以陆川的实力，若非有特殊手段，隐藏自身气机，怕是在接近五行灵族族地万里之外，就会引发异象，惹来五行灵族强者注意。

    事实上，任何天阶强者出动，虽然能够隐藏行踪，却绝难瞒过同阶强者的感知，只能提前规避。

    但若是有特殊手段，既隐藏自身气机，也隔绝天象，自然就能完美敛去一切痕迹。

    就像陆川现在，借因果规则的特殊力量，自然而然的隐于天地脉络之中，莫说是绝顶天阶，即便是半神强者，也很难察觉到异常。

    当然，若是真的与五行灵族动手之后，就很难做到了。

    凡事都有两面性，这也是定律，哪怕是强如因果规则也做不到，甚至事后的异象会更为猛烈。

    也正因此，陆川才需要完美布局，筹谋退路。

    虽然传送阵涉及空间之道，乃是天地间最为繁琐复杂的阵法之一，可以陆川现在的阵法造诣，又有得自上官家的诸多宝物相辅，自然不成问题。

    没过多久，一座楔刻有神妙纹路的传送阵，便出现在山腹之中。

    “照空宝镯！”

    陆川摸出一个白金中透着点点星芒的宝镯，抖手扔在祭坛之上，竟是自行漂浮而起，神妙莫测。

    “如此，当保退路无虞！”

    深深看了眼飘忽不定的照空宝镯，陆川身形一闪，便出了山腹，同时再次向五行灵族所在而去。

    时间如白驹过隙，已是再次过了两天。

    无声无息间，陆川已然能够感受到，虚空之中蔓延的浓郁五行元气，甚至就连体内的力量，都似乎隐隐受到牵引，显得异常活跃几分。

    若能够在此间长时间修炼，无论对于哪一方面，都有极大的好处。

    “不愧是当世最强的灵族之一！”

    陆川眸光闪烁，神色却越发凝重了几分，“不知道，这五行灵族之中，是否有半神境强者坐镇，否则……”

    但想想，又觉得不可能。

    若真有半神强者坐镇，五行灵族又怎么可能，任由妖族骑在头上，作威作福？

    当然，也不能否认，有个别老银币，真的够能忍。

    尤其是，能与五行灵族比肩者，虽然不超过一掌之数，可到底有那么几个。

    如果五行灵族存在半神强者，其余各族也未必没有的情况下，绝不可能任由妖皇横行霸道，哪怕对方真的是天下第一。

    这根本不符合逻辑，除非……

    但有时候，怕什么来什么。

    “嗯？”

    陆川心头一寒，警铃大作，掌中光影流转，打神鞭瞬间横亘而出，将那极为不适之感，排出体外，却仍旧萦绕不散。

    “好敏锐的感知，难怪敢窥视我族！”

    虽然苍老，却如洪钟大吕般的洪亮声音，仿若炸雷般在陆川耳畔响起，赫然只见，在数丈开外，不知何时，出现了一名身形略显佝偻的魁伟老者。

    当然，即便是腰身微弯，可依旧比陆川高大太多，仅仅是站在那里，却如山岳般撑天拄地。

    但让陆川震撼的是，那一双苍老浑浊，却仿佛蕴藏着浩瀚星海般的深邃眸子，好似世间一切都尽收眼底，无所遁形。

    强如现在的陆川，在触及那双眸子时，都有一刹那，仿若赤条条般的不适。

    一想到，自己竟然被一股老怪物看了个通透，陆川便觉浑身别扭，刚觉得有些安全，下意识想要收起打神鞭的动作，也随之一顿。

    “老夫磐蛮！”

    老者深深看了陆川一眼，右手虚引道，“小友此来为何，老夫已尽皆知晓，磐空那孩子虽然不错，可到底心智有缺，如今请你来此，虽然不是心怀叵测，却令你身陷险境。

    如今，有老夫在此，你很难做到。”

    “晚辈觉得，前辈并非是来阻止我！”

    陆川略一沉吟，径直跟了上去。

    “呵呵，不错不错，你比我们想象中，要更聪明，更有见地，更具智慧！”

    老者爽朗一笑，竟是丝毫不掩饰的向前行去。

    “我们？”

    陆川心头震动，径直跟了上去，同样没有掩饰脸上的神色变化。

    “你不会觉得，连人族都能出一个冥帝，我各族就没有半神坐镇了吧？”

    老者边走边道。

    虽然看似一步步走的很慢，却仿若挪移般，一步一座山头，不多时便进入了五行灵族深处。

    陆川跟上去，虽然这样做很危险，可直觉告诉他，若不跟上去，怕是会错过此生最大的机缘，甚至再难接触那些隐秘。

    “据我所见，冥帝虽有半神之能，却无半神之实，他的修为境界，似乎在某种程度上，被局限住了！”

    但这并不妨碍，陆川将所见所知说出来，哪怕是第一次见面，可陆川并不觉得，有什么好保留的。

    “不错，冥帝的修为，确实是绝顶天阶，而之所以如此，正是我们动的手脚！”

    磐蛮微微侧身，似笑非笑的看了眼陆川，好似要看看陆川作何反应，旋即又转过身去，头也不回道，“只不过，这一次不同，他已经得到了直指元神大道的传承，以他的底蕴，半神不过等闲而已。”

