    第495章宁宁让你走

    “我说的都记住了吗？”

    陆宁点点头：“记住了。”

    顾诚看着她抬手拍了拍她的头，近了一些才发现她脸色有些发白。

    “不舒服？”

    陆宁叹了口气微微点头。

    做了这么久了，没办法休息，伤口也很疼，整个人都是木的。

    顾诚不知道陆宁受伤了，他看着她：“哪里不舒服？”

    陆宁抬眸看他，大概猜到了他不知道，便没说了：“可能是坐太久了，有些腿麻了。”

    “那我快一些，争取让你快点回家休息。”

    陆宁闻言弯唇一笑：“好。”

    顾诚看着她似乎是为了逗她：“你是不是背着我们谈恋爱了。”

    陆宁：？？？

    “没有啊。”

    顾诚笑着看着她：“不可能，外面那个叫什么，霍，霍什么……”

    陆宁开口提醒：“霍津言。”

    “对！就是他！都这个时间了还在外面坐着呢，你敢说不是担心你？”

    陆宁闻言皱眉：“他还在外面？”

    顾诚点头。

    “他是我老师，关心学生也正常，但是你现在就出去，让他走。”

    顾诚：“啊？为什么？”

    “他身上有伤。”

    顾诚：“啊？”

    陆宁站起来就把他往外推，但是推的时候顾诚似乎想起来什么，突然猛地转身看着陆宁。

    “等等，你说他叫什么来着？”

    陆宁看着他有些莫名：“霍津言。”

    顾诚：“……霍津言？这个名字有些耳熟啊，他不会就是那个京城霍家的小少爷吧。”

    陆宁：“……你才反应过来啊。”

    顾诚被惊了一下：“等等等等！他为什么在这里啊，还是你的老师？这都什么跟什么啊。”

    顾诚完全是什么都不知道的样子，看来是顾辰啥都没告诉他。

    陆宁直接把人往外推：“你快出去让他走，剩下的都让老八跟你说。”

    “老八知道？”

    “他当然知道！”

    顾诚气的领带都扯歪了：“妈的！这个杀千刀的什么都不跟我说！我找他算账去！”

    说完不用推就快步走了。

    他这边刚走出去，霍津言看到他就站起身来走了过去。

    顾诚还在记恨霍津言质疑他能力的问题。

    就是淡淡的看着他。

    霍津言抬手把手中的东西递过去：“你能把这个带给她吗？”

    顾诚看了一眼，没接：“什么？”

    “药，她受伤了。”

    顾诚：“啊？受伤？”

    顾诚想了一下，刚刚陆宁的样子，还有她迟疑的样子。

    “……”

    霍津言看着他不知道的样子，微微顿了下，但是立刻开口：“找个女警给她处理一下吧。”

    顾诚看着他突然觉得好笑。

    这两个人没点事他还真不信。

    “宁宁说了，让你走。”

    霍津言一愣。

    “你身上是不是也有伤。”

    霍津言神色缓和了一下，下意识的垂眸看了一眼自己的手臂。

    “她说的吗？”

    顾诚点头，随后把手中的东西递还给霍津言：“等她出来你自己跟她说吧，反正她很快就出来了。”

    霍津言看着他：“很快？”

    顾诚扯了一下领带，推了一下眼镜，抬头扫了他一眼：“我可是专业的。”

    然后抬步就走出去了。

    霍津言：“……”

    (本章完)

