    听到日军突然猛攻3营阵地。

    楚云飞一阵冷笑。

    在来到这个世界时，楚云飞就一直研究日军的战役。

    日军单兵素质很强，而且日军的战术也绝对不古板，守旧不知变通。

    如果日军战术真的那么糟糕的话，鬼子就绝对无法短短几年时间就侵占了中国半壁江山。

    多次以少胜多，击溃了国军。甚至一度将八路军逼到绝境。

    日军的战术是很高明的。

    鬼子向来是喜欢玩偷袭。

    为了保证偷袭的成功，他们会用各种虚虚实实的消息和行为来迷惑对手。

    等到对手上当后，日军鬼子喜欢搞千里奔袭的把戏。

    一击即溃，那就最好。

    不行的话，那就正面强攻！

    天上飞机，地下火炮，两面轰。

    如果这样还打不赢。

    燃烧弹、毒气弹来一波。

    对手还能抗住。

    日军鬼子就会加大兵力投入，一副老子要跟你们死拼的架势。

    逼得对手只能将全部兵力投入防御。

    等对手将注意力都放在正面战场时，他们就会突然派出一支兵马迂回攻击对手的侧翼。

    等到敌人措不及防的时候，日军鬼子就攻克了对手侧翼，直接威胁到对手大军的危险。

    等到对手吓得慌忙撤退，将后背无防备露出来时，日军鬼子就会像狼一样扑上来咬死对手。

    太原会战是这样，珍珠港是这样，后来的中途岛战役是这样。

    只是太原会战，阎锡山和卫立煌都判断错误。大军囤积在忻口，完全忽视娘子关，最终导致鬼子迂回攻克娘子关。

    忻口国军，晋绥军全线撤退，导致后来的太原失守。

    中途岛战役，美国情报机构准确判断日军的企图，反将了日军一军，导致日军中途岛战役失败。

    扭转了美日两国在太平洋的局势。

    楚云飞在看到日军在正面投入大量兵力，一副要实施‘猪突一波流’时，他就心生警惕了。

    4个大队的兵力是很大的手笔。

    105mm的重炮也投入了。

    看起来鬼子是真的要正面突破了。

    但是心里一直警惕日军的楚云飞还是注意到日军一个细节。

    那就是鬼子的12门山炮没有动！

    既然要是全力进攻，那没有道理那12门山炮不动啊！

    正是因为这个缘故，就算伤员都上前线了。

    楚云飞却是依旧不动如山。

    现在听到日军一个大队猛攻3营阵地。

    他这才终于动了。

    “孙铭！”

    孙铭站在楚云飞的面前。“有！”

    “警卫连，跟我上！”

    “团座，我去！”方立功喊道。

    “不行。你要留在这里，负责战术的执行！”

    战术的执行？

    现在都打成一团乱了，就是在拼斗志，拼谁更能咬住了。

    还有什么战术执行？

    “团座！你是全团的灵魂，可不能出事。还是让我去吧！”

    “论战术你比我强。论杀人，我比你厉害！执行命令！”楚云飞头也不回地踏出团部指挥部。

    孙铭率领警卫连赶紧护送楚云飞去3营阵地。

    在炮火笼罩的阵地，骑着马，那就是去送死的！

    隔着两三里路，楚云飞就下马，带着警卫员跑着去3营的阵地。

    这时候，日军的堀田大队已经杀到3营阵地前沿。

    3营八连此时也损失惨重。

    全连120人，现在只剩下70多人。

    营长孙江负伤，现在负责指挥的是八连连长曹峰。

    要不是3营死守着两个制高点，居高临下，打退了日军2次进攻。

    不然3营的阵地就要沦陷了。

    这就算是这样，要是楚云飞再不来的话。

    8连只怕也坚持不了多久。

    日军12门山炮一个劲地轰击3营的2个制高点。

    打的阵地上是碎石一片，给3营8连士兵造成了极大的杀伤。

    才刚退下的日军现在已经在山下集合，准备配合着炮兵进攻。

    炮击终于停止了。

    8连现在只剩下40多人了。

    趁着日军炮火停止，楚云飞率领警卫连沿着交通壕急忙上到制高点。

    警卫连可是楚云飞精挑细选的老兵，手里的家伙可都是冲锋枪。

    看着想要攻上来的日军鬼子，楚云飞喊道：“给打！”

    警卫连拿着冲锋枪就是扫射，一下就将鬼子打死了20多个。

    不过，日军堀田大队的鬼子这次也是发了狠。

    20多条人命，在他们的眼中根本算不得什么。甚至还刺激着他们

    一个大队36挺轻机枪，37具掷弹筒，8挺重机枪，2门步兵炮齐齐发威下。

    警卫连的伤亡也上来了，而且还在上涨。

    曹峰看得正着急的时候，只见日军一个掷弹手额头出现一个血洞，应声趴下。

    曹峰看到刚想说好枪法时，紧接着他就看到日军的掷弹手，机枪手接二连三死了。

    不用问了，这一定是团长干的。

    快枪手可是用敌人的性命一次次换来的。

    除了他，全团没有谁的枪法比他更快了！

    被团长的英勇刺激着，3营8连的战士气势来了。

    全然不顾乱飞的子弹打在身前的沙袋，沙土溅飞。

    他们拿着枪朝着日军射击。

    8连，警卫连不好受，但是日军堀田大队也不好受。

    楚云飞拿着狙击枪弯着腰在战壕跑动，转移阵地。

    只要路过战士身旁，他就喊道：“坚持住。只要再坚持一会儿，我们就可以胜利的！坚持住！”

    ……

    独立混成第四旅团指挥部。

    百武晴吉少将很是焦虑，根本坐不住。

    这次旅团可是将全部筹码都赌上去了。

    要是这样还是打不快敌人，他是真的不知道该怎么回去面对莜冢义男中将了。

    他抬起头问道。“现在堀田大队进行得怎么样了？”

    正面战场上，日军占据着优势，但是这微弱的优势不足于打垮敌人。

    现在唯一的希望就是堀田大队这边，只要击败了敌人的侧翼，一举攻克五寨镇，断了358团的大本营。

    到时候358团的士兵就会心慌慌，军心浮动。到时候日军只要再加大进攻，就能让敌人崩溃的。

    旅团参谋长小林千夫安抚说：“现在敌人的主力都放在正面战场上了。侧翼根本没有留多少兵马！以我们皇军的实力，一定可以攻克对手的防线的！”

    听到参谋长的喊话，百武晴吉少将松了一口气。

    他点点了头，戴着自嘲说：“我养气的功夫还没有练到家，想不到现在竟然会焦虑。这楚云飞也算是一个难缠的敌手，但是在大日本皇军下的炮火下，他终究只是螳臂挡车！”

    旅团参谋长小林千夫果断地说：“没有人是我们皇军的敌手的！这一仗我们必胜！”

    百武晴吉少将刚想点头赞同参谋长的话时，突然通信队队长大沢宏大尉疾步冲了进来。

    “报！前沿侦察兵发现有大量的晋绥军正朝着这边赶过来！敌人没有携带重武器，前进速度很快。不到半个小时，就能杀到这里了！”

