    大厦外。

    叶凡打了一通电话。

    “我在青叶大厦，三分钟内我要见到你。”

    只说了一句。

    轰隆隆。

    不到三分钟，一辆宾利飞驰而来。

    紧接着。

    从宾利车中下来一位红衣女子，迅速且鬼魅般的来到叶凡面前。

    至此。

    正好三分钟。

    “天尊殿长宁分部负责人、红袖集团董事长赵青梅，见过殿主。”红衣女子九十度弯腰，态度极端恭敬。

    若非担心引起注意，赵青梅甚至想五体投地的跪拜。

    天尊殿势力遍布全球。

    赵青梅作为长宁分部的负责人，早早的就接到了总部那边的传讯，得知殿主叶凡要来长宁。

    这些天赵青梅激动又忐忑。

    时时刻刻盯着手机，等待着叶凡的召见。

    三分钟前她等到了。

    她当时正在和另一个大集团谈十个亿的项目，在接到电话后，当场拂袖离开，令满桌的商界大佬惊愕。

    长宁只是一个三线城市，她虽然是长宁分部负责人，但从来没见过天尊，而此刻，天尊就站在她面前。

    赵青梅怎能不激动。

    红袖集团是长宁龙头企业，作为红袖的董事长，她是长宁的女首富；但赵青梅清楚，这点成就在天尊面前不值一提。

    她不敢抬头去看叶凡尊容，弯着腰，娇躯由于激动而不停颤抖。

    “拜见天尊！”

    赵青梅欲要跪下。

    叶凡摆摆手，“我不喜欢这些繁文缛节，叫我凡哥就可以。找你来是想让你查一件事。”

    “天……凡哥，请吩咐。”

    “彻查这些年来，张家对青叶集团做过什么，特别是张家少爷张哲；另外，所有针对过我大姐孟清漪的家族、势力，都给我查出来。”

    “是。”

    赵青梅郑重的点头，同时心里掀起滔天巨浪。

    孟清漪是天尊的大姐！

    张家大少张哲觊觎孟清漪，她也有所耳闻，而她在来之前还和张家谈合作，赵青梅吓出一身冷汗。

    完了。

    张家完了。

    叶凡想了想，又道，“我六姐唐英十年前去边疆参军了，也查一查，我现在授权你可以和天尊殿总部直接联系。”

    赵青梅震颤，继而泪流满面。

    作为长宁分部负责人，她的上司是青州省支部，远远没有资格直接联系总部，现在叶凡给她授权，无形中将她的地位急剧拉升。

    恐怕不需要多久，整个天尊殿都会知道她赵青梅的名字。

    “凡哥，我这就去办。”

    赵青梅匆匆离去。

    叶凡返回办公室，孟清漪已经补好了妆容。

    “走吧，咱们去商场采购。”

    “大姐，你真漂亮，不愧是长宁第一美女企业家。”叶凡换了一副面孔，和之前面对赵青梅的威严肃穆截然相反。

    他抱着孟清漪的胳膊，贼兮兮的说，“大姐，可别忘了你的诺言。”

    “诺言？什么诺言？”

    “小时候你和六个姐姐说，长大了都做我媳妇，院长爷爷可是当面作证的……对了，我记得还写了协议书，我们八小只都按了红手印。”

    孟清漪怔了怔。

    思绪飘远，也是六岁那年，叶凡被大黄狗咬了后，孟清漪心里很愧疚，她为了哄叶凡，于是搞出了这一出。

    “白纸黑字写的清清楚楚，可别耍赖！”

    “切。”孟清漪没好气的说道，“想脚踏七条船，做梦吧你。再说了，那协议书在当年那场大火中烧成灰烬了。”

    ……

    金山集团，大厦。

    在医院处理好伤口，张哲郁闷的来到家族公司。

    “张少。”

    刚进大门，就被人喊住了。

    王熊点头哈腰的来到张哲面前，关切的问道，“张少，你脑袋怎么了？谁敢打你！告诉兄弟我，我带人去揍她。”

    “你来干什么？”张哲不耐烦的说。

    “我想见张董事长，但一直没机会，您能不能带我上去。我有重要的事要和张董事长说。”

    张哲不屑道，“我爸日理万机，哪有功夫搭理你一个小混子，赶紧滚蛋。”

    王熊拦着张哲的出路，不依不饶，“张少，没骗你，真的有大事。”

    “给你三分钟，快点说。要是说不出个所以然来，看我不揍你。”

    “这……”张哲一脸为难，“张少，这事和你说不清楚，我只能当面和张董事长说。”

    张哲在孟清漪那里受了气，本就不爽，听到张哲居然看不起他，顿时甩出一巴掌，骂道，“活腻歪了吧，滚远点。”

    “还不滚，信不信我叫保安揍死你！”

    “是是是。”

    王熊一脸委屈，慌慌张张的跑出大厦。

    正巧看到一辆劳斯莱斯缓缓驶来，他认出这是张天龙的座驾。

    张天龙的心情很不好。

    本来和赵青梅谈合作谈的好好的，那女人中途发疯居然跑了；而且回来的路上，赵青梅还给他打电话，说：

    ——红袖集团终止和金山集团一切合作，且追回一切既得利益。

    这让他摸不着头脑，心里窝着一团火。

    “张董。”

    “谁啊！”

    张天龙沉喝。

    王熊吓了一跳，小心翼翼的说，“张董，是我啊，王熊。”

    “干什么？”

    “张董，出大事了。”王熊看了看四周，靠近张天龙忐忑的说道，“叶凡没死，他回来了。”

    “叶凡？什么叶凡？”

    “就是阳光福利院的那个叶凡，十三年前那场大火没烧死他，现在他回来了。”

    骤然，张天龙脸色暗变。

    “你跟我来。”

    他沉着脸，脚步很快；王熊乖乖的跟在后面。

    来到办公室，张天龙道：“怎么回事？”

    王熊将福利院的遭遇详细的说了一遍，接着不安的问道，“张董，不会出事吧，当年我可是按照您的意思办的，若真相被翻出来，我怕？”

    “怕什么！”

    张天龙冷笑，“十三年了，尘归尘土归土。反倒是那小兔崽子居然没死，还敢回来，很好！”

    “张董，您的意思是？”

    张天龙若有所思。

    刚才王熊说叶凡的几个干姐姐有点成就，孟清漪就是其中一个，贸然出手若是被孟清漪抓住把柄，难免有点麻烦。

    “不急，你先给我盯住福利院，等解决孟清漪她们几个娘们，到时候就是叶凡的死期。”

    “张董，不行啊。”王熊哭丧着脸，“叶凡太能打了，我和兄弟们根本不是对手。还有，他还要我三天之内还200万，不然就要废了我。张董，要不您帮我把钱给还上……”

    “啪！”

    张天龙一巴掌打的王熊眼冒金星，怒斥道，“没用的废物，区区一个臭小子都收拾不了。”

    看王熊狼狈的样子，张天龙也没有逼得太紧，毕竟王熊知道很多事情。

    他从抽屉拿出五万块钱扔给王熊，安慰道，“拿着钱去快活几天，福利院那边你找几个小太妹去盯着。200万的事情无非是叶凡放狠话，长宁这么大，他上哪儿去找你。”

    王熊想想觉得有道理，有张天龙在背后撑腰，他怕什么。

    “张董，那我先去了，有什么事尽管吩咐。”

    “去吧。”

    王熊离开不久，张哲气冲冲的来到办公室。

    看到张哲脑袋帮着纱布，张天龙忙问，“阿哲，你脑袋咋了？”

    “被孟清漪那贱人拿花瓶砸了。”

    “什么！”张天龙暴跳如雷，“这该死的贱人，真是无法无天，我张天龙的儿子也敢打。阿哲，我现在交给你个任务，尽快给我瓦解青叶集团，有权动用家族一切力量。”

    张哲怔了怔，旋即心花怒放。

    他已经幻想到，青叶集团破产倒闭，孟清漪背负巨债凄惨的样子。到那个时候，孟清漪还不是砧板上的鱼肉，任由他拿捏。

