
‘噗噗噗噗’‘噗噗噗噗’‘噗噗噗噗’

好像闷响一般的螺旋桨声在天际盘旋。

远月学院的广场上，一应人员抬头看向天际。

盘旋的铁鸟早已经等待着地面的信号，伴随着那强烈的劲风横扫地面。

一行黑衣人很快就从直升机上小跑着下来。

随后便是身穿风衣西装，一头白发两鬓却黑如墨汁的中年男子缓缓走了下来。

仅仅是简单的走了几步，一股极其尊贵的气度就显露了出来，仿佛是天地间至高的存在降临人世。

简直比许多高天原神明的气度都来得更加惊人。

最关键的是，那种高贵并非是刻意装出来的，而是一举一动间自然带上的一股贵气。

正是这些奇特的气质，加上他本身就冷冽俊逸的容貌，形成了好像是传说史诗里贵族踏出画卷的错觉。

让在场的众人都是神经一凛。

光是这一照面，就已经显出了这位在美食会也能排入前列的龙厨巨头的可怕之处。

然而这位美食会的大人物，如今东樱各方最忌惮的人物，看都没有看这些迎接他到来的远月学院的教职工。

而是环视了一下周围，那熟悉的场景除了略微翻新的痕迹，竟然一点都没有变。

更是让他生出了一种莫名的情绪。

“又回来了啊...”

低声呢喃了这么一句后，这位美食会的大人物，便直接扬长而去。

将远月的一干人晾在了一旁，只留下他们面面相觑的身影。

“他知道该去哪里么？”

这个时候有人问出了出来，很快就被身边的人回答上来。

“肯定啊，他是远月毕业的学生，过去还是总长的女婿...”

“今天是开学的话，如果真有更了不得的大事，那么只会动用那个地方。”

说话的这人也是抬起了头，正是被选为迎接薙切蓟的十杰代表‘炼金术师’睿山枝津也。

“月天之间！”

...

“哈，还是那一套的璞玉磨砺论啊。”

“老头子一点都没有变过。”

负手站在月天之间的门口，听着里面传来的演讲声，薙切蓟面上的冷笑和不屑一顾，完全就不加遮掩。

实际上他也从没有想过掩饰自己和薙切仙左卫门的矛盾。

都已经邀请他进远月学院了，还想什么温良恭俭让那就真是太好笑了。

真刀真枪的交锋已经开始，玩弄那些看着平和的表面手段根本已经没有了意义。

哪怕是被迫转攻为守。

薙切仙左卫门也只是先了他一子，如今他已经来到京都御接下了这一子，要是仙左卫门之后没有其他的动作的话。

那接下来，就是薙切蓟继续出招，掌握主动的时候了。

事态变化就是这么快，哪怕你抢到了一子先手，没有想好变招，那么接下来还是得落入被动之中。

如今薙切蓟来到这‘月天之间’就是想看看，自己的这位老岳父有没有什么新花样。

可到现在为止，好像还是谈论的老一套东西。

只不过，薙切蓟并没有注意到，月天之间上的大荧幕的几个摄像头已经悄悄的转向了他所在的方位。

于是就在各方面就位之后，一束光便直接打落了下来，将薙切蓟的身影凸显出来。

而薙切蓟的模样也落在了月天之间所在，全部的远月新老学生的眼中。

“接下来，请来大家来欢迎北美的中村蓟先生。”

“之后，他将会是你们的客座教授，如果料理上有什么不解的地方，大家可以尽情的去询问他的意见。”

大庭广众之下，薙切蓟又被仙左卫门摆了一道，不过在这种场面之中，他也没什么好说的，优雅的扬了扬下巴，示意没问题后，那照着他的摄像头也很快就转移了位置。

而内心处，这位美食会的巨头又生出了一丝微妙的不妙感。

在国际社会如此联系紧密又隔阂极大的情况下，他不信在场的这些学生不会在事后查询他的详细信息。

有关才能之辈开拓美食世界，无能之辈机械烹饪的理论，他从没有掩饰过，一向是大方的公之于众的。

这种情况下，薙切仙左卫门凭什么要让这些学生尽量去请教他？不怕他看上了几个好苗子，然后就想办法把他们拐带到美食会这边么？

事有反常即为妖。

‘老头子这家伙，到底想干什么？’

目光落向在高台上的薙切仙左卫门，忽然他的眸子在那背后的白布和高台上转动了一下，露出了一丝惊讶的神色。

‘这落差...不对劲？！’

‘他到底想在开学典礼上做什么？’

...

稍微给了薙切蓟一个下马威后，威严无比在开学典礼上却只是显露了几分峥嵘，整体气质显得很和煦的薙切仙左卫门，眼眸闪过了一丝精芒。

看向在场的诸多新老师生。

很显然他的目地并不止于此，光是一个薙切蓟被弄到了远月来，不管他到底还有多少后手，仙左卫门都没有害怕的意思。

别忘记了，远月也从来不是一个人在战斗。

关键时刻，薙切蓟想在远月干什么都不可能，他要注意的是如何让这些学生璞玉们认识到，薙切蓟理念的错误。

开学典礼也好，迎接仪式也好。

这位食之魔王要做的事情，其实无非就是四个字。

杀人诛心！

有什么比得上在全校的师生面前，展现出薙切蓟理论的漏洞，来证明他错误，更让他无法接受呢？

要的就是他愤怒，要的就是他再也无法冷静。

只有愤怒人才会冲动，只有不够冷静才会露出破绽。

所以接下来，薙切仙左卫门就要请上，他为薙切蓟专门制作的两道硬菜！

“剩下的时间，请让老夫为大家介绍，专门请来的特邀嘉宾。”

“史上最年轻的麟厨之一，京都御IGO认证三星餐馆的主厨和老板。”

“赵扶余主厨！”

白色的大幕，应声而下。

赵扶余站在料理台中间，耳麦别在唇边，穿着黑色的料理袍，神色间一抹轻松和平和蕴藏。

那种一切都在把握的自信，很快就感染了在场的所有人。

而他本身的传奇性也是不言而喻。

不到十八岁，就已经是IGO认证的麟厨大师，更是在IGO的内部迎接考核里，轻而易举的击败了京都御的分部长和一位老牌麟厨。

可以说，赵扶余光是这个名字，就已经是响当当的招牌！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70673480"  chaptername="第299章  月天之间">加入书签</a>
</div>
