    密室内阴气森森，杨玄一直盘坐其中，默默修炼。

    若是感觉疲惫，便会走出密室，在酆都城内签到。

    就这样，很快过了三年。

    三年来，他一直没有走出地府，一直处于修炼中。

    效果显而易见，依靠幽冥经，杨玄成功达到了金仙层次。

    连带着肉身也有所突破，虽然战力还没有达到大罗金仙的境界。

    但比之之前强大了太多。

    如今就算不使用任何肉身神通，他的肉身也足以在大罗金仙之下无敌。

    三年来，杨玄的气息越发内敛，他整个人越加恐怖了。

    浑身阴气磅礴，体内血气如汪洋，血液流淌间轰隆隆作响。

    此时，杨玄站起身来，向着密室外走去。

    此时此刻，他已经做好了充足的准备，要前往十八层地狱签到。

    虽然十八层地狱很恐怖，戾气很重，但杨玄此时的境界已经达到金仙层次。

    再加上洗魂灯不停煅烧灵魂，他的真灵层次实则已尽超越了金仙。

    他深吸一口气，走出密室，向着十八层地狱走去。

    十八层地狱就在酆都城内，只不过，他比较偏僻，附近没有人烟，甚至连建筑都没有。

    一片荒芜地带，被浓郁的阴气覆盖，一道道狰狞的鬼脸显化虚空中，无声的咆哮。

    地面之上有一道门，那是一道漆黑如墨的门户。

    四周鬼气缭绕，门户内黑暗一片，宛如无尽深渊，让人不寒而栗，就连灵魂都有点不稳了，似乎要被那深渊撕扯进去。

    而十八层地狱，就在这道门户之内，他建在地底深处。

    越往下则越恐怖。

    门户之外，两位太乙金仙层次的鬼将守在那里，两人皆阴气磅礴，恐怖绝伦。

    二人浑身煞气弥漫，凶神恶煞，比之那些寻常太乙金仙层次的强者恐怖的多。

    此时，杨玄走在酆都城内，滚滚阴气弥漫城内。

    他脸色平静，一步步向着十八层地狱走去。

    途中，很多鬼差见到他之后皆恭敬施礼。

    如今杨玄在地府的地位完全不亚于十大阴帅。

    “杨玄大人当真是少年英雄，来地府还没多久，就已经达到了十大阴帅的层次，当真是让人羡慕。”此时，一位路过的阴将唏嘘道。

    “别想了，我等永远也达不到这等层次。”一位阴将酸溜溜道。

    “据说杨玄大人之所以敢与三界为敌，完全是因为有平心娘娘在身后撑腰。”

    “这是真的吗？若真是平心娘娘为其撑腰，那杨玄大人在地府的身份可不得了。”

    “我听说杨玄大人很可能会是未来的酆都城之主。”

    “嘘！不可乱说，这一切都是传言，根本没有得到过证实。”

    “是啊，这一切都是猜测。”

    “但有传闻说，杨玄大人确实是阴间太子。”

    杨玄身后的议论声越来越远，对着这些声音，杨玄并没有多说什么。

    他径直走向十八层地狱那片无人区走去。

    很快，杨玄便接近了此地，他脸色凝重，双目深邃的望向前方。

    漆黑阴森的巨大门户屹立在远处的荒芜之地。

    门口两位强大的太乙金仙守在那里，他们强大绝伦，煞气隐现。

    望着前方那巨大的门户，杨玄心中波澜不定。

    有恐怖的波动自那门户之内弥漫而出，气息暴虐，混乱无比。

    那门户之内似乎隐藏着大恐怖，让人心颤。

    “来着何人？”此时，两位太乙金仙大喝，望向杨玄的目光充满了威严。

    “杨玄！”

    “不管你是谁，赶紧离开，此处危险至极，一不小心都有可能被十八层地狱内的煞气侵蚀心智。”一位鬼将低沉道。

    杨玄没有说话，径直向着十八层地狱走去。

    “止步，再不止步，我等不客气了？”

    “大哥，一个金仙而已，说那么多干什么？直接轰走便是。”

    另外一位鬼将开口，随后一掌挥出，一股澎湃的阴气扑面而来，直接向着杨玄的身体轰去。

    杨玄眉头微蹙，他看得出来，这鬼将确实没下杀手，只是要将他轰出这片荒芜地带。

    嘭！

    一声巨响，阴气四起，弥漫当场。

    “看吧，大哥，对这等不知天高地厚的阴灵来说，直接出手，要比训斥有用的多。”

    那鬼将收回手掌，满脸微笑道，突然，他笑容凝固了，笑声戛然而止。

    紧接着满脸错愕，一双眼睛差点瞪出来。

    只见那磅礴的阴气散尽之后，杨玄并没有被轰飞，而是完好无损的立在前方。

    “这……这是见鬼了？”那鬼将惊呼，满脸不可思议。

    “兄弟，你虚了！”另一位鬼将开口，他望向远处的杨玄，低沉道：“再说一遍，赶紧退走。”

    杨玄不为所动，继续向前。

    “大哥，看我的！”那鬼将脸色难看，再次出手。

    轰！

    一股更加恐怖的波动弥漫而出，向着杨玄汹涌而去。

    然后……

    一阵力量涌动，杨玄依然毫发无损的立在原地。

    “这……”

    两位鬼将皆愣在了原地。

    一位金仙，竟然连续两次承受太乙金仙的攻击而毫发无损，这是不是有点过分了？

    杨玄继续前行，此时此刻，两位太乙金仙层次的强者已经有点心虚了。

    “大哥，他不会是来劫狱的吧？”

    “劫狱？你见过有谁来劫十八层地狱的？”

    “那他是干什么的？”

    两位太乙金仙皆心头颤抖，不太明白杨玄是来干嘛的。

    他们一直镇守在十八层地狱的入口处，此处荒凉，少有阴灵前来，他们根本就不知道地府有什么杨玄之类的阴灵。

    此时，杨玄终于到了两人面前，他脸色平静，望向两人，随后手中一面令牌亮了出来。

    阎王令！

    “这是……阎王令！”

    两人惊呼，猛然望向杨玄。

    “大人，您为什么不早点亮出令牌？”

    两人差点吓尿，尤其是刚才出手的那位鬼将，他望向杨玄，满脸惊恐。

    “你们也没给我机会啊！”杨玄淡声道。

    “这……”

    两人迟疑，随后赶紧向杨玄施礼：“大人在上，我等冒犯了。”

    杨玄并没有为难两人，而是点了点头，随后走向十八层地狱。

    叮！

    检测到新的签到地点，十八层地狱，是否签到？

    “签到！”杨玄心中说道。

    “签到成功，奖励：千万功德。”

    一瞬间，杨玄感觉有一股恐怖的波动降临在自己身上。

    只是片刻间那股波动便消失了。

    杨玄脸色微变，这一刻，他感觉自己的气运暴增，不论是真灵，亦或是思维都有了质的飞跃。

    那千万功德气运直接加持在自己身上，这一刻，他清醒无比。

    一些之前想不明白的问题，现在好像明了了许多。

    千万功德！

    这是一股庞大的力量，虽然看不到，但他却真实存在。

    天地间那几位古圣，便是以庞大的功德气运成圣。

    自己虽然暂时无法成圣，但这千万功德，已经足以令他得到巨大的好处。

    此时此刻，杨玄感觉自己的身体发生了变化，每一寸血肉都更加有灵性。

    仿佛一瞬间活了过来，前所未有的强大。

    身后的两位鬼将皆满脸错愕。

    他们是眼睁睁的看着杨玄气势的提升。

    两人官职并不大，也就是在十八层地狱看门的。

    乃是十八层地狱镇守者手下的看门将。

    但虽然如此，两人好歹也是太乙金仙的层次，也算见识多广。

    但他们从来没见过有阴灵这样突破的，只是从这边走到那边，就走的突破了。

    气势一下子飙升起来。

    “发生了什么？”两人皆满脸惊讶，望着杨玄的身影充满了错愕。

    此时，杨玄转身离去了。

    两人呆呆的望着杨玄离去的背影，久久说不出话来。

    这是来炫酷的吗？

    要突破了，来十八层地狱炫一把？

    有这么无聊吗？

    两人对望一眼，皆看出了彼此眼中的鄙夷。

    呸！

    这样做是要遭雷劈的。

    咔嚓！

    两人刚说完，虚空中突然一声巨响。

    一道黑色雷霆直接降临，向着前方的杨玄劈去。

    杨玄抬头，他望着那黑色雷霆，咧嘴一笑，继续向前，任由那黑色雷霆劈在他身上。

    “哈哈！大哥，那小子刚装完，便遭报应了，真是爽快。”

    “兄弟，以后切记，莫要装，苍天饶过谁？”

    “是啊，大哥，今天兄弟算是领教了。”

    两人大笑，但笑着笑着，笑容却凝固了。

    只见前方的杨玄根本就没有理会虚空中劈下的雷霆，而是任由那些雷霆劈在他身上。

    嘭！

    那些巨大的黑色雷霆根本没有对他造成丝毫伤害。

    劈在他身上之后，直接被他的身体震散。

    杨玄就这么一直迎着雷霆向着远处走去。

    “这……怪胎，真是怪胎！”两兄弟惊呆了，皆面露震撼。

    杨玄一路前行，虚空中那些雷霆并没有散去，而是跟着杨玄轰击。

    这边的动静已经惊动了酆都城内的众多阴灵，他们皆脸色微变，望向远处的虚空。

    无数阴灵震惊，这股雷劫太可怕了，声势浩荡，但为什么不是固定的位置？

    “那是什么？是雷劫吗？”

    “是是是，但怎么会移动？”

    “就是啊，我也没有见过能够移动的雷劫啊？”

    “这到底什么情况？”

