    下半场的比赛很快继续。

    双方都重新派上首发，毕竟这是NBA约定俗成的规矩。

    而当比赛重新开始后，勒布朗詹姆斯显然有更多想要表演的欲望。当他伸手向德里克罗斯讨要球权，罗斯顺手就交给了他。

    毕竟全明星赛嘛，大家以乐呵为主。

    而且詹姆斯一直以来都把自己当成是全明星的主角，尽管他已经差不多三次被色狗压制风头。但这种骨子里的‘天潢贵胄’的气质始终不曾更改，哪怕今年全明星赛东部定妆照，篮球已经完全的交到斯努比一个人手中：去年还是他们俩一人拿个球。

    詹姆斯拿到篮球就直接碾入禁区。

    在全明星关注度这么高的地方，没有理由展示一下自己超强的背身能力呀，最近篮球媒体都没怎么夸自己了呢。

    于是，他顶着杜兰特在禁区里顽强工作。

    可是，刚用脚步将杜兰特顶开，并且抛投上篮时。拜纳姆直接一跃而起…这么好的盖帽机会这辈子也碰不上几个呀。

    所以，安德鲁才不管这是不是全明星赛！

    啪！

    一巴掌就将詹姆斯的篮球拍出界外！

    然而还很愣头青的拍了拍自己的胸膛。

    这个举动瞬间点燃了天选之子的怒火。詹姆斯大人可不是肚子里能撑船的主儿。

    重新发球后，他就强行深入禁区，制造了拜纳姆犯规。

    两罚两中后，回到半场，他又给了科比布莱恩特一次强硬的犯规。

    科比布莱恩特也不是善茬呀。

    他这一生，也就对斯努比温柔。

    勒布朗詹姆斯搞，当时死亡之瞪就出现了。他走上罚球线，两罚两中。

    然后在回防的时候拍着手掌高喊：防守！！！

    比赛才刚刚过半，全明星赛竟然就进入真打模式了。

    随着德怀特霍华德接斯努比上篮被格里芬犯规，整个晋西北…都乱成一锅粥了。

    色狗跟着这帮疯子打了几个回合，由于参与度不高，对詹姆斯的辅助作用不大，被斯波尔斯特拉换下场休息。

    热火著名主教练兼助理教练随即给詹姆斯配备韦德、克里斯波什、卡梅隆安东尼以及德怀特霍华德作为辅助。

    而另外一边的西部也为黑曼巴组建起斯蒂芬纳什、凯文杜兰特、马克加索尔以及安德鲁拜纳姆的阵容。

    24VS23大戏在完全没有预热的情况下拉开序幕！

    东部队这边由天选之子操控篮球，一帮03一代放肆彰显运动气息的天赋篮球。

    西部队那边则由黑曼巴引领着加强版的‘湖人队’展开新的三高组合，并且打的是三角进攻体系。

    双方你来我往，电光四射。

    一节比赛很快过去。

    西部队轻松建立起11的领先优势。

    没办法，当两支球队进入真刀真枪模式，天赋在体系面前是弱不禁风的，而且西部队的内线优势实在是太明显了。

    再加上赛季前被评定为‘联盟第七’的黑曼巴进入团结无私模式。

    东部队这边的天赋冲击就显得不成体系了。

    实际上，在东部队落后到第五分时，小公爵站起来做了个热身动作。

    但是，斯波尔斯特拉好像没有看见。

    他走马换将换了两拨人，但始终忽视了小公爵。

    这甚至让球馆里响起一些‘我们要斯努比’的声音。

    但由于声量不够，也没有引起足够重视。

    当第四节进入到第5分钟，小公爵终于得到上场机会，他与德里克罗斯、洛尔邓同时上场，换下已经拼了德怀恩韦德、勒布朗詹姆斯以及克里斯波什。与还留在球场上的卡梅隆安东尼以及乔金诺阿组成新的阵容。

    此时两队的分数是132：116。

    西部已经领先16分。

    坦白讲，对于斯波尔斯特拉这种安排，小公爵是不舒服的。

    这明显是想让公牛团队上场顶一阵轮换，等热火团队休息后再上场打的最后一波。

    嘀！

    哨声响起。

    当小公爵持球来到前场。此时西部队也做了人员调整，克里斯保罗、威斯布鲁克、布雷克格里芬、诺维斯基以及马克加索尔打这段轮换时间。

    西部队与东部队今年在人员上最大的区别是：西部队入选的明星基本上是1号位与四五号位，正经的锋卫摇摆人实际就只有科比布莱恩特与凯文杜兰特。

    东部队这边却是锋卫摇摆人居多，中锋与控卫偏少。

    “你们输定了，斯努比。”

    格里芬就如同所有电影里的反派角色一样，上来就对色狗放垃圾话。

    这让斯努比感到滑稽。

    心想着，西部队就算赢球跟你也没多大关系，你至于这样吗？再说了，我也没有强迫詹娜呀。是她硬要拉着我的手进去，还说只进入我的身体，不进入我的生活。

    我能有什么办法？

    小公爵觉得格里芬的醋意简直莫名其妙。

    唰！

    而很快，他就杀入油漆区内，当西部的防线收缩，他瞬间将篮球往外一传。今晚表现平平的卡梅隆安东尼轻松命中空位跳投。

    整场比赛下来，他还从来没有得到如此轻松的出手机会。

    他感觉棒极了。

    怪不得卡洛斯布泽尔会将斯努比夸到天上。

    这吃饼的感觉确实特么太好了！！

    换我，我也愿意每天吹捧呀。

    实际上，他在这套体系中，担当的就是卡洛斯布泽尔的角色。作为四号位的他，在终结篮球这项能力上，比布泽尔要强太多了，毕竟他是常年霸占联盟TOP10的超级巨星。

    从某种意义上来说，这套阵容就是超级版的公牛体系。

    比西部队在第三节使用的加强版三角进攻体系，有过之而无不及。

    所以，这带来的直接效应就是，东部队以肉眼可见的速度追平分数。而小公爵在不到两分钟内就完成了三双数据的累积。

    而随着分差的缩小，并且小公爵迅速达成三双。东西部板凳席上都有人坐不住了。凯文杜兰特赶紧申请上场，勒布朗詹姆斯也迫不及待的要上去摘桃子。毕竟，谁不想拿MVP呢？

    …………………………………………………………………………………