    “那是什么？”

    好一会儿，杜飞才算是恢复了对外界的感知。

    他一个小小的天仙，强行去观看他不该看的气运，结果受到了气运的冲击。

    “先天神圣转世，还是大罗十一重之上的先天神圣转世。”

    天元道君面带笑容，随意的说道，像是在描述一件小事。

    杜飞这一惊，可真是非同小可。

    大罗十一重天的先天神圣，那是什么人物，连天元道君都要稍逊一筹，根本不是他可以肖想的。

    紧接着，一股难以言喻的自豪感从杜飞的心中升起。

    “大神通者，就是说，连大神通者也加入了我们无量宗！！？”

    大神通者转世，不管是元神转世还是肉身转世，都拥有成为大神通者的资质，说他们是大神通者，根本就不为过；如果是大神通者的真灵转世，那和大神通者本人无疑。

    所以，杜飞这么说还真不算错误。

    天元道君点了点头，他同样的高兴。

    想一想，西方那两位圣人做梦都想招先天神圣进入佛门，结果，就拉了一个蹩脚的燃灯上古佛，他这个不起眼的无量宗，却有先天神圣的转世加入。

    对比之下，他想不高兴都难。

    但是，事情还没有结束。

    他再度施展法力，让那些新入门弟子的气运显露出来。

    这一次，连他自己都差点坐不住了。

    除了刚才那个先天神圣之外，新弟子之中，居然还有两位先天神圣转世。

    相比第一尊先天神圣，后面的两尊，气运明显低了很多，连大罗金仙的水准都不到。

    “这两个先天神圣，应该是未能证道大罗，半路就陨落了的。但先天神圣就是先天神圣，福大命大造化大，隔了如此漫长的岁月还能通过大道轮回转世。这样一来，他们不但先天本源尽失，气运也在大道轮回之时消耗了不少，所以看上去，他们远不如第一个先天神圣。”

    天元道君分析道。

    轮回转世有三种方式，第一种，通过后土娘娘的六道轮回，第二种，人族的五道轮回，第三种，大道轮回。

    大道轮回，并不能够算是一个轮回体系。它的轮回方式，属于偶然事件，穿越、重生等事件就属于大道轮回，是不可控的。

    在六道轮回和五道轮回未建立的时代，生灵们就通过大道轮回转世，概率是非常稀少的。然而，每一个能够通过大道轮回转世的生灵，都拥有无穷无尽的潜力，个个都是大罗之资。

    当下，天元道君便下定决心，要重点培养这三个先天神圣。

    无论是从培养难易程度，还是性价比来计算，肯定是培养资质好的弟子。

    那种吃资源吃得多，提升一个小境界就赶得上数百人甚至上千人突破大境界的“越级挑战天才”，天元道君是培养不起的，对这种存在，他主张放养。

    听天元道君说有三位先天神圣进入了无量宗，杜飞的欣喜是难以形容的。

    无量宗强大了，他们这些弟子就跟着强大，不怕被人欺负。圣人教派弟子为什么连昊天上帝都敢得罪，还不是因为他们靠山大。

    在洪荒这样的世界，有一个强大的靠山，比什么都要强。

    天元道君修行法门有修行法门，要先天灵宝有先天灵宝，可是，由于他没有靠山，九灵元圣就追杀他九十万年。

    清风、明月或者金角、银角这些法力低微，本领低微的童子，有几个人敢追杀他们？

    新弟子入门之后，天元道君没有立刻的讲道。

    要学成仙，必须先学会做人，连人都不会做，修炼的再厉害，也只是妖魔之属。

    无量宗新弟子入门后，都有一段时间的考察期，不能够通过考察的，你就是先天神圣转世或者有大罗之资，也休想步入门墙之中。

    反过来，只要你通过了考察，不管你什么出身，什么来历，你爹是江洋大盗也好，你娘是青楼女子也罢，都不影响你学习道法。

    如果查出是邪魔外道或者品行恶劣到极点的，无论多么的讲义气，对师门长辈多么的孝顺，二话不说，直接处死，没有任何的商量的余地。

    犯了罪的人都要被剥夺政治权利终生，对待妖魔鬼怪之流怎么能够和对待良善之辈一样。

    新弟子的思想道德教育进行了三年，三年之后，心性达标的弟子总算渡过了漫长的实习期，成为了无量宗的正式弟子。

    事实上，凡是名门正派在招收弟子时，都有这个步骤。

    截教的教训够深刻的了，好好一个圣人大教，被品行低劣的弟子祸害成了魔教，没有哪一个势力敢步截教的后尘。

    “启禀法祖，新入门的弟子已经全部集结，是否将他们带来长生殿？”

    衍生子不卑不亢，踏着稳重的步伐来到了天元道君面前。

    在人间界，为了不让门中弟子狂妄自大，天元道君自称奎刚法祖，没有以真实身份出现。

    这是肯定的，，无量宗弟子要是知道他们的祖师爷下凡，还不知道多狂妄。要知道，暴发户的心态一般都容易炸裂。

    “嗯，让他们进来吧！一切都可以开始了。”

    天元道君微微点头。

    “是，法祖！”

    衍生子闻言，满脸振奋的退下了。

    其实，对天元道君的所作所为，无量宗之人多有猜测。

    那种古怪的修行之法，所有人都很好奇，只是无缘得一见，但是，随着天元道君的讲道，一切都会变得明朗。

    咚咚咚！

    钟声敲响，在长辈们的带领下，新入门的百万名弟子分方位，分批次，花费了一天的时间，全部进入了长生殿中。

    无量宗掌控的位面太多，再加上小无量界，这一百万人已经是缩减再缩减的了。

    长生殿非常之大，又布置了空间法阵，所以，就算是一百万个人同时进入，一点都不拥挤。

    “众弟子听令，参见奎刚法祖！”

    衍生子一声令下，带着百万弟子一起下拜。

    天元道君看着无量宗朝气蓬勃的下一代，不由想起了前不久的灭世级灾难，由此，一种责任感油然而生。

    他所要负责的，不但是自己的道途，而且还要庇护这些弟子。

    “现在讲道开始！”

