    旧梦天宇他们害怕啊。

    白夜谁不怕？

    尤其是他们自己也知道自己做了什么。

    如果，白夜只是单纯的因为跟风凌皇朝的人产生了摩擦，他将其他人杀了，那没什么。

    但是现在，根据情报，白夜是真的在猎杀他们！

    他一直在寻找他们风凌皇朝的那些猎杀天盟成员的小队。

    目前，已经有十几队人被灭了！

    那么，接下来白夜肯定会来找他们。

    “堂主，我们怎么办啊？这个白夜肯定会来找我们的，我们要不要下线避一避啊？”

    有个风凌皇朝的成员担心的看向旧梦天宇问。

    旧梦天宇也怕啊。

    这件事情虽然是风凌吩咐下来的，但却是他旧梦天宇一手负责的。

    关键是，听说那些被白夜杀了的玩家，他们好像能够感受到剧痛。

    “下线？”

    旧梦天宇沉吟一声。

    貌似下线是最好的能够躲避追杀的方法了。

    但是……

    下线就代表着他怕了，有损风凌皇朝的面子，风凌那边肯定不会同意的。

    “堂主，刘舵主那边……三分钟前也被白夜找到了，全杀了。”

    一个人跑过来惊恐的说道。

    旧梦天宇暗暗咬了咬牙。

    突然他意识到了什么。

    “他是不是离我们很近？”

    “对！就在我们十公里外。”

    旧梦天宇面露惊恐。

    也就是说，那白夜很有可能在过来这边的路上了……

    “下线！”

    就在旧梦天宇准备下线之际，他接到了风凌的电话。

    不能接！

    风凌一定是要他不下线的！

    他除非想死。

    然后旧梦天宇就装作是刚好下线没有听到通讯器的声音，直接消失在原地。

    他旁边的那些玩家也是赶紧下线离开。

    “这旧梦天宇怕死了。”

    “那谁不怕？现在白夜大神的实力能有几个人比得过的？还得到了隐藏职业排行榜第一的修罗，谁见都怕死了啊。”

    “呵呵呵，这风凌皇朝也真够恶心的，有能耐去这样对付人家天盟，就没本事迎接天盟的讨伐吗？抱头鼠窜的。”

    “……”

    楚白没过多久就来到了这边。

    最想杀的旧梦天宇给他跑了。

    但是……

    没关系！

    他在这里下线，上线也只能出现在这个位置。

    “白夜大神，那个旧梦天宇下线跑了。”

    有个玩家热心的对楚白说道。

    “多谢了。”

    楚白然后带着小妖离开。

    然后他给花花公子发了个消息。

    让他安排两个公会的成员蹲守在这里，等到旧梦天宇上线第一时间告知他。

    随后楚白就去猎杀其他风凌皇朝的小队了。

    ……

    “混账！谁让你下线的？”

    现实中，风凌给旧梦天宇打了个电话，上来就是一阵怒骂。

    “会长，我…没收到你消息啊，我见那白夜要来就直接下线了。”

    旧梦天宇装了个糊涂说道。

    “你不知道你这样做，让整个风凌皇朝都丢了脸面吗？”

    风凌怒斥道。

    “会长，我也要活命啊，您说，要是我们提前设伏了，那我也不怕，我这边刚刚就二十几个玩家，怎么跟那有隐藏职业的白夜打啊？没有隐藏职业之前都打不过，更别说现在。”

    以往，一个玩家在这个时期单挑几十人都是很夸张的事情！

    然而，现在世人对于楚白的评价就是，几十个人，那就别去找他找死了。

    风凌也能理解吧。

    主要是，旧梦天宇的命比起他风凌皇朝的面子，屁都不是。

    但他也不能说出来。

    “休息休息就去上线，他不是去猎杀我们的成员吗？那就守株待兔，等他来！到时候你上线去勾引他，剩下的交给我就行了。”

    风凌说道。

    “明白。”

    ……

    这件事情，在网络上发酵的特别火。

    讨论的是风凌皇朝和天盟之间的矛盾！

    另一点讨论的十分激烈的就是楚白攻击能够见血，而且被攻击的人十分惨烈。

    “白夜大神是真牛比，我就看看这次事情过去以后，这风凌皇朝的人谁还敢跟之前一样对付天盟的人，如果要做，那么就要做好被白夜大神击杀的准备。”

    “这才几个小时，风凌皇朝十几个舵主都被白夜大神给宰了，天华之城这两天猎杀天盟的风凌皇朝成员也基本上就是这么十几个人带头去做的吧？”

    “不说了，加入天盟，白夜大神亲自出面去解决这件事情，就巨TM有安全感，加入加入！”

    “……”

    而另一边。

    风凌召开了一个高层会议。

    “各位！现在那白夜正在四处寻找我们猎杀天盟成员的那些分队，你们都是被他杀过的人，我知道你们很想报仇，马上就会有这么一个机会，我准备让旧梦天宇去勾引那白夜出手，而你们带队将那白夜围剿。”

    风凌说道。

    “会长。”

    一个人站了起来，说道：“我退出这次行动。”

    风凌眉头紧皱。

    “你说什么？”

    他不悦道。

    “会长，我被杀了一次，再死就真的死了，而且，刚刚被白夜击杀，我到现在还未缓过神来，实在抱歉。”

    风凌虽然不悦，他还是点点头：“嗯，没事，去休息吧。”

    又是一个人站起来。

    “会长，我也请求退出这次行动。”

    “会长，我也退出。”

    一时间，近乎所有人全部退出这次行动。

    楚白给他们的压迫感太强了。

    砰——

    风凌也彻底绷不住了，愤怒的一掌拍在桌面。

    “一群废物！我养你们是干什么的？怕什么？我风凌皇朝随随便便找来几万人去围剿那白夜，你们也怕？滚！都滚吧，让本少自己来！滚！”

    风凌怒喝道。

    所有人全部离开，身边只剩下一人。

    “血泪，你来组织这件事情，你跟旧梦天宇商量具体行动时间，配合好点。”

    他拍了拍那男子肩膀。

    这血泪是风凌皇朝青龙堂堂主。

    地位跟旧梦天宇相同。

    “会长放心，这件事我一定办的妥妥的。”

    “事情办好，奖励少不了。”

    “是！”

    “去吧。”

    风凌眼眸闪烁着阴狠！

    “白夜，你找天盟的人盯着旧梦天宇下线的地方，好等他上线直接将其击杀，呵呵呵，那本少就将计就计，将旧梦天宇当做诱饵，等你去了，呵呵呵……迎接你的是必死的围杀。”

