
　　他倒不是不相信方小悦说的话，只不过方小悦说的话在他看来着实有些离奇了。

　　毕竟就好似一个朋友突然跑过来说他中了五百万大奖一样，很多事情属于小概率事件，大多数人不会相信出现在自己身上的。

　　但不管怎么说，方小悦给的虎鞭所泡出来的药酒真心给劲，这无形这种也增加了方小悦的说服力。

　　因而雷大勋闲聊几句之后，就乐呵呵的捧着运功图离开了。

　　他此时有些迫不及待的想要去修炼了，万一修炼出内力了呢？

　　自己岂不是一跃成为武林高手？

　　像雷大勋这样从小练武的家伙，有的时候脑筋是比较单线的。

　　送走雷大勋，方小悦就起身去了雷馆主的办公室。

　　作为武馆的馆主，雷馆主可不像一些人所想像的那样每年端着一杯茶水到处乱转，他每天还是有不少时间需要处理的。

　　毕竟这么大一个武馆，别的不说，光是那些学员，保全公司培训人员等等所产生的手续，备案等等，就够他花费不少时间了。

　　毕竟为了节约成本，他没有给武馆聘请专门的会计，很多账务都是他亲手处理的。

　　嗯，另外说一句，雷馆主乃是某名牌大学财会专业毕业，早年就考取了注册会计师证。

　　可以想象，如果不是雷大勋他爷爷临死前，将这份家业传给他的话，他现在或许就是某知名会计师事务所的合伙人。

　　毕竟练武的话，并不仅仅只需要天赋和苦练，更多的还得是巧练，效率更高的修炼，在这方面脑子聪明的人要占据更多的优势。

　　找到雷馆主的时候，雷馆主正坐在他那个十八平方米的办公室里，签署一些支票。

　　嗯，现在是月底了，武馆对外的一些费用要结清，算是雷馆主最忙碌的时候。

　　“张兄弟来了啊，自己倒茶，先坐一些，我忙完这一摊子事情再说。”

　　雷馆主对方小悦的态度差不多算是对子侄的态度，当然也要尊敬一些。

　　毕竟方小悦怎么说也是个大高手啊。

　　方小悦也没有老老实实的坐在沙发上喝茶，而是喝茶之余，伸手从书架上取下一本杂志看了起来。

　　《武林月刊》，一个很朴实的名字。

　　这也是最新一期的武林月刊。

　　这本武林月刊名字看上去不怎么起眼，但看看其主办单位居然是武林联盟，这就很让人意外了。

　　好吧，实际上方小悦也知道这个武林联盟实际上是正规单位。

　　其说白了就是这些武馆，武校等等培训机构，甚至于诸多传统武术门派的上级主管单位。

　　毕竟自古就云，侠以武乱禁，儒以文乱法！

　　说白了，但凡一个人只要练了武，比一般人厉害，拳头硬，那么就很容易由此出现违法行为。

　　为啥？我拳头大，我说了算！

　　因而像这样的群体，上面没有一个管理部门来管理诸多事项是不可能的。

　　当然，这些话都扯得有些远了。

　　方小悦对这本杂志有兴趣，倒不是说觉得武林联盟这几个字有趣，也不是觉得封面上那两个搏斗的肌肉男养眼，而是翻开目录后，上面记载的文章名字有趣。

　　《论五行拳修炼时的水火金木土环境影响》，《浅谈金剪指的未来发展》，《板凳功的适用性》........

　　好家伙，光看这些文章标题，方小悦就确定了这是一本正经的学术周刊！

　　只不过分类是武术罢了。

　　再翻开里面内容，方小悦大概略看了一番。

　　他现在看书还是很快的，没几分钟就将里面的文章看了个大概。

　　不得不说，武林有人才啊。

　　这是他合上杂志时的感想。

　　里面的文章水平都不算低。

　　其中一些文章的论点都让方小悦感到有些惊奇。

　　譬如就拿那篇《板凳功的适用性》这篇文章来说吧，实际上这篇文章所说的乃是改良板凳功，从而提升该功法的推广效果。

　　如果真能按照文章里所说的来进行，可以想象一下，以后那些写字楼里的白领可真的是文武双全了。

　　谁要是想要冲进去抢劫，大喝一声：“抢劫！”

　　结果好几个办公室的白领都提着板凳冲出来群殴对方，那场面简直不提了。

　　方小悦猜测这些文章的作者至少应该是硕士生毕业！

　　好家伙，现在练武的门槛不低啊！

　　再联想一下雷馆主，名牌大学毕业，注册会计师，嗯，这似乎也是合情合理的事情。

　　毕竟这个位面里的教育水平普遍偏高，大学生都很寻常了，进个WC，一泡屎下去，隔壁蹲位的兄弟，指不定就是哪家名牌大学的毕业生呢。

　　如此一来，练武之人的学历水涨船高也是符合常理的事情了。

　　一想到自己这么个大高手，居然才只是初中毕业！

　　方小悦就感觉有些不太好意思，感觉自己拖累了这一片武林人士的后腿。

　　当然，他也有些兴趣，想要写几篇文章去《武林月刊》投投稿，万一刊登了呢？

　　“张兄弟来有什么事情？”

　　雷馆主终于忙完了手上那一堆活，将支票一一整理好后，看向方小悦问道。

　　“雷叔，有个小事想要请你帮帮忙。”

　　方小悦对于雷馆主也没有什么可客气的，当即就将自己想要拜托对方的事情给说了出来。

　　原来，他是想要向雷馆主询问一下，天平市附近有什么佛院。

　　雷馆主还以为方小悦是想要去抒发一下心情，急忙就说了天平市附近几个知名的佛院旅游景点。

　　什么百佛寺的百尊佛像惟妙惟肖，犹如佛尊活了过来。

　　什么弘法佛院的图书馆很有特色等等之类。

　　方小悦苦笑着摇了摇头，他知道雷馆主估计是猜错了自己的意思。

　　他所说的这些佛院哪里是什么真正的佛院，实际上就是旅游景点，除了整座寺院看上去像模像样，但里面的和尚都是假和尚，别说连一张度牒都没有，你要是问他们几句经文，指不定他们都很难说对。

　　自己要找的是真正的佛院，能够给人剃度为僧的佛院！23sK.com

　　说白了自己想要皈依我佛，当僧人去。

　　他把这话一说，雷馆主的眉头就皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1153章、我要出家为僧免费阅读。https://xs.23sk.com 