    十里镇前方有官道经过，本来是很热闹的，昨夜僵尸一闹，村民死的死，逃的逃，偌大一个镇子静悄悄，竟是连鸡犬之声都听不到。

    外面晴天白日，走进十里镇牌楼却是另外一番感受，不知是心理作用，还是死的人太多阴气重，镇里阴凉阴凉的。

    石坚右手握万阳铜钱剑，左手扣符，神情凝重，眼神警惕，小心翼翼地沿街前行。

    这条街的地面用青石板铺成，街两边是低矮陈旧的木板店房，都关着门。

    前方，一辆摊车翻倒在街道中央，黑色的碳块滚得到处都是，铁锅翻盖在地，周围有一些已经干涸的米粥糊糊。

    摊车背面的地上有一大滩血迹，从这里开始，街道两边的店房再也不整洁了，门窗遭到破坏，招牌无精打采地耷拉着，地上、墙板上随处可见喷溅的血迹。

    看到这些血迹的形状、位置，石坚脑海中瞬间浮现昨夜村民们的死状，他们逃跑，尖叫，躲藏，却都无济于事，全部被僵尸发现，僵尸张开嘴巴，将尖尖的僵尸牙刺入他们脖子。

    哀嚎，哭泣，祈求，各种各样的声音似乎仍在十里镇上空回响。

    “哐当！”

    突如其来的声音让石坚惊了一下，猛地扭头看去。声音是从一间米铺传出来了，米铺的门敞开着，门口、门槛上有干涸的血迹，连在一起，径直延伸入店内。

    石坚微微迟疑，向米店走去。他已经打起十二分精神，密切关注着周围的风吹草动。

    米铺内的光线有点暗，石坚迈步踏进去，顿时对上一双绿油油的眼睛。头皮微微发炸，差点就把铜钱剑掷过去。

    “这只死猫！”

    石坚低低骂了一句，正要吓跑它，突然看到黑猫低下头，叼起一截东西跳窗跑了。如果石坚没看错的话，那是人的手指。

    从米铺出来，石坚发觉不对领，仰头一看，天上的太阳不见了，冷雾迷空，镇中阴森森，死寂寂，无形中流露出诡异的气息，令人浑身泛起鸡皮疙瘩。

    石坚双眼一眯，一把黄符如天女散花似的洒了出去，转身奔出十里镇。

    经过牌楼时，他回头看了眼街道，本就阴森森的街道变得越来越阴惨惨了，不在迟疑，快速远离此地。

    重新沐浴在阳光下，石坚方才松了口气，刚刚在镇子里的压抑、阴霾一扫而空。

    “修炼至今，多次跟随师父下山捉鬼抓僵尸，从来没有哪一次像这一次一样，让我心生寒意，心惊肉跳。”

    “这个僵尸恐怕不是我一个人能够对付的，必须拉上许道友、张大胆，人越多越好，还可以向茅山求援，就怕时间来不及。”

    回到项声家，许真人、张大胆两个病号正坐在院子里晒太阳，一副悠哉悠哉的模样。

    “咦，石道长，你这么快就回来了？”张大胆盯着石坚手里提着的两只大公鸡，笑嘻嘻道：“晚上吃鸡？”

    “就知道吃。”

    许真人蹬了张大胆一脚，起身问道：“石道友，十里镇情况如何？”

    “不太妙，昨晚僵尸去了十里镇，十里镇村民死的死，逃的逃到溆水县，现在的十里镇已经变成一个死地。”

    许真人、张大胆都算是十里镇人，听到这个噩耗，脸上不禁露出悲色。

    “死了多少人？”

    “不清楚，我进镇子看了看，到处是血，但一具尸体都没看到。”

    “什么？”许真人惊道：“难道死人都变成了僵尸？”

    “八九不离十。”

    “麻烦大了。”

    石坚抖了抖手里的大公鸡，笑道：“所以我特意买了两只大公鸡回来，晚上吃鸡。”

    许真人哭笑不得，“都到这个时候了，石道友你还有心情开玩笑啊。”

    “没开玩笑，鸡血我有用，鸡肉可不能浪费。”

    他把两只大公鸡随手扔在地上，进房间拿纸笔墨刀，准备杀鸡取血。

    张大胆看石坚一手抓鸡，一手拿起一把纸刀，好心道：“石道长，纸刀软趴趴的怎么杀鸡，我去厨房拿菜刀……”

    “闭嘴，别给我丢人。”许真人瞪了张大胆一眼。

    “我怎么丢人……”

    话未说完，张大胆猛地瞪大双眼，只见石坚用纸刀对着鸡脖子一抹，软趴趴的纸刀比菜刀还锋利，轻而易举切开大公鸡的喉管，倒提公鸡，鸡血便咕咕地流进砚台里。

    加入一些买来的辰砂，石坚一边调墨一边问许真人：“许道友，项师傅呢？”

    许真人道：“你前脚走，县太爷后脚就派衙差来请项师傅去县衙，听说请的不止项师傅一个，溆水所有在家的走脚先生都被请过去了，没猜错的话，应该是为了对付僵尸。”

    石坚轻轻点头，县太爷的反应还算迅速，知道请走脚先生帮忙，这也跟湘西浓厚的赶尸文化有关，即便是外地到任的官员也都听说过、见识过赶尸术，不会将其视为‘欺神骗鬼’的把戏。

    墨调好，石坚不再和许真人说话，提笔点墨，心无旁骛的在黄表纸上画符。

    画符许真人也是一把好手，石坚所画之符又不是茅山秘传灵符，故而许真人一眼就认出是中品‘镇尸符’。

    对付僵尸的符里，最常用、最好用的是上品‘镇邪符’，此符乃钟馗得道所留，具有封镇一切邪祟妖魔的效果。但若是对付数量庞大的僵尸，中品‘镇尸符’要更好用，更专业。

    连画九九八十一张，石坚停笔活动了一下手腕，这时，项声回来了。

    他不是一个人回来的，还带了八个人，石坚都认识，全是溆水本地的走脚先生。

    县太爷请他们去商量对付僵尸的事情，九人老奸巨猾，知道这件事不好办，没一口答应，先来咨询石坚这个专家的意见。

    走脚先生虽然天天和死尸打交道，也经常碰到尸变的僵尸，懂得一些抓僵尸的技巧，但他们能力有限，对付低阶跳尸还行，要是遇到高阶跳尸、铁甲尸、铜甲尸之类的僵尸就束手无策了。

    石坚暂时没有太好的办法，把握不大的情况下，十里镇不能去，那地方去了可能就回不来了。思来想去，只能依靠大家的力量。

    通过官府，将一些对付僵尸的方法广而告之，让村民们准备一些糯米和鸡蛋，符发到守城衙差、士兵手里，以防僵尸突然来袭。

    只要溆水县城平安无事，石坚、许真人他们就有充足的时间寻找破局之法。

