    变异生物与蛮荒者不断加入战场，而且越是靠近晶化树变异生物的目标就越明确，那就是晶化树而不是蛮荒者。

    这些变异生物只要靠近晶化树后便会疯狂的撕咬晶化树，一些低等智慧的变异生物哪怕都快被杀死了也会咬住晶化树不放开。

    否则如此多的变异生物，这吉力吉的蛮荒者早就死光了。

    “你不是说附近的变异生物不多吗？”龙威问道。

    一旁唐吉娜说道：“相比市中心，这真的不多。”

    那么，市中心该有多少变异生物？

    龙威不愿意去想，因为一想就脑壳疼。

    下方的混战不只是普普通通的刀光剑影，还会偶尔闪过火光冰锥之类的，能够使用能力的都是蛮荒者的佼佼者，而这些人也都非常聪明的躲在后面。

    龙威感叹一声，他是看过师父施展金光咒的，可是他哪怕体内炁机非常磅礴，但却无论如何都用不出任何术法来。

    而且龙威最近两天发现，当他极力想要出术法的时候，就会感觉到脊椎的剧痛，尤其是炁机流转到了脊椎时。

    龙威便判定自己无法使用术法，可能与背后的脊椎有关。

    但这也是没有办法的事情，如果没有这脊椎他现在可还瘫痪着呢。

    要感恩，哪怕只是对一截火蟒的脊椎。

    不过此时龙威却不想看别人混战了，他也打算厮杀一番，不淤血奋战哪来的实力攀升。

    “先生想去？”唐吉娜看龙威目光越来越炙热便问道。

    龙威点了点头说道：“放心，虽然我现在实力不济，但保命的东西却很多。”

    说着话龙威便走出了动力装甲，将控制权交给了主控程序，然后又一挥手，便让长剑分散成十几把袖珍飞剑围绕在自己身旁。

    “可惜了那位锻造大师始终了，不然在您这剑上附上一层骨质那可就是神兵利器了。”唐吉娜大感遗憾。

    龙威笑了笑没有说什么，抽出两把骨质匕首便跃了下去，而且是直挺挺的砸在一只变异螳螂背上，手中两把匕首瞬间刺入变异螳螂的眼球。

    哪怕再进化，这些变异生物的弱点也没有变化，这变异螳螂的双眼连接着心脉一般，只要被刺中便会立刻死亡。

    龙威也不等变异螳螂倒地，收回双刺的瞬间割掉了螳螂刀锋。

    螳螂前肢的刀锋足有一米半长，而且锋利无比，是不用打磨便可以当做武器的。

    龙威收起了一把匕首，右手握住了螳螂刀锋，然后便向一只三米多高的巨大蜘蛛扑了过去。

    变异蜘蛛的弱点是腹部，但是最危险的地方也是腹部。

    因为变异蜘蛛的腹部上面长满了半米长的尖刺，而且刺破腹部之后便会有许多小蜘蛛跑出来。

    那些小蜘蛛虽然没有什么攻击能力，但是却可以自爆，所以非常难缠。

    这些经验都是龙威从前总结出来的，如今变异生物变强了不假，但是弱点依旧。

    龙威飞扑过去之后，手中螳螂刀锋一划，精准的划出一道弧线，绕过了那些蜘蛛腹部的尖刺滑坡了蜘蛛的腹部。

    哗啦一声，便有数不清的小蜘蛛从蜘蛛的腹部倾泻而出。

    只不过这些小蜘蛛并没有攻击人，而是冲着附近的晶化树去了，然后便疯狂啃咬起来。

    龙威直接将手中螳螂刀锋丢了出去，直接命中一只小蜘蛛，那只小蜘蛛在濒死的瞬间自爆了。

    然后便是接连不断的自爆，将那些晶化树枝丫都炸的碎裂了。

    龙威随手一抓，便将飞过来的一颗能量元素抓在手中，然后用力向上一抛丢给了还在上面观战的唐吉娜。

    接着龙威便又将之前那只螳螂的刀锋抓在手中，两把刀锋在手，便又厮杀了起来。

    一直在上面观察的唐吉娜接住了那颗能量元素后嘴角翘起，自己选的男人就是好，哪怕实力不如其他蛮荒者，可这战斗经验真的是无比丰富。

    而此时的龙威在又解决了一只变异螳螂后，距离他不远的一个蛮荒者却是摸到了龙威身后，手中的匕首也向龙威刺了过去。

    可就在这时候，围绕在龙威身侧的修真飞剑立刻爆射而去，那速度竟然是比龙威本人的速度快多了，瞬间就洞穿了那个蛮荒者的额头。

    龙威更是连看都懒得看那蛮荒者有一眼，继续厮杀。

    这场战斗打的很漫长，一直持续了一个多小时的时间。

    在这期间里面龙威干掉了许多变异生物，而袖珍飞剑与动力装甲也干掉了许多偷袭他的蛮荒者。

    当最后一只变异生物倒下后，所有人开始攻击晶化树。

    然后便是哄抢，其中也夹杂着生死之战。

    而血卫的人更是直接将主树干守住，他们的目标其实是树心。

    只是他们并不知道，主控程序已经操控着两把袖珍飞剑将树心悄悄取了出来，然后交到了唐吉娜手中。

    龙威一边收集着能量元素，同时也在观察那些死去的变异生物，打算找到一些能够制作成武器的东西，只不过也没有太多比他手中螳螂刀锋品相好的物件了。

    砰。

    龙威走着路忽然踢倒了什么东西，低头一看是一个硬壳，原来是一个像是鹦鹉螺一样的东西，而且并没有因为变异而变大。

    这时候唐吉娜飞落到了龙威身旁，她有些欣喜道：“这种变异的鹦鹉螺会分泌一种粘合性特别强的粘液，而且几乎没有攻击性，这可是好东西！”

    “拿着。”

    龙威一招手动力装甲便上去将变异鹦鹉螺给捡了起来，然后便又继续寻找能量元素了。

    被看这晶化树非常的巨大而且分支还多，但如果按照拳头大小来计算，这种规模的晶化树至多只会有五百余颗能量元素而已。

    当然了，最值钱的还是树心。

    而且大部分能量元素是在主树干产出的，这意味着占据着主树干的血刀将会得到大量的能量元素。

    而那些蛮荒者却是只能吃一吃残羹冷炙，要让他们混战中偷袭是可以做到的，但是战斗已经结束了他们可就没胆子招惹血刀了。

    但在唐吉娜眼中能量元素落在谁手中都无所谓，因为会有大半流入财富的赌船与花船上。

    男人有了钱，无非就是赌钱与女人。

    这一趟龙威的收获匪浅，不仅收获了十三颗能量元素，而且还把树心给偷了，还有一只唐吉娜口中的好东西变异鹦鹉螺，以及战斗中的磨砺。

    而且龙威能够轻易的感觉到这一场战斗之后，自己的体魄真的有了加强，似乎速度又快了许多。

    要知道末日之前的龙威体魄已经达到极致，那时候的龙威认为自己的体魄已经无法再精进了，却没想到如今又有了精进。

    “龙威，我一有机会就会去挑战你！”这时候，身后十几米处血卫大喊道。

    龙威笑着转过身，可目光却是立刻一凛，手指立刻向血卫身后指去，悬停在他身旁的袖珍飞剑立刻爆射而出，接着便是“锵”的一声，撞在一把刺向了血卫的匕首上面。

    那血卫又不是个傻子，立刻向前跃了一步，并且在途中转过身，然后便看到一个血狮曾经的手下向自己扑了过来。

    但也就是这个时候，六把袖珍飞剑以至，拦住了那个人的去路。

    那个人冷哼一声，不再刺杀血卫而是立刻逃遁了。

    血卫有些惊魂未定的看了龙威一眼道：“为什么救我？”

    “那下次不救了。”龙威也是一笑。

    血卫摇了摇头道：“欠你一个人情，但叔叔的仇却还是要报的。”

    “随时恭候。”龙威笑道。

    接着龙威便与唐吉娜升空向交易市场方向去了，半路上将唐吉娜藏好的树心给拿了出来，这才回到交易市场。

    当众人看到了满载而归的二人之后，便立刻凑上来询问，只不过却都被唐吉娜给骂跑了。

    回到了游轮上面后，唐吉娜开始将今天的收获藏好，一边对龙威说道：“目前已经有足够的能量元素去滨海城了，我们可以随时动身了。但是我想先见过血皇，不然我担心我一走财富就会被血洗。”

    “其实我不是很急，我们可以慢慢来。”

    龙威点了一支烟，他不是真的不急，而是内心深处有点不敢去滨海城，他担心去了之后遇到了熟悉的人，然后从熟悉的人口中听到了其他熟悉之人的死讯，这挺让人难以接受的。

    唐吉娜不知道龙威的心思，只以为他是善解人意，眼中笑意就更温柔了，一边说道：“我们有了变异鹦鹉螺的粘液，就可以改良一下你的武器了，比如说将几种骨质研磨成粉混合在一起，然后在镀在你的长剑上，这样一来你的长剑就有了穿透变异生物表皮的能力了。”

    没有一把趁手的武器是龙威最郁闷的，此时停了唐吉娜的提议后，他也立刻来了兴致，二人便行动了起来。

    变异生物之间也是相互克制的，利用这种克制是将骨质磨成粉的一个办法。

    只不过龙威没有如唐吉娜说的那样镀在剑身上，而是将几种骨头研磨成粉后再用粘液粘合成一块，然后再慢慢的打磨成剑刃，最后再一片片粘合在袖珍飞剑上。

    这样的威力，是一定比镀在剑身上要大的。

    但这是一个细致又费力气的活，所以龙威一直忙碌到晚饭时都没做好，吃过晚饭他是还想继续的，可却又被唐吉娜给掀翻了，然后拖进了船舱里面。

    而在另外一头，在日落时分血皇回到了门外挂着数不清骷髅头的大楼。

    这里就是血刀的总部，一栋保存还算完好的写字楼。

    所有人见到血皇后甚至都不敢打招呼，而是本能的后退，低着头不敢看对方。

    血皇能够感觉到气氛古怪，但却也没有流露出什么，只是默默的走向写字楼的大门。

    这时候听闻了消息的血卫跑了出来，但因为有外人在所以没有说血狮的死讯。

    来到了地下室后，血皇还是不说话，只是坐在了沙发上。

    血卫站在一旁道：“昨天叔叔死了，被龙威干掉了。”

    “因为唐吉娜？”血皇开口了，嗓音很沙哑，但却没有什么情绪波动。

    血卫点了点头说道：“龙威实力远不如叔叔，只不过这小子太贼了，利用动力装甲将叔叔抓到了高空，然后在叔叔怀中引爆了一种能量块，然后……”

    “我知道了。”

    血皇起身，将腋下的香烟随便丢在茶几上，然后向外走去。

    血卫自然知道父亲这是要去报仇，便连忙喊道：“爸，今天净化出破土，我差点被叔叔的一个手下杀了，是龙威救的我，如果你不相信我，可以问今天在场的人。”

    “还有这事儿？”血皇有些不解道：“照理说龙威与你是仇人，为什么要救你？”

    “我们之前打了一架，我没打过他。”

    血卫有些尴尬的说道：“我没有以多欺少，而是选择与他决斗，因为叔叔也会喜欢我这种复仇的方式。可没办法，我实力不行，又被龙威钻了空子，输了。但是当时龙威没有杀我，那我就问他为什么不杀我，他就说我的做法很爷们儿，所以不该杀我。至于后来为什么救我，那我就不知道了。可我就是觉得龙威是那种，嗯，很正义的人。”

    “他是那种人。”

    血皇又重新坐了下来，目光落在了远处一般说道：“我们的村子有多穷当初你也是知道的，穷到你感冒了我们都买不起药的地步，不过感冒嘛，穷苦人家的孩子壮实是能挺过去的，可后来你又得了肺炎，这可就不是人能挺过去的病了，当时我和你妈妈就抱在一起哭，以为你肯定要死了，然后我就听到了新闻里面说黑岩科技向我们这里的医院捐款了几百个亿，并且号召社会各界也都捐款了，以后穷人看病就不要钱了，然后你就得救了。”

    “所以今天龙威是第二次救我？”血卫问道、

    血皇点了点头说道：“后来填海造地，其实我们本地的开发商给我们开的薪水是很少的，但是因为黑岩科技的介入，薪水也高到了超出我们想象的地步，后来我才知道是龙威去工地上干了一天活，然后领日薪的时候说出了一天的力才赚这么几个钱，谁还会认真干活？当时没有人理他，甚至还有骂他让他滚，然后他就真的滚了，只不过是滚到了管事的那里，听说是一拳把那个管事的给打进了医院，然后薪水就涨了，咱们也算是过上了好日子。”

    “那龙威是个好人呐。”

    血卫挠了挠头有些为难道：“爸，那叔叔的仇报不报了？”

    “很为难对吧，我也是。”

    血皇叹息一声，点了一支烟一口气吸完，吐出了浓浓的烟雾后才说道：“我最在意的就是你和你叔叔，龙威杀了你叔叔，但却救了你，所以这件事情我不能插手了，但是你可以继续与他决斗，权当是一种磨砺了，反正他又不会杀你。”

    血卫点了点头道：“我知道了爸。”

    “对了，还有一件事情，我不知道该不该对您说。”血卫说道。

    血皇摆了摆手说道：“如果是关于你叔叔的，就不要说了，毕竟已经死了。”

    其实当血皇听到血狮的手下偷袭血卫时，他就已经猜出了一些问题，但是人都死了还说这些又有什么用？

    血皇再次起身道：“我要养伤，然后还回去市中心，你在家里面不要闯祸，也不要去招惹唐吉娜那个女人，她很狡猾的。”

    “我知道了。”血卫点了点头。

    其实血卫一直知道血狮隐藏在心中的野心，但是他也没有揭穿，倒不是父亲会不相信他，而是怕父亲伤心。

    别看父亲是个狠辣残忍的人，可其实却非常重感情。

    所以血卫就琢磨着如果能够阻止叔叔背叛，这样就可以两全其美了。

    这也是今天血卫选择与龙威决斗，而不是一拥而上的重要原因，毕竟在他看来血狮也是仇人，死了是件顶好的事情。

    不过龙威没有杀他，而且还在后面救了他，这是他也很意外的事情。

    毕竟是曾经的武圣，做了那么多好事的武圣，他是个好人才算正常吧。

    可这毕竟已经是末日了，真的还需要好人吗？

    血卫甚至有些不怀好意的想，像是龙威这种好人，是不是用不了多久就会被玩死呢？

    接下来的几天龙威都在游轮上打磨着他的武器，当血卫来的时候，他就会与血卫打上一场，到了晚上就又会被唐吉娜推倒，其实过的倒是也很充实。

    而晶化树破土的那天厮杀之后，城市周边的变异生物也少了很多，所以太平了许多。

    倒是财富格外的忙碌，毕竟很多蛮荒者都有了钱，自然要来当大爷了。

    但是接下来就要迎接虫潮了，而这虫潮便是市中心的变异生物会向外发动进攻，规模甚是庞大。

    所以龙威认为自己要好好准备一番，且不说是不是要砥砺自己的实力，总要帮忙唐吉娜守护财富的。

    不过唐吉娜似乎有自己的办法，看上去根本就没当做一回事儿一般。

