    鲁肃不是第一次来江陵，可能是周瑜起了歹心，他此时的心态和以前不一样。

    城中可以走马但不能纵马，鲁肃一直注视着那些巡逻兵士，那惴惴不安的心情就像小偷看到执法者。

    魏延走在旁边沉默不语，让本就寂寥的气氛更凝滞。

    “魏将军仪表不俗，不知在刘使君帐下居何职？”鲁肃打开话题，现在正是刺探军情的机会，他不想就此放过。

    魏延面无表情，淡淡回答：“延初投主公，还未有寸功，暂时在江陵听用...”

    “曹操再度南下，听说翼德将军也去驰援，不知道带去多少兵马？”鲁肃问。

    “此皆主公和军师调动，末将怎能知晓...”魏延摇头回答。

    鲁肃点点头轻叹，“我看江陵防守严密，黄将军老当益壮，只不过他原是大公子之将，但使君仍将城防重任托付，足见对其信任...”

    “老将军文武双全，长期负责江陵的城防，主公用人从不相疑...”

    “使君仁义有度，帐下真是人才济济...”

    鲁肃恭维了刘备就不再言语，用人不疑这几个字自己主公还得练练。

    虽然和魏延只有寥寥数句，但在只言片语中也有些收获，那就是刘备入主江陵之后，仍旧让黄忠负责城防。

    这位老将如此轻车熟路，即便非兵力不多短时间无法攻破。

    从哪里去找内应呢？

    本来周瑜来江陵就是奇袭，即便得了江陵也和刘备反目，到时候荆州的局势大乱，以江东的实力不可能对抗曹刘。

    鲁肃越想头越乱，不一会就来到孙尚香的别院前。

    孙尚香的侍婢随从有数百人，这些人全都有武艺在身，一旦有异常举动不好收场，刘备遣赵云带一营甲士在别院旁‘护卫’。

    魏延将鲁肃引来交接，鲁肃见大将赵云也在城内，夺取江陵的小心思已抛去脑后，他在考虑周瑜下一步怎么办。

    “子敬先生。”

    “子龙将军。”

    双方抱拳行礼后，赵云对魏延说：“文长且去，我引子敬先生去见主母。”

    “唯。”魏延抱拳离开。

    跟随周瑜来江陵的勇将只有凌统，鲁肃心说即便眼前这赵子龙不出马，那魏文长也不一定能敌得过，自己还是老实和孙小姐叙叙旧。

    赵云将鲁肃引到别院门口，孙尚香听说又有江东来人，便遣家将出来迎接。

    鲁肃见到那人有些吃惊，这不是主公的亲信周善？他怎么会在小姐的别院？

    鲁肃虽然心中震撼，但是情绪管理得很到位，他笑着向赵云拱手致意。

    刚走进别院大门，鲁肃疑惑问：“周护卫，汝何以在此？”

    “主公担忧小姐思念家乡，遣我过来送些吴会的特产，这几天就准备回去了。”周善微笑回应。

    “原来是这样...”鲁肃扭头看了看四周，然后神秘地问：“小姐这别院有外人没？”

    “别院内外都是江东人，小姐在荆州还是非常自由。”周善回道。

    鲁肃点点头，“如此最好...”

    早春天寒，江陵城冷意如旧。

    鲁肃刚走进大殿，就觉得身上暖烘烘的，房间四周都设有碳盆。

    孙尚香出身大家，现在又是荆州的主母，她还是比较懂得享受，嫁给刘备后基本如故。

    两人招呼问礼过后，鲁肃、周善坐在下首，孙尚香叫侍婢端来汤茶御寒。

    “子敬怎有闲暇来江陵？”孙尚香问道。

    荆州气候与江东相差无几，加上刘备又给她调来几个桂阳的厨子，孙尚香嫁来荆州数月非但没有不适应，相反还被养得白白胖胖。

    鲁肃点头说：“肃与大都督路过江陵，本想面见玄德公，听说他去了零陵，就顺便来给小姐问安，我看小姐气色不错，看来在此过得不错。”

    “玄德手下能人极多，而且都能和睦相处，只要没有战争袭扰，我想荆州很快就能恢复往日生机。”

    荆州原来的四大豪族蔡蒯庞黄已经分裂，随着刘琮、蔡瑁等人投降曹操，蔡家与蒯家大部分迁移至中原，少量滞留的也在襄阳和南阳，庞家和黄家因为庞统、诸葛亮的关系，现在全部转而支持刘备，加上支持刘琦的小士族也靠了过来，现在的荆州局势比刘表时期还稳固。

    本质上也是刘备的外来派系掌握军权，荆州的本地大士族掌握政权，虽然和江东的局面极为相似，但刘备的底气来源于文武的团结，来源于蓝田在荆南屯田的巨大成效。

    即便没有荆州士族的支持，刘备依然可以从荆南获得粮草、从收服的越人中征募士兵，但孙尚香和鲁肃并不知情。

    “玄德公果然英雄，看来能够守住荆州...”鲁肃自言自语。

    孙尚香秀眉微皱，不解地问道：“听闻曹贼已至新野，子敬不在周郎身边，怎么跑到江陵来了？”

    “咳咳...蜀中刘璋暗弱，大都督欲为主公取得西川，我们带着水军路过江陵，准备休整一下就逆流而上...”鲁肃说完用袖子擦了擦额头上的汗珠。

    “周郎把水军尽数撤走，如今谁在新野抵御曹贼？”孙尚香一脸疑惑。

    “程公率步骑守在新野，还有关将军的援军...”鲁肃感觉自己穿得太多，怎么额头上的汗水不停呢？

    孙尚香哑然失笑：“周公瑾自诩才智无双，这个时候去取西川？莫不是要背叛我江东？”

    鲁肃惊道：“小姐何出此言？大都督要取西川的计划，主公是当着我面同意的。”

    “哼，何时取得？何时取不得？他把程公和关将军留在新野，为什么不与翼德合攻襄阳？或者说回江东助兄长攻合肥也好，可他偏偏跑到江陵来了，周瑜不是背叛江东，就是想偷袭荆州。”孙尚香冷笑。

    鲁肃怔得半晌说不出话，万万没想到孙小姐如此有见识。

    “子敬怎么不说话？莫非被我言中了？”孙尚香继续问。

    鲁肃又擦了擦额头上的汗水，笑呵呵说：“小姐这里好暖和，你看这汗珠不自觉就冒了出来，实际上是大都督箭伤发作，特地来江陵找张仲景求医的...”

