    因为大战结束的过于快速，叶凡很快完成了自己的任务，随后可以去感悟自身的道理。

    战场之上的秦军，则是在蒙恬等人的带领下，携大胜之势，如同秋风扫落叶一般追击剩下的匈奴。

    不需要担心追不到的情况。

    灵气复苏下，他们的体力和耐力都取得了长足的进步，可以进行长时间追击。

    何况匈奴失去斗志后，战力下降了太多，溃不成军，要想完成跑路很难。

    各方面的差距都太大了。

    这是一早就奠定的局势。

    大秦方面占据了天时地利人和，最开始给匈奴发育的机会，不过是作为诱饵而已！

    嬴政相信他手下的将领可以完成任务。

    同时他也相信得到聊天群机缘的叶凡，必然比困于一地的匈奴王要强大。

    饶是如此，他也感觉到了震惊，因为叶凡的表现还是让他有些吃惊了。

    吃惊过后，便是正常表达对于叶凡的感谢。

    他自然有别的方式对付匈奴王。

    只是这种方法最能够彰显大秦的强大。

    在麾下收割战场时，嬴政通过聊天群私聊，询问他以后的去向。

    “战争，就这样结束了吗？”叶凡询问着。

    嬴政否定道：“大规模的战争，会暂时结束，但不会彻底结束，接下来大秦需要消化北至大草原，南至后世所谓的越南等地。

    “要真正统合这些区域，战争只能算辅助手段。想来，若是有需要你的地方，便是个体实力的展现了。

    “限于交通问题，大秦之外，我们无法展现超凡大军的威势。

    “但这些对于个体实力的你来说并不是问题。”

    叶凡轻轻点头：“所以接下来，我需要以大秦的名义，在全球各地，宣扬诸夏文化吗？”

    他感觉有些头疼。

    倒不是担心武力值不够，而是这些东西他不熟练。

    嬴政笑道：“你可以选择拒绝。无论如何，你将自家先生带来大秦后，对于我的帮助已经很大了，剩下的，你做或者不做，都无碍于我们之间的友谊。”

    可以说，这就是叶凡询问一次可以帮上什么忙，他顺口说了一句。

    因为确认叶凡不会留在大秦的。

    他需要更多的历练，而不是在大秦内搞内政，成为一个内政天赋满级的文官。

    叶凡选择了同意。

    他说道：“这并不算什么要事，举手之劳而已！我会尽量宣传，只是到时候能够宣传出什么效果出来，我不大敢保证。”

    嬴政说着：“能有多少，看缘分即可。”

    反正，就算叶凡没能够发挥出多少作用出来，他也有后手可以继续。

    十年岁月，足够他多留一点后手了。

    ......

    叶凡没有在长城外停留多久，而是很快离开了这里，甚至于他没有回咸阳。

    他选择了继续在外历练。

    离开前，他最后嘱托嬴政照顾一下张老师，随后便没有其他牵挂了。

    大秦终究是嬴政的大秦，也是这个世界的大秦。

    但不是他的。

    因为根植于基因上的文化，让他对于这里有认同感，而且于情感上会选择帮助。

    但他终究要回到自己的世界。

    所以他选择了继续历练，趁着目前时间充裕，好好提升修为，磨练实战能力。

    他没有选择在红尘之中练心。

    还不到那个时候。

    根据玄霄的标准，他现在还处于积累的阶段，所谓一朝顿悟，首先也得有日积月累的雄厚根基才行。

    否则就如同没有地基的房子，再高也会有倒塌的一天。

    对于玄霄这些建议，叶凡都虚心接受、仔细体悟了，他知道对方是好意。

    总之，带着变强的目的，叶凡洒脱地离开了这里，追逐着自己的道路。

    这次他没有再带地图。

    有一身超凡实力，加上一颗勇于冒险的心，走到哪里就是哪里，非常洒脱。

    反正他也没有一个明确的目的地。

    此心安处即家乡。

    咸阳，嬴政班师回朝，携带大胜之势回归，进一步巩固了天下局势。

    在咸阳，他见了叶凡的老师，告知他不用担心叶凡，对方不会出事。

    张老联想到叶凡的神秘，选择了相信。

    随后他呕心沥血，同嬴政一起，制定了大秦发展的三一六计划。

    统称十年计划。

    发展三年，扩张一年，再发展六年。

    总结起来很简单，目录列了一个书架。

    也是在处理内政的过程之中，文武百官对于张老真正服气起来，甚至于认可了他的位置。

    据史官记载，

    有世外奇人进入大秦，协助始皇，奠定华夏盛世根基，知识如渊似海，折服了文武百官。

    这在后世看来简直就是神迹。

    只能感慨神迹之年属实名副其实，在内政稳固后，又为大秦送来如此人才。

    怎么会有人可以在家国大事上始终按着正确道路来走呢？

    实际原因是因为有了参照对象。

    这一点就像秦朝灭亡了，汉朝就避开他们走过的坑，隋朝灭亡了，唐朝就避开他们走过的坑，狗熊脸肿了，兔子就避开他们走过的坑......

    实际情况当然要复杂得多。

    然而张老通过基础吐纳之法后，身强体健，还是撑得起这等高强度工作的。

    如是鞠躬尽瘁了十年后，他不但没有死而后已，还越活越年轻了。

    不得不感慨修行的强大。

    而嬴政更是不再需要亲自处理政务，可以进行大方向的把控，真正有时间花在重要的地方上。

    十年时间，真的让大秦发生了很大的蜕变。

    四海之内尽臣服。

    当然大秦没收就是了，太差的不许加入。

    维持着军事最强的实力后，作为欧亚大陆上当之无愧的霸主，嬴政很耐心地没有再向外扩张一步。

    当然那些主动融合进来的不算。

    那是对方自愿的，不算扩张。那上千万平方公里的土地，有很多部分，属于无主的，他们占据也不算扩张。

    一切都有合理的解释。

    总之，这十年来，大秦在展示过獠牙后，开始展示作为先进文明温和、繁荣、文明的一面。

    虽然依旧还是帝制，然而帝制之下，很多东西都在改变着。

    一方面是对外融合，另一方面则是真正发展国内，开启民智。

    按着这趋势，在未来的未来，他这个帝王，或许最终会成为一个象征而已。

    然而对此，嬴政却并不是很担心。

    他与大秦国运融合，利益与国度捆绑，本身便是大秦的核心。于他而言，统治知识一种手段，故而对于这种趋势并不抗拒。

    更何况纯帝制终究是有极限的。

    在真正参透了历史之后，嬴政自然知道，未来的未来，应该出现怎样的结果。

    他对此很坦然。

    这也是大秦帝国发展的如此快速的缘由，嬴政没有将所有权力放到自己的手里。

    这种改变，倘若是以前的他，也是有些无法想象的。

    十年过去后，翻新过一遍的咸阳宫。

    嬴政不需要伏案处理文件，可以将那些繁琐的事务交予手下人来做，可以有一定自由的时间和空间。

    在此之前，他同张老一起，为了给未来的大秦奠定根基，制定且修改了十年的计划，其中依旧留有太多的空白。

    这一日，他站在咸阳宫高楼上，可以俯视这片大地，什么都不用去想，只是静静地去欣赏着。

    望着依旧湛蓝的天空，以及下方无尽的大地，嬴政不发一语，在休憩之中慢慢回忆着过去。

    作为国都，整个咸阳城非常繁华。

    而咸阳之外，当今天下，亦是与十几年前完全不同。

    这一年，最后一条柏油路修到了西藏。

    最后一家贫困户被摘掉贫困帽。

    最后一个无学可上的孩子，得到了他最喜欢的作业，欢喜地泪流满面......

    当然，这些东西首先得是秦人才能享受到。

    大秦之外，新并入来的，并没能够那么快享受发展的福利，而是要先做贡献。

    饶是如此，欧亚大陆之外，听闻大秦之名的，基本上都是削尖了脑袋想往这里钻。

    然而，想要统一这颗星球，十年时间似乎还是差了许多，需要至少几代人的时间。

    除非他揠苗助长。

    但嬴政是不愿意这样做的，不想消耗地球的潜力，毕竟以后全都是他的。

    “十年时间，也不知道叶凡他都逛到了哪里去了，想来他是要回来接走他的老师了。”

    联想到这事，嬴政心里有些不舍。

    毕竟张老能力是真的强。

    至于叶凡，回去就回去了，并不是很要紧，反正他的作用已经发挥够了，不必强留。

    叮咚！

    一道清脆的声音在这时候传来。

