    但刘全有的小心思落空了，当他选择加入洪涛的团队之后，张涛屁都没放一个也同意了被领导的实事。等洪涛把地上的灰烬全都扔到护城河里，大家就开车排成一队，各自怀着不同的想法驶向了同一个目标。

    “哥，你弄来回这这么多废物干嘛用啊？”没有了摩托车，焦三和洪涛就开着孙建设的电车在前面开路，一边走一边琢磨，实在琢磨不透只能问。

    “废物？谁能比你当年废物？现在不是照样有大用。人就没有吃不了的苦，他们现在的能力确实差了点，但也不是一点用没有。你想过没有，包装食品、桶装水、蓄电池、煤气罐，包括汽油柴油，这些资源都是有保质期的。有些东西过了保质期还能用，有些东西过了保质期就等于零。最多三年，咱们就要面临这个问题。到时候没吃没喝没电没油，我们该咋活呢？”

    这个话题说起来就远了，有时候洪涛很纳闷别人都在想什么，为啥死到临头了还不肯动动脑子。难道说他们都视死如归，超过自己的境界啦？

    “汽油还有保质期？”焦三本以为全市那么多资源，人又死的七七八八了，随便用几辈子也消耗不完，可是听完洪涛的话立马傻眼了。

    “你还好意思说喜欢玩车？油箱里的汽油几个月不用就要变质的，加油站的可能时间长一些，但我估计也超不过三年！”

    在这一点上洪涛是非常肯定的，不光汽油、柴油会变质，原油也一样。哪怕放在密封环境里也只能限制其挥发，不能阻止其变质。变质之后还能燃烧，但却无法驱动内燃机了，很快就会把油路堵住。

    “我玩开车又不玩修车……那咱以后怎么办啊！”焦三还嘴硬呢，可是说了半句就软了。没辙啊，这尼玛是用知识碾压人，差一点都硬不起来。

    “我这不正在为了以后着想嘛，想在能源耗尽之前恢复生产。想把生活必需品重新被制造出来只有一个条件，人，大量的人！不管是男是女是老是小全都要组织起来，光靠你我是远远不够的。”

    刚开始发现大灾变降临时洪涛也没想这么多，只是琢磨着该如何活下去，活的更舒服一点。可是渡过开头两天之后就不能不琢磨了，他是个谋后而动的人，任何事情都需要规划和方向，才能决定自己当前的所作所为。

    这一想可就麻烦了，问题一个接着一个，如何闪展腾挪带偷懒，依旧有一个东西是绕不过去的，那就是人。失去了劳动力，别说有丧尸，就算它们哪天突然全死了，几个现代人也很难活下去。

    食物和水比较好解决，大不了去种地呗，几个人的口粮和蔬菜都不用大面积开荒，找个体育场就够用。没有电和燃气也能用木柴代替，垒个土灶的手艺咱也有。

    可是人类一旦失去了地球霸权，动物立马就会大量繁殖，到时候谁是猎物谁是猎人就很难讲了。不用多，组上三四个人，拿着弓箭长矛去非洲草原转一圈，就大概知道人和动物谁厉害了。

    最后还有药品，就算每个人都是野外生存专家，那吃五谷杂粮的身体也难免不得病，没有药品和医疗器械依旧是死路一条。

    别说啥古代人是咋活过来的，人家已经适应了当时的环境，最主要的还是有人口基数。一年死几十万无所谓啊，繁殖的数量只要大于死亡数量就是增长嘛。

    想克服这些难题办法只有一个，趁着现有的能源还可以使用，机器设备还没锈成铁疙瘩，这代人的技能还都没断档，尽快恢复生产，让文明延续下去。

    一旦错过了这段时间，再想把生产恢复起来就得付出几倍甚至几十倍的努力才成。比如说要从手工开采能源开始，像工业革命那样一步步重新走过。前提是有那么多人口可用，否则连重新来过的机会都没有，劳动力不够啊！

    “……我靠，那你不是要当皇帝啦！”焦三比张涛强多了，立刻就听出了这段话里的核心内容。

    “别以为当皇帝是个好活儿，你光看见皇帝吃肉，没看到他挨揍啊。丧尸可怕吗？按照目前的趋势只要它们不再变异出啥特别厉害的技能，早晚会被杀的干干净净。真正可怕的是人，刚才看到了吧，就几个人还不是一条心呢，每个人都有自己的小算盘。孤立无援的时候还能捏着鼻子认命，可是等他们缓过来了呢，到时候就没这么听话喽。”

    皇帝？头目？领导……不管叫啥，实际上都是一个意思，规则的制定者和执行者。想把人组织起来就必须有个体系，就必须有阶级，就必须有剥削和压迫。

    为了这些东西，或者叫权利，人类已经折腾了几千年，只要不死绝，那就还得继续折腾下去，没完没了，还谁也躲不过去。

    “操，听着就麻烦……你就不能想个办法或者找个地方自己过自己的？没电就没电了，电影里都点油灯，我觉得也没啥！”焦三显然不太乐意干这个差事，立马就唱起了反调。

    “成倒是成，可你想过一个问题没有。放眼全世界，或者全市，并不是只有我能想到这一步，必须也肯定有人已经想到或者正在这么做。到时候他们对我们可就没这么客气了，保不齐会像抓奴隶一样把我们抓去干活。我不知道你怎么想，反正我是宁可当皇帝压迫别人也不愿意当奴隶被压迫，如果只能二选一的话。”

    洪涛很想说你个孙子比我还懒，光想捡现成的，不拼命就想有好日子过，哪儿有那么好的事儿啊！以前是你爹妈护着你，现在啊……叫亲爷爷也没用喽。

    “……那你会弄这套玩意吗？我爹和我哥每次聊起公司里那点破事儿都得把头皮挠破，他们才几个公司、几千员工，你要把这么多毫无关系的人弄到一起，能摆平？”得，后路被堵死，焦三也认命了，不过他对洪涛的能力又开始质疑。

    不要觉得这类不学无术、好吃懒做的二世祖都是傻子，他们就算没吃过猪肉也见过猪跑，比大部分连猪是啥都没见过的底层百姓要明白的多。

    “我没当过皇帝，可我当过流氓头子！实际上公司、团伙、政党、国家啥的都是一个意思，核心内容是相通的。我不用啥都管，只需要把手下几个得力干将拍唬住，在危及时刻能替兄弟们出个头，到了关键时刻可以做出正确决定，躲开雷子的打击，多劫点小孩的零花钱，打架少输几次，再琢磨个挣钱的营生，多养一些小弟，基本也就齐活了。在你出生之前，后海这一片可都是我罩着的。不信你找个四五十岁以上的人扫听扫听……哦对了，现在是死无对证，我咋说你咋听吧！”

    对于这类质疑洪涛都不用吹太大牛逼，啥皇帝不皇帝的，啥世界首富不首富的，只需把年轻时候玩的东西拿出来展示展示就足够用了，还言简意赅，更容易接受。

    “……怪不得霜姐总说你是胡同串子呢，合算是这么来的啊！哎，当时你那个组织叫啥名字？是不是和香港电影里演的那样，举着大砍刀满街追着人砍，你被人砍过没？”

    这段经历洪涛很少和人提及，焦三也是头一次听说，但他马上就信了。只是随后提出的问题有些跑偏，还有些脑残。

    “你这脑子也就是看看电影的容量了！”对于说起啥，第一个都会想起电影情节的人，洪涛就懒得搭理。

    “可我看他们几个怎么都不像流氓，倒更像被流氓欺负的……”

    焦三肯定没当过流氓混子，但也不太排斥这个行业。实际上他年轻时候干的很多事儿也和流氓混子差不多，有些还更甚呢，只是对于今天救回来的这几个人是非常不看好的。

