    “陈尊是谁？十多年前纵横大陆黑道，无人能敌，那等风采，你们难道忘了？龙奴战队四个字所代表的意义是什么？想必大陆十大黑帮没有任何一个敢心存轻视。冷飞雪，当年你父亲，原先的漩涡部队统领冷眸又是死在谁手里？你忘了？曾经的漩涡部队在谁的面前磕的头破血流，五次狼狈逃窜，难道你忘了！

    　　宣恩，当年你年轻气盛，准备在HN东部举兵挑战黑龙会，又是谁反将设计，差点将你活捉。难道你忘了？于小天这个名字给你带来的耻辱你难道忘了？”

    　　翁允的声音越往后越低沉，表情也越发严肃，当年弄chao不是没有试图挑战黑龙会，可接二连三的几次试探却全部以惨败告终，也让本就心灰意冷的翁允绝了念头。

    　　在场众人都露出几分好奇，冷飞雪的父亲？五次逃窜？李宣恩的耻辱？

    　　看来弄chao帮和黑龙会之间不是那么简单啊，怪不得李宣恩极力主张战斗，怪不得翁老再度出山宣战黑龙，看来里面的秘辛不少。

    　　李宣恩的神情微微跳动，儒雅的气质也出现了细微的变化。

    　　于小天于小天这三个字对他来说确实是耻辱！是他出道以来遭遇的唯一一次，也是最大一次耻辱！

    　　十三年前，年轻气盛的自己曾准备在双方交界线做出些试探xing的进攻，当初也准备了很久，谋划了很久，自认稳*胜券，可最终自己败了，败的很惨。最让他无法接受的是，成功看透并破碎自己的计谋，最后还差点活捉自己的人，是个年仅十五岁的小孩子！！

    　　于小天的名字也深深刻在自己的心里，是他一生的耻辱。

    　　当年的于小天年纪轻轻便展示出惊人的天赋，惊采绝艳四个字用在他身上是最好的形容，与同样年幼的诸葛琴思并称“绝代双骄”，被黑龙会所着力的培养。时过境迁，十多年的沉淀，十多年的成长，当年的孩童全部长大，并成为黑龙两大参军，名动大陆黑道。陈尊游历大陆之前，便将帮主之位暂时移交于小天，认命他担任代理帮主，诸葛琴思为代理副帮主。

    　　这么多年来，李宣恩一直没有放下当时的伤痛，也一直在不断地努力着。现在，自己已经有了属于自己的名号，得到了大陆黑道的认可，弄chao军师的名号并不比他于小天差。

    　　李宣恩想证明自己，迫切的想证明自己！！！

    　　翁允继续道：“你们了解黑龙会吗？如果说了解，从哪了解的？从蛛网部队？哼！！情报是一回事，现实可能会是另外一回事，黑龙会趁机这么多年，他们究竟成长到了什么程度，谁也无法预料。虽说他们在东北的表现并不怎么出彩，可谁能保证那不是个烟雾弹，不是用于迷惑我们的表演？！

    　　于小天被外界认可的是他的计谋，但你们别忘了一点，他是陈尊的亲传弟子！在黑龙会里，要想成为帮主，最重要的是实力！如果于小天实力不济，怎么可能年纪轻轻便能统领黑龙。他谋略超群，但武艺绝对不弱。

    　　黑龙会的实力应该比外界预想的要强，如果我们先期发动强攻，成功的话，自然很好，可如果失败，必将陷入拉锯战，天门将陷入战争泥潭，再也不会有喘息的机会。何况，你们自己扪心自问，成功的几率有多大。

    　　再有一点，可能有些不切实际了，但……我心中却一直为此感到怀疑，江源……到底有没有死！”

    　　“什么意思？翁老你……”李宣恩不由挑了挑眉，就连狄成他们也好奇的看了看翁老。

    　　翁老看了看下面怯怯的儿子，重重的咳嗽了声：“晓枫，你来说，这是你的推断，你自己说。”

    　　“啊？哦。”翁晓枫先是缩了缩脖子，悄悄吐吐舌头，做个深呼吸，这才道：“外界传言都是陈虎把江源拦腰切成了两半，当时的目击者也都承认了这点，但……我在情报的搜集中却无意中发现，有个别的人说是江源是被开膛破肚，而不是拦腰斩断。

    　　理论上来说，就算不被拦腰斩断，以陈虎千斤刀的威力，那一刀也绝对能要了他的命。但是……我总觉着有些不太对劲儿，至于是哪个方面……我……说不准。”

    　　“全是你的推测？”安妮目光灼灼的看向翁晓枫，这小孩子看似怯懦，可对于情报的分析和整理上却有着惊人的天赋，由不得她不去重视。

    　　翁晓枫弱弱的点头：“推测的。”

    　　翁允道：“我们不讨论江源的生死，但以他的实力，再以诸葛琴思的计谋，被斩之事确实有些蹊跷。但不管怎么说，东北方面的战事应该不会持续太久，黑龙会如今的形势也不允许诸葛琴思如此松缓，所以那边混战结束的时间可能不预想中的要早。”

    　　习羽皇邪意的眸子微微晃动，出声道：“从天门成立至今，大大小小的战斗经历了不少，你们应该明白个道理，凡事只有真正接触了，才会明白对手的强弱。黑龙会沉寂如此之久，基本没有向外界展示过什么，我们对它的了解也只是停留在情报纸张上。所以先期必须要进行下试探，尽量的摸摸他们的底细，然后再做定夺。

    　　希望在座的各位门主、副门主和各个千人队长明白一件事，虽说天门的扩张是必须要通过战斗来获取，但并非一味的求狠、求猛，你们身后是数万名中心的兄弟，他们把命交给了你们，你们就必须为他们负责。知己知彼方能百战百胜，这个道理你们应该都懂，仗有的是，也绝对会够热血，但必须一步步的来，一步步的走，而不是为了自己的痛快，而那千万儿郎的生命去换取经验教训。”

    　　狄成道：“羽皇说的对，你们已经不再是小帮派的老大，而是天门的分门主，勇气不可丢，狠气也必须有，但绝不是要你们变成只知道往前冲的野兽，你们的一个决策失误，可能会让数以百计千计的兄弟丧命，他们也有兄弟，也有妻儿，也有父母，不是你们手中的工具。”

    　　在天门三大巨头的相继训诫下，众人的脑袋慢慢垂了下来，回味着不甚严厉却字字入心的语句。

    　　狄成用指尖在桌子上用力点了点：“行了行了，别低着个头跟犯错误似的。只是给你们提个醒，不是要教育你们，只要以后多多注意就行，但也别忘了血xing，在我们天门里面还是勇猛为主。

    　　下面我做一些接下来一段时间你们的任务安排。首先是罗胜凯、吴衡，你们两个带领龙门所有帮众前往GS，一方面继续清剿狼群，监视内蒙黑帮，最重要的还是休整和设立堂口，健全你们分门的各项系统。

    　　沈明荣、王雷、野狼，你们三个带领虎门帮众返回SX；严绶、徐柏林，你们返回SC、任务和龙门相同，也都是把你们各自的分门系统构建完全，尽量的进行修正。

    　　萧风、孙琦，把鹰门和豹门的所有jing锐全部拉到HN前线，和黑龙门的先期对抗，由你们完全担任。”

    　　“是，成哥！”罗胜凯等人五门高层全体起立，振声回应。只是龙门、虎门和地蛇门等人的情绪稍显失落，萧风孙琦等人则神情振奋。

    　　这种时候，罗胜凯他们甚至希望没有划定区域的不是萧风而是自己，这样一来自己也没那么多琐事，承担起与黑龙交手的第一战！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

