    “阔阔哇（这里就是）星罗帝国的皇城嘛~”罗塔已经来到了星罗帝国皇城之中，繁华程度和武魂城相差无几。

    看得出武魂殿的实力究竟有多么强大了，虽然在面积上比不过两大帝国，但其掌握的魂师数量可是远远超过了两大帝国的。

    “现在还是先联系一下莱德他们吧，他们毕竟比较熟悉~”罗塔拿出电话虫呼叫了莱德。

    星罗皇城中一栋古典的别墅里，莱德和风隐、金玲两人正在吃饭。

    “莱德，电话虫响起来了，应该是黄猿长老吧！”风隐听到了莱德的声音提醒道。

    莱德刚刚吃的太投入差点没听到，要不是风隐及时提醒的话，那就直接错过了。

    “黄猿长老，我是莱德！莱德抓紧将一口饭咽下，接通了电话虫。

    “摩西摩西，我是黄猿！莱德刚刚干什么去了呢，这么久才接电话~”

    “对不起啊黄猿长老，刚刚吃饭呢，差点没听到多亏了风隐！”莱德也没有打算隐瞒什么。

    “吃饭呢啊?那老夫也来聚一聚吧~”

    “黄猿长老您到星罗来了？怎么不和我们说一下呢？我们好收拾收拾屋子。”莱德一听到罗塔说自己来到星罗后有些激动。

    “嘛~嘛~老夫此行还是带着任务的，过来把你们刚好看一看~”

    罗塔现在深处星罗皇城内比较豪华的街区，来来往往的过路人时不时地被罗塔的举动给吸引了。

    罗塔可是一直对着电话中讲话，这样的举动无疑是新奇的，很多过路人都在旁边停了下来。

    罗塔当然不喜欢这么多人围着自己看，连忙问道：“莱德，你们现在的位置在哪里呢？”

    “黄猿长老，我们就在一座红顶的古典别墅里，周围应该有一间大教堂。”

    “教堂和红顶别墅吗，老夫了解了~”

    既然知道了大致的地点，罗塔就可以使用见闻色霸气来寻找了。

    果然，罗塔通过见闻色霸气很快就找到了三人的地点。

    “找到了，那一会儿见~”罗塔给莱德说完便挂断了电话虫。

    “黄猿长老怎么说？需要咱们去接一下吗？”风隐看莱德挂断了电话虫问到。

    莱德摇了摇头，“不用，黄猿长老说他一会儿就到了！咱们还是先赶紧把饭吃完吧，要不然一会儿黄猿长老来了就尴尬了。”

    风隐和金玲一听发现也是，也加快了速度。

    就在莱德三人还没吃一口，门外就传来了敲门声。

    他们知道黄猿长老在速度方面十分擅长，但这速度也太快了，他们才吃了一口饭，没办法现在只能赶紧给黄猿长老开门了。

    “黄猿长老，您的速度也太快了，来来来，饭菜还多着呢。”莱德赶忙将罗塔邀请了进来。

    “辛苦你们咯~”罗塔进入别墅后就开始四处打量起来，时不时地还发出一声赞叹。

    风隐和金玲二人看罗塔现在还没有吃饭的意思，也是从餐桌起身来到罗塔身边跟着罗塔一块转悠。

    风隐和金玲时不时地还给罗塔介绍一些别墅的设计和布局。

    “看不出来啊，你们短短几天就已经解决了住房问题，老夫还是低估了你们的实力呢~”罗塔笑了笑道。

    莱德带着罗塔重新回到了餐桌旁，金玲给罗塔也成了一碗饭。

    “谢谢咯，金玲~”

    “黄猿长老，刚刚听说您是来星罗帝国完成武魂殿的任务吗？”莱德一边吃一边问。

    “是的呢，千寻疾那家伙你们知道吗？就是武魂殿现任的教皇~”

    莱德三人想了想点了点头，虽然他们的地位也没高到哪里去，但武魂殿的教皇是谁他们还是多少知道一些的。

    “那家伙让老夫帮忙招揽一个叫唐昊的人，你们知道唐昊吗？”

    莱德被罗塔说的话给震惊到噎住了，风隐给莱德递了一碗汤才让他稍微缓解了一些。

    “黄猿……长老……，是那个昊天宗的唐昊吗？！”莱德吃惊地问到。

    罗塔倒是没想到莱德会这么大反应，虽然唐昊确实很强，但也不至于让人这么激动吧！

    “是的呢，看来你也知道啊~”罗塔吃了一口米饭。

    “黄猿长老，唐昊可是我的偶像呢！年纪比我小实力比我还要强，搞不好最年轻的封号斗罗的名号就归属于他了。”莱德一边说着，眼神中还流露着些许憧憬。

    莱德的天赋和常人想必都算是非常不错的了，50岁就达到了83级，这样的进度甚至比鬼魅和月关强的多。

    但就算是这样还是比不上唐昊这样的天才，真正打起来唐昊的实际战力可是要更高的。

    “没想到，你竟然还是唐昊的粉丝呢~要不要老夫这次去帮你要一个签名呢？”罗塔调侃了一下。

    “真的吗？黄猿长老！”莱德显然是把黄猿长老的话当真了。

    这也太巧合了吧，罗塔就是随口说了说，没想到莱德是真的想要唐昊的签名。

    看着莱德一脸期待的模样，罗塔刚刚已经把话放了出去，也没有办法，只能够履行自己说过的话了。

    反正都是要去找唐昊的，帮莱德要一张签名也不过是顺手的事情，根本算不上麻烦。

    “嗨嗨嗨，老夫找到唐昊的时候去帮你要一张就是了~你们俩要吗？要的话老夫也给你们去要一张~”

    罗塔看了看风隐和金玲二人，想看看他们是不是也想要唐昊的签名。

    风隐和金玲摇摇头道：“我们就不用了，我们没那么追星！”

    “非常好呢~”

    莱德也不想再说这个话题了，再说下去老脸都没了。

    “那个啥，黄猿长老您是准备拜访昊天宗吗？”莱德赶紧岔开话题。

    “哦呀，没想到莱德竟然知道老夫的行动呢~”

    “其实也很简单了，昊天宗就在星罗帝国境内，所以您应该是打算去拜访一下昊天宗的吧！”

    莱德的推理的确没错，看起来和风隐待了几天也善于观察了呢！

    “有很大进步呢莱德~老夫这次来一是来看看你们，二是去昊天宗打听一下唐昊的情报。”

    关于唐昊外出游历的事情，莱德也有所耳闻，也是从那个时候莱德被唐昊圈粉的。

    “看到你们已经有了个容身之所，那老夫也就安心许多咯，对了这是一万金魂币给你们一些~”罗塔将一万金魂币拿了出来交到了莱德的手中。

    “黄猿长老，这是！?”莱德三人看着手中的一袋金魂币，不解地看着罗塔。

    “启动资金咯，老夫有点闲钱肯定会第一时间进行资助的哟~”

    莱德赶忙收下了金魂币，这对于他们来说不单单是一笔钱而是黄猿对他们的信任！