    

    这些年他闭关，没有听到一点岛上的事情，二十年的时间，应该变化挺大的。

    “这些年岛上变化是挺大的，不说那多出来的十二座城池！”

    颜如玉在火炉中加了块木炭，继续道：“家里又买了一艘元晶船，出海贸易的次数多了很多，家族子弟也轮流跟着出去在外边增长见识。

    还有，我们的佣兵团又扩大了，已经进入了瀚海海域，听说那边也是非常不错，扩张的速度正在加快，前几天听岛主说，圣盟有意将佣兵公会扩展到整个南海，说不定会发展到整个大夏，不过正在商议中，还没有确定下来。

    最后，就是三祖成了岛上镇守府的府主了，大夏只是派了一个副府主。”

    “四太爷爷竟然成了镇守府的府主了？”

    陆子愚脸露惊奇，四太爷爷的样子，可不像做府主的样子：“原来的府主呢？”

    “他被调了回去了！”

    颜如玉道：“听说所有的武圣岛屿，上面的镇守府都是岛主家的人担任，镇守府现在已经基本上整合了整个南海海域所有的武者了！”

    “父亲还是副府主？”

    “是的，公子的父亲现在在管理这镇守府，三祖只是挂着名！”

    “大哥和二哥呢？”

    “大公子还在佣兵公会，现在他的佣兵团非常的大了，这些年来，一直在离山海域和瀚海海域之间跑任务，半个月前，他又出海了。

    至于二公子，现在在镇守府，帮着老爷管理镇守府，一直都很忙，十天半个月才回家一次，前些天还听二嫂在那抱怨呢。”

    两人就这么一问一答，将龟寿岛这二十年来的事情说了一边。龟寿岛虽然变化挺大，但是都是潜移默化的变化着，都算是好事了。

    “好了，时间不早了，你去忙吧，等一会我去看看母亲！”

    陆子愚放下茶杯，挥了挥手，消息有点多，他要消化消化。

    颜如玉没有说话，只是又为陆子愚倒满了茶，这才起身离开。

    东边的太阳已经升起了，照在身上暖洋洋的，他直接躺在躺椅上，晃动起摇椅，放松了心情。这二十年闭关，也感觉非常的累，心累。

    一想起这些年闭关所得，闭着的眼睛，嘴角也不由得翘了翘。

    那株空心柳，真的是非常强大，靠着空心柳，他这二十年闭关，收获真的是非常的巨大的，他的空间规则，已经有了很大的进步，现在已经领悟了四成，他成了真正的武圣中期了。

    这还不算，这次闭关收获最大的，确实肉身上的。

    “《不灭身》提升了一大截，先天之气真的是不好吸收，尤其是肉身吸收，虽然先天之气看起来很小，但是就单凭一道先天水气，他就用了六年的时间，而先天火气，更是用了他十年的时间。

    吸收了两道先天之气，他的肉身提升了一大截，基本上到了武圣后期了，可是越到最后，他的肉身越难提升了，现在感觉，剩下的两道先天之气吸收，都不知道能不能圆满。

    现在，凭借肉身的强大，他感觉，就是幽老等人的攻击，自己都能接下。就是接不下，那至少能逃脱性命，不再是像以前那样，武圣圆满能打裂他的身体。

    想着这些，他的手上出现了一柄飞刀，在手里翻飞着。这二十年闭关，他也是对自己的武器没有停止过温养，有了上次回来得到的空间晶石。这次，他将手里的飞刀和愚刀，都融了进去，现在飞刀已经快要到半圣器中期了，而愚刀也成了半圣器了。

    还有，那件三界塔，虽然袁尚生一直没有来，但是他依旧是一直在温养着，带着噬空鼠的胃袋一起温养，这些年来，感觉有了非常大的变化，要是在这么下去，都要快成半圣器了。上次他出来透气的时候，缕空石就被海天阁的人送来了，现在三界塔能换的都被他换了，就等着人来了。

    也不知道那老家伙去哪了，这么多年来也没有见来，再不行他可是要找过去了，都二十多年了，就是有什么事情，也应该是办完了吧。

    不行了，这次他要出去一趟，去暴风海域看看，反正他突破武圣来，还没有去过圣盟呢。到时候过去催催，他可是一直等的心里痒痒。

    有几次，他都忍不住想自己试试了，可是最后还是忍住了，担心弄坏了胃袋，那可就得不偿失了。

    抬头看了看天空，太阳已经快要到当头了，已经上午了，他没有继续躺着，站了起来向外走去。

    “公子！”

    颜如玉看到陆子愚的动作，跟了过来。

    “呵呵，过去找母亲蹭饭！”

    陆子愚双手被在身后，笑着说道。

    出了大门，就能听见前面武院内巨大的喊声。这些都是那些刚习武的孩子发出来的，他们才开始打基础，声音都有些稚嫩。

    里面的先天境界的气息也非常的多，就是宗师也是不少。这些人，都是有修炼潜力的，继续留在这里修炼的大多都是陆家的人，也有些家臣的子弟。

    玄武城外的官道不知道什么时候重新扩宽了，现在三四辆马车都能并行了。道路上的行人非常的多，有骑马的、驾车的、走路的。

    这些人统一的是修为都很高，就这么一会的功夫，他都看到了五位宗师在其中了，别的基本上都是先天境界，其中有些年岁不大的小孩，都是有一身的修为。

    城门口有几个守卫，都是先天境界的人，在旁边的值守的房间内，有一道宗师的气息在其中。

    “看来陆家真的是强大了，就连守门的人都用宗师了，以前的时候，玄武城的守卫，最多也就是一个先天，那像现在宗师都用来守门。

    进了城，城内的人依旧是非常的多，不过有变化的是，城里的人基本上都有修为在身，很少能见到没有修炼的人在其中。

    “城里原来的人呢？”

    陆子愚向身后的颜如玉问道。

    “大多都搬到别城池了，现在的玄武城没有修为的人，很难生活下去！”

    颜如玉跟上两步，低声说道。        

