    校场上，杨婵睁大了眼睛死死地盯着六耳猕猴。满目的惊恐，一时间，竟都说不出话来了。

    不远处，杨戬正挣扎着起身，一口鲜血从口中溢出，剧痛之中，他只得单膝跪地，拄着三尖两刃刀才勉强稳住身形。

    “哥……哥，你没事吧？”

    杨婵连忙转过头，就要朝着杨戬冲过去，却被六耳猕猴硬是拽了回来。

    “你放开我！放开我！”

    “原来你也会心疼啊？咋对我，就那么铁石心肠呢？”

    “你放开我！”

    “依我看，你心里应该压根就没有我吧？就算有，也是西行路上的那一个！”

    杨婵咬紧了牙，拼尽全力想要掰开六耳猕猴的手。然而，那双手却依旧犹如铁铸的镣铐一般紧紧地锁住了她的手腕。

    “现在急有什么用呢？我记得我第一次和你见面，就用过你哥威胁你的。难道你就没想过，你这样对我，你哥会有生命危险？”将铁杆兵重重一顿，插入到校场的石板之中，六耳猕猴伸手一指，杨戬的身躯顿时失去了控制，浮到了半空中。无论如何挣扎也挣不脱。

    “今天，我就要让你看着你哥，死在你面前。”

    此时此刻，杨婵已经声泪俱下。她哭喊道：“放开我哥！我答应你，你要我做什么我都答应你！”

    闻言，六耳猕猴一下转过脸来，睁大了眼睛注视着杨婵。

    一瞬间，杨婵呆住。

    她以为六耳猕猴同意了，同意了只要她答应他的条件，就放过杨戬。

    然而，没有。

    只见六耳猕猴缓缓地笑了出来，轻声道：“伤心吗？伤心，就放声大哭吧。会好受一点的。哈哈哈哈。”

    这一刻，杨婵再也哭不出来了。她猛然现，自己招惹的是一个彻彻底底的疯子！

    调转脸庞，六耳猕猴又一次望向了杨戬，悠悠道：“手，还是脚。我数一二三，数到三，你要是还没决定，我就手脚一起卸了。一！”

    杨婵依旧呆呆地望着六耳猕猴，微微颤抖着。

    “二！”

    一个声音在杨婵的脑海中响起了，是杨戬。

    “不用求他，没用的……他是个疯子。其实，另一个也是。区别只是疯子的心中有没有你罢了。”

    杨婵呆呆地转过脸，朝着杨戬望了过去。

    此时此刻的杨戬，早已筋疲力尽，却还是强撑着用神识对杨婵说出了最后一句话：“放心吧，他会来的。另一个疯子的心里，有你。”

    “三！”

    话音未落，只见一道金光从远处飞驰而来，重重地打在六耳猕猴的胸前！

    一瞬间，六耳猕猴的身形猛然后挫，朝着校场的观礼台飞了去。那双脚更是在石板上划出了两道深深的勾勒，沙石飞溅。抓着杨婵的手终于松开了。

    同样的一瞬间，杨戬的身形失去了控制，缓缓坠地。杨婵奋身一跃飞扑了过去。

    当杨婵稳稳接住杨戬，落地的时候，猴子已经背着玄奘站在了他们的身旁。

    “跟你说了跟我回去了，不听，非要留在这里。搞得全天下都觉得我被戴了绿帽子……哎，公猴也会在乎名声的。”猴子悠悠地瞧着杨婵，扭头将玄奘从背上放了下来。

    一瞬间，杨婵竟笑了，掩着唇，笑出了眼泪。

    正当两人相视而笑的时候，“砰”的一声，远处的碎石堆中伸出了一只手。

    六耳猕猴剥开压在身上的碎石，缓缓地站了起来，怒视着猴子。那手中握着的，是猴子的金箍棒。

    此时，猴子的身后，天蓬、牛魔王、卷帘等人也匆忙赶到了。

    回头看了一眼，猴子伸手刮了一下杨婵的鼻子，轻声道：“别哭了，有什么事一会再说。等我先把这个麻烦给解决了。”

    说罢，他往前走了两步，一把拔出六耳猕猴插在地上的铁杆兵，握在手中摆出迎战的架势。

    此时此刻，一个个的妖将落在猴子的身后，远远看去，已是黑压压的一片。

    回望去，六耳猕猴猛然现自己身边，竟一个人都没有了。只剩下一片废墟。就连一直以来忠心耿耿的山羊精，也已经不知所踪。

    这就是这个世界最终的抉择了吗？从两只猴子之间……

    “我要杀了你——！”

    一瞬间，愤怒吞噬了理智，他嘶吼着，挥舞着金箍棒朝着猴子冲了过去。双方重重地撞在了一起。一道又一道的气劲，顺着地表飞扩散出去了。

    ……

    气劲从正法明如来的身旁掠过，扬起了他的衣袖，也扬起了身旁地藏王的衣袖。

    当地面奔逃的妖怪们注意力都在那两只交战的猴子身上的时候，地藏王与正法明如来所凝视的，却是站在校场之中，与杨婵一起被护在妖群之中不知所措的玄奘。

    “正主登场了。”

    “恩。”

    正法明如来轻声叹道：“打完这一场，西行的最终篇章，也就要拉开序幕了。要么众生普渡，要么……天降大难。”

    ……

    此时此刻，端坐凌霄宝殿上的玉帝接到战报，已是整个懵了。

    犹豫了许久之后，他提着那宽厚的袍子起身道：“今天就到这里了，有什么事，明天再论。李爱卿，太白星君，劳烦跟朕到书房一叙。”

    说罢，转身就走。

    “恭送陛下——！”

    所有的仙家都恭恭敬敬地行了个礼，一个个面面相觑，最终都望向了李靖和太白金星。只见两个人的眉头都蹙得紧紧地，松也松不开。

    一下子，所有人的心里都有底了。

    有人低声叹道：“怕是……那两只猴子又出事了吧……”

    ……

    凡间，两个佛陀抬头仰望着空中两只猴子的激战。

    他们从天空中战到地面，又从地面战到天空，不断反复，都已经拿出了全力在拼杀。这一次，没有任何一个想要逃离战场。

    剧烈的灵力波动之下，天空中早已经凝聚了如同旋涡一般的乌云，将一切都笼罩住了。但一次又一次的反复撞击，却又如同一记又一记的惊雷一般将天地反复照亮。

    渐渐地，六耳猕猴有些不支了。他被从天空中狠狠砸落，在地面上冲出一个巨大的坑。再度爬起的时候，身上的盔甲早已碎裂不堪。

    然而，他还想要冲上去继续战斗。

    正当此时，一个声音在他脑海中响起了。

    “还记得贫僧跟你谈过的条件吗？”

    他猛地呆了一下。

    那天空中正准备迎接新一轮冲击的猴子也猛地愣了一下，有些疑惑地看着突然停止攻击的六耳猕猴。

    呆站在原地，六耳猕猴的眼珠飞转动着，很快锁定了神识传音者的位置，却默不作声。

    “怎么样？同意贫僧提出的交易吗？戴上金箍，立地成佛，大圣爷您就不用再被你现在所面临的问题所困扰了。”

    六耳猕猴依旧默不作声，那手中的金箍棒却不自觉地攥紧了。

    “还要再考虑一下吗？”

    六耳猕猴继续沉默着。

    正法明如来不再说话了。

    好一会，六耳猕猴又是卯足了劲冲了上去。那身影与猴子交织在一起，继续厮杀。

    “失败了吗？”地藏王轻声问道。

    “不，他已经动摇了。”正法明如来道：“只是，还缺致命的一击罢了。因为，他还认为，他没有败。”

    闻言，地藏王不由得笑了出来，道：“看来，果真是如尊者所言啊。这就是六百多年前的那只猴子，不到最后一刻，都绝不死心。这副不服输的脾气，还真是与生俱来的。”

    说着，他意味深长地抬头看了一眼，道：“还好胜出的是这六百多年的猴子，若是这六百多年前的，有着这副脾气，却又没了原本的记忆……一旦再登天道，当真是无人能奈他何啊。”(未完待续。)