    浓夜已褪，薄光洒进窄小的房间里时，林守溪对自己浪费了一晚上时间这件事做出了反省，随后他搬来窗边的木板，合在土窗上，遮住光，假装夜晚还没过去。

    关于书结尾的求救，他只觉得好笑——这个书的作者在书中踏九天，战万神，炼星辰，奴大道，焚天煮海无所不能，可在现实中却要将求救信以藏头诗的形式写在书中，未免滑稽。

    林守溪也没把这个求救太当回事，毕竟按陈宁的说法，此书在三界村几乎家喻户晓，这么明显的藏头诗不至于没人发现，想来著此书之人早已得救了。

    他将书撇到一边，凝神打坐，紫色的气丸在体内顺转，源源不断地汲取真气，去芜存菁，化为已用。

    除了黑鳞破碎，他身上几乎没有别的伤了。

    林守溪现在是玄紫境，且隐有金光吞紫气的征兆，随着白瞳黑凰剑经真正臻至第一重，他对于‘水’的掌控远远超越了玄紫境的范畴，而老爷爷传授的擒龙手——与其说这是一种功法，不如说是某种他早已遗忘，但忽然觉醒的本能。

    先前一线峡中的乌青鬼物绝不算弱，但魔高一尺道高一丈，这擒龙手看似平平无奇，对于龙族后裔的压制力却大得惊人。

    白瞳黑凰剑经与擒龙手皆是强大而玄妙的武功，但他始终觉得，自己还缺少一种独属于他的功法。

    真气运转了数个周天后，恰好陈宁来敲门，邀他一同出去吃饭。

    “嗯？公子也在读这本书么？”陈宁看着床边的书本，问。

    “没有，只是随便翻了翻。”林守溪说。

    “也对，像公子这样真正的仙人，对于此等书物应是嗤之以鼻的吧。”陈宁笃定地说。

    林守溪不置可否，只是与她一道出门。

    此处不食米饭，碗中所盛为田里蚕茧般的种植物，据说这也是神桑树的恩赐之一，食之可延年益寿。

    陈宁的父亲感谢他的救命之恩，表示自己在三界村中也颇有影响，若公子有需要的，尽管与他说就是。

    林守溪也没有假客气，他直接说明了自己的意图：“我想见仙村的神山中人。”

    “斩邪司的那位高人啊……”

    “斩邪司？”

    林守溪倒是听说过这个名头，顾名思义，这是神山派来斩妖除魔的。

    “嗯，我们虽在城外，但为防崇拜邪神的组织滋生，几乎所有的城外村镇都有斩邪司的人安插，以此作为管控。”汉子解释道。

    林守溪点头，表示理解，心想巫家那样的家族应是得到了镇守的隐秘遮蔽，故而成了神山掌控外的漏网之鱼。

    可以想象，这样的漏网之鱼在辽阔无垠的荒土上还有很多，他们中的一些或许就崇拜着邪神，并策划着如何将其复苏。

    “如何去见斩邪司的人？”林守溪问。

    “不需要去见他，像公子这样的人，他自会来主动找你。”陈宁笑着说。

    “何时会来？”林守溪问。

    话音未落，一袭灰衣就出现在了门口。

    林守溪吃完了碗筷中的食物才起身走了出去。

    借着明亮的光线，林守溪更加清楚地看到了这个巨大的村庄，村庄看上去没什么特别的地方，以那棵巨木为终点，房屋、树木、河流、道路、土丘，一切都排布在一条条散射而出的线上，直至截断一切的高耸城墙。

    唯一令人感到奇怪的是，明明是大白天，仙村却依旧被黑暗笼罩着，只可依稀看到里面的情况。

    这一次，林守溪很快找到了仙村昏暗的原因——灯。

    仙村挨家挨户挂着灯，按理来说灯应该是用以照明的，此处的灯却反其道而行，它们将照入仙村的光尽数吸收，使得仙村始终笼罩在一片神秘的黑暗里。

    除非动用玄紫境的境界，否则他的目光也无法逃过这些黑灯的封锁。

    仙村的人是在做什么见不得人的勾当么……林守溪警觉了起来。

    他们在仙村所行之路弯弯绕绕，最终，灰衣人将他带到了一座宅邸前。斩邪司不愧是神山的钦差大臣，哪怕来了这等穷山恶水之处，所住的屋子依旧比一般人家更为宽敞漂亮。

    灰衣人停在了门口，绕过影壁，两位身穿彩衣的侍女迎来，躬身行礼，其中一位侍女引着林守溪走到门前，取出一把钥匙，插入锁孔，反复转动了几圈后门开了，门之后是一片院子，院子里点着灯，灯光下开着数十株奇珍异蕊。

    侍女就此止步。

    林守溪独自走过花道，掀帘入屋，一个盛装华袍的女子立在帘后面，冷刺刺地盯着他，问：“你就是三界村新来的人？”

    “是。”林守溪打量着这个女子，她生得美艳，却不知为何给人一种不舒服的感觉。

    “进屋之前公子须回答几个问题。”女子说。

    林守溪以为又是探究自己身份的提问，谁知女子缓缓开口，问：“门口的石灯各有几角？那两侍女的衣衫上有几朵花卉？开门时钥匙转了几圈？园子里又有多少朵花？”

    “六、六十四、顺二逆五、十八。”林守溪略飞速作出了回答。

    女子瞳孔中露出异色。

    “公子不愧是修真者，果然记忆惊人。”

    “我可以进去了吗？”林守溪问。

    “嗯……还有最后一个问题。”

    女子唇角勾起，笑了起来，“公子看我是男是女？”

    林守溪没有作答，他看着眼前的美艳女子，终于知道自己这种不舒服的感觉源自哪里了。

    女子掩唇痴痴地笑了起来，她让开身子，敛衽行礼，“公子，请进。”

    屋中等待他的是位面容俊秀的年轻人，年轻人墨发披肩白衣如雪，眉心红点小若针刺，却也醒目艳丽，他正挥毫拂卷，见林守溪进来，他悬起了笔，一双清澈的眸子盯着眼前的黑衣少年，其间带着笑意。

    “我等你许久了。”

    白衣青年微笑，自我介绍道：“我叫钟无时，来自三大神山之一的神守山，我是此处斩邪司的主人，看林公子的装束，应也是神山中人吧。”

    “嗯，我来自云空山。”林守溪说。

    “云空山……难怪。”自称钟无时的白衣人低头沉思，问：“你是谁门下的弟子？”

    “楚映婵楚仙子。”林守溪也不认识其他人了，随口报了楚映婵的名字，神守山与云空山虽皆是神山，但俗话说隔山如隔山，想来钟无时也辨不清楚。

    果然，钟无时露出了恍然的神情，笑着说了几句‘久仰，久仰’，随后又问：“云空山距此足有十万里不止，公子身为云空山弟子怎会来此？”

    “此事说来话长……”

    林守溪蹙着眉头，似对过去的经历依旧心有余悸，他沉吟道：“荒土之上有一家族信奉邪神，意欲作乱，我奉师尊之命前去捣毁他们的阴谋，谁料洪水突发，我虽以龟息术逃过一劫，无性命之虞，却也难挡大水，随波逐流，醒来后就在这里了。”

    “原来如此……”钟无时叹息道：“荒土之上实在危险，哪怕贵如仙人也不愿踏足。”

    叹息之后，钟无时问：“你想回去？”

    “当然。”林守溪说。

    “我也想回去。”钟无时无奈道。

    “你在斩邪司的任期还未结束吗？”林守溪问。

    “不！一年前就该结束了。”钟无时神色忽厉。

    林守溪感到了一丝不对劲，“没人来接你的班？”

    “接我班的人进不来，我也出不去。”钟无时长叹，神态萧索，他看着林守溪，说：“告诉你实情吧……神山在南边，若要去神山，必须通过三界村后的三界山脉，此山脉虽然高耸艰险，却也绝非不可逾越之境，但……”

    钟无时闭上了眼，以一种不可思议的口吻说：

    “但一年前，山被封了。”

    ……

    三界山陡峭挺拔，断面如镜，不生杂木，苍鹰难越，宛若一柄重剑，自凡间起，直插云霄。

    林守溪独自一人来到山巅，望见三界山连绵遥远的山脉时，已是正午。

    三界山绝非什么郁郁葱茏之处。与其他荒地中的山脉一样，此处土壤被污染严重，只有铁树之类少数的植物得以扎根，再加上久旱少雨，山脉几乎是由贫瘠的碎岩拼凑成的，而就是这样荒凉的山里，却弥漫着浓得不像话的雾，它就像是淌过河床的虚幻河流，浩浩汤汤，却未留下一滴可以滋润土壤的水。

    雾，又是雾……

    林守溪看到雾就觉得头疼，仿佛它们才是真正缠绕不散的冤魂。

    据钟无时说，这些雾极其诡异，人进入其中，一直往前走，却会从进去的地方原模原样地出来。

    林守溪本着求真务实的精神试了试，发现果然如此……这与神域的雾倒是相像。

    三界山是三界村依托的天险，两侧皆有大湖，绕路也很不现实。

    林守溪对于自己出意外并不意外。

    相反，他更冷静了下来，根据他的经验，白雾代表着不详，这座三界村或许也将有大事发生了……他并不想解决什么大事，只想在洪流中安身立命，平安地见到小禾。

    不过这山已封了一年，自己又是怎么过来的？

    林守溪想不明白。

    下山途中，湛宫剑忽然闪烁起了微光……这小丫头又来了吗？

    他将手搭在剑上。

    很快，昨日所见的剑楼与少女再度出现在了视野里。

    “早上好。”

    今日小姑娘换上了一件水绿色的襦裙，她的头发精心打理过，饰着小巧的细金发梳，她招了招手，与林守溪隔空打了个招呼。

    “现在不是正午吗？”林守溪以为他们之间的时间有差异。

    “嗯……我什么时候起床，什么时候就是早上。”小姑娘振振有词地说。

    “那……早上好。”林守溪无从反驳。

    “诶，哥哥的精神好像不是很好。”她敏锐地察觉到了。

    “嗯，昨夜看了一整晚的书。”林守溪一夜未睡，又爬了座大山，多少有点疲惫。

    “哥哥好用功哦。”

    “还好……”

    “哥哥真谦虚。”

    “……”

    小姑娘眨巴着眼，她想到了整日喜欢看闲书的自己，对于这位素未谋面的哥哥更加崇拜了，虽然认识没多久，也没说过几句话，但小女孩对他有着天生的好感。

    “我昨天本想与你多说几句的，结果中途被爹娘抓过去训话了，还罚我抄门规……”小姑娘很是委屈，她只是想简简单单地关个紧闭，饶是如此，爹娘还要刁难自己，“也不知道我是不是亲生的。”

    “他们是为你好。”林守溪没什么师弟师妹，也不知道该怎么教导小孩子。

    对于这样的话，小姑娘耳朵都要听出茧了，若是父母对她说，她肯定就要露出不耐烦的神色了，但她在家里闷太久了，足不许出户，每日面对的都是同一群脸孔，故而她对于这个突兀闯入的鬼魂哥哥有着无比的好奇与宽容。

    “嗯呢，我知道了。”少女小鸡啄米般点头，说：“我是偷偷溜过来的，等会儿还要去参加家里的月试，嗯……就是和其他人比试。”

    林守溪觉得自己应该说点鼓励的话，于是说：“嗯，注意安全。”

    “……”少女终于有点不乐意了，她板着小脸，小手按着自己的胸，说：“你这是说的什么？虽然我比较懒，但我很厉害的，我学棋一个月，教我的先生就不是我对手了，学剑三个月，家里的侍卫就打不过我了。”

    少女一脸骄傲，她小嘴微翘，说：“昨夜我爹还责怪我太不思进取，说今日月试不会再让他们让着我了，哼，谁要别人让啊……”

    林守溪已隐约看到她稍后的下场了，他决定等会假装不在，任剑如何闪烁也不去触碰，毕竟安慰哭鼻子小女孩这种事他一点不擅长。

    少女也不管他的冷淡，她好不容易抓到了一个陌生人，像是有着说不完的话一样：

    “对了，哥哥你会剑术吗？”

    “学过一点。”

    “那等我长大了，可以独自离开家闯荡了，就来找哥哥比试，好吗？”少女开始天马行空了起来。

    “好呀。”林守溪画大饼向来干脆利落，绝没有半点犹豫。

    “好，那一言为定！”少女露出了笑容，漂亮的眼睛弯弯的。

    “一言为定。”林守溪这样说着，却只当是哄孩子，并未当真。

    “你是在赶路吗？”小姑娘发现这白影一直在动，好奇地问。

    “嗯，在下山。”林守溪说。

    小姑娘露出了吃惊的神色……这么大清早下山，他是住在高山上吗？按照师父的说法，喜欢住高山上的十个有九个是仙家，难道说这位哥哥也是个仙人？

    这虽只是个没什么由头的猜测，但孩子只是孩子，哪怕再不切实际的猜想，一旦出现，她就会想方设法去论证其真实。

    嗯……他语调冷淡，声音好听，很符合仙人的特征了……自己定是无意间结识了一位仙人！

    林守溪见她沉默，以为她只是在想事情，根本想不到小女孩此刻心里翻滚着怎样的心思。

    她还想再旁敲侧击地问两句，剑楼响起敲门声，她连忙松开了一只手。

    “我去大杀四方了！”

    小姑娘高兴地说着，挥了挥手，快速地与林守溪告别，起身离去。

    画面就此中断。

    林守溪下了三界山，准备暂回村子从长计议，回去的道上，林守溪忽然望见对面的上头有一株大树，大树树干呈现白色，很是醒目。

    他立刻想起了那首藏头诗。

    白樟树下……救救我。

    不会就是那棵树吧？

    林守溪对于鱼仙大人的死活并不关心，况且那棵白樟树虽可看见，却距自己很远，他也懒得再去爬山，一探究竟了。

    林守溪转过头，继续朝着三界村的方向走去。

    走着走着，他不由想起了昨日那本书所断的结尾，脚步越来越慢。

    那恰是男主人公与他心仪的女子分别多年，即将相见之时，虽然这个男主人公在分别的日子里沾花惹草无算，看得他嗤之以鼻颇为不屑，但爱人相逢的桥段总是美好的，他也不由自主地想起小禾，心生共情。

    “算了，去看看吧。”林守溪最终停步转头。

    终于翻过岩石，到了那白樟树下，林守溪却没有看到半点人影……看来果然被其他人救走了。

    正想离开，耳畔却有少女呜咽般的声音响起——那是猫的叫声。

    林守溪眉头一皱，他转过身，目光扫过白樟树下枯萎的杂草，最终定格在某处，他俯下身，掀开了草，发现那里有一个洞，洞不深不浅，里面躺着一只漂亮的三花猫，猫四蹄踏雪，其中一只脚上却被铁夹子夹着，难以动弹。

    “你……就是鱼仙大人？”

    三花猫听到人声，萎靡不振的眼睛立刻睁开，它张了张口，却发出了人的声音：

    “喵——终于有人来了吗……本天女巡狩疆土，不慎受歹人暗算，遭劫于此，你速速替我解开这浑天锁，本尊念你救驾有功，稍后定会重重赏你！”

