    第52章 比赛打字

    他们起床后，私人厨师给李辰做了烤面包和热牛奶，给林雪做了一份面。

    他们吃完后，开始悠闲地在沙发上看电视，一会儿又在游泳池游泳，反正是玩的不亦乐乎！

    这时候，门铃响了，原来是王龙来了，他大声地说：“李辰，这次我来找你，你敢和我比赛打字速度吗？”

    “呵呵呵……”李辰自信地说：“等着输吧！”

    这时，【叮～恭喜宿主获得一流打字速度！】请尽快体验！

    李辰正好有一个电脑房，他们来到了这里，李辰马上说：“我们开始吧，打开word就是干！”

    比赛规则是30分钟，谁打的字多，谁获胜。李辰和王龙打开了电脑，他们开始码字，只见他们的手在键盘上疯狂地敲击。

    30分钟慢慢地过去了，王龙一共码字5000字，这还是他不遗余力，专门训练过的。

    而李辰竟然打了3万字，世界纪录也只有24224个字，李辰不仅赢得了打字比试，而且打破了打字速度吉尼斯世界纪录。

    “我的天啊！李辰你也太厉害了吧！”王龙难以置信地说道。

    “你现在才知道吗？”李辰伤害性不大侮辱性极强地说道。

    王龙气愤地坐上了奔驰跑车，留下一句狠话：“我一定会回来的！”

    接下来，吉尼斯世界纪录国内代表专门来给李辰颁发荣誉，她激动地对李辰说：“恭喜您打破了打字吉尼斯世界最快纪录！”

    李辰接受了奖牌和证书，周围的观众一起欢呼，然后齐声呐喊：“李辰，加油！加油！”

    于弘也马上成立了提高码字速度的公司，并且接了好多码字领域的代言！

    结果李辰在短短一个月内，就赚了十个亿！

    赚了这么多钱，李辰准备带林雪去黄龙风景名胜区玩一玩。于是，他们在保镖的保护下，登上了私人飞机。

    现在已经是下午了，李辰跟空姐要了一些下午茶，要了一些点心，他们边吃边喝，欣赏着这下午茶风光。

    两个小时后，他们到达了四川黄龙机场，一下飞机，保镖就把他们的行李送到了五星级大酒店。

    李辰驾驶着兰博基尼，带着林雪在道路上飞速地行驶着，大概过了半个小时。

    他们来到了黄龙风景名胜区，黄龙位于四川省阿坝境内，那里的彩池、雪山、峡谷、森林、滩流、古寺等风景闻名于世。

    一路上，导游告诉他们前面会经过海拔四千多米的雪山梁子，晴朗的天气的时候，在那可以看到主峰雪宝鼎的美景。

    导游还建议李辰他们在山顶待的时间不要过长，怕有高原反应。导游的话，李辰是深有体会。

    在云南丽江的时候，他第一次上到四千五百米的玉龙雪山山顶，当时乘坐缆车上去的。

    在山顶待了5-6分钟吧，就感觉头昏眼花，呼吸不畅，有了高原反应，赶紧坐缆车下来了，幸亏带了瓶氧气，不然就惨啦！

    在路上，顺着蜿蜒的盘山公路往上，快到雪山梁子的时候，李辰发现沿途已停了许多车，山上已下雪了，山风不是很大。

    乘客们都在这里下车，在路边欣赏山上的美景，天上乌云密布，云层压得很低，远处的山峰，层峦叠嶂，云雾缭绕。

    在路上，近处山峰上的雪和白雾连成白茫茫的一片，仿佛天和地要融在一起似的。

    人们纷纷拿出手机或相机，或拍风景或自拍，都想把这美丽的风景留在记忆中。

    李辰他们也赶紧下车，顺便也拍了几张相片，发到朋友圈晒晒。这是李辰第二次站在海拔四千多米的山顶看风景，不过还是心有余悸！

    虽然山上风光旖旎，让人不忍离去，他们也只待了几分钟的时间，就匆忙上车直奔黄龙而去了。

    他们决定坐缆车上去，下了缆车出来，满眼都是笔直高大的树，一条人工修的木头栈道，顺着山势在茂密的丛林中穿梭而去，远方的树木在一片白茫茫的雾中若隐若现，

    给这森林增添了一些神秘的色彩，深深地呼吸一下这清新的空气，顿时觉得神清气爽。

    在这原始森林中，沿着栈道或踏步而上，或顺台阶而下，缓缓前行，看着这满山的，或绿色或金黄或红色……色彩各异的树叶，把森林点缀成了五彩的世界，让人赏心悦目！

    一路上，都有吸氧的休息站，供给体力不济或有高原反应的人休息或吸氧用。

    他们路过休息站时，每次都看见有人在吸氧气，路上偶尔也会遇见到有高原反应的游客，蹲在路边休息。

    李辰想可能走得太快，又或者自身身体的原因吧！还好李辰他们身体健康，吃了抗高原反应的药，现在一切正常。

    穿过原始森林，经过望龙坪观景台、钙化流滩、黄龙古寺等景点，终于来到五彩池。

    李辰远远看见前方山谷中，有一片大小不一的彩池群，就像农村的农田一样，错落有致。

    池水清澈见底，远远看去，绿色、蓝色和黄色等各种颜色，浓淡各异，色彩缤纷，这里是黄龙风景区最著名的景观。

    游览完五彩池，他们就往回走了，准备步行下山，下山的景点就比较多了，有争艳彩池、娑萝映彩池、明镜倒映池、盆景池、金沙铺地、洗身洞、莲台瀑布、飞瀑流辉和迎宾池等景点。

    一路缓缓下行，一边欣赏美景，一边忙着拍照，忽然被远处的景色所吸引，远远看去，只见一波一波黄黄的水，波涛汹涌，滚滚向下而去，就像黄河的水一样。

    连忙走近一看才知道，原来溪水清澈得很，是溪水底下有一层层金黄色钙化滩，形成了波浪形鳞甲，远看就像黄色的水，真是为大自然的神奇，而感叹！竟然形成如此罕见奇观。

    他们离开让人惊叹的金沙铺地，沿着栈道蜿蜒而下，经过洗身洞和莲台瀑布，再往下就是飞瀑流辉瀑布了。

    只见溪水从丛林中涌出，顺坡而下，形成一道道梯形瀑布，分为三个阶梯，溪水一层一层滚落下来，如珍珠滚落，飘飘洒洒，美丽无比。

    瀑布后的陡崖，是金黄色的钙化堆积物，整个瀑布看起来更显得富丽壮观。

    飞瀑流辉瀑布往下就到迎宾池，迎宾池是由许多形态各异的彩池组成。

    从飞瀑流辉瀑布流下来的溪水，自由自在，欢快地流进大小不一的池子，哗哗的水声，就像一曲美妙的音乐，时而舒缓，时而明快，让人心情舒畅。

    李辰他们怀着依依不舍的心情，离开了黄龙风景区，离开了这个让人看一眼就会难以忘怀的地方。

    黄龙的彩池和流滩，让人不得不感叹大自然的神奇。而真正让李辰感受最深的是，健康的体魄才是一切的根本。

    (本章完)

