    第二天，林茉莉在宋潜的臂弯中醒来。

    “早，老公！”

    宋潜刮了刮她的鼻子，“早，老婆！”

    一切好像恢复到了以前。

    但是他清楚，只是一个装傻，一个不计较而已。

    离开家, 宋潜来到售楼部。

    三天时间，所有房子全部售罄，除了自留的车位和商铺之外，也全部卖了出去。

    银行那边回款率很高，同样的，保证金也在不断的积累。

    因为是准现房，需要通过相关部门的交付流程，才能够正式交房。

    然后就是飞龙装饰进场。

    大概三分之一的业主选择了飞龙装饰, 剩下那三分之二，大概率不会着急装修。

    总的来说，这个商业模式是成功的。

    不过还需要更多的楼盘来检验。

    等飞龙集团彻底做大，可以跟银行专项合作。

    把装修额度纳入放贷之中，或者分为两笔发放。

    不过现在只是个设想，这么做的话，风险比较高。

    所有人都看着宋潜。

    “我宣布，义安楼盘彻底售罄！”

    哗哗哗，掌声雷动。

    三天时间，楼盘清空，这速度快到难以想象。

    “后续的收尾工作一定要做好，别以为楼盘售罄了，就可以马虎！”

    宋潜扫过所有人，“做事要有头有尾，口碑树立不是一朝一夕的事情，而是源于每一个细节。

    接下来，还有贤进, 昌南县, 下个月陆续都会开盘。

    下一步就是市区，然后赣市，九江府，饶州......上半年，我们会陆续动工六个楼盘，下半年再视情况增加！

    飞龙装饰要跟上，物业服务要跟上，飞龙安保公司所有保安都要严格化培训！

    记住一点，我们的定位是高端！“

    “是，宋总！”

    见众人士气如虹，宋潜也很是满意。

    义安楼盘三天清空，不敢说是业内神话，最起码在义安这一亩三分地，还没有哪家公司的楼盘能做到这种程度。

    第一批业主都已经放款了，这放款速度，也是没谁了。

    银行有压力，但是相对的压力并没有其他楼盘那么大。

    毕竟飞龙集团给了不少保证金。

    这笔钱，更像是风控金。

    所以放出去也没什么太大的压力。

    等于开发商和银行平摊了压力。

    没有实力的开发商，很难做到。

    甚至可以说，国内目前没有哪个开发商可以这么做。

    大开发商，动则几十个，上百个楼盘，资金滚动就是上千亿。

    不玩杠杆，根本没得玩。

    像宋潜这样，准现房交付，还是很少的。

    虽然公司资金会稍稍吃紧，但是宋潜能承受得住。

    而且资产优良，没有什么负债，等于把利润的一部分截留出来，实际上这笔钱还是会在半年后，或者通过了交付之后，返还。

    要开新楼盘，就继续增加保证金，始终让银行的风险控制在一定的范围内。

    省时又省心。

    说完了公事，宋潜匆匆去机场迎接蓝盈盈。

    一起跟着蓝盈盈下飞机的还有他的父母。

    宋潜亲自开车送他们回家。

    “在京城，我爸妈什么都不让我干，我都感觉自己快成废人了。”蓝盈盈捏了捏自己脸上的肉，“是不是胖了很多？是不是比之前丑了？”

    “不丑，更美了！”

    宋潜笑了笑，摸了摸蓝盈盈的肚子，“小淘气，没让你妈难过吧？”

    谷臅

    “他才多大啊，两个月！“

    蓝盈盈捂嘴笑了起来，“不过，明天要做产检，你陪我一起去？”

    “好，以后你的每一场产检，我都不会缺席！”

    玩归玩，闹归闹，该他承担的责任，不能推卸。

    眨眼间，一个月过去，贤进，昌南县，两个楼盘开售。

    再次出现了抢购的情形。

    飞龙房地产，一炮打响在西江的知名度。

    不过飞龙集团已经完全移交给程明悦，他的中心在飞龙生物制药和飞龙机械重工。

    飞龙生物制药，主打疑难杂症，癌症靶向药，老年痴呆症，白化病，巨人症，侏儒症等等！

    历时近三个月的时间，飞龙生物制药的工厂在义安落成。

    至于飞龙机械重工，占地位置就大了。

    是飞龙生物制药的三倍还多。

    两个厂房，投资超百亿。

    一旦落成，能够提供不少于一万个工作岗位。

    宋潜驱车来到飞龙生物制药，里面很多精密的仪器，全都是宋器制造的。

    高精密设备，只要是药一需要的，就没有宋器制造不出来的。

    这么大的投资，相关的资质也早就拿到了。

    还有大量的研究人员，这是必须的。

    并不是说，有药一，然后招聘工人制药，就能上市。

    配方药要试验，临床，周期甚至长达一年到几年。

    所以有些药很贵，不仅仅是因为研发资金，还有时间成本。

    假如，现在有不少罕见病，针对这种罕见病，需要大量的实验试错，这个周期也是按年来计算的。

    期间花费的资金，都是以亿来计算，而且还是富兰克林。

    所以什么百万一针的癌细胞清除针，十几万一盒的特效药。

    说白了，人家也要赚钱。

    别人宋潜不管，国内特效药，他就是要比别人便宜，然后也卖个百万富兰克林一针。

    治一治他们的穷病！

    “老板，配方药我已经做出来了，效果很好，上报吧，可以进行临床试验了！“

    药博士升级后，很多病都能够根治了。

    所以，药一才是个源源不断的聚宝盆。

    “按照程序来吧！”

    宋潜穿着无菌服在车间内看，这些尖端的仪器，他也看不懂。

    反正都是宋器制造的。

    还有许多医疗设备。

    对宋器来说，就是小儿科。

    “新药没那么快上市，那就看看医疗设备吧！”

    宋潜笑了笑，一台大型的CT设备，起步价就是五百万。

    一两千万很轻松。

    但是贵！

    那宋潜就做小型，高精度的设备。

    大医院用得起，小医院，甚至是私人诊所都能够用得起。

    这就很离谱，要不是宋器讲解给他听，他还以为这是个量身高的。

    最黑科技的是，宋潜站在上面，旁边就有宋潜的器官内部构造投影。

    可以连接电脑，还能够无死角扫描。

    提高确诊率。

    “所以，这一台设备打算卖多少？”

    “168万！”

    “成本呢？”

    “十分之一吧！”

    宋器说道：“很多设备自己造就行了，实在不行，自己弄一条生产线就行了，对我来说不是什么难事，机械工厂里什么都能造！”

