    “秦少侠放心，只要见到你们大威王朝的弟子，在下一定第一时间通知。”

    “在下也是，还请秦少侠放心。”

    “秦少侠对我等有如此大恩，我等一定会放在心上。”

    这些天才们都是拱手说道。

    双方一进来，就一同经历了生死，彼此之间竟然没有多少竞争的意思，反而变得极为和睦。

    毕竟，天魔秘境中危险重重，宝物众多，多一个人，就多一分安全，谁也不想来到这里后，宝物没得到，反而死在这里。

    “那就多谢了。”秦尘又道了声些，而后对着孟展元说道：“百朝之地女子那么多，展元兄何必在这么一个垃圾身上屌丝呢？如果展元兄信得过秦某的话，还是离开此人吧，以展元兄的天赋，将来何愁找不到一个真正爱你的女子？”

    说完秦尘没等孟展元又任何回答，身形一晃，瞬间就消失在了山林之中。

    孟展元愣愣的站在原地，显然还在思索秦尘的话。

    一旁聂双双脸色却变得难看起来，恨恨的看着秦尘消失的地方，愤怒道：“孟师兄，这贱人还想离间我们，你也看到了，此人毒蝎心肠，你之前为什么还要把我们大行王朝知道的情报告诉他。”

    聂双双喋喋不休的骂着秦尘，要多难听就有多难听。

    “够了。”

    孟展元突然冷喝了声。

    “孟师兄你……”聂双双顿时愣住了，紧接着愤怒的指着孟展元鼻子道：“孟展元，你刚才对我说什么？你给我跪下说清楚。”

    孟展元对着周围的人拱拱手，铁青着脸道：“诸位，孟某先告辞了。”

    身形一晃，同样离开了这里。

    “孟展元，你……”看到孟展元理都不理她，而且一个人离去，聂双双气得浑身发抖，不过很快，她就害怕起来，这天魔秘境如此危险，她一个人行走绝对要危险的多。

    “诸位。”她连忙看向场上的其他人。

    可其他人在冷笑一声之后，也纷纷离开了这里。

    聂双双脸色发白，一跺脚，也急忙离开了这里。

    秦尘离开山林之后，立即在这天魔秘境中高速飞掠起来。

    他心中带着焦急，快速的掠过大量黑色的土地，一路上，也遇到了几名武者，但对方面对他的问话，都十分警惕，并且表示并未见过他大威王朝的武者。

    眨眼半天过去，秦尘却连一个人都没找到。

    “不行，这样找下去，根本不是办法。”

    停下脚步，秦尘皱着眉头，大家都分的太散了，黑奴几个，他倒并不担心，在没有武王的情况下，哪怕是遇见大乾王朝的半步武王，也有保命的实力。

    他唯一担心的，还是爷爷秦霸天他们。

    “可惜传讯玉简，只能进入天魔秘境后才能留下气息，提前给，在通过空间传送通道进来之后，传讯玉简也会失去功效，否则根本没必要这么麻烦。”

    秦尘摇了摇头。

    “爷爷他们进来之后，肯定会先想办法往深处去，寻找突破机缘，我一直在这外围搜寻，第一个浪费时间，第二个，也没有多少用途，若是我能够尽快突破到七阶武王，想要找到他们，自然会多不少办法，也简单很多。”

    目光一闪，秦尘一颗心平静下来。

    而且既然他们选择了进入天魔秘境，就必然要承受风险。

    “嗖！”

    秦尘当即不继续在外围搜索，而是朝着天魔秘境内部，一路探索过去。

    秦尘又飞掠了接近半天时间，竟然一个人都没看到，同时也没有看到任何一点有用的材料。

    “都说这天魔秘境中机遇遍地，为什么一点都看不到？”

    秦尘皱眉，而且天魔秘境中，传闻还生长有不少珍稀灵药，可是秦尘走到现在，放眼望去到处都是荒芜的沙砾，根据就没有一点灵药生长的痕迹。

    就在秦尘疑惑着的时候，却发现遥远的地平线上似乎出现了一条黑影。

    秦尘立即快速飞掠了过去，片刻之后，发现那竟然是一道绿色的山脉，顿时大喜，更是加快速度冲了过去。

    一个时辰之后，秦尘终于脱离了这片黑色的天地，来到了这么一个绿色的山脉中。

    浓郁的真气袭来，让秦尘差点舒服的呻吟出来，秦尘的第一个想法竟然不是继续去寻找机缘，而是直接在这里修炼了，因为这里的天地真气实在是太丰厚了。

    “太神奇了，在这天魔秘境中，竟然还有这么一片绿洲？”

    秦尘难以置信的看着四周，这绿洲的面积并不大，只有方圆数百里，但在这漆黑的荒原上，却显得格外的醒目。

    秦尘正想仔细的搜寻一边这片绿洲，入眼的却是一片长的极为茂盛的剑草。

    “居然是剑草。”

    秦尘更加震惊起来，急忙跨前两步，只见草地上有着一百多株剑草，其中不仅有大量普通的五叶、六叶剑草，甚至还有几株七叶的剑草。

    剑草，是一种蕴含剑意的灵药，剑客若是感悟剑草，能够极快的领悟剑意。

    这种灵药，就算是在武域之中，也极为珍稀。

    特别是里面还有七叶的剑草。

    七叶剑草，相当于七阶王级的灵药，而一般剑客，只需要吸收几株五阶的剑草，就能掌握基础剑意，而服用六阶的剑草，能让剑意提升到大成，至于服用七阶的剑草，则能够将剑意，提升到属性剑意的极致。

    对目前的秦尘来说，这些剑草太珍惜了，只要他能将这些剑草中的剑意完全吸收，那么他的御剑术绝对能够再度提升一筹。

    到时候剑法的杀伤力，也至少能提升数倍不止。

    心情激动之下，秦尘当即开始收集这些剑草，他先将七叶的剑草小心的收集了起来，刚准备收集六叶的剑草，突然几道流光看到这里的绿洲，也从远处瞬间掠了过来，落在了秦尘不远处。

    “这里竟然长有这么多的剑草？”

    “大哥，咱们的运气太好了，哈哈哈，发财了。”

    “小子，快把你手中的灵药放下。”

    这几人看到秦尘面前的剑草，一个个顿时大喜，纷纷怒喝起来。

