    连胜的势头没有断，李雷的状态回暖，这对UCLA来说是两大好消息，不过对P-10联盟的其他对手来，却不是那么的好，棕熊这种状态如果保持到季后赛里，那么一个ncaa锦标赛的席位是跑不了的，从他们的状态来看，似乎没有人可以击败他们了，而联盟的其他对手们都在输球。

    整个P-10联盟又开始鼓吹起来了，每年的这个时候，大家都会亢奋一阵子，毕竟P-10联盟和ACC联盟是ncaa的两大豪强联盟，这两个联盟拿到的冠军数量，占据整个ncaa的百分之七十左右。而以往的几年都是野猫一枝独秀，今年的棕熊觉醒是没有人想到的。

    李雷成为了整个UCLA都炙手可热的人物，在洛杉矶他终于不再是一个小透明了。

    但对李雷这个家伙来说，每天除了上课，就是在球馆里刷熟练度，没有什么可上手的猎物，只能是把满腔的欲.火发泄到球场上去，看的史蒂夫拉文很满意，天赋这么出色，还这么努力，他不出名简直就是没有天理。

    “布鲁斯，你还在练球呢，外面有人找你，他是从华夏来的，好像是你的同胞。”

    卡波诺和巴恩斯走了过来，两个人之前也被李雷影响努力了三分钟，然后就再度投入到playhouse里面去了。李雷则是一直都坚持下来，他和这两位都是一路货色，唯一的区别就在于，后者太饥不择食了。

    华夏来的？同胞？李雷大脑里冒出来了几个问号，如果是家里人过来，肯定是会打电话的，这个找上门来的家伙，绝对不是自己认识的人，会是谁呢。

    李雷没有换衣服，穿着训练服来到了保利球馆的外面，在球馆的一侧，停着一辆宝马X5，看到这辆宝马，李雷可以确定这个来者不是自己认识的人了，因为自己认识的人里根本就没有买得起这款99年上市的宝马的。

    颜总和几个狗腿子这几天一直都想和李雷联络，奈何去了电影学院几次都没有见到人，而且那边的人对自己的态度非常傲慢，这让颜总感到很憋屈，之前都是横着走的存在，现在居然反过来了，巨大的心理落差，让这个中年油腻男很难受，但想到这次来的目的，他还是决定暂时的“忍辱负重”一下。

    通过电影学院那边的人，颜总才知道李雷除了是学生之外，还是UCLA篮球校队的首发，对于篮球，颜总是了解的，毕竟现在华夏的篮球行情还是很不错的，三大长城，外加黄金五虎，看起来真的是很牛逼，至于ncaa，颜总脑子里根本就没有这个概念。

    看到从球馆里走出来一个接近两米的人，这个家伙的胳膊好长，很难想象，这样一个五大三粗的人，居然会是被UCLA破格录取的存在。

    颜总从车上下来，露出了那谦和的笑容，两个狗腿子立在他的两侧，好像是保镖一样。“你好，我叫颜栋，皇家娱乐的CEO。”

    皇家娱乐？这是什么破名字，听起来和某些动作片里的广告一样，“你好，我是李雷，请问你找我有什么事么？”

    颜栋有些懵，他在没有见到李雷之前，想到过很多画面，但就是没有想到李雷见到自己会那么的处乱不惊，为了装逼震住对方，自己还特意的把刚刚买的宝马X5开过来了。

    颜栋两个狗腿子，跟着主子久了，多少能够去领悟对方的心理，所以颜栋没有开口，他的一个狗腿子先开口了，“我们颜总过来是为了你写的那个剧本来的，我们公司可是大投入，背后的金主更是……”

    这个狗腿子挺有说教潜质，不到一会的功夫就哔哔了好几千字，大气都不喘一口的，真的是个人才啊。

    李雷听了之后，掏了掏耳朵，直接就抽身而去，看都没有看着三个人一眼，颜栋又懵了，这是什么情况，怎么还没有谈呢，就离开了呢。

    颜栋三个人赶紧的追了过去，却没有想到被门口的保安给拦住了，他们太憋屈了，只能是先回到车上去了。

    李雷回到了球馆里，心理上没有什么波动，依然继续的刷熟练度。又是几千次投篮之后，天色黑了下来，李雷在浴室里洗了个澡，准备回家，今天晚上暂时的不用到这加练了。

    颜栋三人组一直在外面候着呢，他们可真有耐心，看到李雷出来，马上就迎了上去，不过被李雷晾了大半天的功夫，让这三人组多少有些火气，“李先生，你觉得怎么样，如果同意了，我们就签合同，国内那边还有一堆事等着我去处理呢。”

    颜栋的口吻已经没有白天那个时候和蔼了，李雷看了看对方，“我的意思已经表达的很明显了，我只接受分成，不接受买断。懂么，如果你们不能接受，那就算了，反正你们公司财大气粗十万块买一个剧本，不是什么难事。“

    李雷那揶揄的口气，颜栋怎么能听不出来，他的心里有些愤怒，这个该死的混蛋，不就会写几个剧本么，有什么了不起的。

    但《触摸不到的恋人》这个剧本，自己必须要拿下来，作为在娱乐圈浸淫了很多年的颜栋而言，这个剧本是有很广阔的拍摄前景的。所以他不能放弃。

    ”李先生，你这不合规矩，在业内根本就没有编剧拿分成的，所以你就不要强人所难了，你说一个数，我们都能答应。“

    答应尼玛啊，真以为老子是什么都不懂的小白，你们这帮人什么尿性，真觉得老子不知道么。

    “所以，我们没有办法谈了，再见。”

    李雷撂下一句话，头也不回的就从颜栋三人中间穿了过去。

    砰，颜栋一拳砸在了车玻璃上，不过并没有碎，”混蛋，混蛋，真把自己当盘菜了，好，你他.妈的的给老子等着，整不死你，老子就不姓颜。“颜栋看着李雷远去的背影，心里是充满了愤恨和不甘。

    来之前，他根本就没有想过自己会失败，在他的臆想里李雷不过就是一个中二的文艺青年而已，很好糊弄，现在来看完全不是那么回事。

    