    首先。

    【班恩】、【巴尔】、【米尔寇】为什么异常肯定【命运石板】里面有着大秘密？

    一、这件事情有着来自于【神上神】的背书。

    【神上神】亲口说了这玩意很重要，有着大秘密。

    二、这个东西的外形就很独特，那是一种难以言述的感受……

    任何人，不管是谁，只要是看到它，都会本能的觉得这是件宝物，其中纹路, 每一笔，每一划，所蕴含的难以言述的韵律，仿佛自然法则的具现化……

    哪怕根本就看不懂，但依旧会给人一种这东西很吊的感觉！

    至少，【班恩】乃至于其他【神灵】全都那么觉得。

    因此，眼下面对东西到了手, 但自己三个家伙又属实看不懂的困境, 他们也是唯有难受二字可以吐露出来。

    只觉得，眼前的困境，最大的原因就是自身能力不够，所以才无法破解其中秘密。

    全然不知。

    这一切都是陷阱与套路！

    面前的【命运石板】根本就连【无字天书】都算不上，里面是真的狗屁内容都没有。

    这玩意，除了够硬以外，最大的特点就是外表足够酷炫，有着一种让人见了后会当即觉得不明觉厉的特殊附魔效果。

    别说是【班恩】他们三个【武斗型】的家伙了，纵然找来最为博学的【神灵】，那也是不可能从其中顺利找到什么有用的信息，最大的可能就是越看觉得这玩意酷炫，里面很可能有啥大秘密，然后陷入反复探索秘密的死循环。

    在这方面。

    不管是出主意的奥尔蕯迦, 还是把主意变成现实的【AO】，都有着一种难以言述的恶趣味。

    ‘让我来康康有哪些倒霉蛋会上当……’

    用骨头遛狗也就算了, 骨头还是只有气味的熟料骨头, 咬着根本没有味道。。

    实属难顶……

    此时，对事情真相全然不知的【班恩】，在略微的放松了一下大脑后, 感受着那由于长时间运转而很是疼痛的大脑，变得微微舒服了一点，也是只能长舒了一口气，转而叹道：

    “虽然没有得到什么有用的信息，但是我们躲了这么久，也该是时候露露面了，要不然的话，不只是那群野心勃勃的【信徒】会安分不下去，某些【神灵】应该也会有不好的猜想。”

    作为【强大神力】，而且还是其中比较臭名昭著的家伙，他们三个的身份与情况确实有点扎眼。

    要是长时间的不现身，难免会让人怀疑缘由。

    特别是在外界形势混乱不堪的情况下更是如此。

    正常来说，外面的现阶段，正适合他们搞风搞雨，他们应当没有什么道理拖着不现身才对。

    所以。

    面对【班恩】的说辞，【米尔寇】与【巴尔】并没有反对什么，只是说道：

    “那么【命运石板】怎么办？”

    “就存放于这里吗？”

    在点头确认两者的猜想后，【班恩】直接回答道：

    “这种宝物，要是拿出去的话，实在是有些太过于扎眼了。”

    “平常还是放在这里比较好。”

    “我觉得，我们三个可以合力对这里施加封印，每隔一段时间再来此处聚首，合力打开封印，共同专研其中奥秘。”

    闻言，【巴尔】补充询问道：

    谷阌

    “那么多久聚首一次？”

    “每次又研究多久？”

    想了想后，他又自问自答的试探着说道：“一個月聚一次？每次研究五天？”

    知晓这一切不能大意，而且不会是什么短期活动的另外两者，在听了后，也没有否定什么，觉得差不多就那样子。

    于是，点头认可道：

    “就那样吧，一个月聚首一次，每次研究五天时间。”

    “封印则由我们三个的【神格】为来作为必须的开启事物！”

    “如此一来，也唯有我们三个聚首在此，又或者是有强于我们三个此时实力合力状态的强者出手，才能够打开封印。”

    “好……”

    数十分钟后。

    看着率先离去的另外两者，站在地宫外侧的【班恩】，看着已然被彻底封印，就连自己都无法独立打开的【地宫】，目光深处也是流转了些许的复杂情绪。

    有不舍，有贪婪，还有一些阴狠与犹豫……

    对于自己的两个合作同伴，他是完全的面和心不和。

    作为偷窃【命运石板】这件事的领头人，他之所以会拉着另外两个家伙加入，也仅仅是由于大家知根知底，外加同样的野心勃勃肯冒险而已。

    完全和所谓的友谊没什么关系。

    特别是他们三个的力量，全都来自于【远古死神】的【馈赠】，这一事实。

    更是让他们三个家伙之间存在着一种特殊的联系。

    互相独立的同时，又有着些许的联系。

    所以，如果可以的话，不管是【班恩】还是【米尔寇】与【巴尔】，都会迫不及待的吞噬掉另外两者。

    也唯有那样，他们的实力才会达到真正的顶峰。

    无限接近于当年满状态的【远古死神——耶格】。

    但是，由于实力相差无几又互相知根知底的缘故。

    互相吞噬。

    这种事情对于他们三个来说属实有点难度。

    互相都很难上对方的恶当！

    特别是在【神灵】具有极高容错率的时候，更是如此。

    因此，互相吞噬无望的他们才会联手偷窃【命运石板】意图更进一步。

    然而，眼下，在【命运石板】被偷窃到手的同时，所有的神灵却也被通通的打落凡尘，在让他们颇感意外，有点深陷困境的同时，也是替他们提供了一个机会，一个可以趁机吞噬掉对方的机会……

    此时的他们，相较于以往，完全就等同于不设防状态，说是数千年以来最好的时机，也全无任何问题。

    但是，不管是【班恩】还是另外的两个家伙，都对一击必杀另外两者没什么把握。

    再加上偷窃【命运石板】这件事，让他们犹如一根绳上面的蚂蚱，不大好翻脸。

    所以，他们三个才是勉强的相安无事着。

    这种脆弱无比，好比塑料姐妹情的关系，一旦有着合适的机会，说是一碰就碎也全无问题……

    在这一点上。

    他们三个对此都是一清二楚。

