    刘刚和龚正还有葛天华三人离开审讯室。

    李茂电话正好打过来，他今天带着队伍去开发区摸排了一圈，目前没有发现可疑站点。

    刘刚表示冯金贵有很大概率会同意协助他们。

    “如果能这样那最好，不过......”李茂说到这停顿片刻，“不过这件事如果真的可以，我们应该让谁去做？你有没有合适人选？”继续说道。

    “我。”刘刚不解思索给出了答复。

    “你？你抓过多少人自己心里没点数嘛，就算吴德福不认识你, 那么其他人呢？但凡有一个认识你的就完蛋，你绝对不行。”

    “葛天华？”

    “他也不行。”

    “你该不会打算让龚正去吧？他虽然有过几次经验，但这次面对的人不一样。”刘刚并不希望龚正却做这件事，不是不信任，只是害怕。

    两个人为此事争论一番后也没有给出最终结果，一切都只能等到冯金贵确实答应之后再做决定。

    时间一分一秒的过去了，刘刚他们三人看了一眼时间，分秒不差的推开审讯室房门。

    冯金贵听到房门被打开, 抬起头看过来。

    “考虑的怎么样了？”刘刚直截了当的提出来。

    “我帮你们后果不会很好，不帮你们最多就是再进一次监狱，我没得选。”冯金贵的答复超出龚正他们三人预料。

    所有人都以为他会答应，甚至都已经做好了他要答应下来后计划。

    可他偏偏却没有给出想要答案。

    “你确定？”

    “我确定。”

    龚正碰了碰刘刚，示意他先不要问。

    自己绕过桌子走到冯金贵面前，弯腰两手支撑着椅子扶手，两眼直勾勾的看着他。

    两人对视了大约十秒钟，龚正站直身体：“你猜我在你的眼神中看到了什么？”故作神秘的问道。

    “什么？”

    “我看到了你对孩子的思念。”

    “什么意思？”

    “冯金贵我劝你好好考虑一下我们的提议，如果你真的蹲监狱，按照我国法律参与贩D那可是重罪，等你再出来的时候估计你儿子已经不需要那双篮球鞋了吧？到时候他可能会上大学，可能会去外地打工，你们父子之间还有多少时间可以陪伴呢？”

    龚正打出了一张感情牌，彻底搅乱了冯金贵原本坚定的内心。

    他咬的牙齿吱吱作响。

    “你不用这样看着我，我说的是事实，而且就算你不帮我们，难道我们就破不了这个案子了吗？等我们破案之后你感觉吴德福会不会把这一切罪过都推到你身上？到时候你在监狱无能为力，你的家人在外面......”

    “你别说了。”冯金贵有些愤怒的制止住龚正。

    龚正向后倒退两步, 对着刘刚和葛天华露出一丝微笑。

    过了大约三分钟，冯金贵改变了刚刚的决定：“我帮你们的话，你们必须要保证我家人安全。”提出自己要求。

    “这点你放心，我们肯定会联系当地警方。”

    “如果我家人出任何事情，你们别指望我在提供任何帮助。”

    “好，没问题，我们不可能让他们出事，保护人民群众的财产生命安全是我们的职责。”

    “你们打算让我怎么做？”冯金贵问道。

    “你现在能不能和吴德福联系上？”

    “可以，不过他对我已经不会在向之前那么信任。”冯金贵回答道。

    “先不说这些，你先跟我说说为什么要写那些匿名信？你们是在针对某个人还是什么原因？”刘刚转换了个话题，问道。

    冯金贵苦笑两声：“具体的我真不知道，好像是跟某个人有关系吧，他们总是靠快递方式进行货物交易。”回答道。

    “快递？你知道什么快递吗？”

    “不知道，他没说，我也没问，毕竟我是真的要金盆洗手。”

    刘刚点点头，掏出一根烟扔给冯金贵，随后自己也点燃一根。

    抽了几口烟, 思考了几分钟。

    “那你有没有什么好的建议在去接触吴德福？”

    “这个还真不知道, 我只能说配合你们来做事情，你要说让我去接触吴德福，我想还是算了吧，我都已经说过金盆洗手，突然间又回来肯定有问题，我可不想惨死。”冯金贵一脸无奈的回答道。

    “他们一般在什么地方交易？”

    “DY酒吧，不过你们肯定进不去，那个酒吧只针对会员开放。”

    “这酒吧是不是在长丰路上？”

    “对，就是那个。”

    “行吧，那你先休息一下，我们开会研究，好吧。”

    “好。”

    李茂几人赶回来，局长和政委也一同来到会议室，刘刚言简意赅的把当前情况讲述一遍。

    这次会议的主要内容就是如何接近吴德福等人，让谁去合适。

    大家争先恐后的举手表示自己可以去完成这项任务，唯独龚正没有举手。

    “龚正。”局长喊了一句。

    “到，局长。”龚正急忙站起来做出应答。

    “你想什么呢？”

    “我在想那个酒吧。”

    “酒吧的事情我可以搞定，有个“朋友”就是那家酒吧会员，之前带我去过一次。”一名警员拍着胸脯子说道。

    “既然酒吧可以进去，那就可以想办法接触吴德福他们。”

    “我去吧。”龚正自报奋勇，“在做的各位都不如我年轻，而且你们一个个脸上都写着两个字“正义”，不太像是去那种地方的人。”半开着玩笑解释两句。

    “你小子......”李茂苦笑着指了指龚正。

    具体谁去大家各自都发表意见，最终还得是局长拍板决定让龚正去完成这项任务，不过去之前他需要先接受一番培训。

    培训的内容有三项，第一如何分辨D品，以及纯度，第二如何说一些“黑”话，不可能上去直接了当说我要买，而是要通过一些话语交流，第三也是最关键要学习那些真正吸D人员在吸食后反应，关键时刻肯定用得上。

    “你是反赌联盟成员对吧？”

    “是的。”

    “那快速变换应该没问题吧？比如这里是钙片粉，那边是D品，他们想要让你验证的时候你就需要用到变换技能。”

    “我可以练一练，应该没问题的。”

    “我不要应该，我要肯定，这可不是闹着玩的，一旦让他们发现你是卧底警察那可就麻烦了，知道嘛。”

    “明白。”

    “李茂你这几天负责培训龚正，一定要确保他像个老手之后在计划行动。”局长下达命令。

    “好的局长。”

