    “这是什么名字？史努比小狗的名字吗？”伊万·范科当时就笑了，他从未听过这个名字。

    “我的一生大半辈子都在监狱里度过。”雷·布雷斯林也笑了，“不是因为我犯了罪，而是他们请我去越狱，以测试监狱的安全程度。”

    “那么你测试了多少？”

    “14座监狱。”雷·布雷斯林说道，“我被关进14次监狱，越狱成功14次，从来没有哪座监狱能关住我。”

    “这里可是坟墓，和你之前所逃出的所有监狱都不同。”伊万·范科说道。

    “你面前的可是雷·布雷斯林，和你之前所见过的所有犯人也都不同。”雷·布雷斯林话语之中透出强大的自信来。

    “我倒要看看你哪里不同。”伊万·范科根本不信有人能够从这座监狱逃出去，还是带着他一起逃。

    但是接下来的一段时间，伊万·范科彻底目瞪口呆，这个雷·布雷斯林简直就是一个艺术家，一个越狱的艺术家，一系列天马行空的操作简直让人亮瞎狗眼。

    只用了短短的三周，雷·布雷斯林便带着伊万·范科逃出了玻璃大罩子，来到了监狱外面。

    但是现在还不算逃脱成功，要知道“坟墓”是建设在海面上的，伊万·范科虽然从玻璃罩子中出来了，但是如何从大海中逃走，也是一道难题。

    “雷，我现在认了，你就是越狱大师，名副其实。”看着一望无际的海绵，伊万·范科心情也不错，对一旁的雷·布雷斯林说道，“不过接下来怎么办？我们要怎么从海上逃走？别告诉我要游出去啊。”

    “当然不是游出去，我都做好准备了。”雷·布雷斯林说道，“你就放心吧，船我已经准备好了，就藏在海水下面。”

    “在哪？”

    “在那。”

    伊万·范科顺着雷·布雷斯林手指的方向伸头去看，但是不等他从海上看见什么，他就感觉胸口一阵剧痛。

    低头一看，只见一把匕首插在胸口，深深的没进去，只留下一个刀柄。

    “原来你是杀我的？”伊万·范科说道。

    “我跟你无冤无仇，对不住了，我也是拿人钱财，替人消灾。”雷·布雷斯林表情平静。

    “我以为你是朋友呢，没想到你一直在骗我。”伊万·范科也很平静，像他这种人，原本就不怎么在乎自己的生死，他只是有些遗憾，没有能够杀死托尼·史塔克。

    “除了我要杀你这一点之外，其他的事情我没有骗你，我的确是越狱大师。”雷·布雷斯林说道。

    “史塔克啊史塔克，大家都以为你是超级英雄，我也这么认为的，没想到，没想到……”伊万·范科居然笑了起来，“你比我还要卑鄙，我输的不冤枉。”

    “范科，看在朋友一场，我可以告诉你，我的雇主，并不是托尼·史塔克。”雷·布雷斯林一手握着匕首的把，就好像老朋友一样和伊万·范科聊起天。

    “雷，我真不知道该说你傻还是说你聪明。”伊万·范科冷笑道，“托尼·史塔克即便找人杀我，这种事情他又怎么会亲自出马？”

    “好像有点道理。”

    “不过不奇怪，史塔克一家都是卑鄙小人，他的父亲霍华德·史塔克是，他更加青出于蓝。”

    “不，我可不这么想。”

    “为什么？你见过那个小人？”

    “因为啊，我女儿是他的粉丝。”雷·布雷斯林将匕首从伊万·范科身上拔出来，伊万·范科噗通一声倒在地上，没了声息。

    这个原本两度刺杀托尼·史塔克，并且两度差点杀了托尼·史塔克的刽子手，什么都没来得及做，就这样成了一具尸体。

    除了尼克·弗瑞和下手的越狱大师，他的死亡甚至都没人知道。

    老实讲，伊万·范科其实有些冤枉的，他是打算要杀托尼·史塔克，但是他根本没有来得及实施行动。

    但尼克·弗瑞又不是警察，他只会消灭威胁，才不管你有没有真的做过。

    伊万·范科就这样落幕了，按照原本的时间线，和他狼狈为奸的贾斯汀·汉默，此刻却仍旧过得潇洒。

    在豪华的顶层公寓，贾斯汀·汉默懒洋洋的软在躺椅上，旁边几个比基尼妹纸坐着，有人给他端红酒，有人给他捏肩，有人喂他吃葡萄，小日子过得真是腐败。

    公寓的四周，还有几名穿黑西装戴黑墨镜耳朵上连着线的保镖，那腰间鼓鼓囊囊的，不用想都知道是枪。

    “噗！”贾斯汀·汉默随口将葡萄皮吐到地上，手里翻着一张报纸。

    “哇哦~”喂葡萄的女郎突然尖叫了起来，指着报纸上的一篇报道说道，“boss！这是关于你的专访！《浮华世界》的克里斯汀的专访！boss，你太帅了。”

    “是啊，我太帅了。”贾斯汀·汉默翻了翻这篇专访，读了两句，突然感觉那些溢美之词没了味道，总感觉少了些什么似的。

    少了什么呢？

    少了托尼·史塔克！

    要知道以前托尼·史塔克那个家伙可是经常因为各种各样的荒唐事登上报纸的，《浮华世界》的克里斯汀早就给托尼·史塔克做过专访，因此他才对于让克里斯汀专访自己如此执着。

    但是现在，他想了想，好像有段没有在报纸上见过托尼·史塔克了，即便有，也不再是之前睡了封面女郎这些荒唐新闻，而是又打击了多少罪犯，解救了多少平民。

    老实说，折让贾斯汀·汉默很不习惯。

    没有托尼·史塔克，他就算被克里斯汀专访又如何呢？

    这一刻，贾斯汀·汉默突然有些索然无味。

    “boss。”这时候，一个西装革履的大汉走了过来，低声在他耳边说道，“查清楚了，托尼·史塔克在停车场袭击的那个人，应该是打算在那里刺杀托尼·史塔克，只是不知为何却被托尼·史塔克察觉，提前下手。”

    “他一个人去刺杀托尼·史塔克？”贾斯汀·汉默觉得伊万·范科脑子有毛病，一个人就想杀钢铁侠，脑子被门夹了吧？

    “boss，那个人不简单，他也做出了方舟反应炉。”

    “什么？”贾斯汀·汉默噌一下站了起来，继而哈哈笑了起来，“真是上天都在帮助我！”

    “我要那个人！”贾斯汀·汉默伸手指着西装男，“听清楚了，不惜一切代价，把那个人带到我面前。”

    “是，boss。”手下领命而去。

    “有了方舟反应炉，战甲就不再是你的专属了，托尼，当我的战甲划破夜空的时候，我很期待你是什么表情。”贾斯汀·汉默端起红酒一饮而尽。

    看了一眼眼前那有些泛蓝的泳池，突然就有一种游泳的冲动。

    贾斯汀·汉默还是很有钱的，他顶层公寓的游泳池也非常大，大到大半个泳池直接从天台上延伸出去。

    贾斯汀·汉默并不知道，这样的设计有一天会要了他的命。

    正如他不知道，在这高楼之上，有一个男人正借助简单的器械，一点点的往顶层爬。

    这个男人可不得了，他或许是全世界唯一能hold住地中海发型的男人。

    一般来说，地中海发型真的low爆了，但是偏偏，这个男人地中海，就有一种独特的魅力，以至于超模都看上他，嫁给了他。

    这个男人，在道上也是响当当的，没人知道他叫什么，大家都称呼他为“机械师”。

    毫无疑问，机械师是一个杀手，但他不是普通的杀手，他非常善于制造意外，或者说，伪装意外，让他的刺杀对象看起来就好像是意外身亡一样。

    此时此刻，机械师就挂在顶层的外墙上，挂在那伸出来半截的泳池的下面。

    他用一个吸盘一样的东西吸在泳池底部，试了试很结实，便又用另一个吸盘吸附上去。

    然后，他离开了墙壁，就仅仅靠着双手抓住吸盘，整个人就这么吊在泳池底部。

    要知道，这里可是几十米的高楼，就靠两个吸盘挂在这儿，这胆子可不是一般的人。

    机械师就用这两个吸盘，一步步的“走”到了泳池中央。

    然后他用绳子把自己的身体固定在两个吸盘上，直接就松开了手。

    他戴上一副特制的透明眼镜，又从腰间的口袋里摸出一把电钻，就开始钻起泳池来。

    等钻好一个洞之后，机械师又将一个锥形的不知道什么物质塞进洞里。

    哗啦！

    这个时候，贾斯汀·汉默已经宽衣完毕，就那么跳进了泳池，丝毫不知道一个老爷们正在泳池底部看着他。

    其实机械师也不想看的，但是他必须看，泳池可是透明的，只要游泳的人睁着眼睛，就能够看到挂在底部的他，所以他必须留意。

    “法克，这也太小了吧！”这一看不要紧，一看之下机械师就不禁暗骂起来。

    见过小的，但是没见过那么小的。

    简直有辱三观。

    本以为是一次简单的任务，没想到却承受了这种心灵冲击，得加钱。

    摇摇头，把那丑陋的样子从脑子里摇晃出去，机械师又拿出一个针筒，将一种透明的液体注射入刚刚的锥形物体之中。

    才刚刚将针筒抽出来，贾斯汀·汉默就游到了这里，游到了机械师上方，和机械师来了个大眼瞪小眼。

    “shit！他看见了我的秘密！不能让他活着离开！”贾斯汀·汉默当时就大吼起来，但是直接沉了下去，一阵咕噜噜的，谁也没听清他说什么。

    咔咔咔……

    这个时候，坚固的泳池玻璃上突然出现道道裂纹。

    而机械师一捏吸盘上的按钮，吸盘顿时失去了吸引力，机械师的身影立即往下坠落。

    机械师当然不会找死，他的身体上早就有绳子连接在楼体上，在绳子的牵引下，机械师的身体荡秋千一样荡到楼体上，然后他顺着楼梯就往下滑，滑了四五层之后有一扇窗户是开着的，机械师藏了进去。

    神不知鬼不觉。

    “啊！！！”机械师好整以暇的换着衣服，窗外，长长的惨叫划破夜空。

    划破夜空的不仅仅是惨叫，给这凉如水的夜色注入活力的，还有贾斯汀·汉默的虎躯。

    纽约虽然少了一个贾斯汀·汉默，但是那种醉生梦死的生活，却并没有减少。

    如果是五年前，托尼·史塔克也是醉生梦死的一员。

    但是当他在阿富汗被绑架的开始，一切都变了。

    醉生梦死的托尼·史塔克不见了，打击罪犯的钢铁侠托尼·史塔克横空出世。

    托尼·史塔克又泡在实验室研究战甲。

    “sir，您已经72小时没有休息了。”贾维斯的声音响了起来。

    “晚上好各位，欢迎来到产房。”托尼·史塔克充耳不闻，对着摄像头说道，“我现在荣幸的宣布，你们又多了一位兄弟！”

    “托尼！”摄像头才刚刚开始拍摄，佩珀·波茨走了下来。

    “佩珀，我知道你要说什么，我不困，我精神着呢！”托尼·史塔克说道，“当然了，如果你要给我冲一杯咖啡，我表示感谢。”

    “罗德斯来了。”佩珀·波茨说道，“他说有急事要找你。”

    “我马上上去。”托尼·史塔克对着摄像头“啪啪”的拍了拍手，“好了各位，你们可以休息下了。”

    然后他便往上走。

    佩珀·波茨看得暗暗奇怪，托尼·史塔克今天是怎么了，居然一叫就叫上去了，要知道以前就算天塌下来他都不管的。

    “托尼，我本不想打扰你，但是他们逼我逼得太厉害了。”詹姆斯·罗德斯一脸歉意，“你去忙你的，我就在这儿呆半小时，然后我就回复那群老家伙，说你把我臭骂了一顿。”

    “又逼你从我这儿拿战甲了？”托尼·史塔克一屁股坐在了沙发上。

    “我已经习惯了。”詹姆斯·罗德斯一副满不在乎的模样，“我总能想到拒绝的理由，不是吗？”

    “咖啡来了。”佩珀·波茨端着两杯咖啡走过来，托尼·史塔克和詹姆斯·罗德斯一人一杯。

    “要不你从我这儿抢一台走吧。”托尼·史塔克突然说道。

    噗！

    詹姆斯·罗德斯刚刚喝了一口咖啡，一听这话全部喷了出来，一点儿没舍得剩下。

    “你在说什么？”詹姆斯·罗德斯擦了擦嘴，没好气的道，“托尼，你是知道的，我一直站在你这边。”

