一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那你就当装逼吧！”

    潘雨烟笑得花枝乱颤，眼睛眯成了月牙儿，“安曼不是想订就能订得到的，以后你出去吹牛，又多了一个新话题。”

    “拉倒吧。要是让我那些朋友知道，肯定会来这里痛宰我一顿，我好不容易赚点钱，不能被他们糟蹋了。”叶凡连忙摆手。

    潘雨烟愣了愣，娇声啐道：“你这个小气鬼！以你的身价，别说来这里消费了，就算把这里全包下来，也不成问题！”

    “别，我今天是跟你来见世面的。我萌新，我怂逼。”叶凡昂然回到，脸皮厚的一逼。

    财不外露，是许多纯滨海男人的本性。

    叶凡的‘小家子气’还算轻微的了，毕竟收入摆在那里。

    要是换成普通家庭的男人，一个铜板都能分正反两面来用。

    当然，不是说滨海男人小气，而是精打细算，很会持家过日子。

    潘雨烟懒得跟叶凡掰扯这个话题，低头沉吟了一会儿，柔声说道。

    “叶凡，待会儿我的同学要是说话不好听，你稍微克制一下，别跟他们一般见识，好不好？”

    “啊？”叶凡不解，“为什么？”

    “我对外的说法是，我在一家工厂里做会计，每个月就赚几千块钱……”

    潘雨烟抿着红唇，为难道：“你也知道我们的身份比较特殊，最好平凡一点，避免引起不必要大麻烦。”

    “平凡？”叶凡张了张嘴，忽的哈哈一笑，“大姐，你在逗我玩儿呢？

    你身上穿的衣服是限量款啊，脖子上的项链布灵布灵，能晃瞎我的狗眼。再看看你的手表……百达翡丽新年款，大几十万一块。

    尼玛，你这一身下来，能在滨海付一套三居室的首付，你怎么装平凡？”

    “之前班上的同学一直在传我被大老板包养，这次索性承认算了。一来可以断了某些人的念头，二来也可以让那些同学打消对我的疑虑。”

    潘雨烟无所谓的说到。

    叶凡满头雾水，“疑虑？什么疑虑？”

    “当然是职业啦！你看，我是滨海工厂里的会计，为什么他们经常联系不到我。

    因为，我要陪老板出差呀？

    平时老板在厂里，有老板娘管着，只有出差的时候，我才能跟老板双宿双飞，才能光明正大的花他的钱。

    不然，你以为我身上这些东西是谁买的，你吗？”

    潘雨烟自说自话，扯得跟真事儿似的。

    叶凡连翻白眼。

    忽然，他意识到一个大问题。

    “哎？不对啊，既然你对外的说辞是被大老板包养了，那我算什么？”

    “你是我的男朋友呀！”潘雨烟咯咯一笑，“俗称，PLANB！”

    “我是你男朋友，而且你又被大老板包养……”叶凡瞪圆了眼睛，“我怎么觉得你给我的剧本，一片绿油油？”

    “乱说。”潘雨烟嗤嗤笑道：“你又不知道我在厂里的事情！”

    “可是我现在知道了啊……”叶凡目瞪口呆。

    不等他说完，潘雨烟便打断了他的话，“现在知道没关系啊，你在我那些同学面前别知道就行了。”

    “我靠！”

    叶凡彻底凌乱。

    早知道今天就不出来了，在家陪依依，陪李若昕多好？

    小日子美滋滋，何必出来看潘雨烟的同学集体默哀呢？

    潘雨烟交代好叶凡，他一脸闷闷不乐，纠结了好久才接受现实。

    两人等了四十多分钟，雅间的门被推开。

    两个服务员带着九个青年男女走了进来。

    九人，四男五女。

    男的穿西装打领带，收拾的一丝不苟。

    女的浓妆艳抹正装出席，雍容贵气。

    其中两个女人见了潘雨烟，尖叫一声，立马跑来跟她拥抱。

    “雨烟，两年没见了，快想死我们了！”

    “哎呀，你又漂亮了，现在好美……”

    潘雨烟被两个女人抱着，肢体有些僵硬，看上去很不自然。

    她们身后的四个男人，脸上带着怪异的笑容。

    潘雨烟是极限武者，不敢用蛮力挣脱两个同学的热情拥抱，只能把叶凡推出来。

    “曼曼，小莲，给你们介绍一下，这是我的男朋友，叶凡。”潘雨烟指了指坐在茶座发愣的叶凡。

    “呀，这就是你的男朋友啊，长得真帅！”

    第一个拥抱潘雨烟的女人松开了手，跟叶凡打了个招呼，“帅哥你好，我叫齐碧曼。”

    另外一个神态淡雅的女人也自我介绍，“你好，我叫柏莲。”

    这特么的都是什么名字？

    “……”叶凡讪讪一笑，怂头怂脑的回到：“你们好。”

    那四个男人中的一个脸色耷拉下来，语气不善的说道：“好了，大家都到齐了。服务员，上菜！”

    “是。”

    两个美女服务员落落大方的躬身离开。

    众人入座。

    大家先跟潘雨烟扯了一会儿家常，便各聊各的。

    潘雨烟被齐碧曼和柏莲一左一右，询问她这两年过得怎么样。

    叶凡被孤立出来，有些无聊，漫无目的的吃着饭前小点。

    潘雨烟的同学，除了齐碧曼和柏莲，剩下的就是那四个青年。

    其中三人已经结婚了，坐在他们身边的就是他们的爱人。

    唯一一个青年，五官长相到还不错，就是脸上坑坑洼洼，即便补了粉也填不住。

    他叫郭东宇，这次的饭局就是他攒的。

    在开席之前，潘雨烟着重向叶凡介绍过郭东宇，说他是什么什么大企业的高层管理，年纪轻轻前途无限。

    说白了，还是给别人打工的。

    叶凡知道潘雨烟的意思。

    很明显，就是这个郭东宇在对潘雨烟死缠烂打。

    叶凡对郭东宇没啥感觉，这人除了打了个招呼，就没跟自己说话。

    如果对方不挑衅，叶凡也懒得跟他磨叽。

    “雨烟，你男朋友是做什么的呀？”柏莲好奇的打量着叶凡，淡淡笑道：“你男朋友又高又帅，跟你是天真一对！”

    齐碧曼捂嘴一笑，压低声音：“乍一看是挺帅的，可是久了就不耐看了。雨烟，你男朋友的收入怎么样？”

    “还行。”潘雨烟漫不经心的说到：“他是……他是一个美食家，专门研究糕点的。”

    “糕点？”齐碧曼“咦”了一声，阴阳怪气的说道：“这是什么职业啊？”

    “我也不太明白，反正他跟最近很火的诺梵有合作，待遇挺好。”潘雨烟轻飘飘的看向叶凡，心里有些着急。

    从进门开始，叶凡就一直在装咸鱼，一个劲儿的埋头吃。

    现在人家摆明了要拿你开刀，你给点反应好不好？

    齐碧曼顿时诧异起来，“跟诺梵餐饮有合作呀？哎呀，我有个朋友在诺梵上班，他说今年诺梵的老板不得了了，赚了好几个亿呢！”

    这回不仅柏莲，连那几个男同学也动容了。

    “这么厉害？”

    “是啊！”齐碧曼连连点头，“我朋友说，诺梵之前也就是一个小蛋糕店而已，是一个股东拉到一笔钱，用了半年时间，就把诺梵经营到现在的局面！”

    “是很厉害！”郭东宇啧啧惊叹，“我们公司分析过诺梵餐饮成功的过程，经营者很有胆略和眼光，从一开始就把定位抓得非常准。

    在打开市场后，诺梵的经营者立马以搭建好的平台扩张，吃透时尚餐饮的市场份额。

    这种经营模式，很符合约翰逊教授、克里斯坦森教授和孔翰宁提出的商业模式创新理念。

    定位、客户、盈利公式递向直线扩张经营，应和现代‘快’、‘健康’、‘特色’，最能吸引消费者目光。”

    郭东宇侃侃而谈，把饭桌周围的人说得一愣一愣。

    他见大家投来仰慕的目光，昂起下巴，神色淡然的看向叶凡：“请问叶先生，你们老板是不是哈佛金融学院的高材生？”

    郭东宇敢肯定，能将约翰逊教授和克里斯坦森教授的理论付诸实践，并且大有斩获的，必定是哈佛毕业，而且得到了两位教授的真传。

    “不是。”叶凡摇摇头，“诺梵的两个大股东，连大学毕业证都没拿到。严格来说，他们只有高中文凭。”

    啪！

    众人耳中响起震耳欲聋的打脸声响。

    郭东宇脸色一变，兀自稳定心神，呵呵笑道：“看来是我猜错了。不过，诺梵的两位大股东，堪称百年难得一见的‘商业奇才’！”

    “也不是。大股东是个甩手掌柜，二股东怀孕了，诺梵是其他人在打理。”叶凡又道。

    啪！啪！

    清脆的打脸声再度响起。

    郭东宇两度装逼都被叶凡中断，脸色完全沉了下去。

    他故作潇洒的笑了笑，对叶凡说道：“叶先生，你能进诺梵，想必也有一身本领。不知道，你在诺梵如今待遇怎么样？”

    “还好吧，工资八千块。”

    叶凡没有说假话。

    他在诺梵挂着董事长的名头，股东会怎么说都得给他工资。

    只不过，他做惯了甩手掌柜，所以雷军强雷要求，不能给他按照其他企业的董事长待遇给。

    一个月八千块工资，在所有诺梵在职的股东中，是最少的，甚至店员都比他拿得多。

    齐碧曼愕然，“啊？才八千啊？你不是跟诺梵合作的美食家吗？怎么才拿这么点？

    我朋友在分店做副店长，一个月都有一万块！你的待遇，只比普通员工高一点。”

    “我在诺梵，的确是普通员工水准。”叶凡不以为意。

    他没有业务水平，也不会做蛋糕。

    至于接待客户、端茶递水的工作，他更是没做过。

    要是把他放到一线，工作效率分分钟被普通员工秒杀。