    赵德乾才初级灵体，钱小多已经是高级灵体了。

    如果不是知道厕所墙壁的鬼提醒钱小多泡问题可以提升一次灵体级别，钱小多才不舍得花这个冤枉钱。

    洗一次澡，差不多三十万了。

    太奢侈了。

    不过钱小多并不知道的是，在现实世界，三百万都未必能买到三千鬼币。

    “老大，你都不知道设计部那些鬼多过分啊！我工位附近的一只油腻鬼，收了我的钱，居然还想在杂物间暗杀我。

    幸好我有了这把鬼电锯，不然的话，我差点就被他干掉了。

    我现在在设计部很危险，下面的人都想杀了我，上位当总监，他们也不看看自己的实力，能不能坐稳总监之位。

    上面宫华妹让我三天之内画出一张封面来，还好我爸从小给我报补习班，让我多财多亿，不然都没有办法应对。

    还你好，上个厕所都有鬼提醒你怎么升级。”

    “这也是因为我们两杀了鬼婆婆，现在他就是男厕所所长了，升职了，能不高兴吗？他说下来我们再来上厕所，让我们免费不要钱。”

    “老大，这也是你的人格魅力高啊！”

    赵德乾是十分佩服钱小多的，他觉得钱小多的魅力指数肯定很高，他每次和钱小多走在一起，不知道有多少鬼物给钱小多开后门。

    不过长得好，魅力值高也是实力的一部分。

    就像他，投胎投的好，这也是实力的一部分，当年投胎的时候，那些人没他运气好，运气也是实力。

    这也是他会死皮赖脸缠着钱小多，叫钱小多老大的原因。

    他和钱小多都是同期新人，如果操作一下，两个人一起进同一个副本的几率是非常高的。

    进副本，实力，智慧都很重要，但是更重要的是一个信的过的人品。

    不用担心对方坑自己。

    这转换灵体，可是可遇不可求得的机会。

    他在新手副本就是初级灵体了，这绝对是天才了。

    本来他还担心他画的画不会让宫华妹喜欢，但是现在不用担心了，他已经发现他的精神力大幅度提升了，估计应该够二十点了。

    正常人才八点。

    赵德乾觉得宫华妹应该不会喜欢简单的插画，肯定要高精神力画出来的画才行，这样的画会带有一丝特别的神韵。

    知名的大画家画出来的画，之所以值钱，就是因为里面蕴含一丝画家的精气神。

    如果不是钱小多叫赵德乾回去休息，赵德乾还想继续在里面泡一夜，这么好的东西，就这么走了，舍不得。

    “别看了，再泡下去，咱们就凉了，咱们这体质扛不住。”

    “老大，幸好你让我吃了不少阴豆腐，不然我这体质还真的未必能够扛住。”

    “你明天也多拿个画板下来，给我画画，虽然我没上什么培训班，但是我专业，工作也是干这个的，不过现在都没什么灵感了，不想再从事这方面的工作了。

    等离开之后，就领低保生活算了，在老家买套二手房，一千也够花一个月了。画画就当作业余爱好了。”

    “老大，一千块一个月也太低了吧！

    等你离开这里之后，我介绍你去当凶宅试睡员，只要有单，轻轻松松月入百万，现实生活中的鬼物很弱的。

    而且很多凶宅不一定有鬼的，只是发生了命案，别墅主人害怕而已。

    你只需要在里面住上一个月，这笔钱就轻轻松松到账。

    有我给你担保，没人敢赖账。

    你要是怕的话，我到时候找一群美女，咱们在里面连续开几天派对，热热闹闹的，这钱赚的轻轻松松的。”

    凶宅试睡员。

    这货能干啊！

    月入百万，轻轻松松的啊！

    钱小多眼睛一亮，对着赵德乾道：“你要是真的能给我介绍这样的工作，我以后管你叫哥。”

    “别介，老大，我还小，大学才敢毕业没多久，我还年轻。”

    一个称呼而已，赵德乾无所谓。

    而且老大也叫顺口了。

    回到宿舍之后，钱小多关上了锁上了房门，躺在床上发呆。

    这日子，没有手机，实在是无聊。

    赵德乾还好，还能坐在宿舍里画画。

    “老大，你说宫华妹喜欢什么样的设计，按照你的理解。”

    “我之前围裙是脏的，有血迹，她说让我洗干净，再穿着。你看看她自己，打扮的十分精致，还天天化妆，发型也是仔细做过的。

    你就看她的外表，应该能感觉到她应该不会喜欢太丑的。”

    “老大，你说的有道理，但是你听说过怨女吗？”

    赵德乾对着钱小多问道。

    “好像以前有一部好电影，似乎是说一个命运很不好的女人吧！我也不知道是不是。”

    “不管了，死马当活马医，我凑合画画吧！”

    赵德乾拿着毛笔，开始认真的作画。

    钱小多看的出来赵德乾使用的是国画画法。

    这需要功底的，看的出来，这确实是练过的。

    钱小多会的是素描和油画。

    国画还不会。

    还别说，赵德乾勾勒的这几下还挺有意思的，也许是因为赵德乾突破了的原因，他画起来感觉带着一丝精气神。

    一个绝色美人映出纸上。

    不过整张图却带上了几分恐怖和诡异。

    背景是一颗挂脖子，美人歪着脖子挂在上面。

    令人有一种不寒而栗的恐怖感。

    【叮！观看不知名画作，提升精神力0.5点。】

    “你这画，估计算是一件装备了吧！感觉好厉害啊！提升了我0.5点精神力。”

    “我也没有想到我的天赋是画画，我果然是一个有才华的人，老大，你的天赋是什么？”

    “做菜，明天早上你去吃吃我做的菜就可以了，不过我的菜不能白吃，你得送我一副画，我要正常点的，温馨点的，治愈系的。”

    “好嘞，明天我就给画一盘菜，没有什么比美食更治愈人心了。”

    “好啊！”

    赵德乾美滋滋的卷起了他的画，躺在床上睡着了。

    这副画是他借鉴了某个电影的封面。

    他自己都觉得自己画的很完美。

    而且他刚刚已经摸过这幅画了，观看居然提升了一点精神力。

    比钱小多多半点，他能不高兴吗？

    这说明他领悟力好啊！

    有对比才有幸福感提升。

    但是赵德乾忽略了一件事，那就是精神力越高，提高的上限就越难。

