    

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    体育馆内响起了一阵阵掌声，为NAVI这一回合有条不紊的处理，也为这个NAVI重新拿到节奏而鼓掌。

    因为这一回合的战损人数只有两个，而液体不仅没有拿到了回合胜利，甚至连雷包也没放下。

    这对于NAVI运营经济来说是一个十分巨大的帮助。

    S1mple想了想，自家的经济已经开始了良好的运转。

    所以给用大狙换上了苏醒的SSG553，选择帮苏醒捡上一把威力更大一点的武器。

    而作为进攻方的液体，虽然输掉了这个长枪局，但是经济上还是蛮不错了。

    因为之前连胜了三回合，虽然经济还是有一点的。

    这一回合的液体就放弃了和NAVI在A大磕枪的想法，直接给上了一颗A大的过点烟雾。

    毕竟和一帮自瞄怪对枪可并不是一个特别好的选择。

    而这一回合的苏醒则是在后面做着一个辅助道具的角色。

    由电子哥一人前往A大。

    不是因为特别战术放电子哥一人过去抢，而且苏醒这一回合的身位比较靠右，离A大比较远，只能在后面帮忙给闪。

    电子哥来到A大，先抓住机会丢上一颗A门火。

    本给完了一颗火换点道具，蹭点伤害就该走了。

    可后续看着对方给上了一颗过点烟雾，就想要抓着timing，直接提前枪出去打。

    但是因为被闪光影响到了，身位没有控制的很好。

    所以被Elige直接看到了，在烟雾爆开的同时，往后推一步，直接对着电子哥的位置扫射。

    电子哥这无视野对上有意识地定位。

    直接被Elige带走。

    液体就这样拿到了首杀。

    而虽然拿到了首杀，但是液体并没有放松警惕。

    继续给上了一系列道具，稳稳当当地将A大控制住了。

    苏醒在A小垫人位捏了一颗闪光。

    “S1mple要闪光吗？”苏醒问道：“你的身后闪。”

    之前几回合S1mple都在中路架狙，可并没有拿到收获，所以这一回合他开局看了一眼中路，没有拿到击杀就换人来到了A小。

    “给吧！”S1mple点了点头。

    现在A大失去了控制权，为了防止对方A大A小的夹击。

    他们必须得保住一边。

    A大已经被稳稳控住，想要反清的难度有点大。

    所以NAVI几人就选择控制A小，将A小这边控制。

    未必不能将对方这个A大进攻给防下来。

    “A小和中路都没人。”S1mple说道，他借着苏醒的闪光成功将A小近点搜完，紧接着就看了一眼B1和中路，都没有发现有信息，就知道这一回合对方是要打一个A大爆弹了。

    Nafany和火男都选择回防，nafany直接来到了警家。

    火男则是直接反清B二，确定了没人之后来中路听A小的动静。

    正如几人所料。

    等到S1mple和nafany回防刚刚到位。

    液体的A大爆弹就开始了。

    S1mple站在A平台的谷堆上，利用大狙架着一个过点，想要看看能不能收到过路费。

    “给烟了，火男注意A小动静，千万别让A小上人！”苏醒说道。

    而S1mple也因为对方给上烟雾失去了良好的视野，切出一颗闪光，用来拖延些许时间。

    紧接着靠着A大箱子推上一颗烟雾弹，想要利用这颗烟雾形成一道烟墙，当一个单行烟用。

    紧接着就架着烟边缓缓退往沙袋。

    下方的苏醒和nafany失去了视野，就只能对着过点不断混烟。

    液体给的动作还是十分迅速地，包点狙击位和忍者位都被给上火，S1mple虽然被火烫着了，但是他为了防止对方抓timing，硬死踩了几秒火。

    但后续没有还没有看到人，只能切刀跑出去。

    可这Elige就刚好在S1mple切刀时冲了出来。

    S1mple直接被爆头带走。

    苏醒和nafany帮不了上方的S1mple。

    只能在下方混烟。

    但也不是说没有收获，两人运气出奇的好，成功混死了一个土匪。

    接着两人就开始双架。

    可Elige已经有了预料了，直接开始对战烟雾里双架位打。

    苏醒被击中，吃痛下赶紧开溜。

    但是紧接着他们两就听到了一个来自蓝车的枪声。

    对着曳光弹的传来角度进行推测位置，下方两人进行反向混烟。

    Nafany使用加利尔击杀了nitro

    随着右上角又出现了一个击杀。

    两人直接溜之大吉。

    现在他们身上的道具已经用完，雷包被放下了，对方已经架好了枪位，这个回防基本上是打不了，虽然有雷钳，可干拉并不是一个特别好的选择，何况S1mple的大狙还被缴获了，所以保枪是一个最好的选择。

    “我们从A小再试一试吧，我看我能不能拉死一个，他们可能会有大狙在那架的。”苏醒说道，现在三打三，他如果能够打下一个，那么未必没有机会。

    听到苏醒这么说，火男便主动往前摸。

    想要先帮苏醒搜赶紧A小近点。

    火男小心搜点，他已经有赶紧这中路附近是有人的。

    但是NAF架着门背，虽然火男反应也很快了。

    直接打中了NAF一枪头，可火男手中是M4A4，NAF手中的确实AK47。

    NAF使用AK47爆头击杀了flamie

    “他残血了，可以补！”火男大喊。

    Nafany离火男的距离也不远，听到火男这么说直接跳过去进行补枪。

    可让人大跌眼镜的是，NAF却迅速定位，鼠标甩了一下，直接将nafany在空中爆头了！

    NAF往后退了两步，防止后续苏醒进行穿射中门将他击杀。

    紧接着就给上了一颗中门火，对苏醒劝退一下。

    给完就立马往家里跑。

    苏醒不甘心啊，因为自己的这么一个决定损失了两员大将。

    转头从B通开始追。

    NAF为了逃跑给了B通一颗闪光，同样让苏醒确定了其位置。

    稳定往前推荐，最终成功将NAF击杀在了后花园。

    勉强止损了。

    “NAVI赢下了长枪局之后没有继续将节奏拿到手中，而是被液体给翻盘了，液体前期攒的经济让他们在输掉长枪局之后能够继续拥有拼抢的能力，这就是属于胜者的权利。”

    “而输掉了前几局的NAVI在面对输掉长枪局之后，也只能通过连败或者攒钱来重新打长枪局，这或许就是CSGO经济机制的魅力，赢家可以不断购买优势枪械，给自己配备道具，而输家也能够通过连败和攒钱来打长枪局来翻盘。”

    “好在现在NAVI还有钱起长枪，就是不能够给S1mple起大狙了，这是一个硬伤了。”

    “让我们看接下来他们怎么处理了。”        

