

               第二天，杨晶和小丽，很早就来到了一家名为新旅的旅游公司。

    这家公司专带南亚的旅游团队。

    南亚这边多为海岛，有最美的蓝天碧海，加上消费水平比较低，肤色和国人一至，离华夏也不是很远，所以历来就是华夏的旅游胜地。

    小丽也是提前出来看的，他和彭军山两个月后大婚，之后就是蜜月旅游，提前出来了解下旅游公司。

    新旅旅游公司在中海算是最大的一间公司，当然了，即便是最大，老板吴龙身价也不过数千万，比苏启还要差上不小的距离。

    吴龙早上接到了一个电话，电话里的朋友是启程地产的一个高管，也是他的大学同学。

    电话里说他们老板要旅游，这事让他亲自过来解说下。

    他当时就打了个激灵，同学的老板，不就是当下中海最牛的那个存在吗？赶紧收拾完驱车到了公司。

    看着杨晶非常有礼貌的说：“杨小姐，你们是打算去哪个国家？有意向的地方吗？”

    一边说着，内心一边感叹，果然奶茶妹妹如传闻当中的那么漂亮。

    当然了，他可不敢有任何的非分之想。

    杨晶那些一叠资料说：“南越怎么样？我听说那边有最美的海岛，作为一个在山区长大的孩子来说，最想看的就是碧海蓝天。”

    中海也有海，只不过这里是长江的入海口，所以长江从上流夹带了太多的泥沙，从这里入海，导致了海水比较浑浊，跟江水没什么两样。

    吴龙在南亚这条线路上已经跑了快十年了，所以对南亚任何一个地方的风土人情，非常的了解。

    他笑了下说：“南越号称拥有全世界最美的海岛，这点是没有错的。”

    “不过有一点不大好，他们那边靠近马六甲海峡，那边是海上交通要塞，所以各种势力横行，治安可能不会太好，杨小姐，我建议还是换个地方吧。”

    杨晶哦了一声，心里微微叹息，接着被手中的一张宣传图册画面给吸引了。

    蓝蓝的浅海，水面可以清晰可见海底的白沙，各种各样的小木屋建到了海水中央，房子地下就是水，让人一看就忍不住想要卷起裤腿，在这些浅海中涉水而过。

    脚掌踩着海底白沙的感觉肯定非常的舒服，海的柔和在这里被展现的淋漓尽致。

    杨晶忍不住说：“吴总，这是哪里？”

    吴龙看了下苦笑：“这就是南越巴中岛，南越海岛中的一个标杆景点，而且巴中岛为了不破坏他们那边的海景，每天岛上接待的游客不会超过两千个人，达到了这个人数，他们就会停船，关闭港口。”

    杨晶显得非常的纠结：“看了这么多我也就看中这一个地方，这样，吴总，我先回去跟我男朋友商量一下怎么样，先不做出决定。”

    吴龙说：“没问题，不过杨小姐，真的要慎重考虑，南越现在的治安真的有所欠缺，您回去后可以在网上搜一搜资料，尽量避免去那边。”

    杨晶说：“让我男朋友决定吧，到时跟你电话联系。”

    说着起身带着小丽往门外走去。

    路过门口的时候，有一对珠光宝气的中年男女与他们擦身而过，男的盯着杨晶，眼珠子都快掉在地上了。

    他老婆抬手就是一巴掌抽他脸上：“去你妈的！跟我在一起都不老实！看看，我看你妈！”

    中年男人有点恼火：“有病啊！我是觉得这女孩哪里见到过！”

    “呦呵！你他妈还嘴硬！”

    中年女人十分彪悍的一把揪住了他老公的耳朵，往旅游公司里面拖。

    吴龙在看到这两口子进来后，赶紧起身，神色非常恭敬的迎接了上去。

    ……

    杨晶的法拉利内。

    小丽看杨晶一脸的纠结，说：“晶晶姐，你要是真特别喜欢那个地方，就过去吧。”

    “到时候我让我们家那个榆木疙瘩保护你，他们拳馆里不也有那么多大猩猩吗，抽掉一支队伍保护你们就行。”

    杨晶说：“那可不行，你们马上就要婚礼了，怎么能为了我们的事耽误。”

    “这是人生大事。”

    小丽说：“没关系啊，反正他每天也没什么事做，前天还在跟我说他战友边炎抢了他饭碗，害的他只能在武行里整天无所事事。”

    杨晶忍不住笑了下：“没想到彭哥还这么想。”

    “强悍的军山哥，也就只有你才能够降福，你们啊，结婚后要好好的，然后赶紧生一个大胖小子。”

    小丽点了点头：“晶晶姐，你和苏总什么时候结婚啊，我们大家都盼着呢。”

    杨晶想了下：“顺其自然吧，你看我家那个，整天看似好像很闲一样，整天到处乱跑。”

    “但我知道他是最忙的，反正这辈子我是他的人，跑不了。”

    小丽突然坏笑了下，推了推杨晶：“晶晶姐，你们有没有那个？”

    杨晶脸刷的一下就红了，有些慌慌张张的回答：“哪……哪个啊！”

    小丽捂嘴笑道“你说呢！”

    “死丫头，脑袋里乱想什么，看样子你跟军山哥……”

    “啊！晶晶姐，我们到公司了！嘻嘻”

    ……

    杨晶把小丽送回公司后独自一人回了家里，坐在沙发上脸通红通红的。

    想起小丽的话，然后想起每次苏启想吃自己，但又每次机缘巧合下到手鸭子飞了的窘迫感，脸上露出了又羞又想笑的表情。

    拍了拍胸脯，她心里暗暗做了一个决定。

    这次旅游绝对不带杨萌萌去，让萌萌跟姨妈生活几天的时间。

    深吸一口气，羞羞的期待心情压制在了心底。

    晚上苏启回来的时候，杨晶把巴中岛的事情十分纠结的跟苏启讲了一遍。

    苏启说：“真的很期待去那里？”

    杨晶点了点头：“你是没看那宣传图册拍摄出来的照片，真的很美，我一看就沉迷在其中咯。”

    苏启点头，巴中岛他后世在网上看到过，二十年后，那里成为了所有新婚小夫妻向往的天堂，碧海蓝天，阳光沙滩，打开窗户便拥有一片大海，宛如深处电影中的场景。

    与世隔绝的美，让人无可自拔。