    陈炫本来也没有杀了这人的准备，刚刚说那些话，只不过是吓吓他，让他知道知道厉害，所谓以上御下，以强御弱，当然是要显得高深莫测，时不时的让人知道你的厉害，威信就是这么建立起来的。

    陈炫这话一出，这将军顿时大喜，“前辈此话可当真？”

    “当真。”

    陈炫云淡风轻的一甩手，两眼望天，傲然无比，倒也真的流露出一股无敌的风采，一股高人的风范。

    这种气质，有时候真的做不得假。

    这将军也算是阅人无数了，如今见到陈炫这种气度风采，心头也是信了八分。

    他一咬牙，“也罢，就先信此人一次，赌这一把，要是他真是个阵法超绝的高手，那么这一次作为引荐人，我肯定是大大的有赏，如若不是的话，冲撞了那位贵客，我可就惨了……”

    心中咬牙做出了决定，这人立刻是改变了路途，带着陈炫来到了一座会客厅。

    那会客厅很快到了面前，远远望去，陈炫见到其中已经是坐了四个人。

    两个人坐在主人的位置上，一个人青年道士打扮的人坐在客人的位置上，他的身侧还站着个俏丽的女道姑。

    那青年道士是个法王高手，那俏丽女道姑则是龙象高手。

    那两个主人位置上的，一个是门主，一个是副门主。

    陈炫一眼就看了出来，这门主乃是一个人族，是个面带威严之色，双肩很宽的老人，修为嘛，似乎是圣人。

    而那副门主则是一个魔族，面色有些阴蜇，中年人打扮，浑身魔气极为的凝实，也是个圣人高手。

    这个是时候，这几个人谈笑风生，聊的似乎很是高兴。

    不过陈炫却是很敏锐的察觉到，那门主老头，隐隐有些忧虑之色，对那青年道士也有几分隐晦的不满。

    “看来，我这趟来也不是全然没有机会嘛。”陈炫正这样想着，那场中却是发生了异变。

    “来人呐，把那件早就妙物给千华道长带上来！”那阴蜇中年人，也就是副门主突然一拍手，随后几个仆人便从走了下去，眨眼间就将早就准备好的一个硕大笼子给带了上来。

    这个笼子很大，里面装的东西则是一个红衣女子。

    一看清这个女子的面容，陈炫顿时如被雷击，脑中轰的一下，无边的怒火就升腾了起来。

    眼前这个女子一袭红衣，肌肤似水，面庞精致如同瓷器，隐隐有一股俏皮之意，浑身气息带着一股血腥的味道，居然正是魅魉那丫头！

    “此女，乃是我族高手在一处死地之中抓到，乃是诅咒中诞生的奇异生物，她不禁极为的美丽，还是处子哦，这一次抓到这等尤物，我们没有一个人对她动手，就是听说千华道长喜好双修，此女法王期的修为，又如此美貌，真是送给道长你的绝佳礼物啊！”那副门主一脸客气的说道。

    “哦？奇异生物？”千华道长见到魅魉的美貌，早就是一脸呆滞了，现在听说魅魉居然还是诅咒中诞生的奇异生物，这让性喜新奇的他，更是心痒难耐。

    “哈哈哈，如此甚好，这个礼物本座很喜欢！”千华道长顿时大笑了起来。

    那门主老头，眉头一皱，心中有些不喜，但终究是摇了摇头，没有说些什么。

    魅魉在那笼子里，虽然不知道他们在说些什么，但是也敏锐的感觉到这些人不是什么好东西，一脸冰冷的看着他们，眼中充斥着极致的杀意。

    只不过，现在的魅魉双手手腕、双脚脚腕、还有头顶心都被钉入了镇法钉，将她的修为全部禁锢住了，她现在就好像一个凡人，根本没有任何的实力！

    她还是太天真了，这一次其实要不是被那魔族高手诱骗的话，她也不见得会被他们抓住。

    陈炫心中已经是充斥着一片冷意和杀意，好的很，你这道人，必死无疑！还有你，魔族副门主是吗？居然敢动我的人！所有参与了这件事的人，都得死！

    陈炫心中的杀机已经是如滔天之水，疯狂喷发了出来。

    “那么，本道人就先将这女子收起来了。”千华道士一声淡笑，抬手就要将魅魉收走。

    就在这个时候，一声冷喝，却是徒然响起，“不想死的话，就拿开你的脏手！”

    这声音很是突兀，大厅中的人顿时一惊，纷纷朝着出声的来源看了过去。

    只见一个面色苍白的年轻人，被人搀扶着，一边咳嗽，一边走了过来。

    “你是什么东西，怎么敢在这里撒野！”那副门主当即冷喝了起来，他已经看清了陈炫的修为，不过区区龙象境界巅峰而已，又看出了陈炫旁边带路的人，也就是那个倒霉的将军，这个将军是门主的人，他这个魔族副门主和人族门主向来不和。

    于是他怀疑是门主找的人来找麻烦来了，毕竟这青年道人可是他找来的高手。

    “我是你们门主请来的阵法至尊！门主大人，你到底是个什么意思，都请了我这个至尊来了，居然又找了个什么阵法宗师，这是在羞辱老夫吗？”陈炫冷冷的喝道，很有一副高人风范。

    突兀的变故叫那人族门主不由一愣，不过就在这会的功夫，那将军便已经将陈炫先前放出的豪言，暗中传音给了他。

    这门主老头一听，不禁将信将疑的看了陈炫一眼，“你说你是阵法至尊，也没有什么证明，于是我们又请了个宗师过来，这也只是为了保险一些，绝对没有对您不敬的意思。”

    那副门主请来了大陆北方的阵法宗师，已经是压了他这个门主一头，让他心中不爽，如今陈炫来这么一出，他倒也不介意配合一下。

    毕竟，他这个说法，“你说你是至尊，也没有什么证明”已经是将他自己撇清了，到时候要是陈炫没有什么真才实学，立刻就将责任推到陈炫身上便是。

    “阵法至尊？就凭你？”

    那千华道长一声冷哼，神情阴冷的看着陈炫，言语之中已经是充斥着一股杀意，“你是哪里来的招摇撞骗之辈，还阵法至尊？就是我师父扶摇圣人，也不过进入那个境界一两百年的时间而已，就凭你这个骨龄二十几岁的年青人？”

    年轻道人狭长的眼神之中蕴含着一股高高在上的戏谑。

