    孙远敢百分之一百肯定，罗昊在雷区中所现的那条安全路径，跟自己所知道的，绝对不是同一条！

    疑惑之下，孙远也是举起了手中的自动步枪，用安装在战术导轨上的战斗瞄准镜朝罗昊示意的方向看去。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ 果然是在雷区中间，看到了一条可以直接通向小岛的路径！

    那条水路足有十六、七米宽，足够一艘冲锋艇从中通过，抵达小岛，漂浮在路径两侧的水雷上，红色小灯以固定频率闪烁着。

    孙远端着m4a1趴在橡皮冲锋艇上，对身后握着船桨的陈应天和周立吩咐道：“划过去看看。”

    十四个人中，孙远是对小岛最熟悉的，所以他所在的橡皮冲锋艇划在最前面，另外两艘冲锋艇紧随其后。

    三艘橡皮冲锋艇呈一直线，沿着那条人为从水雷区中开辟出来的水路，向小岛靠近。

    冲锋艇上，特战队员划桨的度很慢，很小心，如果一不小心误触碰到水雷，以雷区那么大的布雷密布，足够把坐在橡皮冲锋艇上的罗昊、赵天宇、齐凡这些人，连人带艇炸得灰飞烟灭。

    “哗啦！”，“哗啦！”，……

    雾蒙蒙的海面，飘荡着船桨划动海水的声音。

    小岛外雷区的宽度在两百米左右，而这两百米距离，龙隐部队的特战队员却是足足划了十几分钟，才把橡皮冲锋艇靠岸。

    冲锋艇靠岸后，罗昊、孙远、齐凡三人立即端着枪，跳上小岛进行警戒，其他人则是把橡皮艇拉上小岛，从橡皮艇中拉出伪装网，将三艘橡皮艇进行简单的伪装。

    一直到自己真正踏上了小岛，罗昊悬着的心才算是彻底放了下来，重重地松了一口气。

    刚才在从雷区中穿过的时候，只有岛上有一名狙击手，对着他们身边的水雷来上一颗子弹，就足够把他们全部报销了。

    不过幸运的是，罗昊他们这些人运气非常不错，这种极端的情况并没有生，他们全都安全地登上了小岛。

    清晨的薄雾仿佛一块轻柔的薄纱盖在小岛茂密的植被上，在植被翠绿色的嫩叶上，凝聚成小水滴，令得整片植被在清晨阳光照耀下，充满了勃勃生气。

    “人应该都撤了，连狙击手都没了。”孙远仔细地打量了一眼四周的树林，轻声说道。

    赵天宇眼睛盯着eotech全息衍射瞄准镜，轻声叮嘱道：“注意警戒，虎鲨带队，我们去蛇窝看看。”

    孙远双手握持hk416，弓着身体，走到队伍前面，罗昊紧随其后，十四个人形成双箭型战术队形向“九头蛇”那金字塔造型的总部而去。

    前进过程中，每个人都十分警惕地盯着自己手中武器上的瞄准镜，枪口在两侧的树林子里扫来扫去，防备有埋伏藏在树林中。

    “等一下！”

    孙远突然抬起自己左前臂，阻止队伍前进，说道：“有地雷！”

    罗昊顺着孙远所指的方向看去，定睛一看，果然看到有两根连接着树根边pomz2反步兵地雷的钢丝绊线横在道路中间。

    在钢丝绊线上，雾气凝聚成的小水珠，在阳光的照射下形成轻微的反光。也正是因为这些小水珠，才使得表面使用了黑色伪装油彩进行伪装的钢丝绊线，暴露在了孙远面前。

    “如果咱们是晚上登岛，说不定还真得中招。”孙远轻笑一声，从战术背心的小袋中掏出剪钳，朝那两根钢丝绊线走去。

    不过就在孙远准备动手剪断两根钢丝绊线的时候，罗昊却是突然叫住了他，“等一下！”

    罗昊缓步走到那两根钢丝绊线边，伸手轻搭在钢丝绊线上，沿着绊线慢慢移动。

    随着罗昊手上排摸动作，孙远注意到那两根钢丝绊线并非是直接连接在反步兵地雷上，而是在树干上绕了一圈，才与反步兵地雷相连接。

    而在绕过树干的那部分钢丝绊线上，还“长出”了一根藤蔓！

    罗昊沿着藤蔓走进道路右侧的树林，现藤蔓连接着一株被压弯的小树枝，而在小树枝末梢则放置了几颗保险销被固定在地面上的钢珠手雷！

    如果刚才孙远剪断了钢丝绊线，就会松开连在钢丝绊线上的藤蔓，一旦藤蔓被松开，被压弯的小树枝就会弹起，而树枝上那几颗钢珠手雷就会借助树枝弹性势能，自动拉开保险销，然后像迫击炮弹一样，落在其他特战队员的正中心！

    不过这个诡雷陷阱这样还不算完。

    这个布置精巧的诡雷陷阱的画龙点睛之笔，并非是这株被压弯的树枝，而是那一根斜拉在道路旁边树木之间，同样经过黑色伪装油彩伪装，连接着固定在树枝上，经过精心伪装的m18a1“阔刀”反步兵地雷的钢丝绊线！

    如果小树枝的机关被触，树枝上的手雷抛投而出，站在道路上那些训练有素，已经把各种战术闪避动作，变成自己身体一种本能的龙隐部队特战队员一定会在第一时间，进行闪避，届时只要触碰到那根斜拉在树木间的钢丝绊线，那枚包含了七百颗小钢珠的“阔刀”反步兵地雷就会被引爆……

    经过罗昊的提示，孙远也是在道路左侧的树林中现了同样的诡雷陷阱。唯一不同的是，左侧树林中那个诡雷陷阱，最后与钢丝绊线相连接的并非是“阔刀”反步兵地雷，而是一颗白磷弹！

    一连串精密的计算，环环相扣，把人面对突如其来危机时会做出何种反应都计算在内的诡雷陷阱，简直就是把“诡雷”这门艺术挥到了极致！

    赵天宇剪断斜拉在树木之间的钢丝绊线剪断，然后将固定在树枝上的m18a1“阔刀”反步兵地雷取下，冷哼一声，说道：“幽鬼还真是把自己所学到的东西，运用的淋漓尽致啊！”

    这种诡雷艺术，“九头蛇”那些外籍佣兵是绝对不会的，唯一能把龙隐部队特战队员反应计算的如此精确的，只能是姜伟！

    因为，了解龙隐部队的只能是龙隐部队！

    树林中，罗昊先取走了小树枝上的钢珠手雷，可就在他拿走钢珠手雷，准备挥刀砍断藤蔓时，他整个人却是突然固定在了原地，一动不动！