    “这到底是怎么回事？”

    “具体情况我也不是很清楚，地下势力有一个类似血肉祭台的东西，是可以搭建一座空间通道，空间通道另一头连接的是公民圣殿教的幕后存在，我怀疑他们想利用这座空间通道搞事情。

    我往里面扔了两颗大型污染源，破坏了空间通道，但是也造成了空间漩涡，我俩差点就被吸了进去。

    后来空间漩涡破碎，形成了类似塌缩的情况，然后就变成这样了。”西蒙将情况大致说了一遍。

    “那之前驻守此地的骑士？”斯特兰表情难看的问道。

    “很遗憾，全部在塌缩形成的湮灭之力下牺牲了，连尸骨都消失无影无踪。”西蒙沉声道。

    斯特兰的表情无比难看，同时也一阵后怕，要不是他刚才突然去安排事情，恐怕他也会如那些骑士一样牺牲。

    在这时，白衣青年从口袋里掏出一颗洁白弹丸，将弹丸送入口中吞服下去，而后体内涌动出滂湃圣光，这圣光柔和温暖，圣光照耀的地方，他身上的灼烧痕迹竟然一点点的消散了。

    这圣光有治愈之能。

    白衣青年的伤势以肉眼可见的速度在恢复。

    “圣灵魔药？”能够有如此强大的治疗效果，应该就是圣堂独有的圣灵魔药。

    “古斯特骑士，这次多谢你出手搭救。”白衣青年向西蒙郑重道谢。

    “圣堂骑士客气了，实际上应该是我感谢你，若非这次有你在，我们恐怕无法应付这诡异的公民圣殿教。不说我们可能会牺牲，到时候佛萨城还不知道多少无辜平民因此遭难，所以应该是我感谢你。”西蒙郑重说道。

    西蒙此时后怕的很，谁能想到公民圣殿教诡异如斯，同时也非常庆幸邀请了白衣青年加入围杀行动。

    他实在难以想象如果要是独自对付公民圣殿教，以他现在的实力根本无法解决混乱意志。

    也许黑山邪神有办法对付，但是毫无疑问，他们会付出巨大而惨痛的代价。

    “诛杀邪教徒本就是我们圣堂的职责，守护联邦公民也是我们的义务，这不需要感谢。”白衣青年说道。

    “那你就错了，若是连救我们的人都不感谢，我们也就不值得你们用命搭救。”西蒙说道。

    白衣青年眉头一皱，觉得西蒙说的确实在理。

    “不管如何，今日的救命之恩，我铭记在心。”白衣青年郑重道，他伸出手：“正式认识一下，我叫乔治·威尔逊，你可以叫我乔治。”

    “西蒙·古斯特。”西蒙和他握手，正式认识。

    “乔治，现在公民圣殿教的危机彻底解除了，你的伤势不轻，你先回去疗伤，这里交给我们收尾。”西蒙说道。

    乔治犹豫了一下，最后点头同意了，斯特兰派了一辆车将他送回怀特公爵的住所。

    “局长，收尾怎么样了？”西蒙问道。

    “十五个眼哨扫尾结束。”斯特兰看了一眼深坑，无奈道：“这里估计也结束了。”

    “此处附近的一公里内的住房全部检查过了，没有公民圣殿教的痕迹。附近的居民全部进行了集中，准备进行排查。净魔局已经到达了，正准备进行净魔工作。”

    “那你让净魔局开始工作吧，我去看看那些居民的排查。”公民圣殿教的诡异手段，让西蒙后怕的很，担心会有漏网之鱼。

    他的审灵眼将所有居民都扫过，没有发现任何异常，西蒙又将深坑附近的住房再次进行了搜查，也没有异常，这才彻底放心，返回庄园立马去地下培育从看望保罗和三狗。

    他们的状况已经稳定了，血崩的影响让他们看起来很虚弱，尤其是保罗，大量的血液被蒸发，导致了严重失血。

    不过这些都不是大问题。

    目前已经不需要监控了，所以西蒙准备将保罗和三狗移到了别墅里休息。

    “西蒙，你猜我发现了什么？”西格蒙德无比激动的道。

    西蒙好奇的看着他，西格蒙德激动的道：”我们刚才做了测试，三狗的异神鼠血脉进一步觉醒了，它们的恢复能力应该会变得更强。”

    西蒙眼睛一亮，这是大好事啊。

    西蒙心里一动，问道：“保罗的血液情况怎么样？”

    “我正要跟你说，保罗的血液强韧和稳定度比之前强了一倍以上，真的难以想象，居然会出现如此巨大的提升，他现在的血液强度和稳定性超过我们所有人。”

    “好，好，这是大好事。”西蒙满意的大笑起来。

    “这种情况太少见了，我们之前进行血崩实验的时候，也阻止血崩，但是也没有出现保罗和三狗的情况啊。三狗有异神鼠血脉还说得过去，看保罗没有特殊血脉啊，他的血液怎么会得到提升，而且比三狗提升的还要大，太奇怪了。

    西蒙，我打算好好的研究保罗的血脉，找出原因。如果我们能找到真正的原因，说不定能找到提升血液强度和稳定性的途径，这样一来，我们的血怒秘药序列的进阶将变的更容易。”西格蒙德很兴奋，仿佛是发现了终身研究的课题，已经迫不及待想要研究保罗血液。

    西蒙是知道保罗血液的异变之谜的，这是根本不是通过实验可以研究出来的，如果西格蒙德真研究这个，那估计就是走入了死胡同。

    西蒙赶紧将原因告诉他，断了他的念想。

    “还会这样？这也太匪夷所思了吧。”西格蒙德听到答案后，和当时的西蒙一样也懵逼了，满是狐疑。不过他还是信任西蒙，纵然这个答案匪夷所思，他还是选择相信。

    不过马上他又满血复活：“保罗的血液没有可复制性，但是三狗的血液可以了，这次血崩事件证明了，异神鼠血脉可以有效的制止血崩。要是将异神鼠血脉融入我们的身体里，日后我们修行血怒秘药岂不是不用担心血崩危机了？“

    “这倒是不错的想法，但是那是异神鼠血脉，融入人体内，会让人产生妖魔化的异变的。我可不想变成怪物。”西蒙无奈的道，他们之前做过异神鼠实验，不过异神鼠血脉排异性和侵蚀性都极强，实验体要么无法融合异神鼠血脉，要么就被异神鼠血脉侵蚀，变成了怪物。

    唯一成功的实验体还发生了无法逆转的可怕异变，变成了妖魔，这个项目一直没有进展，而后西格蒙德实验项目多了起来，也就不得不暂时封存了异神鼠血脉项目。

    现在西蒙手下又多了布尔巴基等科学家，完全可以将这个异神鼠血脉研究项目重新启动。

