    ps：昨天上传了稿子，却忘了定时发布……求月票和推荐票，抚慰俺悲怆的心灵，下一章一点。

    王超见许了如此，自告奋勇，要带他去观潮楼领取大师兄的“威仪”！

    许了也是心下好奇，想着自己也没什么事儿，就跟着他去了。两人并肩走至了观潮楼，却见云青客，李青涯，路明池都在楼前，似乎在商议什么，见到了许了，这三位长老一起住嘴，脸上的表情都颇古怪。

    不等许了开口，云青客就咳嗽一声，说道：“按照本门规矩，你身为大师兄可以领得一套威仪。只是你并非本门弟子，乃是万妖会的进修弟子，所以我们三人商讨决定，扣下你执掌清虚洞天的权限，把本该领的护身法宝提为大衍级数，而且不必归还，作为补偿！其他威仪不变，你觉得如何？”

    许了对清虚洞天的执掌权限，倒也没什么特殊要求，倒是听说可以护身法宝提升为大衍级数，日后也不必归还，更换天罡级数的法宝，不由得喜不自胜，连声答道：“如此甚好！”

    云青客这才松了一口气，冲他一招手，说道：“你且跟我进来！”他又瞧了一眼王超，摇了摇头，叹息道：“你怎么还是这般没出息？已经连续其次论剑大典都没参与了罢？”

    王超笑嘻嘻的说道：“反正也赢不了大师兄，我又何必上去丢那个人！”

    云青客摇了摇头，颇有些怒其不争的说道：“你天资惊人！若是肯努力修炼，必然会大放异彩，不输给白仙嵇，胡秀清之流，但偏偏自甘堕落，本门七大天罡弟子就数你不成器。听说你最近还弄个马甲，自号半只青蛙，去写网上写了一本什么《钢铁雄心之舰男穿越记》，如今成绩扑街了罢？”

    王超笑嘻嘻的说道：“这本书成绩也还可以。哪里有扑街！我绝非半只青蛙！云长老勿要轻信谣言。”

    云青客拂袖而去，显然对他失望到了极点，许了这才知道，这个看起来相貌堂堂，英武过人，但却十分惫赖，看起来各种没出息的家伙。居然也是七大天罡弟子之一。

    他挑了个大拇指，想了想又换成了中指。说道：“真是人不可貌相！没想到你居然也是天罡弟子。”

    王超只做没看到，冲着三位长老拱了拱手，就扬长去了。

    李青涯也忍不住叹息一声，说道：“他有大好前途，却偏偏荒掷，整天的游手好闲，真不知在想些什么。”

    路明池摇了摇头，显然已经懒得说此人，淡淡的说道：“我去把本届论剑大典的事情。禀报大长老，你们陪许了去挑选威仪罢！”说罢，这位长老就施施然去了。

    李青涯也找了一个借口，把事情都丢给了云青客，也悠然自得的走了。

    云青客倒是很认命，带了许了，晃悠悠的进了观潮楼。

    观潮楼内别有洞天。地域广大不说，到处都是亭台楼阁，跟清虚洞天那种散养的状态，到处都是原生态的情况截然不同。

    云青客给许了介绍道：“观潮楼乃是本门根本重地，本门的剑潭，洗髓池等宝物。平时尽在此楼深处。我先带你去取一套威仪，然后再去挑选法宝和两门秘法吧！”

    许了也不知道什么是威仪，他跟着云青客在观潮楼内绕了七八十个圈，走了有五六个小时，这才到了一座黑色宫殿之前。

    云青客也不知施展了什么法诀，不过一会儿，就有一道金光飞出。把十八张各色锦帕丢落下来。

    云青客招呼许了，说道：“你且在每张锦帕上洒一滴鲜血。”

    许了依言而行，待得十八滴玄金妖血撒过，十八张锦帕就化为一车辇，一伞盖，两灵兽，七名童子，七名侍女，各捧金盆玉碟站立左右。

    因为有过滴血烙印，许了立刻就知道了三位长老说的“威仪”是什么东西。

    洞玄仙派是上古天庭的传承，故而还保留了许多故老传统，作为洞玄仙派大师兄出行时自然就有些仪仗。

    车辇伞盖，拉车的灵兽，也只算最基本的配置。那七对仙童和侍女都相当于黄巾力士一般的存在，实力也大略等于九级妖士，不过他们日常的主要工作是用来替许了辟尘，催雨，呼风，送暖，掌灯，捧果……

    许了若是热了，自然有呼风的童子鼓送清风徐来；许了若是冷了，自然有送暖的童子释放初阳温火符提升温度；若是许了干燥了，就有催雨的童子生出一团烟雨；若是许了觉得天色黯淡，自然有掌灯的童子拨亮光明……

    尽管这些车辇伞盖灵兽童子侍女都是法宝所化，但灵性生动，足能服侍主人，甚至有些年久的锦帕童子，青巾侍女年候老熟，已经有了自己的灵识，成了精怪，智慧比普通的同类更高。

    云青客一指这队仪仗，对许了说道：“这就是你应得的威仪了。虽然本门规矩如此，成为了大师兄就能来领一套，但也并不提倡这种豪奢**的行为，毕竟跟修道之士的风范不符。”

    云青客给许了领了威仪之后，就带他去了附近一座青色大殿，领了五千“符钱”。这些符钱每一枚都灵光四射，霞彩熠熠，分成十八种类，各有不同款式。

    云青客给许了介绍道：“本来我们修行之士，流通的货币便是符钱，一枚符钱内蕴一道法术，扔出去就能使用，颇为便利。只是炼制符钱消耗的法力，大约等若使出同样一道法术的十倍法力，故而各大仙派炼制的也极少，后来社会发展，人工灵识技术蓬勃，符钱就给时币取代，如今已经见不到人用了。”

    “原本这些符钱是给门下大弟子手头宽裕，买些东西，现在却成了一道护身的手段。”

    云青客言下之意，颇为嗟吁，许了却已经喜到心翻，这五千符钱就等于五千道法术，遇到强敌，走投无路之际，甚至有机会反杀。

    云青客交代了威仪和符钱，就带了许了直奔一座三十六层的黑色高楼，古意盎然，屋檐上有飞龙走兽，各色灵禽。

    两人接近了这座黑楼，就有一道光华闪过，浮现出来十六尊背上挂剑的道人！(未完待续。)

    p