    慕风云的伤口太大，渗出的血太多，倒是真的将那几个追踪的人引到了这边来。

    上头的人估计也不晓得慕太子到底藏在哪儿，加上这一次来中原带的人也不是特别多，撒开沿着河边找，每一处分下来的人也就那么十几个。

    此番散在林子里，都是分头找，故而朝着慕风云这边走来的只有两个人。

    很快那两人顺着血迹小心翼翼走进了慕风云和陆清墨藏着的洞口前，果然瞧着洞口处有些草丛被碾压过的痕迹。

    “小心！这边有人！”

    为首的黑衣人忙抬起手，冲身后的人打了个手势。

    他们觉察出了不对劲儿，若是之前那些诡异的血迹，可能是林子里动物互相撕咬打架留下来，可现在洞口草丛都被压倒了这么多，瞧着不像是动物们干的。

    “里面的人！出来！”洞口黑漆漆的也看不清楚里面是什么情形，搜寻来的两个人倒是不敢进去瞧。

    二人只等着查看分明后，便准备放个信号，叫其他人过来。

    不想洞口里突然传来一阵期期艾艾的哭泣声，随后陆清墨小心翼翼爬了出来，却是瘫坐在了草地上，抬眸怯生生看着面前两个追踪的人。

    那两个人显然没想到会遇到慕风云之前一直带在身边的娘们儿，此番定睛看了过去，发现她领口敞开，发髻散乱，肌肤胜雪，在月色映照下美得像个仙子。

    偏偏这个仙子的穿着和表情实在是太撩人了，追过来的那两人都是血气方刚的青年，瞧着这般香艳的场景，登时一颗心不禁有些痒痒的难受。

    陆清墨抹了一把眼泪，心头忍着万分的恶心，装出来柔柔弱弱的样子哭道：“二位哥哥，不要杀我！”

    “我也是被慕风云那厮拖累了去！”

    “彼时河水太过湍急，他早就不知道被河水冲到了哪里，小女子求二位哥哥放过我吧！”

    “我什么都不知道，你们若是放过我，让我做什么都成！”

    “求求你们了！”

    陆清墨本来就长得好看，这般楚楚可怜的演下来，那两个人哪里能承受得住。

    为首的那个人上前一步蹲在了陆清墨的面前，抬起手掐着她水嫩的下巴笑了出来：“呵！小美人儿！当真是水灵啊？”

    那人转过身同身后跟着的同伴交换了一下眼神，跟着上面的人出来已经快大半年了，一直过着苦行僧一样的生活。

    此时陡然遇到了这般香艳的际遇，哪里能不动心？

    况且上面的人让他们抓慕风云，也没说抓这个女人，先尝尝滋味，然后掐死了事，实在是憋得时间有些长了。

    加上这个女人此番也不知道怎么回事，说不出的撩人心魄，他们哪里还能把持得住。

    这边也就他们两个过来，其余的人还在很远处找，明早才碰面儿，一晚上足够他们两个玩儿了。

    “美人儿！你要不今晚就陪陪我们兄弟两个，陪好了，我们就放了你，怎样？”

    陆清墨眼底露出了真实的惊恐，她不知道慕风云准备好了没有，若是没有，今儿她平白受了这一场羞辱还得去死，便是太惨了。

    她连连向洞口处挪回去几步：“两位大哥，求求你们……”

    “求人得有个求人的样子吧！哈哈哈哈……”

    为首的那个人早已经按捺不住，朝着陆清墨抓了过来。

    陆清墨情急之下滚进了身后的洞里，那人登时骂了出来，钻进半个身子准备将陆清墨从里面拉出来。

    洞口太小，里面估计空间不大，办事儿的时候不方便，不如在外面。

    谁知他刚钻进了半个身子，突然闷哼了一声，两只眼睛登时瞪大了去，不可思议的盯着躲在洞穴暗影中的慕风云。

    慕风云手中的簪子稳准狠的刺进了那人的喉咙处，鲜血瞬间渗了出来，陆清墨只觉得身上到处都是那人流出来的血。

    她也没想到伤重的慕风云出手都这么快，若是他没有受伤，不晓得会是什么样的光景。

    外面的人登时察觉不对劲儿，忙弯腰要将自己的伙伴从洞口里拖出来，可刚触及同伴的身体顿时心头打了个突。

    “不好！来人啊！快来人啊！”

    他抬起手解下了腰间挂着的烟花，拔开盖子，一朵绚烂的烟花瞬间升腾在了半空。

    “殿下！”陆清墨慌了。

    这一支烟花放了出去，一会儿能引来更多的人。

    “来人！快来人！！”

    那人瞬间明白洞穴里藏着的是慕风云，那贱人方才在设局骗他们两个。

    他们也是色迷心窍，竟然着了道儿。

    “进来！”慕风云一把将陆清墨扯进了洞里，随即一脚将那还有些温热的尸体踹了出去，牵扯了伤口，更是钻心的疼。

    他没有丝毫的办法，已经到了这一步，便是拼尽了全力也得护着洞里面的陆清墨。

    他捡起了尸体腰间的刀，朝着那人追了过去，随即便是一刀穿心，那人登时倒了下去。

    随后更多的脚步声朝着这边狂奔而来。

    摇摇欲坠的慕风云抹了一把脸上的血迹，高大的身体将洞口挡住，微微侧过脸看向了身后笑道：“嗨！现在轮到我交待后事了！”

    “若是咱两都死了，也无所谓了。”

    “如果你活着，逃出去的话记得告诉我娘，我这个做儿子的不省心，让她操心太多，我对不住她。”

    “告诉我爹，好好对我娘，乘我娘现在还能生，再生一个吧，我这个太子便是养废了！”

    “殿下！”陆清墨竟是嗓子哽咽得说不出话来，“殿下瞧着就是个有福气的人，况且像殿下这般可恶之人，哪里能那么轻易死去？”

    “殿下还是好好活着吧！”

    慕风云一听，心头微微有些愧疚，这丫头还是责怪他方才那个可气的法子。

    “他们来了！你躲在里面不要出来！”

    不多时曲曲折折的山林间，又涌过来十几个人，那些人具是点着火把，远远便瞧见了路上躺着的两具尸体。

    “慕太子就在这里！”

    “搜！给我……啊！”领头之人还未将话说完，突然头顶上跃下来一个人，那人的刀法快到看不清楚怎么出招的。

    登时鲜血四溅，领头之人竟是捂着脖子缓缓倒了下去。

    “一起上！！杀！！”

    静谧的林间瞬间染上了浓重的血腥味。

