    距离东阳郡城数十里外，两千米的高空，狂风呼啸。

    “哈哈。”

    “真是痛快！”

    “痛快。”浑身笼罩着虹光，宛若一道红色闪电乱窜的云洪激动无比，肆意的笑声回荡在广阔的天地间。

    他的速度之快，令周围的气流都变得无比狂暴。

    呼~

    云洪猛然停了下来，整个人悬浮在高空中，周围的朦胧红霞慢慢消散，但皮肤表层仍有丝丝虹光。

    “神术，不愧是界神体系修士最强大的依仗。”云洪的心中无比激动：“我一旦施展《化虹》，速度比正常飞行要快上两倍多。”

    正常情况下。

    高空中飞行。

    云洪一息可飞行三百丈，这是神纹境初期修士的正常飞行速度，比普通元海境初期修士略快些。

    但是。

    一旦施展神术《化虹》，云洪一息可飞出七百丈远，这种提升幅度堪称不可思议，比元海境圆满修士都要快。

    飞行速度越快。

    受到空气的阻力越大，提升起来越慢。

    纵然是元海境圆满修士，一息七百丈的层次，绝大多数都达不到。

    “如今，我才刚刚凝聚化虹神纹，对这门神术使用的还很不熟练。”云洪心中欣喜万分：“等我对风之势的感悟更深些，神力更强些，神术对速度的提升幅度会更大。”

    云洪推测着。

    等自己达到神纹境圆满，单凭此《化虹》神术，飞行速度比真丹境初期修士的飞行速度，估摸还要快些。

    “速度越快，剑法威能也会更强。”云洪暗道。

    这是常识。

    “不过，神术《化虹》主要还是瞬间爆发速度，方便我逃窜或者追杀，真正和其他修仙者生死搏杀时，它的作用没那么大。”

    生死搏杀，靠的，主要还是小范围腾挪手段。

    当然，瞬间爆发也很有效。

    “再试试。”

    云洪又猛然向前一窜，化为虹光闪过夜空。

    时间流逝。

    又施展了几次《化虹》，云洪对它掌控的越来越熟悉，也感受到这一门神术最大的缺陷。

    “正常的厮杀。”

    “就像我斩杀万辰时，体内神力消耗的非常缓慢，厮杀三五个时辰都能保持一定战力。”云洪思索着：“但是，一旦受重伤，或施展神术，体内神力的消耗速度，将比正常厮杀快上十倍甚至百倍。”

    “刚才才多久一会，都消耗快一成神力了。”云洪暗道。

    当然，云洪也清楚。

    神术，是杀手锏，轻易不可动用。

    但是。

    这种杀手锏，必须要有。

    .....

    第二天清晨。

    一家人吃过早餐，云梦和云浩被仆人带下去，原本的侍女更是全部被屏退。

    殿厅内只剩下云洪和云渊、段清。

    “大哥，嫂子，我等会就要走了。”云洪从一旁取出了玉盒，放在桌子上，轻声道：“这是我昨天去极道楼换的灵丹，你们拿着。”

    玉盒打开，内部是四个晶莹剔透的紫色玉瓶，玉瓶不自主散发着清香，令整个殿厅都仿佛变得清新了许多。

    “上次不是才买了吗？”云渊忍不住道：“怎么又买？”

    “上次的只能吃三个月，你们不是吃完了吗？”云洪笑道，指着玉瓶道：“右边的玉瓶，是给小梦小浩的。”

    “左边这两个玉瓶，大哥和嫂子你们吃，和上次一样，一月一粒，一共三个月，尤其是大哥，修炼不懈怠的话，说不定，今年就能修炼出真气来，嫂子认真修炼，过个三五年，一样有机会成武者。”

    “真气？”云渊和段清眸子中闪过惊讶。

    云渊年龄已经超过二十六，过了武道快速成长期，能从淬体五重达到淬体六重都不得了。

    至于段清，更弱。

    而按云洪所言，竟然都有机会成为武者？

    “阿洪，会不会太珍贵的？”段清忍不住道，这种级别的灵药，她在和城中一些权贵交流时都没听说过。

    “是很贵重。”云洪微微一笑：“这六枚灵丹，价值大约五百万两银子。”

    “五百万两银子。”云渊和段清倒吸一口凉气。

    这么大一笔银子，在他们眼中完全是笔天文数字。

    望着大哥和嫂子的表情。

    云洪不由一笑。

    实际上，这六枚灵丹，是云洪卖掉灵器的六十枚灵石后，拿五十枚灵石换取的，如果真想买，单纯花银子根本买不到这种层次的灵丹。

    真正的宝物，只有用灵石才能买到。

    云洪说五百万两银子，一是为了让大哥嫂子他们更好理解，其次也是为了让他们重视这些灵丹。

    “大哥，宗门内，针对未成武者的普通人，这是最好的灵丹，让你们有极大概率成武者，可也需要你们自己努力。”

    云洪轻声道：“灵丹没吃完前，记得保管好，我即将成仙，这些银子，对我影响不大。”

    “嗯嗯，好。”云渊和段清不由点头：“这些灵丹，我们一定好好保管，绝不会让外人知晓。”

    他们虽震惊于五百万两银子，但一想到云洪即将成仙，也就不多说了。

    在他们眼中，仙人，那是无所不能的。

    实际上。

    这是他们见识浅薄了点。

    须知道，大宗师高手，如果不敢去冒险闯荡，慢慢积累，一辈子积累的财富恐怕都不足百万银子。

    像当初，范墨安身为上仙，因为即将冒险闯荡的原因，短时间内都只能拿出一两百万两银子。

    由此可以想象，五十枚灵石，对普通上仙来说，都是一笔巨额财富，不是轻易能得到的。

    云洪之所以这么做。

    一来，这是针对哥哥嫂子最好的灵丹。

    二来，他即将回宗门。

    “飞剑、战甲，我有已经有了，其他灵器需求并不大。”云洪暗道：“回到宗门，闯过古玄洞窟第三层，就能得到三千贡献点，到时候，我修炼所需，完全够了。”

    闯古玄洞窟第三层。

    对如今的云洪来说，完全没有压力。

    等待哥哥嫂子将玉盒放到安全的地方，又走出来，云洪笑道：“大哥，嫂子，那我就走了。”

    “我们送你。”云渊和段清连道。

    很快。

    云洪骑着铁新早已备好的龙灵马，在府中众人的注视下，迅速朝着城北而去。

    实际上。

    云洪要去宗门总部，最快的，就是直接飞过去，以他的速度，半刻钟不到就能直接飞到。

    只不过，

    门主东方武要求他，必须要开辟元海才能公开上仙身份，所以，云洪也只能老老实实装作‘势之境高手’，骑着马慢吞吞去宗门总部。

    .....

    虽然是骑马，但东阳郡城和山门总部相隔并不远。

    仅仅半个时辰。

    云洪便抵达了山门总部，顺利进入了宗门内，又将马匹送到归属赤炎峰一脉的马厩中，自然有人打理。

    “游谦来宗门，也有三四个月了，该去看看他怎么样了。”云洪心中一直记着的，沿着道路，一路向着出云谷走去。

    这段时间。

    云洪在昌北城之事，早就传到了宗门，前几日门主送回郡城，同样传开了，‘云洪’二字，早已传遍了整个宗门。

    上至仙人，下至普通外门弟子，尽皆知晓云洪的名号。

    但是。

    知道名号，并不代表认识。

    呆在出云谷中的多数是外门弟子，每年都要换掉一大批，且云洪呆在宗门时名声虽大，但露面也很少。

    这就导致，一路上遇到的大多数弟子，都是不认识云洪的。

    云洪并不在意。

    很快，便来到了出云谷的第一演武场。

    ——

    ps：二更

