一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    五行八卦之中，西属金，北属水，东属木，中属土，这南方则属火。

    火焰有强弱，道家的三昧真火，佛门的红莲业火，鬼道的幽冥鬼火，巫道的南明离火，兽妖的混沌天火，被称之为火之五行，威力强大。

    在南疆五族之中，经常会有带火的寨子。

    如苗族最大的天火侗，黎族最大的离火寨，高山族中火龙山等等。苗族在南疆五族中，人口是最少的，来自中土朝廷百年前的最新统计，南疆五族共有大小寨子一万七千三百余座，人口约一千八百万，东起岭南之北，西到昆仑之南，在十万大山北部数万里的边缘线上，

    随处可见五族的寨子。

    因为南疆地形复杂，野兽横行，几十人的小寨子其实不多见，大部分的寨子都有几百上千人，而且几乎都是单族聚集之地，像鱼龙寨那种几个族都混居的寨子，是非常少见的。

    在这些寨子与人口中，作为五族中最强大的苗族，不论寨子数量，还是人口，都不占据优势。根据统计，苗族主要生活在五族的南面山里，人口不到三百万，寨子数量不到三千座，可是因为他们远离十万大山边缘，常年在深山中与野兽为伍，过着原始的狩猎生活，从而让苗族之人天生彪悍，勇猛

    无比。

    再加上，苗族的巫蛊之术远胜其他三族，所以每到荒年的时候，苗族总会成群结队的出山，去人口最多的壮族兄弟里打秋风，抢粮食过冬。

    天火侗，依山而建，高大浑厚的山峰，比起鱼龙寨不逞多让。

    那日与叶小川等人起过冲突的苗女，在黄昏时来到了天火侗。

    夕阳下，随处可以看到成群结队的年轻勇士，从远处的大山里走出来，身上带着一只山跳的会被鄙视，带着一头麋鹿回来的方算合格，如果是抗一头大黑熊或者是一只吊睛白额虎，则会被族人崇拜。

    至于有些倒霉蛋，一天都没有打到猎物，进寨子时则是把头都低到了裤裆里，没脸见人。

    寨子里的女子，一边在门口用织麻布，一边对着那些没有打到猎物的男子说说笑笑，有时候说笑到一半，发现被嘲笑者是自家男人，那时女子就会臊的脸颊通红，大骂自家的男人没用。这个时候，是小孩子最欢喜的，无数年少的孩子，在寨子门口围绕着那些扛着大野猪，大老虎，大黑熊的勇士转圈圈，一脸崇拜的唱着歌谣，然后叽里咕噜的大喊着，等自己长大之后，也会成为猎熊捉虎

    的族长勇士。

    至于这一场狩猎，有多少英勇的年轻族人，死在了野兽之口，就是不是他们所在意的了。

    文明其精神，野蛮其体魄。

    在这个还在过着刀耕火种，茹毛饮血的原始部落，他们很少去崇拜聪明人，而是更加的崇拜力量强大的人。

    站在山腰阶梯上，苗女看着眼前热闹的天火侗，严肃的表情渐渐的柔和了，但随即又变的有些忧伤。没人知道，她心中在忧伤着些什么。

    作为苗族族长的嫡女，虽说不能像哥哥那样传承族长之位，但一生平安富足，与族中最勇敢的战士共渡一生，还是可以的。

    可惜，她从小就与大部分的苗女不一样，她不去崇拜力量强大的勇士，而是一心埋在巫蛊之术上，而且天赋极高。

    七岁时，跟随族中大巫师学习巫术，如今她已经是苗族巫师中，除了大巫师之外巫术最高之人，就算的对战中土修真强者，也不会落与下风。

    这两年来，她又在中土历练，见识广博，对中土修真之术颇有研究，巫法进步神速。

    如今中土是什么局面，恐怕整个南疆就她一个人清楚，当中土已经开始为浩劫准备两年的时候，南疆各族族人还没有意识到危险即将来临。

    这一次从中土回来，路过鱼龙寨，无意中遇到了苍云门的人，又得知苍云门与中土修真者进去南疆是为了寻找南疆巫山玉简藏洞，她就敏锐的感觉到大事不妙。

    “格桑，你回来啦！”

    身后的石阶上，传来了一个浑厚男子的声音，中气十足，一听就是力大无穷的勇士。

    名为格桑的苗女回头看去，忧伤的表情瞬间消失了，露出了如格桑花一样美丽的笑颜。

    她叫了一声：“哥哥！”

    格雷只比格桑大三岁，但此刻这对兄妹站在一起，若说是他们是父女，也绝对没人反对。

    格雷今年四十七岁，身高六尺，皮肤黧黑，胡须虬髯。而四十四岁的格桑，看起来像是一个未满二十的小姑娘，皮肤虽然有些黑，但没有丝毫皱纹，眼神明亮如天上最美丽的那颗星辰。

    这就是修真者与普通凡人之间的差距。

    再过五十年，格桑的样貌也不会有什么太大的改变，可是那时的格雷，只怕就算没死，也是老的不像样子。

    格雷道：“你这次去中土的时间足足有两年，前几天战奴回来了，说你在鱼龙寨与中土修士打了一架，没受伤吧？”

    格桑呸了一声，道：“哥哥，你就这么不相信小妹的巫术？”

    格雷哈哈一笑，道：“中土修真，确实有独到之处，两年前那疯子一剑的威力你也看到了，哥哥这不是怕你吃亏嘛。”

    格桑想起了两年前的那个夜晚，一个疯子一剑削平一座山，身子忍不住抖动了一下。

    她道：“爹爹呢，我有事儿要和他说。”

    格雷耸耸肩，道：“天星寨的族长去世了，阿爸半个月前过去祭奠，还没有回来呢。现在族中的事儿我说的算，你有什么事儿就和我说吧！”

    格桑皱了皱眉，有些事儿格雷并不知晓，便道：“我马上去见大巫师。”

    说完，她双臂一展，化为六足帝江怪鸟模样，朝着山顶最上方的祭坛飞去。

    格雷跺跺脚，叫道：“会飞了不起吗？”

    很快，格桑就飞到了山顶上，这里是一个很大的平台，除了一些身穿白袍的巫师之外，看不见其他普通族人。格桑落在山顶平台上，又从怪鸟模样变成了那个美丽的小姑娘。几个白袍巫师见到她，都双手在胸前交叉行礼，显然格桑在巫师中的地位也相当的高。