    齐王见莫府众人垂头丧气，莫长海更是面色灰败，怒气总算得以稍稍舒解。

    “说好娶我，嫁衣都穿上了，怎么能反悔？”莫璃突如其来的一声，提醒了景王。

    景王用折扇指指还跪坐在地上的莫璃：“三皇兄，那她……你确定不要吗？”他可是见过莫璃的真实长相，莫云梅的美与她相比，只显得俗不可耐。

    齐王嫌恶地扫了一眼，便立刻瞥开视线，似生怕脏了自己的眼：“你存心来恶心本王，是不是？”

    景王再次问道：“你确定不要？”

    齐王气恼地低吼：“不要！”

    “不反悔？”

    齐王恼了，吼道：“不反悔！”

    景王勾了勾唇，扬声说道：“各位都听到了，齐王确定不要莫璃进府，也不想与莫璃有任何瓜葛，并且决不反悔。

    莫大人，话该怎么对外说，你还要晓谕莫府诸人，不要再惹齐王生气。”

    “是是，微臣明白！”

    “既然事情已经和解，就别跪着了，都起来吧。”

    莫老夫人跪了这么长时间，腿早麻了，被莫夫人搀扶起来，心中对莫璃的怨恨又多了几分，莫府众人也随着站起。

    景王心里算是完成一件大事，询问地看向摄政王：“大皇兄，我们走？”

    摄政王深深望了他一眼，抬脚就走。

    莫长海垂首，恭敬道：“恭送各位王爷！”

    莫璃立在原处，低垂着眼盘算今后的打算，忽然被人从后面猛力一撞，踉跄着向前扑去……

    原来是齐王心中仍旧气不过，他对莫云梅的美色觊觎已久，不忍就这么飞了，趁人不注意，狠狠撞了正在出神的莫璃一下。

    “别挡道！”齐王理直气壮地迈步。

    莫璃虽会轻功，但却不想暴露，只能低呼一声、顺其自然往前扑，却不想，前面的战北擎突然停了下来，似想看看又发生何事。

    而莫璃好巧不巧，扑在战北擎背上，还将他劲瘦的腰抱个满怀……

    ……

    时间静止，连空气都似乎凝固。

    所有人都惊愕地望着这惊悚的一幕，莫璃抱的是谁，那可是足以令人闻风胆寒的摄政王战北擎！

    战北擎是先皇第一个儿子，他容颜倾世，深得先皇喜爱。当时皇后一直无所出，便将战北擎过继在膝下。两年后，皇后生下六皇子。

    战北擎能力极强，但性格冷僻，有高人卜卦说他是天煞孤星转世，先皇因此彻底断了传位于他的念头，立了六皇子为太子。

    先皇逝去，战北擎出手越发铁血狠辣、冷酷无情。

    天煞孤星的他，尽管拥有举世无双的谪仙容颜，却没有任何女人敢靠近他，他也不给任何女人靠近他的机会。

    事有双面，也幸好有他在朝里坐镇，所以尽管当今皇帝优柔寡断，周边几国也不敢轻易来犯。

    没想到会发生这种意外，莫璃小手急忙松开战北擎的腰想退后，却不曾想战北擎比她反应更快，只一瞬间，她的脖颈已被对方用大手掐住。

    战北擎脸色铁青，目光凌厉逼人，透着几丝阴狠的戾气。

