    “去把衣服换掉，我们回去了。”

    “我还以为你今晚会和我在这里过夜！”简柒淡定道。

    “你想要在这里过夜？”

    “不是我想不想，是你会不会这么做！”简柒望着人，笑着开口：“唐教官，你这意识不够啊！”

    唐靳御：“……”

    “去换衣服，我去给驾驶员说一下！”唐靳御开口。

    看着人离开，简柒嘴角微微扬起，虽然说知道唐靳御会是这样的反应，但嘴角弧度还是忍不住轻轻上扬几分。

    她换好衣服出来，唐靳御没有回来，简柒随意的打量整个房间。

    同样是鲜花遍地。

    粉嫩嫩的，简直少女心爆棚。

    屋子里放着一个粉色的盒子。

    下意识她走过去，放在这屋子里的，送给她的？

    简柒疑惑的打开盒子，粉色盒子里面却是放着一把帅气的左轮手枪。

    简柒嘴角弧度加深。

    谁说她家唐教官只会玩这种俗气的浪漫。

    这东西就送得很有心意啊！

    感觉到身后有人，简柒拿起盒子里面的枪直接对准门口站着的人。

    唐靳御淡定望着人，接着朝着人走过去。

    “喜欢？”他问。

    “举起手来！”简柒道。

    唐靳御淡定抬起手。

    简柒朝着人走进，手中枪口对准唐靳御的额头。

    简柒望着人，唇角挂着一抹浅浅的笑：“你送给我的？”

    唐靳御点点头：“喜欢？”

    “喜欢！”

    唐靳御微微挑眉，“喜欢还拿着枪指着我的脑袋？”

    简柒唇角泛着一丝笑意：“里面没有子弹。”

    说着，她收回枪，视线望着唐靳御，眼底的光都不由的变得深了几分。

    “为什么送我这个？”

    唐靳御没有说话，只是牵着她的手朝着外面走去。

    “饿没有？”

    “还好。”

    十分钟之后，唐靳御看着某人面前一片狼藉的残羹剩菜，嘴角狠狠一抽。

    好在是还好。

    这要是饿，是不是连桌子也得吃掉？

    对于唐靳御为何要送她这枪，简柒问了好几遍，唐靳御都没有回答她，这倒是让简柒有些意外。

    所以，这人到底是想要干嘛？

    两人躺在甲板上吹着海风睡觉，一觉醒来已经是天黑。

    天空星星点点，真的很美，睁开眸子，旁边的位置，唐靳御陪着她。

    这样的感觉是之前从未曾有过的。

    太过舒适，甚至都不用担心其他的。

    简柒知道，这样悠闲的时光对于现在的他们来说，可能不会有多少，所以，对于这些，她都是很珍惜的。

    “醒了？”唐靳御问。

    简柒嗯了一声，起身朝着旁边栏杆走去。

    一望无际的大海，如果是一个人站在这里，心里怕都是绝望，可是旁边整个人站在身边，她只觉得心里暖暖的，相当的舒服。

    他们开过来的快艇已经不见，简柒疑惑的问：“那个临时摄影师走了？”

    唐靳御点点头：“他有事，所以没有办法一直待在这里。”

    “也就是说，这里只有我们两个？”简柒嘿嘿的笑。

    唐靳御：“……”

    少女，矜持一点！

    不等唐靳御说话，简柒直接朝着人扑过去，将唐靳御重新扑倒在沙发上。

