    有人不信。

    有人开始开导

    “王爷之前是不喜欢美人啊，可王爷现在已经娶妻，没准早就已经想开了呢？”

    话一出，有人开始赞同

    “对，王爷之前不是还收了魔族送去的美人？

    哎呦听说那美人妖媚着呢。

    还吃了那个什么什么，吃了一个什么药，浑身散发勾人的香气。

    王爷一直把人留在王府，不就是看上了？”

    “就是。”

    “而且，咱们王妃啧啧啧，玄月城有那么多男妾，咱们王爷也不能比她差啊！”

    说着说着，画风开始往奇怪的方向偏。

    然而这话一出竟然还引起了众人的赞同。

    “有道理！”

    “对！”

    馆子外面谈论的热火朝天，茶馆里面却是寂静一片。

    茶馆二楼的楼梯口，非臣在外面候着。

    二楼就像是一楼一样，没有隔间，是一处很大的地方，供众人饮茶。

    如今，地方被王府包下来了。

    二楼就只余下了一张桌子。

    神邸殿神师玄灵坐在一侧，一身白袍不然尘埃。

    对面的位置，夙倾一身红色衣袍，眼角的曼珠沙华摇曳，他掀起眼皮睨了一眼坐在对面的人。

    这样寂静的场面，直至玄灵开口打破了寂静

    “没想到王爷会邀请我前来饮茶。”

    玄灵说着，那双淡眉微微一动，黑色的双眸望着夙倾。

    玄灵看人，总是有一种专注感。

    他伸手，端起面前的茶盏，抿了一口。

    “王爷见我，何事？”

    半响，夙倾薄凉的唇缓缓吐露

    “听闻前些日子见了本王的夫人，所为何事？”

    玄灵先是一愣，随后浅浅一笑。

    他这一笑就更像是从水墨画上飘下来的人物。

    头戴玉冠墨发散在身后，通身的温雅，让人觉得心里舒服极了。

    “王妃得知我能推算过去预言未来，便想看看是真是假，兴许，是担心我是个神棍。”

    说到后面这两个字的时候，玄灵咬的重了些。

    神棍。

    夙倾眼皮低垂，手指划过眼前的杯盏，一下一下摩挲

    若有所思

    “推演过去，预言未来？”

    玄灵点了点头

    “王爷可要听一听，看看我说的是否对？”

    话音一落，夙倾颔首。

    跟着，玄灵墨色的眸子望着夙倾，一字一句

    “您父不疼母不爱，曾被迫断过蛇尾几次性命之忧每次都是死里逃生。

    少时极其悲惨不幸。后来您得到机会被青宁国的陛下赏识，从此平步青云，扶摇直上成了如今的战神。

    如今青宁国的朝堂被把控，您依然是万万人之上，就算是一人之下也是名义上的。

    您是帝星，且是从未见过的帝煞星，您会一直屠戮，直到这片大陆彻底统一攥在您的手里为止。”

    玄灵说着，顿了顿，望了夙倾一眼。

    自始至终他的唇角都噙着一抹笑，眸子幽幽的望着他，自始至终都看不出他到底在想些什么。

    跟着，夙倾慢悠悠开口

    “还有呢？”

    骨节分明的手指一下一下的在杯盏边缘研磨。

    似乎对他所说，有些兴趣的样子。

    玄灵笑着道

    “您是帝煞星，统一万古指日可待。只是您克父克母克妻，原本那的命格里不该出现王妃的。”

