    羽林飞骑在运沙子、石头，帮忙填池塘，顺便筛出来细沙子给孩子们玩耍。

    回廊羽林飞骑暂时做不了，他们负责架秋千、制作小的玩具。

    回廊快速建好，需要水泥，李家庄子正在运输，赶紧给县里的学堂做好了。

    派来工匠，包括旋转木马与脚踏小船。

    县学的学堂建筑外表不够卡通，有人负责画图、上色。

    把人家衙门的一些建筑朝这边的墙壁都给画上，沙子堆好。

    李易看看时间，处理肉，野猪的肉，就一头野猪。

    大家都是抓毒蛇，不毒的全放过了，怕有人进山被毒蛇咬。

    有一头重八百多斤的超级大野猪，非要攻击人。

    换个普通人攻击也就罢了，这支队伍你也敢挑衅？别说你是野猪，你就是大象，说杀也就杀了。

    河南的简称是豫，现在也有大象，就是比较少。

    平原地区出现，官府已经下令，禁止猎杀。

    这野猪就不如人家老虎、豹子，甚至狼群看到都远远躲开，即便依旧被追杀。

    关键这头野猪不是被谁给打死的，杀它太容易了，大家都不想杀，想等它繁衍后代。

    它缺心眼，太认为别人怕它，就拼命撞，撞树上了，直径两米多的大树啊！

    它的牙因为撞击，后面穿透了，它还活着，在挣扎。

    放过它，它也活不了多久，时速太快了，骨骼结构发生变化。

    小机器人有四个跑到傍边，商议着是否给一个人道主义，就是电死野猪。

    之所以商议是因为要耗费很多电，大家讨论一次用多少，去哪充电。

    羽林飞骑看不下去了，别呀，你们的电留着保护陛下。

    于是一个短矛直接扎进野猪的心脏，再一转腕子、一翘。

    野猪心脏被扎，血喷出来，没到两分钟就只能抽搐。

    唐朝的禁猎令指在一定时间内不主动猎杀，不代表野兽攻击时也不杀。

    野猪下山，看百姓杀不杀？

    官府都要安排人手把野猪等野兽干掉，人大于其他的东西。

    这只野猪倒霉了，放了它，它也活不下去。

    从今天中午之前就开始泡，一直到现在，李易切块炮制。

    做红烧肉，比家猪费劲，光是炒糖都不行，需要放药材。

    永穆公主和小兰又去换了下东西，站在大锅旁边看。

    王家的小丫头放学了也跟着看：“能学会吗？”

    “不可能的，这辈子都学不会。”永穆公主想也不想就给出答案。

    旁边的小兰使劲点头：“对，太难了，就是看着。”

    “我觉得多看几次就会了。”王家的小丫头不理解。

    “有一天你会懂，记得遇到同样的男人别轻易失去。”

    小兰好心地对小丫头说，她就是说说而已。

    对别的女人来讲，有时失去或许会遇到更好的，或许啊！

    而她和永穆公主不行，不存在失去，她就是安慰别人而已，她自己的生活幸福着呢。

    “嗯！我其实想找个东主哥哥这样的。”小丫头心思单纯。

    “你努力，说不定就找到差不多的了。”小兰突然不想跟小丫头说话了。

    ……

    晚饭的时候没有咸菜，怕孩子们吃多了咸的东西半夜口渴。

    野猪腿和大脑袋在卤制着，等吃完饭，给学堂的‘老师’。

    八百多斤的野猪，不会是一个夫子、教喻给一条腿，要分解好。

    其实这些人的家人跟着一起吃，他们住的地方不远，专门安排的。

    夫子的家要是在四十里之外，他怎么上班？住校？家里人咋办？

    人家也有父母、妻子、孩子。

    当然，有的没有妻子和孩子，甚至父母离世。

    还有的孩子成年了去别的地方，妻子也没了。

    但也存在父母和妻子都没有了，只剩下小孩子的情况。

    人世间的幸福与疾苦，如果你不能去帮助，就别高高在上地责处。

    所以分配东西的时候，都是按照最多人口的那个情况来给。

    即便给完后有的夫子没有家人，转头把东西又给了孩子。

    “刚柔，此地渡口之前很重要？”

    张九龄通过两天的观察，发现情况。

    “有了桥其实更重要，因为不仅仅是渡口，还有码头。

    从黄河大桥到洛阳的路上修好，码头更繁忙。

    这便是物流，朝廷的政策，直接影响着民生，不允许百姓流动，证明农耕技术缺失。”

    李易从来不怼张九龄，因为张九龄不找他的麻烦，总是从他的角度考虑问题。

    而且李易抄人家张九龄的诗很多，最典型的便是：海上升明月，天涯共此时。

    就这一句，值多少钱？

    也有一首写这个差不多内容的，王湾的，现在也活着，而且当官。

    客路青山外，行舟绿水前。潮平两岸阔，风正一帆悬。海日生残夜，江春入旧年。乡书何处达？归雁洛阳边。

    绝对的近体诗，挑不出来任何毛病，包括意境。

    但就是比不得天涯共此时，这一句简直不讲道理了，它把意象拉伸发挥到极至了。

    比较的话，就是无可奈何花落去，似曾相识燕归来。

    或者：天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

    再或：抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    要么也可以说：浮云游子意，落日故人情。这是李白的。

    然，都比不上那句天涯共此时，这怎么是人写出来的？

    李易后悔了，不应该抄你的诗，我应该等着你……

    诶？不对！你写这个诗的时候是被贬了，从宰相的位置贬下去。

    有我在，我能让你被贬？我不吱声，谁敢贬你？

    你最初生气辞官，我就派人去找你，给你钱修路，你不被贬，这辈子都没那个感悟，写不出来的。

    如是一想，李易又觉得心理好受了，我抄你的诗，我保你的政治位置，你觉得哪个重要？

    “易弟，易弟？”李隆基在旁边喊了不下五声，换个人不回应，就应该收拾了。

    “啊？三哥你说，我方才想事情呢！”

    李易回魂，很抱歉，老丈人跟你说话，你干啥呢？

    “我想着增加码头，然后自然陆路有人要修，易弟你想什么呢？”

    李隆基选择原谅易弟女婿，不然还能怎么办？

    “我再考虑蒸汽机船在长江与黄河上的应用，然后说选哪个地方建码头，需要当地把陆路修好。”

    李易瞬间想到个事情，这就是急中生智。

