    尤其是秦克的物理科目等级太低，对于纳维-斯托克斯方程这样涉及到物理、数学两图的玄奥S级知识，完全像是小学三年级生翻看大学教材一样，根本看不懂。

    这让秦克再次意识到自己的知识水平是何等的薄弱与不均衡。

    数学固然好，但这个世界不只是数学构成的，想要了解世界的所有奥秘，其余学科也不能落下。没有语文, 他无法描述这个世界的美好，没有物理，他无法准确描述世界的规律，没有化学，他无法准确描述物质的本源……

    可以说，《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（前篇）》, 是使他在万千光环中保持清醒的契机。

    何况秦克的成长历程与别人不一样, 他老爸从辉煌走向平凡的经历，也让秦克早早就看清了这些所谓的荣誉实质。

    这些东西你认为它重要, 它确实也很重要，如果你认为它不重要，它也无法影响到你的生活。

    正所谓学无止境，人生的未来很长，还有更美好的风景在前方，不能因为一些虚名就停下脚步。

    所以秦克托闻校长替自己推掉了所有的采访与所有的邀约，自己沉下心来，重新专注于学习，向着自己的全科目制霸学神目标，继续进发！

    ……

    “克哥，你真的放弃了清木大学、北燕大学的签约机会？”班里不少同学已听到了秦克的决定，有些不敢置信。

    克哥拒绝那些数学界大牛们加入研究团队的邀约还有点能理解，毕竟全是陌生的人和事，换了他们也没这样的胆色就闯去陌生的世界、进行陌生的研究。

    但清北大学的入门券啊, 怎么能说拒就拒呢！夏国里最顶尖的大学不就是清北了吗？

    哪怕秦克想参加高考, 最终要考的也只能是清北了啊！

    “嗯, 放弃了, 他们签我的理由，依然是奥数国赛的第一名，让我选择的依然只有数学专业，何况他们只是再打了电话来，人都没来，就冲这样的态度，我就不可能签。”

    李雄等同学听了秦克的话，除了竖个大拇指，说一句“克哥牛逼”外，就实在说不出别的感概了。

    秦克这回真没装逼，他说的是心里话。

    虽然前几天的学术直播让他狠狠地刷了把声望，使他成为家喻户晓的数学学神高中生，但这样的直播不是考试，更不算任何官面上的成绩，秦克目前取得的最高荣誉，依然是奥数国赛第一名。

    清木大学、北燕大学也只能按照这样的规格来给他提供制式合同签约，这次还额外加了免除四年本科学费的条件，但远远达不到秦克心里想着的价位：免除所有学杂费、提供顶级的奖学金、专业随便选。

    澄海交大、夏国科技大学倒是亲自来人了，诚意是足的, 但同样给出的条件也只是提前录取，免除四年本科学费, 额外有笔两万元的入学奖学金，这对于“奥数国赛第一名”来说已是破格录取的最优条件了。

    这样的条件，秦克怎么可能满意？

    他对自己未来一年前能取得的更高成就有着十足的信心，IMO的成就都没刷呢，又怎肯在这时将自己的未来“贱卖”掉？

    推掉这一切外，秦克重新把注意力放回到了学业上。

    因为他要忙的事很多，数学得抽空继续学习，钻研更高深的理论著作，赚取学术积分，继续提升数学的等级。

    而另一个任务“学神的理科就得齐头并进”也逼在眉睫了，因为距离化学竞赛的初赛，只剩下不到三周了，化学竞赛初赛后一周是省级复赛；再过一周又轮到物理竞赛初赛、物理复赛，跟着是生物竞赛初赛和复赛。

    也就是说，从四月开始，到五月底，都将会是繁忙的竞赛时段。

    幸好化学、物理、生物的国赛都在八月的暑假里，正好是秦克的IMO之旅结束之后，不用担心时间冲突。

    除了上面两件事，秦克又来了一个新的系统任务。

    “①发表更高级别的专业学术论文吧：您已成功在国内的核心期刊上发表了一篇数学的专业学术论文，踏上了你的论文之旅，接下来，你的视野该放到国际上了。请您在国际期刊（二区及以上）上发表一篇专业的SCI学术论文吧！”

    “任务奖励：学术积分+10！额外奖励‘十倍学习效率时间’五个小时！”

    这个任务的奖励是10点学术积分！

    秦克现在对于学术积分有多难赚取已有了深刻的体会，因为他在《夏国高校数学与实践分析》这样的核心刊物上发表了一篇论文，系统评定过后，学术积分不过加了3点！

    而前些天晚上的学术直播，倒是因为被系统判定为“对人类的数学事业产生了积极影响”，给他的学术积分+5点。

    也就是说，整个论文事件，从秦克琢磨论文、撰写、发表，并由此引发了一场学术直播，前后一个多月的时间，也就赚到了8点的学术积分，距离100点学术积分的升级条件遥遥无期。

    这较之以往通过“学神经验值”提升数学等级，难度提升了十数倍。

    当然，这也不难理解，毕竟百尺竿头想更进一步谈何容易？学科能力越高，提升越难，再正常不过了。

    所以秦克对于这10点学术积分还是很眼热的，何况发表SCI论文本身也会学术积分。

    更别说还有个“十倍学习效率时间”的额外奖励，对于秦克刷些高难度数学著作，赚取学术积分也有着极大的好处。

    这个任务最终加起来，指不定能得到15点以上的学术积分呢。

    秦克无论如何都想着尽快完成这个任务。

    不过想完成这个任务可不容易，秦克上网查过了，想在二区以上发表SCI论文，难度非常大，必须要有足够的学术深度，还要足够吸引眼球的亮点与创新点。

    秦克打算抽空再找找施存远教授来研究一下哪个课题比较合适。

    时间过得飞快，转眼又过了几天。

    这天是周三的早上，马上就要上第一节的语文课了，教务处的方主任忽然来找秦克和宁青筠，让他们参加准备接待鹰国的学术交流团的会议。

    秦克这才想起好像确实有这么一回事，之前闻校长和自己提过几句，不过秦克事情多，一时就忘记了。

    因为会议重要，方主任特意亲自来请，班主任兼语文老师魏文萍便让两人先去开会。

    秦克和宁青筠跟在方主任后面，一起走向学校的会议室。

    这时已是三月下旬，校园里到处是芳草茵茵，校道两旁的花圃里也是姹紫嫣红，花香扑鼻。

    第一节课已开始了，四周安静至极，只有教学楼里隐隐传出的老师讲课的声音。

    秦克看了眼前面慢悠悠走着的方主任，忽然伸出手，握住了宁青筠柔嫩的小手。

