    此时此刻。

    受这天威影响，庄文玮道心哪怕再是坚定，依旧不可避免的受到了几分影响。

    所以挣扎一下，却见他开口道：“我等此次虽是游历，但其实也是受燕国之乱的影响，带着宗门之命，来此地勘察情况。

    燕国虽处南洲，但到底也是我东华部洲之地。

    而南洲向来安稳，为我东华腹心，此次生出变乱，若是处理不好，进而引发南洲动乱，势必也会牵连东华局势。

    如今我东华部洲北方妖魔兴盛，西方佛门与妖魔混杂，东方则有海族窥视，可谓三面环敌。

    若是南洲这里再出现变故，那就是四面皆敌，无一处安宁，局势将恶劣到无以复加的程度。

    所以哪怕此地有洞阳山主持大局，但我昆仑派作为西洲领袖，也是无法脱身。

    所以便派我等前来观察情况，避免妖魔势力在此处扩张。”

    说到这里，庄文玮一脸诚挚的看向陆离，解释道：“我等来此只是一片好心，并非与那妖魔勾连，不然先前也不会为了那邪佛，拼斗至此。还请前辈明鉴。”

    “是啊，前辈。我等来到燕国之后，所行所作，除了斩妖除魔，再无其他半点危害苍生之举。更没有与此地仙门修士争斗，全是一片好心，并未有任何恶意。”

    这时知秋一叶也连忙跟着附和道。

    听着两人说话，陆离默然不语。

    关于昆仑派对燕国动乱是否另有目的，乃至于暗中插手这件事情，他并没有轻信两人所说的话。

    毕竟这两人都是昆仑派之人，真的有什么事情，也会向着昆仑派，不可能自曝其短。

    而且他们连真人都不是，还只是处于凡俗阶层的凡人而已。

    像这种层级，即便真的有什么谋划，多半也是不知晓的，所以他们的保证，并不能让人相信。

    不过即便如此。

    庄文玮的话中，还是透露出了一个信息。

    那就是昆仑派，即使有什么谋划，但这个谋划还只是暗中，并没有刻意发动，也没有展露出明显的敌意。

    暂时来说。

    昆仑派是不大可能，对英燕国之事明面上插手的。

    知晓如此一点，也就够了。

    只要昆仑派不主动插手，那么南洲洞阳山这边，所需要应付的压力，也就只有妖魔一方，而不用承受来自内部的制约。

    如此虽然时局依旧艰难，但总算还有一线之机。

    ‘不过虽然对此早就有所预料，但东华部洲这里，情况果然不怎么妙啊。’

    陆离想到自己所接触到的种种信息，那无数信息之中，莫不是在表明一事，那就是东华部洲很危险，周围到处都是敌人。

    当初在飞狐县的时候。

    陆离还清楚地记得曹梦溪与王业清初次见面时，曾就隐约透露过口风，此次燕国动乱，似乎就是东华部洲其余几大势力暗中所为。

    而目的也很简单，就是想将他们南洲也拉近那场大争之局中，逼迫他们南洲修士出更多的力量，去对抗周围各种妖魔的压力。

    而这时庄文玮的话，也更一步印证的这件事情。

    东华部洲北方是妖魔，东方则是海族，西方同样有妖魔，更甚至还有佛门。

    想到佛门。

    陆离便就联系到了，刚刚被自己诛杀的普渡慈航。

    这位同样是佛门修士，而且还是一位佛陀。

    可此时，这位佛陀却与妖魔混到了一起，亲手导演了燕国之乱。

    这背后是不是说明了东华部洲西方的佛门，与那些妖魔已经勾连到了一起。

    目的便是入侵东华部洲，在此地传扬佛法，想将这里化为佛国净土。

    不过这些信息还是有些零散，陆离也无法凭借一个普渡慈航，就判定佛门的意图。

    毕竟那只是一个佛陀而已，说不得就是堕入了邪道的魔佛，那同样也是被佛门通缉的叛徒。

    作为同样吸纳香火之力修炼的佛门，他们同样与神道一样，有着香火之毒的危害，所以堕入邪道并非是不可能的。

    ‘不过或许也正是因为这一点，普渡慈航从来到燕国的那一刻，就是被佛门推出的弃子，成则故喜，败则也不可惜。’

    陆离心中又忽然生出这种念头，并且愈发觉得这种可能性极大。

    但就算知晓又如何？

    佛门佛祖布局，他一个小小真人，又能做什么？

    他这样想着，庄文玮与知秋一叶在旁边一直等着他的回复，看着他迟迟没有应答，心中压力不知有多少。

    毕竟不管他们说的如何好，但在这个关键时刻，自己出现在这个关键的地点，本身就说明了问题。

    而且对于门中的一些谋划，知秋一夜或许并不清楚，大专天为作为五气朝元，真人梯队之下最强者，也是隐约知晓一些的，所以才更加紧张。

    索性猜想中的事情并未发现。

    眼前真人沉默许久之后，终于是再度开口。

    陆离看着两人道：“你们这些事情，贫道人微力薄，管不了那么多。此事我会告知洞阳山，自有他们去处理。好了，不说这些。”

    说到这，陆离看着周围空旷的场面，又说道：“两位这里邪佛已除，不知你们有何打算？

    若是无事的话，不如与我一同回去，我介绍几位道友与你们认识？”

    听着陆离的话，庄文玮心中松了口气。

    他就怕眼前这位真人突然翻脸，至于其他的告诉洞阳山处理，反而不那么担心。

    洞阳山与昆仑派同为东华部洲最为顶尖的几大门派之一，实力虽然不如昆仑派，但却也是同一层次的门派。

    两家之间，以往也有不少交流，顾及以往前面，以及几大门派之间的默许规则，是不会对他们做如何事情的。

    也就是说，此事已经过去了。

    不过还未高兴多久，就听陆离对他们发出邀请，想要带他们一同回去，这又令庄文玮与知秋一叶心中惊疑起来。

    庄文伟看着眼前神色平静地录里，一时之间拿不准眼前这位的心思，但让他跟着陆离回去，却又是不愿的。

    犹豫再三，他小心翼翼的试探道：“回禀前辈，此次出来，我们背负门中使命，如今还未完成，却是准备在燕国各地再看看。

    确认此界妖魔之患，到底到了何种程度。

    然后便就启程赶回山门，向门中真人回复此间情形。”

    这话虽然是在婉拒，但同样也隐含了其余意识。

    前一段抬出了昆仑派的命令，以大势压之，想要震慑陆离。

    后两段则是服软，提出主动离去之议，想要脱离这个漩涡。

    陆离深深看了两人一眼，却是忽然笑道：“如此陆某就不多留了，燕国动乱，两位道友还需小心，或许我等还有再见之日。”

    庄文玮闻言，朝着陆离深施一礼：“我等晓得了，谢过前辈提醒。”

    说完，他便准备离去。

    不过将要走时，旁边跟着的知秋一叶，终于是顿住了脚步，回过头来，一脸沉重的看向陆离道：“敢问前辈，先前与我等同行的那人尸体，可还尚在否？”

    尸体？

    陆离微微一愣，随后便反应过来，对方说的应该是宁采臣的遗体。

    这个劫运之子，在经历了诸多劫难之后，终是完成了自己的使命，同样也死在了这场劫难之中。

    带着一丝感慨，他挥挥手，眼前便浮现出宁采臣尸体。

    这个书生还保留着死前那种恐惧的神情。

    先前佛音来得太过突然，轻易间就夺去了宁采臣的生命。

    但也同样死得很快，所以他或许并没有受到什么太大的痛苦，连死后的身体都跟生前一模一样，毫无变化。

    “宁兄……”

    知秋一叶看到宁采臣的尸体，脸上明显露出了一丝悲色。

    看得出来，在陆离闭关的这段时间里，这两人之间或许经历了某些事情，有了一些生死情谊。

    看了宁采臣几眼，知秋一叶抬起头来，看着陆离请求道：“不知前辈可否将宁兄遗体交于我，我想带他回去，将其安葬在其母之旁。这是宁兄生前遗愿，我想为他完成。”

    陆离叹口气道：“知无不可，说起来我与宁采臣相识也有些时日。数月前兰若寺初见之景，至今依旧历历在目。却没想如今再度见到，他已经魂归幽冥了。”

    感慨同时，他心中却越发的坚定道心。

    在这个妖魔乱世的年代，即便像宁采臣这种有着劫运在身的人，依旧难免一死。

    可见，一切外物，皆是虚妄。

    唯有自身之修为，才是于乱世存活的根本。

    倒是旁边的知秋一叶听了陆离的话，略有些诧异的看了他一眼。

    这却是想起了宁采臣先前说过，与一位前辈消灭过普渡慈航一具法身的事情，莫非那位前辈，便是眼前这位陆真人？

    不过宁采臣已经死了，在纠结这些也无用处，他朝着陆离行了一礼，随后便带着宁采臣的尸体，与自家师兄飞遁而去。

    目送着两人离去，陆离摇了摇头，随后也不多留，身形渐渐暗淡，消失在了原地。

    等他再度出现之时，却已经到了武威城中。

    如今陆离修成飞身托迹之法，动念之间，便可横越千里万里，即便是想要从燕国返回信阳县，也只是一念之间而已。

    不过等到陆离回到武威城后，却发现城中似乎生了些许变故。

    却见城中东处。

    一道巨大的豁口出现，似乎地底之处有某物从中破出，最后造成了这个巨大的裂口。

    豁口倒也不算太大，但也有数十丈方圆。

    而在这片区域之内，所有的房屋都已经崩塌飞溅，进而又影响到了数百丈方圆的区域。

    一些崩塌的房屋残迹之中，更可见到许多死难者的遗体。

    大队的士兵从城中各处汇聚了过来，直接封锁了豁口各处，那些死难者的亲属还未来得及伤心，就被粗暴地赶到了外间。

    一些武功高强者，但是直接跃入了那处豁口，似乎再去打探着什么。

    “到底发生了何处？这出豁口，莫非是刘真人脱困了？”

    陆离法眼扫过下方那处豁口，却是从那里感受到了淡淡的仙灵之力以及佛力，并且这两股力量还算浓郁，似乎是新出现不久。

    再想到自己此前刚刚斩灭了普渡慈航，而且刘真人也困在城中，并没有出来与他们会面。

    或许这里面就是刘真人的封镇之地，现在普渡慈航已经死了，于是就顺势脱困而出。

    正当陆离猜测的时候，旁边几道身影却是飘了过来。

    他转头看去，正是李妙元、王业清，以及一位看上去年约三十许的短须道人。

    李妙元看着陆离，却是开心的主动说道：“陆道友，未想留道友刚刚脱困，道友就已经回来，这还真是凑巧。”

    王业清也觉得有些巧合，让但他心思深沉些，却是若有所思道：“或许非是巧合。陆道友，先前道友追着那劫运之人而去，如今已有一月，可是有何收获了？”

    他感觉这处的异变，或许与眼前这位陆道友有关。

    毕竟自己等人在此一月时间，也未见城中生出什么变故。而今天变故刚生出，陆道友便赶了回来，这其中很难说没有关联。

    旁边这位刘真人，也是好奇的打量着眼前这位陌生的陆真人。

    刘真人看上去颇为秀气，有些文弱书生的意味，虽然脸上留着些许短须，但也未曾给人威严之感，反而更多的些许弱势。

    但陆离却并没有因此而感到轻视。

    纵观他一路所遇到的各个真人，乃至于那些大妖真魔鬼王，就没有几个软弱之辈。

    凡是能凝聚顶上之花，踏入这一境界之人，谁不是心性之志极其出众，从亿万人中脱颖而出的当世人杰！

    他们能够走到这一步，软弱的人早就死在半途了，能活下来的皆是有自身独到之处，有着属于自身的道心骄傲。

    事实也正是如此。

    刘真人虽然看上去软弱，但这只是伪装而已。

    不然他此前被普渡慈航设计围困，那可是一位佛陀大成之辈，几乎和暗月吕渊同一层级。

    刘真人能够支撑数月，没有些本事，怎么可能？

    正当所有人看着自己的时候，陆离却是淡淡一笑，道：“此行却有些许收获，陆某此次寻到了那普渡慈航真身，顺手便将其诛灭，算是除了一个祸害。”

