    夏景行与大卫·埃因霍恩的见面地点放在了一间隐秘的私人俱乐部。

    简单寒暄了两句，望着对面四十岁许的棕发男子，夏景行缓缓开口道：“听说外面的人都称呼你为对冲基金界的堂吉诃德？”

    埃因霍恩端起桌上的咖啡喝了一口，然后他动作轻缓的放下杯子，微微俯身，凝视着夏景行，语速不疾不徐道：“只要我成功了，他们就会称呼我为“下一个巴菲特”。”

    夏景行哈哈大笑，“老兄，你挺幽默的，巴菲特可从不做空公司！”

    “但他经常卖出看跌期权。”

    埃因霍恩与夏景行对视了一眼，然后整个人身子往后一靠，摊了摊手，整个人显得十分的随意。

    “雷曼兄弟可不好对付，福尔德现在对你一定恨得咬牙切齿。”

    埃因霍恩还是一副无所谓的语气，“不就是向SEC举报嘛，这些年我经历的多了，如果戴伦你对绿光资本的操作有疑虑，等到下一个赎回期，可以赎回你们投资的1亿美元。”

    夏景行微笑不语，并没有因为对方展示出的傲慢态度而感到生气。

    这家伙年少得志，人生就像开了挂一样顺利，没经历过多少社会毒打，有傲气是很正常的。

    他前世曾看过对方出版的自传《一路骗到底》，书名虽然很夸张，但讲的都是对方亲身经历的事，同时还详细介绍了绿光资本的起家故事。

    埃因霍恩在投行和对冲基金工作几年后，于1998年，也就是他28岁的时候跳出来单干了，从亲戚朋友手上募集了90万美元，与前同事合作创办了绿光资本，开启了自己的投资传奇。

    之所以公司名叫绿光资本，是感谢他老婆给他……开了绿灯。

    一开始为了省钱，绿光资本不得不在主券商提供的免费工位上办公，和其他五家小型对冲基金共同使用打印机等设备。

    但就在这样艰苦的环境下，绿光资本成立第一年就取得了惊人的业绩，全年没有一个月出现亏损，资管规模迅速从90万美元变成了7500万美元。

    此后，戳破互联网泡沫、做空纳斯达克指数，让绿光资本声名鹊起。

    在2002年，绿光资本做空了一家名为美国联合资本的金融公司，埃因霍恩站在台前公开演讲，发表了自己对于该公司涉嫌欺诈的质疑，联合资本股价应声暴跌。

    这是他第一次公开发表自己看空的观点，然后他就惹上了官司，联合资本一边提起法律诉讼，一边要求SEC调查绿光资本。

     SEC调查持续了整整五年，最终在去年确认了联合资本有欺诈行为，绿光资本和埃因霍恩赢了，名气也因此更上一层楼。

    不过从资管规模来讲，管理几十亿美元的绿光资本在华尔街还是小字辈，只是一家中型对冲基金。

    也因此，远景资本的母基金才有机会投资对方，规模大如桥水、德劭那种基金是不缺投资者的，也不会拿潜在竞争对手的钱。

    通过自传，夏景行对埃因霍恩还算了解，调侃道：“万一绿光资本跟雷曼兄弟的官司也打上五年呢？”

    埃因霍恩暼了夏景行一眼，很有自信的说道：“等不到那么久！我指的是等不到开庭那天，雷曼兄弟就要倒霉！

    他们的会计处理手法很有意思，不过就算他们再怎么捂盖子，关于次贷资产的风险也迟早会溢出来。

    然后雷曼兄弟会像一个气球一样无限的膨胀，直到“砰”的一声炸开！整个世界都变安静了！”

    夏景行笑道：“可是我看雷曼兄弟账上有近千亿美元现金和快速变现资产。”

    埃因霍恩嗤笑，“那是你没注意到他们那多达6000多亿美元的次贷相关资产，一旦雷曼的资本金被侵蚀掉，这就是一个巨大的烂摊子。

    高盛通过做空次贷资产保证了自身盈利，美林和摩根士丹利分季度减值亏损的次贷资产，虽然股价跌的厉害，但自身信用还在。

    雷曼这种遮遮掩掩的行为，相当于把所有炸药集中在一起，爆炸效果一定远超所有人的想象。”

    夏景行沉默不语，做思考状。

    埃因霍恩问道：“戴伦，我还是那句话，你要是想赎回资金，绿光资本绝不会设置什么阻碍。”

    夏景行摇头，“我不是要赎回资金，1亿美元对于远景资本来说，只是一笔很小的投资，还不值得我亲自出马。

    我找你，是有一件更重要的事情想与你商量。”

    “哦？”

    埃因霍恩坐直了身体，整个人一下子就来了兴趣。

    远景资本在华尔街也算是大基金了，去年通过做空次债资产大赚了一笔，是仅次于保尔森基金、克莱瑞资本的大赢家。

    莫非也是想做空雷曼？

    埃因霍恩心中若有所悟，不过他没有开口询问，在等夏景行主动揭开谜底。

    “我想收购雷曼兄弟！”

    埃因霍恩再也不能淡定了，他用一副见了鬼的眼神看着夏景行，“戴伦，你这个玩笑不好笑！”

    “我是认真的，远景资本的业务横跨了创业孵化器、种子期、天使轮、VC、成长期股权投资、Buyout、二级市场等阶段，唯独差一项投行业务。”

    夏景行端起桌上的咖啡抿了一口，“补上这最后一环，我们的金融全产业链就彻底齐备了。”

    这个信息量大的令埃因霍恩脑子有些消化不良，他思考了好一会儿才问道：“远景资本的规模不足以拿下雷曼兄弟吧？即使强行拿下了，你们也没有足够的资金去帮助他恢复正常的运转。”

    “所以我们需要你们的帮助！”

    夏景行目光炯炯的看着埃因霍恩，“而且我们会要求剥离所有次级贷款相关的资产组合，我们只要一个干干净净的雷曼。

    特别是雷曼的亚洲区业务，远景资本志在必得。

    一季度财报显示，雷曼兄弟亚洲地区经纪业务收入再创新高，在该地区拥有良好的口碑和竞争力。

    你应该清楚，远景资本在亚洲也拥有庞大的投资布局，光是我们旗下基金投资的创业公司IPO，就够维持一家投行运转好几年。”

    听到这，埃因霍恩终于确定对方不是在开玩笑了，而是精心分析过雷曼，并且还充分考虑了投行与自身业务的互补关系。

    “为什么找我们？”

    夏景行微笑道：“因为我们投资了你们，而你们恰好又做空了雷曼，就这么简单。”

    埃因霍恩笑道：“帮助你们，我们能获得什么好处？”

    “远景资本可以再投资你们一笔，帮助你们更从容的做空雷曼。”

    埃因霍恩比了一根手指头，“我需要10亿美元。”

    夏景行稍作思考后，便痛快的回道：“没问题，就这么愉快的决定了。”

    埃因霍恩笑着递出手，“合作愉快！”

    夏景行伸出手与其握了一下，也笑着回了句“合作愉快”。

    远景资本不适合站在台前露脸，所以需要一把又快又锋利的刀来代替他们完成大空头应该做的事。

    而绿光资本，就是他选中的那把刀。

