    第2272章  打脸啪啪响   

    众人赶紧围过去，看到他的膝盖处缝了针，那伤口在慢慢愈合，全都惊呼起来。

    

    “天哪，你们看，那人头疮果然没了！王老爷的膝盖已经不再红肿，虽然有点凹凸不平，坑坑洼洼，但是这膝盖一看就好了！”

    

    “这伤口愈合得可真好，等再过一阵子，王老爷的腿一定会彻底康复，变得跟以前一样！”

    

    “才七天时间他就能走路了，而且脸上红光满面，精神抖擞，说明他的病真的好了！”

    

    “神医，说明这云离真是神医！连别人治不好的绝症他都能这么快治好，这样的人不是神医又是什么？”

    

    众人说着，全都崇拜地看着云若月，那些之前瞧不起她的人，全都朝她围拢过来，讨好巴结地围着她。

    

    “云大夫，我有一个朋友说他很崇拜你，想拜你为师，跟你学医术，不知道你愿不愿意？”

    

    “去去去，你那个朋友就是你吧？

    云神医，你别理他，你看我怎么样，我能不能当你的徒弟？”

    

    “云神医，之前他们说你治好很多奇症我还不信。

    今日亲眼一见，我才知道人家所言非虚。

    之前我们误会了你，真是对不住啊！”

    

    这时，那杜回春也走过来，涨红着脸道：“云大夫，你的医术比我们都高明，我最近这身上有点痛，可不可以也请你帮我把把脉？”

    

    “噗嗤……”云若月听到这话，忍不住笑出声来，“不会吧？

    杜大夫，你可是号称妙手回春的名医，还需要我帮你看病？”

    

    杜回春为难道：“医者不能自医，再说我的医术哪能跟您相比？

    你有空的话，一定要给我把把脉啊！”

    

    “你是哪里不舒服？”

    云若月问。

    

    “这，这，我就是坐久了，身体就有点不舒服……”听到问话，杜回春的脸涨得更红。

    

    “云大夫，他也长疮了，不过在臀部。”

    有人道。

    

    “哈哈……”众人顿时哄堂大笑。

    

    那杜回春的脸，已经红成了柿子，他恨不得找个地洞钻进去。

    

    云若月听罢，会心一笑，道：“原来是痔疮啊，我等下给你几支药膏，你拿回家涂一下药膏就会好。”

    

    “哦，谢，谢谢你。”

    杜回春感动道。

    

    他心想，幸好他及时悔悟，没再得罪云神医，否则他这疮就治不好了。

    

    他现在真的被云离的医术和人品所折服，不敢再得罪她。

    

    众人见云若月如此大气，纷纷更佩服她，大家都觉得她心胸宽广，心地善良。

    

    和她比起来，他们之前的行为简直是小人！   

    这时，人群中却有一个人准备悄悄地溜走。

    

    王夫人见状，突然一把拽住那人，冷笑道：“刘大夫，你要去哪里？

    你输给云大夫了，是不是应该履行诺言，把你的耳朵割下来给他下酒？”

    

    “啊，我……”刘大夫苦着一张脸，僵笑道，“王夫人，我夫人要生孩子了，我得先走一步，赶回家陪夫人生孩子！”

    

    “你想走？”

    王夫人猛地一拽，就把刘大夫给拽了回来，她冷声道，“你夫人早不生孩子，晚不生孩子，这个时候生，谁信？”

    

    

    

