    车子很快在前面拐弯的方向掉了个头，我在车子后面闭目养神，顺便也看看车窗外的风景。

    可突然，一道灰色的大众映入我的眼帘。

    同样的方向，那辆灰色的大众也在这个十字路口上猛地拐了一个弯道，远远地跟在我们后面。

    不知是不是巧合。。。。。。

    但我内心却已经有了一种不太好的预感。

    果然，接下来的路程里，那辆灰色的大众一直跟在我们的后面，仿佛索命饿鬼一般，怎么甩都甩不掉。

    “陈哥，有人跟踪我们，等下进去后我下车，看能不能甩掉他们。”

    我一只手指着前面的羊肠小道，徐徐说道。

    也幸好车子开的方向是郊区，大街小巷的，隐蔽性也还不错。

    “好。”

    陈哥点了点头。

    但眼底也是不可避免地浮现出一层担忧：“老板，没事吧？”

    “放心，应该没事的，若是有事的话，对方就不只是跟踪这么简单了。”

    我拍了拍他的肩膀，安慰道。

    而后半句却是继续在我的心里暗暗想道：“恐怕就应该像当初洛有道他们那样，对付我们了。”

    下了车。

    车子缓缓离去。

    事到如今，我是绝不可能再继续去王荣海那儿了，毕竟即使到了那儿，也是于事无补。

    在大街小巷里面来回穿梭着，我本以为那些人应该是跟着陈哥的车子离去了。

    可没过一会儿，身后方却是突然出现几个人影，有意无意地跟着我，而且距离我也是越来越近。

    迟则生变。

    当即，我直接撒起脚丫子就开始跑。

    一边全力跑着，一边也是开始暗暗想了起来。

    目前跟在我身后的人，究竟是哪一方的？

    金明和洛有道那儿直接被我排除，一个现在还需要着我，一个更是指着我救命呢，只是这样说来，恐怕这些人不是腾飞那边的，就肯定是有序广电李雪的。

    看来他们还是对我不放心啊，虽然经历了之前的试探，但我这个外人的可信度的确不怎么高。

    还好我这些年并非是坐在办公室里，喝茶看报纸那么清闲，天天忙碌的我，无意之间身体这方面的素质也是提升了很多。

    也正是因此，一段时间下来，他们非但没有追上我，反而是我把他们给甩掉了，不过我知道，对方人多势众，一旦被发现包围，那我可就是只有束手就擒这一条路能够走了。

    所以身体微微放松，但神经这块儿却是一直绷着，观察周围。

    眼睛不断地打量着，我的神色却是慢慢变得古怪了下来。

    “红灯区？！”

    只见在我的前方，几个男人正和在胡同里站着的几位美女，不断地攀谈着，好似是在说能够做什么项目和价钱多少的事情。

    我迅速上前，先和几个男人搭话，一只手放在他们的肩膀上，自来熟地说了起来。

    “呦，哥们儿来这第几次了？活好不？介绍介绍。”

    我一边和他们说着荤话，神色也是一边继续观察着四周的情况。

    “怎么，来抢人了？！”

    男子倒是神色不善。

    我浑不在意，拿出几张票子放到了他的手上。

    见对方点头应下，我这才是连忙来到了，方才和他攀谈的那位站街女的面前。

    可还不等我开口，人家就先是说道：“你那钱给他干嘛？难不成你还真以为他能够决定我今晚陪你们谁吗？”

    对于她的话，我直接忽视。

    之所以给那个男人钱，只不过是为了不想惹麻烦和省时间而已，以我现如今的状况，争分夺秒才是我最应该做的事情。

    如法炮制地拿出几张票子来。

    身体微微前倾，在那站街女耳旁低声说道：“我老婆跟着我，有什么地方可以躲人的。”

    站街女会意。

    她在这块儿工作也算是有年头了，像我这样的人，没有一百也有八十，所以此刻倒是熟能生巧地拿起我手里的钱，一只手拉着我朝胡同深处走去。

    她一边向前走，一边戏虐地说道：“真是不知道你们这些臭男人，怕老婆还出来偷吃什么啊，就不怕家里的黄脸婆跟你们闹离婚吗？”

    “出来玩玩罢了，谁想那么多啊？”

    我挥了挥手，随口说了句。

    在没有确定我脱离危险之前，我哪里有多余的心思说这些废话。

    七拐八拐地饶了好几个圈子，走了有约莫小半个钟头，我自己甚至都是有点迷路了。

    可她却是说道：“好，到了。”

    紧接着突然推了我一把，就把我从跟迷宫一样的大街小巷里给推了出来。

    我定睛一看，居然是已经到了市区。

    站街女还没有离去，站在那大街小巷的阴影处，静静地看着我，好似是在等待什么。

    我连忙上前，拿出七八张票子来，递了过去。

    这不过就是一场交易罢了，她帮我，我给钱，和什么救命之恩却是完全谈不上的。

    拿到钱，站街女迅速离去，重新回到了那片大街小巷的阴影当中，随后消失不见。

    我走在大街上，拿出手机先给了王荣海那边一个电话。

    “你那边最近怎么样？有没有出现什么异常？”

    “放心吧，程哥。”

    王荣海倒是一如既往的自信：“这么久了，我的技术你还不信吗？”

    可听他这么说，我的心下却是陡然一沉。

    这么说来，就是李雪和腾飞那边对我产生了怀疑，而不是因为科研所的事情。

    念及此处，我对着王荣海，把方才发生的事情简单说了一下。

    “稍等，程哥，我查一下究竟是怎么回事。”

    王荣海先是说了一句。

    随即电话里面，便是传来他那边敲击键盘噼里啪啦的声音。

    没过多久，他的声音再次响起。

    只是比起之前的轻松，此刻无疑是要严肃慎重了许多。

    “对不起，程哥，是我大意了。”

    我连忙问道：“怎么回事？”

    究竟是李雪和腾飞那边单纯地怀疑我，还是对方已经通过王荣还那比那接触到了我的信息。

    前者的话，自然是再为正常不过，毕竟作为项目的知情之人，我本来就有一定的嫌疑，可要是后者的话，那意义可就大不相同了。

    不知不觉间，我一颗心已经提到了嗓子眼里。

