    “两柄悯生剑，还真被千骨师姐你说对了……”

    孟玄朗看着自己手中的悯生剑，又看了看花千骨师姐手中的悯生剑，对悯生剑十分了解的他立刻知道这两种悯生剑似乎气质完全一样，不由得十分诧异。

    “神器向来独一无二。怎么会有两柄完全相同的悯生剑呢。”

    孟玄朗神色之中带着思索，催动手中的悯生剑，立刻一股杀伐杀戮之意充斥虚空之中，似乎只要触碰到敌人，这杀伐之意就会在立刻之间灭杀敌人。

    依旧是遇血便杀，恐怖无敌的神器！

    “面对一件神器，在你这个境界可以对他顶礼膜拜，因为你无法看出来神器之中蕴含的道则，不过到了为师这个地步，悯生剑之中最为厉害的东西是什么，我看懂了，便能够复制。”

    苏离笑着开口。

    此时他的洞天世界之中，大杀戮术这一种大道终于修行到了大圆满，甚至成为苏离诸多大道之中威能靠前的大道。

    当然，苏离会的大道实在太多太多，就算是大杀戮术修行到大圆满的地步，依旧有大道可以克制这种大道。

    比如大五行术。

    苏离的大五行术，在突破到长生秘境之后，乃至于突破到洞天境之后，威能恐怖的无边无际，神话传说中如来佛祖随手发出的五行山，他现在也可以随便发出。

    以大五行术，他也完全可以镇压许多存在，也可以抵挡住大杀戮术的攻击。

    但是大杀戮术修行到大圆满，他的心情还是很爽的。

    “师尊的修为竟然到了这种境地，那岂不是可以和传说中的上古先天神灵媲美。”

    孟玄朗内心更为诧异，他想要看一看花千骨手上的悯生剑，花千骨没有犹豫，给了孟玄朗，嘿嘿地笑着。

    “师弟你还不信，那你看看吧。”

    “还真是这样。”

    孟玄朗再一次催动自己刚拿过来的悯生剑，结果发现这一柄悯生剑依旧显现出十分恐怖的杀戮之意，与他的那柄悯生剑没有什么区别。

    “上古神器，各个拥有道则，这便是它们的玄妙之处，当然为了防止它们的威力太大，所以才有各种禁制，后来者根据自己的修为可以打开不同层次的禁制，发挥不同的威力。所以，对于一般修行者来说，只需要以自己的修为打开神器的禁制就可以发挥神器威能，而我，则需要明白道则之力，便能批量制造神器。”

    苏离一笑，对着这两个弟子说道。

    “师尊威武！”

    孟玄朗与花千骨对视一眼，齐齐开口，称赞他们的师尊。

    “那师尊，以后我们羽化门的弟子，岂不是可以各个拥有神器了？”

    花千骨却是心中一动，想到了更多。

    “这倒也不是不可能。不过你们要得到神器，就必须建立功劳，为门派做出贡献。”

    苏离望着花千骨，说道。

    “哦，好的，弟子明白了。”

    花千骨点了点头。

    这倒是应有之事。

    “孟玄朗，你似乎还有一个勾栏玉？”

    苏离的目光看向孟玄朗时，孟玄朗点了点头，取下一枚勾栏玉，同时他的心中还有些好奇师尊是怎么知道的。

    “你的勾栏玉，其实是上古十大神器之一的炎水玉，生方炎水玉，生生不息，代表爱与希望，使用此神器，可使枯木回春，重伤者复苏，至于是否能够使死人复苏，我也不知。可否借我一观。”

    苏离打量着那枚勾栏玉，孟玄朗自无不可。

    他自从见了这位师尊复制了悯生剑之后，便知道这位师尊是难以想象的恐怖存在，将炎水玉借给这位师尊，最大的可能就是世上多出许多的炎水玉来。

    这不算是一件坏事。

    如果羽化门的弟子，人人都有一枚炎水玉，一柄悯生剑，那羽化门的实力又该提升到什么地步去，只怕比长留仙山还要强大了。

    “炎水玉，缺了一片碎片，那片碎片似乎化成了一个人，名叫朔风，现在拜在了长留山下。”

    苏离神念打量炎水玉的时候，就发现这件神器的禁制要明显少于其他的神器，其中的道则也要明显少于苏离所见的其他神器，威能降低了不少。

    不过依旧残留着一些道则。

    在这件神器最核心地带的几处禁制，依旧存在。

    要想打开那几处禁制，必须需要极为强大的力量。

    好在苏离的力量依旧强大，尤其他在吸收了两件神器的力量之后，实力有所提升，稍微一动，力量崩腾而入，破开那最后核心的禁制。

    无数生命，治疗的气息涌入苏离的洞天之中，紧接着又被苏离的世界之树与大吞噬术吸收了。

    在这一刻，苏离生出一种感觉，哪怕他被人打爆，他也可以迅速恢复。

    生命之力，治疗之力，在他的洞天之中，显现出强大的威能来，似乎时时刻刻要修补一切不圆满的东西。

    甚至苏离有一种感觉，伴随着炎水玉中道则被吸收，他的洞天再一次扩大，整个洞天晶壁显得圆润，晶莹，富含生机。

    一股生命的气息，隐隐涌现。

    苏离感觉到了一种大自在气息，这种气息十分舒服。

    “炎水玉，真是个好东西。”

    苏离面上神情有些快乐，看向孟玄朗时极为满意。

    这一个西蜀的皇子，显然也是有些气运在身的，上古十大神器，他这里居然就有两件，一件悯生剑，一件炎水玉。

    再加上蜀山得来的拴天链，短短的时间里，他就得到了三件神器，明悟，吸收了神器之中的无数道则，实力突飞猛进。

    这种快乐，是永生大世界很难得到的。

    想一想，在永生大世界，怎么可能存在一个世俗王朝拥有两件半绝品道器的事，那基本不存在。

    在花千骨的世界，神器的力量堪比半绝品道器，不过使用神器的修士实在太弱太弱，这对于如今来说，无比完美。

    他得到三件神器，竟然毫不费力。

    当然，也不能白吃这炎水玉。

    苏离催动自身法则，生命，治疗之术混合在阴阳五行之力，再度凝聚出两枚炎水玉。

    一枚回到了孟玄朗的手中，另外一枚，在他的手中。

    “小骨，赏赐你的。”

    苏离一动，将另一件炎水玉赏赐给了他这个好徒儿。

    “谢谢师尊！”

    花千骨大喜。

    “还是不可思议啊……”

    孟玄朗则看着花千骨师姐拥有的拴天链，悯生剑和炎水玉，表示这太不可思议。

