    鸠摩智脸色难看，跑了一路，临到头来还是被追上了。

    脚下一错，想要绕过苏重追赶段誉，却再次被苏重挡住。鸠摩智反而不急。不远处就是慕容世家，他已经放弃六脉神剑，把心思都放在了慕容家武库上。

    心绪宁静下来，看向苏重的目光越不善。从天龙寺被阻，到一路追赶北上，此刻又救走段誉。新仇旧恨加在一起，鸠摩智心中满是杀意。

    “小和尚屡次阻挠，真以为小僧不会降魔之法？”鸠摩智厉声喝道。

    苏重丝毫不为所动，站在原地一言不，死死挡住鸠摩智去路。面无表情目光坚定，任凭鸠摩智怎么逼视，都不让分毫。

    鸠摩智冷笑一声，双手一颤。六道刀气突兀飞出，你追我赶直射苏重！

    一路北上，段誉被鸠摩智抓在身边。让苏重不敢动手。但鸠摩智为了得到六脉神剑，害怕坏了段誉性命，同样不敢全力出手。这才有了两人追踪和反追踪的不断斗争。此时段誉顺利逃走，不禁苏重没了顾及，鸠摩智也没了牵绊。

    六道无形刀气快绝伦，眨眼间来到苏重面前。

    砰砰砰……

    一连串清脆异响，苏重右手在胸前左右摇摆，就好似拍苍蝇一样。六道锋锐灼热的火焰刀气，竟然就这么被轻而易举的击碎！

    “好快的成长度，恐怕少林百年之内，都要数你武功天赋最高。”鸠摩智目光冰冷。他将来要打败所有中原高手。他要威压中原，为吐蕃开拓万世基业。越是天才的武者，越要尽早铲除！

    天龙寺内。鸠摩智清晰记得，苏重虽然能空手击碎他的刀气，但绝没有如今这么轻松。这才过了多久？一个月而已。对方再次出手，竟然已经游刃有余！

    杀！

    双手交叉，内气鼓荡之间狠狠挥出。

    嗖！

    两道刀气一前一后，成十字交叉破空而出，周围空气瞬间被割裂。足有手臂长短的两道刀气。裹挟着滚滚热浪，悍然冲向苏重。

    苏重满脸凝重，深吸一口气。鲲鹏符瞬间变充满天地元气。右手横在身前。感知牢牢锁定两道刀气。不是他不想躲，而是他根本就躲不开。鸠摩智用精神力牵引刀气，他的动作再快，也快不过鸠摩智的意识。

    轰！

    两道刀气尚未到身前。竟然就撞在了一起。来势汹汹的两道刀气。瞬间分解成无数道细小刀气。刀气薄如蝉翼，灵动异常，好似一群蜜蜂。苏重就是那吸引蜜蜂的花香。

    又是这种把戏！

    喝！

    一声怒喝，苏重不闪不避。

    叮叮叮……

    刀气打在苏重身上，竟然好似无数铁钉落地！

    剩余的刀气从苏重身旁飞过，支撑水榭的立柱好似豆腐一般，被刀气一穿而过，瞬间成了马蜂窝。刀气余势不绝。噗噗有声的射入水中，竟然打死了几条深水中的游鱼。漂起殷红液体。

    不远处段誉等人惊的脸色一白，本以为退开的足够远。没想到仍然被战斗余及。

    “两位姐姐，咱们快些划船。得多的远一点儿，被波及到落进水里可就不妙了。”段誉被吓的一个踉跄，险些栽进水里。立马催促阿朱两人划船远离。

    阿朱两人小脸煞白。他们不是没见过武林高手。慕容复就是天下少有的绝顶高手。但他们从未亲身经历过顶级高手对战场景。怎么也没先到，隔着十多米远都能被波及到。看水榭被打成筛子的木质立柱和栏杆，两人对视一眼，慌忙划船远离。又跑开十多米，这才停船罢休。

    “那个恶僧怎么那么厉害。”阿碧拍着胸口心有余悸。

    段誉稳住摇晃的身体，转头紧盯着水榭。

    “那个大和尚是吐蕃大轮明王，武功非常厉害。可惜就是不休善果。竟然要强抢我们家的武功。没得逞之后就把我一路绑到了这里。如果没有虚根一路上不停追赶，我就没法子遇到两位姐姐了。”段誉又是悲愤又是无奈道。

    阿朱同情心大起，看段誉狼狈模样就知道他没少受折磨。越觉得大和尚不是好人。不禁担忧起苏重：“段公子，那大和尚如此厉害。虚根小师傅不会有事吧？”

    段誉闻言脸上满是自信：“两位姐姐放心。虚根功夫好得很。你们可能还不知道，四大恶人已经授，杀他们的人就是虚根。”

    “四大恶人死了？！”阿碧满脸惊诧。

    “这位小师傅武功那么厉害？”阿朱眼睛大睁，显然被这个消息惊住了。

    四大恶人是谁，那可是是为恶江湖多年，靠名字就能让小儿止啼的人物。江湖上那么多人想杀他们而不可得，他们家公子爷同样奈何不了对方。没想到竟然会被不远处那个年轻小和尚杀掉。

    他才多大？公子那么年轻的时候，好像也没这么好的武功吧？阿碧情不自禁的开始拿苏重和慕容复相比。

    “当然厉害。当初就是虚根挡住的鸠摩智。这次没了我当累赘，肯定能拿下那个恶僧。”段誉一点儿不因为自己累赘而不好意思，反而对苏重的高强无力与有荣焉。

    鸠摩智脸色阴沉似水，眯着眼睛僧冷的盯着苏重。

    苏重衣服再次变得破破烂烂，破布条一般挂在身上狼狈不堪。鸠摩智感觉不到丝毫兴奋。上次苏重中了这招，浑身鲜血淋漓。可现在……鸠摩智盯着苏重破布条之下的身体。细密的伤口竟然正在以肉眼可见额度收口愈合！

    好诡异的功夫！

    鸠摩智心中的杀机浓烈的几乎要喷薄出来。有这种快回复的能力，假以时日。谁还能打得过他！鸠摩智瞬间就想到了这种功夫的可怕之处。如果用以伤换伤的打法，耗也能耗死别人！

    不过，这种恐怖秘术要么有着巨大缺陷。要么就需要巨大代价。比如需要消耗打量内气或者体力。鸠摩智对此十分笃定。

    他绝不会想到，快恢复的代价确实非常大，足足需要三道朝阳紫气。但苏重身居鲲鹏符，吸收草木精气呼吸之间。且道种点燃精神之火，生命力的产生非常快。根本就不怕消耗。

    苏重眯眼大量鸠摩智：“破，杀了这个家伙，会得到不少本源点吧。”

    “当然。这个大和尚可是个重要人物！”破双眼瞪的溜圆。

    双腿微曲。上身前倾，苏重双眼死死盯住鸠摩智。鸠摩智对苏重的杀意由来已久，苏重又何尝不是。正面对抗。苏重这是第一次耗费这么长时间。是时候结束了！

    杀！

    苏重身形骤然消失在原地。凭空出现在鸠摩智右侧。一拳打向鸠摩智头颅。

    近战？鸠摩智冷笑一声。从天龙寺开始，他就仔细研究苏重的功夫。身体素质强大，防御力变态至极。能够用血肉之躯抵挡外放内气。但是对方至始至终都没使用过内气。

    对方根本就没有内气！这个结论虽然太过颠覆，常人肯定以为是无稽之谈。一个堪比先天的高手没有内气？开玩笑呢吧！但鸠摩智却坚信自己的猜想。

    既然没有内气。就说明没有远距离攻击手段。正因为如此。对方才一直在不断的试图靠近！

    鸠摩智嘴角咧出一个森冷的笑容。双手合十，刀气纵横，一柄五米的无形长刀瞬间成型。对着苏重懒腰一斩。

    嗤！

    整个听香水榭都被一分二位，所过之处，一片光滑切口！

    去死吧！

    砰！

    快绝伦的刀气竟然停了下来。鸠摩智不可置信的看着苏重的手掌。五指冰冷成鹤嘴，四指在上，拇指在下。细嫩白皙的手掌竟然凭空捏住了他的霸道刀气！

    鸠摩智不惊反喜。他早就预料到苏重身体防御惊人，这一刀完全舍弃了火焰热力。他把所有的精神力全部用来压缩内气。这是他生平最凝练的一道刀气！用血肉之躯硬抗先天内气？我会让你知道这是多么大的一个笑话！双臂肌肉愤张。刀气力量更大！

    苏重右手死死捏住虚空。那薄如蝉翼的刀气竟然好似一条水桶粗的巨蟒。一股庞大的力量不断翻涌崩腾。虎口瞬间被撕裂，血珠不要命的滴落。饶是他力量巨大。抓住刀气的胳膊也忍不住颤抖。

    必须要挡住！苏重感觉到了威胁。这一刀和之前的火焰刀完全不同。他有种感觉，如果真的被斩中，他必死无疑。而且还是会被腰斩而死！这一刀能够破开他的防御。

    在这种危急时刻，苏重越冷静。左手拳头去势不绝，狠狠砸向鸠摩智光头。右手不断颤抖，狠狠捏着刀气不放。必须解决刀气，不然自己必定会少一条胳膊！

    刀气，刀气……对了！刀气不就是能量吗！苏重不由想到了火影里面的佩恩六道。其中有一个就是能够吸收能量。自己身居北冥神功，鲲鹏符在胸中，怎么会比那个家伙差！

    如果把鸠摩智的刀气吸收了，会怎么样？

    想到就做，鲲鹏符猛然震动，这是他第一次吸收他人内气。

    嗖！

    苏重的右手好似成了一个下水道口，鸠摩智霸道刀气好似满池子的流水，刺溜刺溜打着旋的就钻进了苏重手中。鸠摩智脸色大变。

    苏重左拳正中鸠摩智头颅。苏重力量何其大，鸠摩智又被北冥神功缠住，哪里抵挡得住。

    砰！

    红的白的瞬间爆开。

    苏重急急忙忙推开鸠摩智，右手朝着水面捣出。

    咚！

    一声低沉啸音，本就千疮百孔的木质地板瞬间被洞穿。水面炸开一个巨大浪花。苏重心有余悸的松了一口气，终于排除去了！刚才那一瞬间，吸入体内的内气竟然和精神之火产生冲突。剧烈震荡之下，险些让鲲鹏符崩溃！

    果然，别人的内气不是那么好吸的。每个人的内气都有着独有的精神印记，六界真功的根本又是对精神力的运用。道种和鸠摩智内气相撞，不闹起来才怪。