    第59章 得罪谁了？

    午后。

    正是夏季最燥热的时刻。

    海城市武道管理局，刚吃完午饭的王通主任回到空调房内，翘起二郎腿，舒舒服服地给自己点了根烟。

    饭后一支烟，让他不禁回想起了昨晚的事后一支烟。

    要说不说，那滋味，真是快乐似神仙！

    “尹健多亏了有个好妈妈啊！”王通忍不住想道。

    要不是有他这位王叔帮忙，尹健当初就进不了海城武道高中，也不可能有资源这么快修炼到“准武者”。昨天在女厕所里偷拍的事，也不会有人帮他擦屁股。

    总之，在尹健的成长道路上，他这位王叔居功至伟！

    “尹健以后长大了、变优秀了，也一定会深深地感谢我这位王叔的吧！”王通畅想着未来。

    只是，王通根本不知道，他其实养了三年的白眼狼。

    突然——

    轰！！

    办公室的大门，被人暴力踹开。

    “谁！？”王通吓得整个人从椅子上弹了起来，脸上更写满了愤怒——谁这么大胆，竟敢踹他办公室的门？

    不过，当看到赵旭赵局龙行虎步地走进来时，王通脸上的愤怒，瞬间化作谄媚：“赵局，您怎么有空来我这里？”

    “王通！”赵旭根本懒得拐弯抹角，“我就是来通知一下你，从现在开始，你这个主任就不用当了！今天下午，就从这间主任办公室里搬出去吧，我会安排其他人接替你的岗位的！”

    说完，赵旭根本懒得去看王通那铁青的脸色，直接大步离去。

    “什么情况？”王通面如死灰，“赵局为什么突然就把我下了？我哪里做得不好吗？”

    王通靠着一身溜须拍马的本领，在武管局摸爬滚打十几年，辛辛苦苦才混到一官半职。而现在，他这个主任的职务，毫无征兆地就被赵局给下掉了。

    王通甚至根本不知道为什么，还以为是自己平日里的工作做的不够到位，惹赵局不开心了。

    ……

    类似的事情, 还在海城武道高中里发生着。

    不过, 颜校长的处境, 要比王通稍微好那么一点点。毕竟颜校长在海城武中当了这么多年的老师，桃李满天下；实权方面可能略逊于王通，但在人脉方面绝对要强的多。

    颜校长这会儿正独自坐在办公室里, 谋划着该怎么做，才能如愿当上武管局的副局。

    “这些年, 我还是有几个得意的学生, 混成了海城市的高层的！”颜校长的手指有节奏地敲打着桌面, 心里盘算着，“有些关系, 我这么多年都没舍得用掉，也该是时候用起来了！再加上有王通主任那边的大力推荐，我爬上去的可能性还是相当高的！”

    正在颜校长渴望着能够更上一层楼的时候, 他放在桌子上的手机响了起来。

    一看到来电人显示的是“谢兴”, 颜校长顿时笑了——谢兴正是他的得意门生之一, 夏国大学毕业之后就回到了海城市工作。虽然不是在武管局, 但也身居要职。

    颜校长这次争取武管局副局的位置，其实也想请谢兴一起帮忙发力。

    所以一看到是谢兴给自己打电话, 颜校长下意识地就以为，是对方消息灵通，已经知道了自己有晋升的意图, 所以特地打电话来主动请缨！

    “谢兴这孩子！”颜校长不禁有些感动，两眼都微微一热, “我都还没找他开口，他就主动跑过来找我了！真是个孝顺的好孩子啊！”

    这样想着, 颜校长接起了电话：“谢兴，今天怎么想起给老师打电话？晚上要不要来老师家里喝点小酒？你师娘亲自下厨！”

    “颜老师！”然而, 谢兴一开口, 就让颜校长瞬间变了脸色，“你是不是得罪了人？”

    “什么！？”颜校长一惊, 连忙稳住心神，问道, “怎么回事？发生什么事了吗？”

    “武管局的赵局突然强烈要求, 下掉你的校长职位！”海城市的各所武道中学，是由多个部门联合管理的。当然，其中最为实权的, 肯定还是武管局。

    而武管局的赵旭赵局, 说话的分量也是最重的！

    只不过，赵旭多多少少还是要照顾其他几个联合部门的感受, 所以才没有像下掉“王通主任”那样直接就下, 而是提出来跟其他部门商量。

    当然，说是商量，但实际上是……其他部门如果同意，那就是商量；如果不同意，那赵旭就直接自己做决定了。

    “什么！？”颜校长大惊失色。他刚还在遐想着更上一层楼，成为武管局的副局呢；结果转眼间，基本盘都要崩了，连屁股下的校长位置都要保不住了？

    “颜老师，你是不是什么地方得罪赵局了啊？”谢兴又问。

    “不可能！绝对不可能！”颜校长斩钉截铁道，“我和赵局的关系还不错啊！前几天还通过电话呢，谈的也很开心！”

    “那就奇怪了！赵局的态度很坚决，看样子是一定要下掉你！”谢兴说道，“我顶住压力, 好说歹说，才以‘临阵换将不利于武道高考’为由，说服了赵局暂时缓一缓这个决定！可等到武道高考结束之后, 你要是还找不出问题出在哪里，那校长的位置肯定还是保不住的！”

    “可我真没有半点头绪啊！”颜校长这个小光头都快要哭了, “你也知道, 我的性格一向是与人为善，根本不会去得罪谁啊！更别说是得罪赵局了！”

    至于上午被他亲手开除的林墨……颜校长潜意识地选择了忽略。毕竟在他看来，林墨只是学校里最废的学渣而已，怎么可能对自己造成半点威胁？

    所以，颜校长也像王通主任一样，想了一大圈都想不明白，自己究竟得罪谁了。

    “那我就说不清楚了！”谢兴道，“总之，颜老师您尽快想办法吧！否则，以现在赵局的态度，等武道高考一结束，你的位置肯定不保！”

    “我明白了！”颜校长有些失魂落魄地说道，“多谢你了谢兴，等风波过去后，我好好摆一桌谢谢你！”

    ……

    此时。

    海城武道高中，高三（10）班的教室内。

    高浩然拿着手机，有些疑惑地走过来：“墨哥，我爸说，晚上想请你吃个饭！”

    “啊？你爸？”林墨诧异。

    “我也有些奇怪！”高浩然想了想道，“难道是想感谢你昨晚救了我？——可就那五个废物，不用墨哥你出手，我自己也能搞定啊！”

    高浩然到现在还没有真正明白，他昨晚到底经历了什么。

    “或许吧！”林墨却是已经大概有了猜测——肯定是自己的实力，引起了高浩然他爸的兴趣，所以想来见见自己。

    “你答应了？那我现在打电话回复我爸？”高浩然道，“地点方面，我爸说，如果没有意见的话，就定在海城大酒店吧！”

    “唔……地点稍微改一改！”林墨连忙说道，“就叫你爸晚上一起吃火锅吧！”

    海城大酒店，又刷不到内卷指数；要约饭，当然是约在冲刺班外面一起吃火锅！

    (本章完)

