    顺水行舟，桨橹轻摇，水波破开涟漪，一晕荡着一晕，楚堰江到了静处，两岸映着一片湖光山色，似是满城风雨喧闹撇在了春色迷蒙外，只剩下烟波浩渺，欲近似远，将盛世天都遥遥抛却，红尘已万丈。

    便有弱柳扶风，悄吐了嫩芽，清新一枝梨花自岸上伸绽开来，临水斜照，落下碎芳点点，润在风里，淡淡地沿了江水归去。老渔翁粗糙的手有力地握着桨杆，只一荡，船便徐徐地行着。看看船头始终立着的女子，一袭纤秀背影裹在流澹回转的烟岚轻绢中，静得似乎融入了这浓稠淡渺山光水色，一时竟觉得小舟已随她凝伫，反是这山这水，悠悠地退了开去。

    自上了船，也不说去哪儿，就这么随波逐流。一程一道地过了，眼见这天色渐沉，家里老婆子必已升了炊烟，等着开饭，小孙儿也不知是不是哭闹起来。老渔翁摇摇头又荡了一橹，眯眼看去，远远江上来了艘小船，听来水声，不多会儿便到了近前。

    船虽不大，却透着气派，持桨的人倨傲中带着礼数，抱拳道：“老人家，我家公子想过船去，还请两边一靠。”

    老渔翁磕磕烟嘴，笑道：“小船被这位姑娘包下了，得问问客家才行。”

    说话间那船一晃，舱中走出个蓝衫公子，俊眉星目，温文如玉，唇边一抹儒雅笑意，压得这泠泠春寒也一暖，对刚转过身来的女子道：“卿尘。”

    卿尘见是夜天湛，先是一愣：“是你？”

    两船轻靠，这边小舟微微一沉，夜天湛已落步身前：“隔了船说话不方便，不如到这边船上。”

    卿尘沉吟一下，点了点头。秦越早一旁付了船钱，老渔翁掂着手中沉沉的银子，也不知是遇上了哪家公侯小姐，眼见一对神仙般的人物随船去了，心底啧啧称奇。

    船行缓缓，远日斜下，在江面细细粼粼覆上了一道波光，渐渐敛入了烟青色天水中。卿尘同夜天湛并肩立于船头，轻风吹得衣袂翩然，宛似出水洛神迎风飘举，淡光洒金落了满身，如神仙般脱俗。

    卿尘心里郁结，不想说话，只是静静看着远处，夜天湛陪她站了一会儿，道：“说是你不舒服，回相府住几日，怎么了？”

    卿尘想起自己出宫的借口，笑了笑：“没什么，只是跟了皇上这么多日子，颇有些心力不支的感觉，想歇歇。你怎么会寻到这里？”

    夜天湛深深看了她一眼，虽不多说，眸底却是细密的关心，道：“秦越说在楚堰江见你上船，我便沿江过来，不想竟真遇上了。”

    卿尘将拂在脸侧的秀发掠回耳后：“江上爽阔，与宫中相比自是另一番风景。”

    夜天湛举目远望，暮色四合，山水影影绰绰地模糊在天边，梨花烟雨笼入一川轻暮，不再清晰，问她道：“想出宫吗？”

    卿尘抬头，也不知何时，江中圈圈点点起了涟漪，氤氲湿润，雨意盈满了江畔。

    暮雨清新不期而至，润润地随风扑来。夜天湛侧身，自然而然将她挡在雨后，衣襟立时细细着上了几点浓重颜色：“春早天凉，莫要着了寒气，先入舱里去吧。”

    卿尘伸出手掌，接住几点雨丝，凉凉地印在掌心中，微笑说：“我没有那么娇弱，只有出宫才得这样闲情，是的，我从来没有这样想出宫过。”

    夜天湛注视着茫茫前方：“再过几日便好，昨日我已求了母后，向父皇请旨赐婚了。”

    卿尘猛地转头过来，夜天湛目不转睛地看着她，眼中落满了清亮雨丝。卿尘抑声问了句：“为什么？”那个若隐若现的猜测终于彰显出来，一切都有了解释。殷皇后态度改变，突然亲近，夜天凌中途转意，要将他置入不归之路，都为他这一步，或者就连天帝，也不能再纵他荣耀下去了。

    夜天湛洒然一笑，笑中带着几分隐现的涩楚：“我知道你或者还不愿，但我还是做了，卿尘，我早便不该让你离开我那里，这一次我不会再放过这个机会。”

    “即便赔上你现在所有的一切也愿意？”卿尘直视着他，有些绝情地问道。

    夜天湛眼中掠过一道精光，声音却依然温润如玉：“我不会赔上，否则即便能留你在身边，也无法护你周全。”

    雨丝扑面袭来，卿尘深吸了口气，用一种暗到死寂的声音道：“我即便成了你的王妃又如何？我待你之心，连靳姐姐一分也及不上，你要我做什么？你对我越好，便是对自己越残忍。”

    夜天湛眸中的柔软凝滞了一下，声音有些淡哑，道：“相处日久，难道你就没有一丝感觉？”

    “有，不但有而且很强烈，从第一眼开始直到现在。”卿尘微一闭目，狠心道，“但你对我来说是另一个人，一个我爱过的人，也是我现在恨着的人，我想忘却忘不掉。每看到你就如同看到他，因为你和他生得一模一样，如果我说爱你，那么我其实是没有放开对他的爱，我会选择任何人，但没有办法选择你，我不知道对着你该怎样，你明白吗？”

    强烈而直白，那一刻她是宁文清而不是凤卿尘，破釜沉舟般的话语自口中毫不犹豫地说出，带着压抑了许久的情绪。断了他的心意，是给他一条生路，也同样放了自己生路。李唐也好，他也好，她统统不要，统统忘掉。

    或者是因雨意，夜天湛脸色微微有些苍白，卿尘看不清面前这双清湛的眼中现在是什么神情，只能感觉他猛然转身离开。然而就在这时，夜天湛却又停下了脚步，回身过来，良久看她。

    卿尘平静地回视他，眸中深不见底。直到他终于长叹一声：“就算如此，我也认了。”玉树临风，洒然江上，夜天湛眼梢微微上挑，同样平静地说。

    卿尘只觉得四周雷声闷得人心头发慌，身子不由得晃了晃，扶住船舷：“我这一生或许注定是要欠你的。”一字一句错错落落而下，敲在人心头。

    夜天湛似乎笑了笑：“欠着好，总有还的时日。”

    已是尽心无奈，也不想再说，卿尘锁拢眉心，避开他，淡淡道：“四面楼到了，我在这里下船，天色已晚，你早些回府去吧。”

    夜天湛道：“你不回相府？”

    卿尘其实本就不想回相府去住，只道：“我晚些时候自会回去。”

    夜天湛点点头：“我送你上去。”他看来已然恢复了常态，温柔依旧，船缓缓靠上栈头。

    卿尘拦住他：“不必，雨下得大了。”秦越见雨越落越急，递上了伞，天边隐隐雷声，由远至近闷响着滚滚而来，天地昏暗，想必立刻便是一场倾盆大雨。

    卿尘将伞一撑，往岸上迈去，谁知脚下不稳船身晃荡，冷不防歪了下。不及心惊，有人在旁一把扶来，夜天湛已将她护在怀中稳稳立住。卿尘急忙往后退开，躲过他的手臂：“多谢你。”

    一步之遥，夜天湛反手将她握住，雨中俊眸流光清朗：“卿尘，无论如何，我认定了你就绝不后悔，总有一日，你会把我当我。”

    卿尘轻轻地将手挣脱出来，避开他的目光：“殿下请回吧。”

    夜天湛眼中似是含了千言万语，但终究还是一笑，回身上船离去。

    卿尘怔怔看着被急雨笼罩的江堤，看那船渐渐没入江雨深处，转身，突然见四面楼门前，一个熟悉的人影立在那里。

    不知何时而来，夜天凌暗沉的眼中冷冷一片，注视着伞下的她，注视着这风雨中长浪拍岸的楚堰江。

    木栈两头，一段若远若近的距离，两人静静立在那里，谁都没有说话。

    风意早就失了春日的柔软，掀得卿尘手中竹伞晃动，伴着震耳闷雷，一道惊电裂开乌云，在暗空中划出灼目的长光。

    电闪之下，卿尘清楚地看到夜天凌眼底风云狂涌，终于明白为什么战场上杀人如麻的将军也会抵不过他凌厉的注视，眼前肆虐的闪电都似退却了去，那慑人目光如同一把利剑直逼心底，让她感觉喘不过气来的闷痛。

    卿尘稳了稳心神，举步向前走去，头顶翻滚的雷电听在耳里并不真切，一切都失去了色彩，只能见到他的眼睛，天地间仿若只剩了那双眼睛，看着自己，清晰如许。

    急雨斜斜打了满身，罗绢带着雨水紧贴着，透心的冰冷。他来了，她有多少话想同他说，现在，他来了。

    夜天凌一动不动地看着她，沉暗的目光夹杂着深切的痛楚，卿尘叫道：“四哥。”

    “难怪，”夜天凌冷冷声音没有一丝感情，“我在这儿等你半天了。”

    卿尘低声问道：“你见过太后了吗？”

    夜天凌眼里怒意闪过，一把将她的头抬起，低头俯视，声音喑哑：“难怪你追问褚元敬为什么我要那么做，难怪你不愿皇祖母赐婚，难怪四处找不到你，原来是他。”

    油纸伞跌落雨里翻滚着被吹入了黑暗中，卿尘感到他的手狠狠地握着自己，因为用力过度而微抖着，挣扎道：“不是……”

    “那是什么？”夜天凌抑声道，“你亲口拒婚，我亦亲眼看见。”

    他眼里的伤怒同这语气，尖刀一样刺入卿尘心头，一刀刀刺着，痛得她几欲窒息，倔强地扬头道：“是……是……你放手！”

    夜天凌猛地松手，卿尘踉跄扶住一旁栏杆，心里那痛丝毫未缓，越发翻涌起来，千言万语堵在胸口却一个字也说不出，只靠在那儿喘息。

    夜天凌见她惨白着脸不答，一阵怒意连着莫名的心痛涌上，薄唇紧抿，极力压抑着自己翻腾的情绪，忽而仰头闭目，雨水激了一身一脸，转身拂袖而去。

    “四哥……”卿尘想叫他，眼前却忽然一黑，心口抽起一道剧痛。冥魇随夜天凌自宫中回来，早和谢经在楼中看着两人情形不对，却谁也不敢上前，此时见夜天凌突然离开，雨中卿尘摇摇欲坠，双双抢出来扶住：“凤主！”

    卿尘恍惚见了他们两个，艰难道：“跟去……看看……莫要出……出事……”

    谢经对冥魇一示意，冥魇展开身形，沿江岸追去。

    谢经扶着卿尘，只见她浑身湿透，苍白脸上不知是泪水还是雨水，早已流尽了痛楚，淹没一切。

    神御军营前，拦门两株老树桃花虬枝盎然，虽没有依水堤旁“一色锦屏三十里”的繁丽，却也热热闹闹绽了满树。雨打春庭零落了些，红粉嫩白碎锦似的铺了一地，如今风一轻，柔柔洒洒飘扬起来，倒给这兵戈肃杀的军营添了几分旖旎光景。

    营中出入的武官兵将本就都是些豪放不羁的人，没有哪个有闲情驻足赏春，反而比平时更多了匆忙，兵马长靴不免践踏了落红，一晃，便碾入了尘中。

    自凌王提了设北疆都护府的条陈，天帝尚未有所决断，南靖侯府六百里加急传报，年前南靖侯重病，四月乙丑薨于镇州。

    诸侯封地本是世袭罔替的制度，理应由南靖侯长子继爵掌管南疆，但老侯爷长子失德无能，其他五个儿子多有不服，竟乱起灵前，一发不可收拾，直闹到天都来请决断。

    此正是撤封的一道间隙，天帝召众臣议，凌王虽力主撤销诸侯封地，却反对急功近利，认为尚非时机。他向天帝进言分地而封，请将南靖侯封地化为六郡分封给南靖侯六个儿子，如此各有牵制，侯国的权力亦被无形中削弱。若是此时下诏撤销封侯，诸侯历来互通声气，牵一发而动全身，一旦异心乱起，朝廷尚未准备充足，海防、边陲、关陇都将陷入危中，稳扎稳打，才是上策。天帝纳了凌王之议，但为防有变，军中仍是厉兵秣马，以备战事，自然一刻不得歇。

    连着忙了几日，夜天凌同十一出了军营。一阵暖风轻盈，落花飘洒夹着微香拂面而来，丝丝点点沾上素净黑衣，他侧头避了避，眉峰紧锁，深海般的眼底一片暗沉，连这明媚春光都冷了去。近日这副神情叫整个军中人人小心翼翼，谁也不敢出半点儿疏漏，生怕惹火上身。

    十一忧心忡忡地看着夜天凌，落后一步，对卫长征低声道：“这到底怎么回事儿？”

    卫长征轻声道：“我也不知道，昨天问过晏奚，他只说大雨那日殿下从外面回来，自己站在倾盆大雨中整整淋了一宿，殿下不开口，谁也不敢问是怎么了。”

    十一皱眉，深知能将夜天凌惹成这样定不是小事，思量着上前道：“四哥，父皇前些日子赐下来的新王府修整得差不多了，武英园连着畅音园，离你府里只一条街，我和十二弟将过墙打通，左右连着，两边往来也方便。”

    夜天凌停了一下：“倒是不错，什么时候搬过去？”

    “下个月吧。”十一道，“几天不得清闲，好容易没事了，不如陪我去看看？”

    夜天凌虽心里抑闷，却也不愿扫他兴，便道：“也好。”

    武英园同畅音园对称而建，里面景致就如翻转了一般相近相衬，是伊歌城中极难得的府院。天帝日前赐给了苏淑妃所生的两个儿子，降旨扩建修缮为新王府，可谓圣恩眷隆。

    嫩柳吐翠，春池冰融，园中曲径通幽，错错落落，四下芳菲怡人。泠泠洌洌的一道清泉自地下引至石上，融融流了一带碧水，分花拂柳曲曲折折往畅音园去了。

    夜天凌负手入了园子深处，对这满眼春色视而不见，眉心始终紧着。

    只这一点空隙，没有军务没有政事，那种感觉便如影随形地涌了上来，无比清晰的一幕，红桃、轻柳、醉香、流泉，都如她，笑盈盈清冽冽地在自己面前，一翦秋水似的明净，一笼新月般的轻柔，从没有此刻这样的清晰。

    那一道利痛，自心口直浸入骨髓，只脑中有一丝儿空闲，便是她，满了心怀。

    冷面下隐着能融了冰川的火，灼得五脏欲焚，他闭了闭目，唇角凌厉地锐成一刃。耳边突然传来说话声：“沿这边过去便是十一哥的武英园，咱们看看去。”正是夜天漓的声音。

    似是有人应了一声，夜天漓又道：“春雨才过几日，竟连桃花都开了。卿尘，去年冬天咱们还说下了雪饮酒赏梅，谁知被平隶疫情搅了，如今换做饮酒桃林，不也是美事一件？”

    卿尘似是笑了笑，道：“若能寻得‘桃夭’美酒来，才配这美景。”

    夜天漓道：“这有什么难，倒是你没精打采的，怎么好好的说病就病了呢？好些了便该出来走走，总闷在屋里也不行。”

    卿尘淡声道：“大惊小怪，我不过懒得动，皇上都放我歇着了，你还特地拉我来这儿。”

    这熟悉的声音叫夜天凌猛一晃神，十一笑道：“不想正遇上他们……”回头却一愣，只见夜天凌面色清冷，眼中隐隐掠过丝缕的锐光。

    夜天凌沉声道：“十一弟，我府中还有事，先走一步。”说罢竟转身便出园而去。

