    第610章热血少年前往边关

    石头梗着脖子回怼：“你有本事，你说该咋办？”

    “听瑾瑜大哥的。”

    风翼回头向林家五兄弟望去，暗含一丝期盼。

    林家兄弟去边关找妹妹，他们也可以跟着一起去。

    于此同时，林家五兄弟也在商议此事，林瑾瑜沉思少许，即刻做出决定。

    “瑾云,瑾龙，你们俩即刻出发，带着镇国公府的令牌，前往明水县的福威镖局，找一个叫赵烨的镖师，让他安排人，护送你们去边关。”

    “好。”

    林瑾云和林瑾龙两兄弟同时点头,接过大哥递过来的令牌，转身就往外跑。

    “哎哎,等等我们呀！”

    石头急了，一阵风似的追了出去。

    “猛哥，甭收拾了，林瑾云他们要去边关，再不走追不上了。”

    风翼转头冲进了屋子，不由分说，把王猛拽了出来。

    兄弟俩也急匆匆的追出了小院。

    林逸轩安静的坐在石桌前，双拳紧握，眼睑微垂，泪珠在眼眶里打着转，强忍着不敢流下来。

    “唉。”

    莫沧澜一直默默的看着他，见风翼等人都走了，小院里安静下来，方才深深的叹了口气，缓步走到他身边，蹲下身子,尽可能的视线与他平齐。

    “师父临走前嘱咐澜哥哥，让澜哥哥务必留在谷内,照顾好你。”

    “澜哥哥，你想去边关找姐姐吗？”

    林逸轩抬起头，眸光含泪。

    莫沧澜伸出手，轻柔的拍了拍他的肩膀，笑着摇摇头：“澜哥哥既然答应师父，一定会做到，不会再有其他的杂念。”

    “澜哥哥，你不用管我，去凤凰关吧。”

    林逸轩倏然用手抹了把眼泪，目露坚定：“姐姐击杀夏炎，危险重重，更需要你。”

    “她要去击杀北冥国主夏炎？”

    莫沧澜呼吸一顿，不敢置信的瞪大了眼。

    “嗯。”

    林逸轩黯然点头，泪水又充盈了眼眶。

    “师父她......”

    莫沧澜呼吸几乎凝滞，极度的震惊，使得大脑有一瞬间的发懵。

    “澜哥哥，你别犹豫了，快点走吧。”

    林逸轩用力推着他的肩膀：“你不用管我，我会照顾好自己,姐姐更需要你，有你在，至少受伤了有人医治。”

    “逸轩，你一个人在谷内？”

    莫沧澜心有意动，犹豫不决。

    “我不是一个人，有豹牙陪我，还有一只小雏鸟。”

    林逸轩眉眼黯淡：“我答应了姐姐，在谷内等她，看护小雏鸟。”

    “让我想想。”

    莫沧澜被他说动了心，下意识的思考在边关见到小师父，该用何种说辞圆说。

    “澜哥哥，别想了。”

    林逸轩紧赶着催促他：“再想猛哥他们就走远了，想追也追不上。”

    “好，我去边关帮小师父。”

    莫沧澜一咬牙，攥着拳头站起来，急匆匆的跑进屋子，背起药匣，顾不得同林瑾瑜兄弟三个告别，一阵风似的冲出了小院。

    “姐姐，你一定要平安回来呀，逸轩在这里等你。”

    林逸轩目视莫沧澜离开，充盈在眼眶里的泪水，终是忍不住，又落了下来。

    ****

    北齐皇宫。

    一名密探跪拜在国主夏侯淳面前，将北冥重甲军的异动，一五一十详细禀告。

    ?  ?谢谢小仙女程静五行缺金的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

