
　　看到苏温书，他恭敬的叫了一声，“苏先生。”

　　“朱管家，卜小姐在吗？”

　　苏温书问。

　　那位老人一本正经的说：“不在，昨个儿出去了，估计还有两天才能回来。”

　　说话的时侯，这位朱管家是目不个斜视。

　　苏温书扭头，用询问的目光看了叶萌一眼，叶萌开口，“那两天后再来吧。”

　　说完，她转身要走，朱管家这才将目光放在叶萌身上，眉头微蹙，声音有些冷，“苏先生，我们这里不是普通的地方，想来苏先生也是清楚的，不是什么阿猫阿狗都可以来的。”

　　苏温书听到这话，眼珠子一转，正好，给卜香薇拉一把仇恨，等这两个女人斗起来了，他便可以坐收渔翁之利了。

　　他立刻开口，“朱管家赶紧跟叶小姐道歉，叶小姐可是郑女士的女儿，手里有扳指的，以后，就是你的主子。”

　　郑紫茵当年只有一枚管理信息部的扳指，所以，她当初也只是领导过信息部，武装部这边可是不听郑紫茵的，虽然也从信息部那边听过郑紫茵的名字，却并没有当一回事儿。

　　苏温书这会儿故意说叶萌是郑紫茵的女儿，就是让朱管家对叶萌的印象就是靠着妈妈上位的无知女孩儿。

　　果然，苏温书这话一出，朱管家皮笑肉不笑的咧了一下嘴，用眼睛瞟了叶萌一眼，“苏先生，如果我没有记错的话，郑女士当年拥有的扳指是你们信息部的，你带这位女士来我们武装部做什么？”

　　苏温书呵呵一笑，“叶小姐手里的扳指是你们武装部的，我查验过了，朱管家如果不相信的话，可以让卜小姐再查验一次，以后你们卜小姐也要听叶小姐的，朱管家最好还是客气一些。”

　　这朱管家是几代都在卜家当管家，对卜香薇格外的忠诚，这会儿一听说她们家小姐以后要听别人的话，他心里就不舒服。

　　他又上上下下的打量了叶萌一番，然后心里有些不以为然，这不过就是一个花瓶吧，就因为她手上有一枚扳指，就得让他们家小姐听她的？

　　非组织已经是多年以前的一个组织了，其实早已经瓦解了，现在的卜家，只是卜家，他们习武，也只是保持了从前的习惯，现在的卜家是做酒水生意的。

　　他们家小姐可是一个人撑起了整个家族，武艺好，而且还会做生意。

　　他有些不服气，他家小姐那样优秀，凭什么要对一个花瓶俯首称臣？

　　朱管家抬头看向叶萌，眼里满满的全是鄙夷，“既然叶小姐说自己手里有扳指的话，那便进来吧，我们需要查验一下扳指。”

　　叶萌看着朱管家的样子，勾唇轻笑了一声，“这扳指是谁都可以查验的吗？

　　据我所知，只有两大部门的首领才可以查验，既然卜小姐不在的话，那我就先回去了，等她回来了，让她来找我。”

　　说完，叶萌转身离开。

　　朱管家看着叶萌那不可一世的样子，更加气愤了，还敢让他们家小姐去找她？

　　这个花瓶可真的是不知天高地厚。

　　他目光冷冷的盯着叶萌的背影，对着苏温书冷声道：“苏先生，以后管好你自己的事情，现在的非组织是什么样子，想来苏先生心里比我清楚许多，我们卜家与你们苏家已经没有什么关系了，以后我们各做各的生意，各管各的生活，别再多管闲事。”

　　苏温书扭头看叶萌已经走远，他朝着朱管家身边走了一步，压低了声音说：“唉，你以为我愿意呢，非组织早已经瓦解了，现在都是各赚各的钱，可是这位叶小姐可不是好惹的，难缠的很，有一些身手，你可不知道，今天她可是在我恕心茶馆大闹了一番，你也知道，我们信息部这么些年，都没有练过武术，差点没被她给打死喽，她一定要让我带她过来你们这边，我也是没有办法，才带她过来的，其实吧，我也觉得，卜小姐很优秀，这么些年把武装部管理的很好，确实是比这叶小姐强的，可是这叶小姐着实不是省油的灯。”

　　朱管家听了苏温书的话，讥讽的挑了挑唇，“不是省油的灯，呵，那我倒要看看，她有什么本事。”

　　说完，朱管家直接转身又进了酒庄。

　　苏温书在酒庄门口站了一会儿，眼珠子一转，笑了起来，然后也转身跟上叶萌的脚步。

　　“叶小姐，你等等我，我在前面给你带路，这边的路不好走，这会儿天都黑了，你小心着点啊。”

　　苏温书小跑着跟上叶萌。

　　叶萌也没有刻意等他，只是优哉游哉的朝着山下走去。

　　苏温书跟在她身边，挑唆道：“叶小姐，唉，你看这朱管家，分明就没有把你放在眼里，你可得给他们一些颜色瞧瞧的，这么多年，这个卜香薇俨然已经把她当成了非组织的主人了，非组织虽然分了两个部，但是我们信息部着实是没有什么实力的，整个非组织的实力都在武装部的，可惜，武装部一直没有人管理，多年来一直都是卜家人管理着，前几年传到卜香薇手里，这个女人还是有一些手段的，把许多不服从她的都给剔除掉了，我估计她压根就不想认这扳指，叶小姐你可小心着点啊。”

　　叶萌一直垂眸看路，睫毛轻轻翘着，没有应苏温书的话。

　　苏温书扭头看她，月光下，女孩儿恬静淡美，如同林中精灵一般，完全与今天在他的恕心茶馆的模样判若两人。

　　因为她垂着眸，他看不清她眼中的情绪，不知道她信没信他的话。

　　苏温书心里打起鼓来，他也不敢再多嘴了。

　　一路上，叶萌都在认真的看路，没有说话，脚步却格外的轻盈，到底是练家子，走起这山路来也完全没有压力，反倒是苏温书走的吭哧吭哧的。

　　车子停在山下的路边，终于到了车子跟前，苏温书弯身捶着腿，夸叶萌，“叶小姐真的是好精力啊。”

　　叶萌看着他的样子，这一次没有让他开车，自己坐到了驾驶位上，对着苏温书冷声道：“上车！”

　　苏温书惊讶的看着叶萌，“唉呀，怎敢让叶小姐开车呢，我来开，我来开。”

　　“上车。”

　　叶萌又重复了一遍。

　　苏温书看着叶萌那说一不二的样子，也不敢再多废话了，直接上了车。

　　叶萌把车子开的极快，这里是在郊外，还有一小段的盘山路，每一个急转弯车子都要小小的漂移一下，苏温书吓的心肝俱裂。

　　叶萌却面不改色，手每打一次方向盘都很果断，脚下也不断的在刹车的油门之间切换，每一个动作看起来随意，每一下都很精准，车子以极致的速度在盘山路上飞驰。

　　每一次转弯，苏温书都要怀疑车子会飞出去，然而，每一次，车子都稳稳的转到了路上。

　　盘山路不长，大约开了十来分钟，便完全下了山。

　　到了山下的大路上时，苏温书的心还在颤抖，他脸色苍白的拉着车顶上的拉手，整个人都是呆呆的。

　　“苏先生先送我回家吧，一会儿苏先生再自己开车回去。”

　　叶萌声音淡淡的，却带着清冷的气质，目光一直注视着车子前方，眼神没有转换过，这说明她一直在很认真的开车。

　　苏温书机械的扭头，去看叶萌。

　　面前的女孩儿脸上没有什么表情，眼睛极亮的注视着前方，此刻的她帅气又带着些许的酷，跟刚才在山林中的模样又不一样。

　　苏温书呆呆的盯着叶萌的脸，心里不禁对她有些好奇，这个女孩儿到底是个什么样的人啊？

　　本来以为她只是身手好一些，没有想到，车子也开的这般好，就是有点吓人。

　　叶萌见苏温书没有应她，她才回头瞥了苏温书一眼，“有意见？”

　　苏温书摇头，“没没没，当然先送叶小姐回家。”

　　叶萌又注视着前方，一路飙车到了墨家门口，看到一个小萌娃站在门口东张西望。

　　她扭头对苏温书道：“今天让苏先生受惊了，我急着回家，我儿子在等我。”

　　说这句话的时侯，叶萌脸上洋溢着幸福的笑。

　　她帅气的从车上跳下去，快步走到门口，将门口那个小萌娃抱了起来，在小萌娃脸上亲了一口，“宝贝儿，想妈妈了没有？”

　　小萌娃没有说话，伸着两个小短胳膊，抱住了叶萌，在她左边脸上亲了一口，扭过头又在右边又亲了一口，叶萌笑了起来，笑得眉眼弯弯的。

　　这时屋子里走出来一个男人，他手里拿了一件外套披到叶萌身上，“这么晚才回来，没有吃饭吧？

　　要不要我给你煮碗面？”

　　叶萌靠在男人怀里，点头，“我要吃麻辣烫。”

　　男人低笑着，深邃的目光落在叶萌身上，手温柔的替她拢头发，“清时本该睡觉了，你不回来，他便不睡，一直在门口等你。”

　　叶萌抱着小娃娃，又在他脸上亲了一口，“宝贝儿，以后要准时睡觉哦，妈妈回来会去你房间看你哒。”天籁小说网

　　小萌娃奶声奶气的说：“想妈妈，不睡觉。”

　　“乖。”

　　叶萌将抱着小萌娃的手又紧了紧，三人一起走进屋子里。

　　屋子门从里面关上。

　　苏温书居然坐在副驾驶座上看完了这一幕，才呆呆的回过神儿来。

　　这个叶萌还真是个百变的女人，刚才那一幕，她真像一个贤妻良母。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1138章 百变女神免费阅读。https://xs.23sk.com 