    “是时候付出你的代价了……”

    当陆辛轻轻转身，看向了院子里满满的执法者时，便有一声轻柔的声音响了起来。

    这声音轻柔，却又拥挤，因为是无数个人同一时间开口，用整齐到像是尺子量过一样的节奏说出来的。并不是现实中的声音，更像是一种忽然在精神层面听到的，幻听似的感应。

    像是潮水一样向着教学楼涌来，四面八方，与小鹿老师的精神力量同时震颤。

    “曾经的你，因为自己的私心与虚荣，害死了孤儿院的孩子。”

    “他们睁着无力的眼睛，倒在了血泊之中死去。”

    “现在的你，便只能付出代价，换取他们的安息，也换取自己内心的平静……”

    “你，听到了他们的呼唤吗？”

    “……”

    当一片又一片类似的声音，同时在这小小的教学楼内回荡时，小鹿老师的身体，便已经止不住的抽搐，那是一种精神压力大到了极点，影响到自身神经系统时出现的反应。

    她的瞳孔微微放大，眼睛里折射出了久远的场景。

    整个办公室，或说整个孤儿院，都出现了一个又一个，迷离怪异的身影。

    他们拍着手，在教学楼每一层的楼道里，在空气里，开心的跳动，穿过了墙壁与窗户。。

    “小娃娃，过家家。”

    “你铺桌子，我插花。”

    “看呀看呀他来啦，大家一起呜哇哇……”

    “……”

    “小娃娃，逃跑啦。”

    “带上那只怪物吧。”

    “坏啦坏啦他生气啦，大家一起笑哈哈……”

    “……”

    这种似真似假，仿佛覆盖到了现实中的噩梦。

    让每个人都诞生了一种强烈的压抑,以及其中有着让人心酸的愧疚感。

    因为这本来就是一种情绪,是从小鹿老师身上折射出来的情绪,她本来就对过去的事情有着强烈的愧疚，映射到了现实之中，如今又受到了审判力量的影响,达到了失控边缘。

    陆辛在这层层幻象里，眉头紧紧皱了起来。

    甚至连他的嘴角,都在轻轻抽动,但是他强忍着,一动不动。

    直到老保安已经在幻象里，踉踉跄跄,赶往了一楼的西侧，小孩子们的宿舍。

    他才轻轻呼了口气，猛得抬起了头。

    “呼啦……”

    他的影子,忽然像是潮水一样,从自己的脚下散开。

    像是从三楼位置,瞬间冒出了一眼黑色的泉水,不停的涌出，然后顺着教学楼,一层一层的向下流去，所过之处，所有的幻象都烟消云散,小孩子嘻闹的声音被无声的吞噬。

    旋即陆辛转身，就看到了妈妈,她正轻盈的向前走去。

    从她的小挎包里，慢慢的摸出了一柄剪刀。

    她的影子也不停的散开,同样的优雅与温柔，却瞬间出现在了教学楼不同的位置。

    有的在走廊里,有的在门口，有的在黑漆漆的房间里，有的出现在了执法者身后。

    “与那个牵着气球，戴着王冠的家伙相比，你更像个小丑呢……”

    无数个妈妈，同一时间，露出了嘲讽的微笑。

    喀嚓、喀嚓、喀嚓……

    然后在这同一时间，不知响起了多少剪刀开阖的声音。

    一个又一个的执法者，他们穿着笔挺的西装，打着领带，皮鞋锃亮，头发梳的一丝不乱，他们挤满了整个院子，也已经开始从各个方向进入教学楼，准备对小鹿老师执行审判。

    但却在这同一时间，身体忽然像是电流不稳的投影一样怔住。

    紧接着，他们的身体消散，然后熄灭。

    像是被剪断了电线的电视画面。

    只是倾刻之间，教学楼内外的小孩嘻闹声，以及人头攒动的执法者，全都消失。

    ……

    ……

    “父亲与妈妈的力量，还是很强的……”

    陆辛低声叹着，感慨了一声，然后看到了身边的妹妹。

    妹妹躲在了沙发的后面，小小的身体蜷缩成了一团，偷眼看着小鹿老师。

    刚刚那小孩的嘻闹声响起时，妈妈与父亲都没有受到影响，陆辛虽然受到了影响，但他忍了下来，与之相比，受到了影响最大的，就是妹妹，她脸上都流出了泪水，不停的擦着。

    陆辛本来想走出房间，但却停了下来。

    微一思索，他来到了妹妹身边，轻轻摸了一下她的小脑袋，道：“你先回去。”

    “在家里等我。”

    “……”

    妹妹眼睛微微睁大，有点不理解的看着陆辛。

    陆辛轻轻向她点了一下头，道：“不用担心，我一定会把事情处理好的。”

    “相信我吗？”

    “……”

    妹妹迟疑了好一会，才重重的点了点头。

    陆辛笑了起来，牵住了妹妹的小手，借着妹妹的力量，他的身体一下子变得极为灵活，飞快的从窗户里钻了出来，踩着墙面蹬了几步，灵巧的来到了教学楼的房顶，站直了身体。

    然后才松开了妹妹的手，看着她快速的向着老楼方向跑去。跑出了很远，还回头看自己。

    “沙沙沙……”

    陆辛目送妹妹离开之后，才看向了周围。

    这是一片别墅区，周围的建筑大都矮小，陆辛的视野，得以很大程度的打开。

    于是，他正好看到，刚才妈妈消灭掉的执法者，已经很多，但如今，别墅的周围，小道上，建筑楼顶，甚至是窗户里，玻璃里，地下，远处，都正有无数执法者的身影涌了过来。

    那是一个个穿着黑色西装，提着银色手提箱，眼睛明亮的人。

    他们密密麻麻，从各个方向出现，向着小学走了过来。

    看起来，整个二号卫星城，都已经被这样的执法者填满，影影幢幢，全都是他们。

    同一时间，他也听到了周围再度有小孩子嘻闹的声音。

    还有那首听起来似乎很远，又始终可以打动自己心坎的儿歌声。

    似乎是在楼下的小鹿老师，精神力量已经再度得到了增幅，刚刚被父亲用恐惧的力量消除掉的，怪异而充满了愧疚之意的幻象，像是没有熄灭的野火，再一次慢慢的烧了起来。

    只是，这一次，甚至不再是扩散到整个小学，而是扩散到了整个青港。

    迷离的气息，笼罩住了整个青港，到处都是这种幻象。

    他们像是全都被锁在了一段充满愧疚的回忆里。

    ……

    ……

    “拯救一个在罪判面前认了罪的人，是很难的。”

    妈妈的其中一个身影，出现在了陆辛的身边，与他并肩，一起看向了周围那密密麻麻的执法者影子，感应着下面小鹿老师不稳定的精神力量，轻声解释道：“认罪之后，她自己就是污染源的一部分，那种源源不断的愧疚与自责，会一直折磨她，也一直影响着周围。”

    “所以，很难在不伤到她的情况下拯救她。”

    “这就是审判的强大之处。”

    “别人的指责只是别人的事，但当自己也被这种指责打动，就成了两个人的事。彼此之间形成了统一的逻辑，两种力量也就形成了一个循环。使得单方面指责，变成了双方审判。”

    “你无法让一个人不去自责。”

    “善良是一种美好的品质，但你也必须承认，这是一个人最大的弱点。”

    “因为这往往代表着对自己苛责太过。”

    “……”

    陆辛点了下头，道：“不太明白。”

    “我只想知道，究竟该怎样将这些讨人厌的东西消灭掉。”

    “……”

    妈妈忍不住无声的发笑，然后道：“审判的力量是叠加的。”

    “正如同你现在面临的，是被月蚀研究院定性为世界级的S级污染事件。”

    “我只能告诉你，想通过暴力的手段消灭掉这些执法者，几乎是不可能的，因为你根本不知道他们已经执行了多少次审判，而他们每执行一次审判，都会收割掉一个变异精神体。”

    “审判会裹挟所有被他们伤害过的灵魂，并且将这个灵魂，变成他们的一部分……”

    “这就是午夜法庭被定性为S级污染的原因。”

    “就目前的层面而言，你甚至可以理解为，自己在对抗半个世界的人……”

    “……”

    陆辛道：“好可怕呀！”

    妈妈深深看了他一眼，想说什么，又忍住了。

    顿了一下才道：“但你想必也知道，身为零能力者，承受，才一直是你最大的优势。”

    “能够扛着这么可怕的东西成长到现在，别人看来，都担心你的脆弱与不支，但从另外一个层面讲，你又有着这个世界上最强大的承受能力，因为你确实承受下来了……”

    “你能活着，就是最伟大的事情。”

    “……”

    陆辛看着，那些执法者，已经来到了小学旁边，小鹿老师的幻象，也越来越大。

    下方校园里，父亲正在焦躁的转着圈子，一副想提醒房顶上的两人，又不敢的样子。

    “所以，通过承受，找到他们的逻辑链，并破坏它？”

    已经经过了高级培训，而且领了毕业证的陆辛，很快就明白了妈妈的意思。

    妈妈轻轻点头：“小心，这对你的人性来说，是一场最大的考验。”

    “就如同，并不是所有人都敢让别人评价自己的人生。”

    ……

    ……

    陆辛沉默了一会，点了点头，脸上勉强露出了一点笑容，道：“我不怕。”

    “毕竟我又老实又勤快，认真工作，听话负责。”

    “谁能指责得了我？”

    “……”

    妈妈又深深看了他一眼，忽然笑道：“这么想，就对了……”

