    星期三,陈嫣从床上爬起来伸了个大懒腰,他看了一眼日历,今天好像是她的生日呢,18岁的生日,对她来说还算是很重要的一天，从昨晚开始她便怀有一点期待。

    陈嫣刷完牙洗完脸，神清气爽的从楼上走了下来,席子蓉已经将早餐准备好了，桌面上放着一个小蛋糕。

    “妈妈,今天是我的生日。”陈嫣笑着对妈妈说，她现在的心情很好。

    “嗯，生日快乐。”

    席子蓉把生日蛋糕推到陈嫣面前,她眉眼低了低，说道：“嫣嫣，妈妈今天有很多的事情，可能没办法陪你一起过生日，妈妈下次给你补回来哈。”

    陈嫣本来很开心的,听到妈妈这句话以后，感觉被人浇了一盘冷水,心情蓦地低落起来。

    陈嫣点了点头,可脸上到底写满了不开心的情绪，席子蓉也有些愧疚，只好摸摸她的头，解释道：“妈妈今天真的好忙,你体谅体谅妈妈好吗？”

    “妈妈，我知道的，你的工作一向都很忙。”

    小蛋糕陈嫣吃的很没有滋味，她想象中的生日，是妈妈给她准备一个大蛋糕，然后在上面插满蜡烛，让她闭着眼睛许愿。

    以往她的生日就是跟妈妈两个人一起过的，她以为十八岁的生日也是一样的。

    陈嫣吃完早餐，就出了门，刚出门的时候，就接到爸爸给她打的电话。

    “嫣嫣，爸爸祝你生日快乐！我家宝贝终于成年了呢，只可惜爸爸不能过去帝都陪你过生日。不过没关系，爸爸给你打过去一笔钱，你自己看着什么喜欢就买什么，钱不够再跟爸爸要。”

    “谢谢爸爸。”陈嫣挂了电话，心情依旧很低落。

    从家里出来后，季昀风和庄小词已经在前面等着她了，陈嫣走了过去。

    “早啊。”庄小词依旧热情的向她打招呼。

    陈嫣无精打采的回了一句：“早啊。”

    “怎么？有心事吗？”季昀风敏锐的嗅觉察觉到她的心情不好。

    “没有啊，我只是没有睡好而已。”她勉强的笑了笑。

    从家去学校这段路，陈嫣都没怎么说话，坐在公交车里的时候，她收到湘静发来的微信消息。

    湘静：【陈嫣，我今天生病了不去学校，知道今天是你的生日，祝你生日快乐，我已经给你买了礼物了，改天给你哈。】

    陈嫣：【你好好养病吧，谢谢！】

    连湘静也不陪她过生日了，陈嫣现在的心情真的是非常非常的糟糕，十八岁的生日和她想象中的完全不一样啊，好像只有她自己在意这个日子，其他人都不怎么在意。陈嫣决定，就让今天跟平日一样过去得了，不过什么生日了！

    她重重地吐了口气

    陈嫣一整天心情都不太好，下课的时候也是待在位子上没有起身，一个人闷闷的。

    她根本学不下去，就是自己跟自己较着劲儿，她拿着黑色的圆珠笔在草稿纸上胡乱涂着，忽然，一个粉笔头从前方丢了过来，不偏不倚的砸中了她的脑门，好痛！

    陈嫣心底本来就有一点郁闷，她嚯地抬起头来，目光犀利的去找那个拿粉笔砸自己的罪魁祸首。

    只见季昀风站在讲台上，一只手拿着黑板擦，装作没事人似的擦着黑板。

    少年身材瘦瘦高高的，他的校服外面穿着一件黑色的外套，整个人散发着帅气的魅力。

    算了，没让她逮个正着。

    陈嫣把头低了下来，继续涂涂画画，几秒过后，又有一个粉笔头，不偏不倚的砸到了她的脑门上

    陈嫣十分生气的抬起头来，瞥到了少年嘴角那一抹坏笑，她笃定就是他干的。

    这一次，她假装把头先低下来，下一秒就把头抬起来了，果然一个粉笔头又砸到了她的额头上，然后，季昀风身体还没来得及转过去，就被她抓个正着。

    此刻陈嫣心头那股怒火噌噌的往上冒着，她摸着自己的额头，没忍住当即吼道：“季昀风你有完没完？”

    一声怒吼声让课间本来就有点吵闹的教室，一下子寂静了下来。

    所有人的目光都刷刷的向她射了过来。

    陈嫣窘迫的把脑袋低了下来，真是不巧，让全班同学都看到她泼妇的一面，她恨不得钻进地洞里。

    讲台上，少年将女孩窘迫的模样收入眼底，他勾了勾唇。

    季昀风擦完黑板，把黑板擦放到了黑板的下方，他从上面走了下来，刚好小小出去上厕所还没有回来，此时她的位置还是空的，季昀风一屁股坐到了那个座位上。

    他一坐下，陈嫣便闻到了少年身上那股淡淡的香味，肩膀不自觉颤了下。

    “我看看疼不疼。”他扯了扯她的袖子，方才他为了逗闷闷不乐的她，下手没轻没重的。

    这会儿已经入秋了，天气有点凉，陈嫣身上穿着秋天的校服。

    陈嫣把自己的手抽了回来，不让他碰，小嘴儿撅的高高的。

    季昀风偏要把脸凑过去，一张俊脸放大在她面前，那双桃花眼紧紧盯着她的额头打量了起来。

    女孩白嫩嫩的皮肤上出现了一片红印，那是他干。

    “哎呀，都红了。”他装出一副很惊讶的样子。

    陈嫣没好气的瞪了他一眼：“不就是你干的吗？”

    “哈哈。”季昀风没良心的笑了两声，然后附身过来问：“你今天脾气怎么那么大？”

    陈嫣瞳孔撑了撑，明明是他没事找事的，她脾气大点怎么了？被他扔了几下，她的额头是真的很疼好吗？

    “对，我今天脾气很大，你最好别惹我哦。”她奶声奶气的警告道。

    她这一声警告一点威胁力也没有，可从中确实能看出她心情不好，从她早上一出门就闷闷不乐的，到了教室也是无精打采的，季昀风一直观察着。

    “别不开心了，想开点。”

    他好像知道他为什么不开心似的，一本正经的劝说，还用胳膊肘捅了捅她的手臂。

    陈嫣抿唇不语。

    这时，小小已经上完厕所回来了，看到自己的位置被大佬给占了，她站在旁边，吱吱呜呜的，不太好意说：“那个，季昀风同学……”

    她指了指自己的座位。

    季昀风虽然是大佬，但也不会端着大佬的架子去欺负同学。

    他站了起来，走前还伸手揉了揉她的脑袋，将她那一头柔发给弄乱了。

    陈嫣不爽的看了他一眼，但注意到很多人都在看着她，想要骂出来的话又吞进了喉咙里。

    干嘛总是动手动脚的！

    季昀风对陈嫣的不一样，班里面的同学都是看在眼里的，大家都心照不宣。

    晚自习的时候，陈嫣一边听着歌，一边做着试卷。

    手机里面循环播放着贝多芬的月光曲，听着柔美的音乐，能够让她静下心来。

    时间不知不觉的就过去了。

    晚自习下课铃声响起，陈嫣还不打算那么早回去，妈妈不在家，这个生日她已经下定了决心，跟普通的日子一样过。

    这时，有人从后面拍了拍她的背。

    陈嫣抬头往后看去，只见季昀风站在她的身后，

    从下往上看，可见少年那线条流畅的下巴特别的精致。

    陈嫣张了张嘴，那双无辜的大眼睛好像在问他：有事吗？

    季昀风嘴角邪魅一笑：“走啊？”

    “你先走吧，我现在还不想走。”

    “回去再学吧，在教室里待着和回去还不是一样。”

    “你先回去嘛，我现在还不想走。”她再三婉拒，不想回家面对冷清的大别墅。

    “我找你有事。”

    他忽然变得十分执着。

    “好吧。”她把耳机摘了下来，开始收拾资料书放进书包里。

    庄小词在教室后面等着他们。

    三个人并肩走出了教室，这会儿下晚自习的人特别多，下课铃响后同学们便匆匆离校。

    “怎么今天走这么早啊？”等公交车的时候，陈嫣问。

    “有事啊。”季昀风一副轻松的口吻。

    “什么事啊？”

    “回小区就知道了。”

    陈嫣也不知道他们在搞什么神秘，老老实实的跟着他们坐公交车回青苑小区。

    到了小区以后。季昀风忽然对陈嫣说：“你先回去把书包放下吧，待会再下来汇合。”

    陈嫣不知道他们在搞什么神秘，却还是老老实实的听话，先回家把书包放下。

    陈嫣把钥匙装进兜里，要出门的时候，突然微信叮了一声，打开一看，是季昀风发来的，叫她去小区后面的假山，也就是他们经常抽烟的那个地方。

    陈嫣抓了抓头发，有点搞不明白这两个少年的行为了，叫她回来放书包，他们自个先跑那去了。

    也不知道等等她。

    假山离17号别墅还是有一点远的，陈嫣不紧不慢的往那边走去，那地方一向是小区里最安静的一个地方。几乎没什么人在那一块活动。

    这里的光线很暗，若不是小区的治安好的话，陈嫣真不敢在这月黑风高的时候在这一块儿活动，如果有个人突然扑过来把她按到，估计她连还击的力气都没有。

    陈嫣走到假山洞前，隐约看到山洞里面有光亮传来。

    她叫了一声：“季昀风！庄小词！你们在里面吗？”

    “等会儿，等会儿，很快就好了。”山洞里头传来庄小词有些慌乱的声音。

    “你们在里面干什么？”

    里面没有回应，隐隐约约能听到两个男生相互的催促声：“快点快点！”

    一分钟过后，山洞里头终于有了回应：“好了，进来吧。”

    陈嫣迈开腿，往里边走去，陈嫣发现山洞的光亮很大，当她整个身体走进去时，不禁眼前一亮，待她看清楚里边的情况后，怔住了老半会儿。

    陈嫣惊讶的捂住了嘴巴，眼睛由于吃惊瞪得圆圆的，她看到了什么？山洞里，地上摆满了蜡烛，一根根蜡烛围成了两个数字，18。

    明亮的烛火在微风中摇曳着。

    随即，两道爽朗的歌声传了过来：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    看着那一地的蜡烛，听着耳边响亮的歌声，陈嫣眼眶一片通红，手掌紧紧捂着嘴巴，就怕自己感动到哭出来，她完全没有想到，十八岁生日的第一个惊喜，是这两个少年给她精心准备的。

    歌声飘荡在山洞里，少年们脸上熠熠生辉的神情深刻印在陈嫣的眼中。

    过了一分钟歌声才停了下来。

    “陈嫣，生日快乐。”季昀风看着她，道了一声祝贺，他脸上的表情很认真，看得出在认真对待一件事情。

    “陈嫣，生日快乐。”紧接着，庄小词也笑嘻嘻的道了声祝贺。

    陈嫣差点没忍住就要抽搭出声了。

    “谢谢你们！真的很谢谢你们！我以为没有人会记得我的生日，真的很谢谢你们……”陈嫣感动到语无伦次，她的声音里面夹杂着一丝哽咽，差一点眼泪就要从眼眶里流出来了。

    “傻瓜，别哭啊。你以后的生日我们都可以陪你一起过。”季昀风抬起手来，揉揉她的头发，眼中含着一丝柔软。

    陈嫣紧抿着唇点头，她感觉鼻头酸酸的，不敢说话，怕自己一说话就哭出来了。

    直到她把心里头那一股酸意忍了回去以后才问。

    “你们怎么知道今天是我的生日？”陈嫣好奇的问道，眨着那一双盈盈的泪眼。

    “听你跟湘静聊天的时候说的。”季昀风回。

    她们才聊了那么一会儿，就被他给听着了，竟然还记在了心上。

    此刻陈嫣心底被一股不知名的感动填满。

    “陈嫣，我这里有一份礼物要给你。”这时，庄小词说道。

    早在陈嫣刚刚回家放书包的时候，庄小词和季昀风也上楼，将这些蜡烛搬下来的同时也把礼物取了下来。

    庄小词从兜里摸出一个游戏机，递到陈嫣面前：“陈嫣你看看，我也不太会给女孩子买礼物，这是一个游戏机，我觉得你每天都在学习，也应该放松一下，偶尔玩玩游戏还是可以的。”

    陈嫣把那游戏机里接了下来：“谢谢你，我会学习玩游戏的。”

    这个礼物对于陈嫣而言十分特别，是她拥有的第一个游戏机。

    庄小词送完了礼物，他看了季昀风一眼：“阿风，该你了。”

    陈嫣好奇的看向季昀风，他也给自己准备了礼物吗？

    季昀风的礼物放在山洞的一个角落里，用一个大大的纸盒装着，季昀风走过去双手把纸盒捧了起来，他走到陈嫣跟前来，对她说道：“你打开看看。”

    陈嫣一边期待一边好奇的伸手去打开纸盒的盖。

    看到里面装着的东西后，陈嫣瞳孔震惊的扩大了。

    她万万也没想到，盒子里面放着的竟然是一个已拼完成的皮卡丘造型的乐高！

    陈嫣十分惊讶的抬头看着季昀风，眼睛里有点点星光闪烁，她问：“这个是你拼的吗？”

    季昀风点了点头：“喜欢吗？”

    陈嫣的脑袋瓜子随即点的跟捣鼓似的。

    “嗯嗯，我很喜欢，最喜欢皮卡丘了，我买了很多有关皮卡丘周边的商品，但唯独没有一个这样的。”

    看她这么激动，眼睛里满是欢喜，季昀风那双桃花眼灼灼的瞅着她。

    还是开心的陈嫣可爱呢。

    “谢谢你们给我惊喜！我会记住一辈子的。”陈嫣紧紧捧着手中的盒子，感激的看着他们。

    山洞里面，烛光映在三个少年少女的脸上，洋溢着青春的气息，空气里挥洒着感动的气味，有一种不可言喻的美好。

    这一幕，两个脸上少年的笑，少女心底的悸动，都烙印在时光里。

    等到地上的蜡烛都灭了之后，看时间也不早了，三个人方才从山洞里面走了出来。

    陈嫣抱着季昀风送给她的装着皮卡丘乐高的箱子，口袋里装着庄小词给她的游戏机，迈着小步子往前走。

    她的嘴角始终洋溢着笑容，就要走到家门口的时候，庄小词向他们挥手说了再见，然后转身往自己家跑去。

    陈嫣看着季昀风的身影隐在夜光下，她歪了歪头：“那我也走了。”

    “陈嫣。”他忽然唤了她一声。

    陈嫣抬起的脚又放了下来，回头透过暗淡的光看着他，等着他把话说完。

    淡淡的月光下可见少年的那双桃花眼特别的亮，亮的仿佛装满了星星。

    少年性感的唇缝里头，发出一句话来；“十八岁了，可以谈恋爱了。”

    这句话是，是一种暗示

    陈嫣微愣住，“哦”了一声，当做没听懂，转身有点仓皇的跑了回去。

    她才没有时间谈恋爱呢。受到父母离婚的影响，陈嫣觉得，爱情是一种十分奢侈的东西，也许，爱情并不难找，但是长久的爱情，那一定是一种很大的缘分，两个人才能走到最后。

    如果在一起以后，注定换来是对方的厌倦和疲惫的话，她觉得还不如从一开始就不必在一起。

    陈嫣也不知道为什么自己才十八岁的人，对爱情这东西有了这么多的感慨。

    总之，爸爸妈妈离婚这件事情给她的思想带来了很大的影响。

    她打开季昀风送给她装着皮卡丘模型的乐高的盒子，看着里面精致的模型，感觉心底那柔软的一块被一样东西轻轻抚过。

    这是要花很长时间才能拼的这么完美吧？用心了。

    作者有话要说：季昀风：作为男人，就应该让自己老婆开开心心的，以后我给你制造浪漫和惊喜。

