    这个老者是仙宫的器灵，只有这一位出现，才能算是调动仙宫之内的东西。

    不然，对方也不会自称见过太极图，菩提妙树这些东西，他们都是古老的神兵。

    陈旭忽然问道：“您为什么没有成为大罗神兵？”

    “大罗神兵？”老者思绪陷入几分沉默，说道：‘如何成为啊，大罗神兵必须代表着主人，也必须似乎大罗境界，而这种境界的人，也只能炼制出来一件来，代表着自身道果，这也是他们大道留存在天地间的证据。“

    “一旦证道大罗，就要超脱这个世界。”老者叹息说道。

    听见老者这么一说，陈旭心中一震，原来如此，在这个世界要超脱出来，必须证道大罗。

    想到这里，陈旭心中默默期盼自己，接下来，一定是突破证道，不然，无法离开这个世界。

    这个世界太强了，如果不能如此，恐怕根本不行。

    陈旭拿完东西拱手说道：“多谢前辈。”

    他一边说着，一边将时空长河打入诛天剑上。

    诛天剑马上吸收这一段时空长河，几乎是瞬间突破地仙境界，但并没有异象。

    诛天剑发出一声剑鸣，是对老者的感谢。

    老者笑了笑说道：“大家都是神兵一脉出来，看见你们这些后代成长，我们心里其实也很欣慰。”

    “天仙境界的神兵，在天下间，其实很罕见，一般来说，地仙境界的神兵，就算是最为顶尖的神兵。”老者淡淡地说道。

    老者看向陈旭说道：“你拥有诛天剑，他是时光类法宝，从某种程度，即使是天仙境界的神兵，也未必拿你有办法。”

    “多谢前辈指点，那大罗神兵呢？”陈旭问道。

    “大罗神兵除非是自主苏醒，但他们大多数来说，不会主动苏醒，除非你达到了天仙境界，他们认可你，不然根本不会出手的。”老者平静的说道。

    “原来如此。”陈旭恍然说道。

    老者说道：“好好走，你身上有这么多强者的绝学，我想你气运一定足够，将来说不定有机会超脱大罗。”

    “大罗啊？”陈旭露出几分向往说道。

    老者缓缓消散了，陈旭行了一礼，这一位仙宫器灵，完全是一个宽厚长者模样，并没有说是有些其他的事情。

    有意思，十分有意思。

    陈旭下一刻，离开了仙宫。

    陈旭第一个出现在城中，但是无人赶上去盘问，这是陈旭啊。

    地榜第一，而且杀伐果断。

    他的剑，可从来不是优柔寡断之剑。

    而是锋利无比的剑。

    陈旭可从来没有打算对人手下留情过。

    陈旭悠然而走，毫不停留。

    仙宫遗迹，接下来其他人出现的时候，也有人上前盘问，总而言之，最后又是爆发了一场大战。

    但这一战，陈旭没有参与到其中。

    陈旭返回陈家，陈菲菲看见陈旭返回，惊讶说道：“哥哥，你竟然回来了，不是说，你还需要一段时日吗？”

    “一段时日，这倒是不需要。”陈旭微微摇头说道：“仙宫遗迹出来之后，也没有人敢为难我，我自然而然就回来了。”陈旭认真的说道。

    看着陈旭这一副认真的样子，陈菲菲说道：“那哥哥，你这是回来打算闭关？”

    “嫣然姐姐，听说去闭关，准备突破天人。”

    “突破天人。”陈旭摸了摸鼻子，说道：“速度挺快啊。”

    两人正说话间，陈旭心中忽地一动，往着李家方向看去，就见到李家突然大放异彩，一道青光直冲天际。

    “这是？”陈菲菲一愣说道。

    陈旭目光幽深地说道：“应该是李嫣然开始突破了。”

    青光将附近的强者都给吸引过来。

    李家上空出现一位美妇，正是李嫣然师傅，她脸上同样带着几分惊讶之色，淡淡地看了其他人一眼，说道：“诸位，这不是宝物出世，而是小徒修为突破展现的异象，没有什么可窥视，而且小徒是名列人榜李嫣然，各位都知道陈旭吧。”

    提到陈旭一些人眼中露出忌惮之色，陈旭跟李嫣然那点事情，谁不知道。

    上人榜的女人，一般都是很多世家，或者皇族求取的对象，但这一位，是真的没人敢动啊。

    陈旭跟对方的情况，天下都知道，别看陈旭对其爱答不理，但别忘了，两人是一起上京城，陈旭曾经为对方护道，而且李家依旧存在，这就证明了两家的关系依然微妙，这种事情，谁敢乱招惹这件事情，那不是找死吗？

    想到这里，自然没有人敢上前，这种男女情爱的事情，可不能招惹。

    但也有人开口笑道：“这不是江湖上都知道的事情，令徒跟陈旭早就分手了，当初是令徒拒绝陈旭，我想两家也没什么关系，何况，何种功法突破的时候，能造成这种异象，我们了解一下，难道不行吗？

    一声剑鸣传来，正是从陈家那里。

    刚刚说话的天人境界强者，当场身躯崩溃陷入虚幻。

    众人见此，顿时一哄而散。

    他们心中只有一个念头，那就是陈旭回来了，陈旭出手了，看来两人果然还是有关系，不然不可能说是陈旭马上出手。

    而且这一手，从过去杀人，这是陈旭的经典套路。

    李嫣然她师傅见此，也松了一口气，她虽然恢复了实力，但不过地榜前五十，若是对上这些人，她还真未必是对手，这些人一拥而上，蚂蚁也能咬死大象。

    李嫣然师傅缓缓落下，看见青光之中一朵青莲缓缓盛开来，青莲之上，盘坐在一位女子，清冷淡雅，正是李嫣然。

    没想到青莲功法，修炼到这种程度还有异象，看来这一门功法并不简单啊。

    李嫣然她师傅升起一丝明悟出来。

    这一下子算是明白了怎么回事。

    为什么，李嫣然会出现异象，按理说踏入天人境界，并不会出现异象，但是李嫣然出现，那纯粹是功法问题。

    青莲转生，等同于重新打造了一下自己。

    无论是将自身的潜力还是伤势之类，都等于重新治好了一次。

    这一门功法果然不简单。

