
没错，救了李茉莉的确实是葛红英。

昨天早上他跟自己家媳妇去地里，准备给玉米除除草，这时候正是授粉的时节，顺便扔干预一下，给玉米授授粉。

可是刚走到自家玉米地的时候，就看见一个姑娘晕倒在地里。葛红英跟他媳妇吓了一大跳。

“当家的，这可咋整啊！这死在咱们地里，这可真晦气！”

“我看还有气，你搭把手，我把她背上，背去村医那里。没事的。”葛红英是个心眼好的。

直接就把李茉莉背到了村部，交给了村医。把这事也交给村长了。

村里的老中医给那姑娘把了脉，并没有什么大碍，就是昏睡不醒。现在还在村部那睡着呢。

葛红英一听是来找那姑娘的，心就放下了。

“确实，昨天那姑娘倒在我家自留地里，我就背着去村部了，你们跟我来吧。”

傅大壮一听，可算是找到人了。傅焱这时候却是想起来一件事，二叔应该还不知道大姑离婚的事情……吧！

看俩人在那攀谈，话语之间，二叔还拿这个人当个亲戚。葛红英则是觉得，不愧是当兵受过国家教育的人。说话就是讲理。

走了不一会，就到了村医那里。李茉莉还在昏迷状态中，老中医没少想办法，可是摸着脉象啥毛病也没有。

可是人就是躺着不清醒，这下子可难倒了老中医。

葛红英把他俩送到了，又去叫村长。这事还得村长作见证，才能把人带走。

傅焱看了看李茉莉，脸色红润，没有大碍。老中医看家里来人了，交代过后，就跟照顾李茉莉的那个妇女一起出去了。

李茉莉是中了迷踪符了，画符之人明显功力赶不上自己，要是自己来画，肯定不只是那点路程。起码得让人自己走到小周村里。

就是现在人还在昏睡不醒，也是迷踪符的后劲。就算傅焱不出手，这符的效力一过，李茉莉自然会醒来。只是时间长短就不好说了。

傅大勇跟傅大安俩人跟着小鸟一路狂奔，一直骑到小周村村部才停下来。两人为了追上这鸟，连吃奶的劲都使出来了。

俩人大口的喘着粗气，环绕了一圈，这不是老葛家那村吗！

正喘气的时候，就看小鸟朝着一间屋子里飞进去了。

俩人顾不上休息，赶紧就跟了进去。

傅焱一看小鸟落到了自己肩膀上，就知道爹和小叔到了。

随手把小鸟装到了口袋里。傅焱拿过桌子上老中医用的毛笔，开始在草纸上画一道醒脑符。

符还没画完呢，傅大勇和傅大安就进来了。

“小茉莉，你咋了，你醒醒啊！”傅大安一看李茉莉躺在那里就急眼了。

“大安，着啥急，人没事，小火正画符呢！”傅大壮早就把侄女的一举一动都看在眼里了。

“哦哦，那我就放心了，累死我了！”傅大安十分信任侄女，神经一放松，一屁股就坐到了地上。

那边傅焱画好了符，站起身来，直接把符纸就贴到了李茉莉的胸口。

“小火，这得多久见效啊。”傅大安顾不得累，感觉爬起来问。

“有个十五分钟就醒了。”

傅焱看着自己爹，这次可真是累着了。偷偷把自己的水壶递给了傅大勇。

傅大勇一喝就知道是空间水，连忙喝了好几口。

傅大壮跟傅大安也渴啊，俩人眼巴巴看着傅大勇喝完递给了小火。

傅焱故意拧紧瓶盖，实际上往里加了不少空间水。

“我说大侄女，你看累我这样！也不说给小叔喝一口。你那个小鸟怎么飞的那么快啊！差点没把我和大哥累死！”傅大安那小眼神，别提多哀怨了。

“下次我再调整调整、这不是第一次吗。”说着傅焱把水壶递了过去。

傅大安刚要接，中途被傅大壮直接截走了。拧开壶盖咕咚咕咚就喝了半壶。

“二哥你倒是给我留点啊！”傅大安大叫。

傅大壮砸了咂嘴，这什么水，这么好喝！

“大安？是你吗？我……我咋在这？这是哪？”床上的李茉莉这时候清醒了过来，直接坐起身来。

傅大安直接扔了水壶就过去了。傅焱看他这熊样，真是有了媳妇忘了侄女！

“小茉莉，你咋样啊?头疼吗？晕不晕？要不要先起来走走？”傅大安一叠声的询问，还用手去摸她的额头，直接把李茉莉闹红了脸。

“你干啥呀，还有人呢！”嗔怪的语气，傅大安嘿嘿笑了起来。

“茉莉，我给你介绍介绍，这是我大哥，这是我二哥，这是我小火侄女，这次要不是她，还找不到你呢！

大哥，二哥，这是你们未来的弟媳妇，小火未来的小婶子，李茉莉。”傅大安挺直了胸，一副你快来夸我的样子。

李茉莉没想到自己面对的是这个局面，刚醒来就见了婆家人。一张脸就没白过，红扑扑的。

“傅大哥，傅二哥，你们好。小火，你小叔经常说起你。”李茉莉把人叫了个遍。

“哦？我小叔说我啥？”傅焱看着小叔，要是说我坏话，你就死定了！

“茉莉，直接叫大哥二哥就行。省下一道工序了。嘿嘿，我肯定说你好啊。大侄女。”傅大安看李茉莉不好意思，顺嘴就给自己媳妇解围。

在忙着认亲的时候，葛红英带着村长进来了。村长一进来就想起那天丢脸的事情来，合着又是老傅家的人。

不过这次是自己村上做好事哩！村长挺了挺胸膛。

“小叔，就是这个叔叔把小婶救了起来的。你可得谢谢人家。”傅焱给傅大安介绍了葛红英。

傅大安挑眉，这不是自己那个倒霉前姐夫的堂哥吗！不过他见机很快，既然救了茉莉，自己就当老葛家歹竹出了好笋吧！

“葛大哥，又见面了。谢谢你救了我未婚妻！太感谢了！”傅大安紧紧握住他的手摇了摇。

葛红英一进门就认出了，这小子就是那天下死手打红军的那个人，这姑娘是他未婚妻？这态度和那天，变了一个人。

而旁边的傅焱，看着二叔，还不知道发生了啥事情。这事还是要回家说。在这说容易出人命，于是拉了拉傅大勇的袖子。

往二叔的方向努了努嘴，又看了看葛红英。傅大勇瞬间秒懂。

“大安，我们该送小李回家了。她父母肯定等着急了！这会肯定满地方找她了。等小李好了，再来谢你葛大哥。”傅大勇把葛字咬的很重。

傅大安也明白了，二哥还不知道大姐离婚的事情。

“葛大哥，等明天我们再来，一定好好谢谢你！”

葛红英受宠若惊。啥也来不及说，就看着傅家人谢过了村长，谢过了老中医并留下了医药费。骑上自行车急匆匆走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874148"  chaptername="第四十四章  得救">加入书签</a>
</div>
