    “他们不会是暴雷佣兵团的人吧？”苏义猜测起来。

    从这五人的服饰上不难判断，应该属于某个佣兵团队。

    而在风翼城，只有一个佣兵团，那就是暴雷佣兵团。

    前些日子，暴雷佣兵团兴风作浪，打压源城一众佣兵团不说，更是将裴丽打成了重伤。

    苏义早就想教训他们了。

    如果对方是暴雷佣兵团的成员，自然是不能错过这个机会。

    “大胡子，这五个人是不是暴雷佣兵团的人？”苏义朝着络腮胡守卫询问。

    “是。”

    络腮胡守卫忙点头。

    闻听，苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    当暴雷佣兵团五人来到近前的时候，他足下一动，挡住了对方的去路。

    “小子，你什么意思？”

    暴雷佣兵团的五人都有点懵。

    苏义虽然挡住了路，但他们没往苏义是来找茬的这方面去想。

    因为暴雷佣兵团是风翼城的第二号势力，更有一名幻灵境武者坐镇，没有人敢主动招惹的。

    “我来自源城星月佣兵团。”

    苏义先是自我介绍了一下，随后淡淡道：“前些日子你们打伤了我们星月佣兵团的人，有这么回事吧？”

    “原来是源城的人。”

    暴雷佣兵团的一名中年男子嗤笑了一声，接着饶有兴致的打量着苏义，戏虐道：“我们不光打了你们星月佣兵团，更是将源城的佣兵团队一锅端了！你打算怎么办？”

    “小子，你不会是来报复我们的吧？”

    剩余的四名暴雷佣兵团成员哄笑了起来。

    “既然你们承认了，那就好办了。”

    苏义的嘴角上划过一抹残酷的笑容。

    砰砰.....

    紧随而至的就是五声暴响。

    暴雷佣兵团的五人甚至还没有反应过来，就被苏义连出五拳砸翻到了地上。

    “啊！”

    顿时就是一片哀嚎声。

    旁边的络腮胡守卫再次傻眼了。

    心想着这个年轻人实在太肆无忌惮了，连暴雷佣兵团的人都敢打，就不怕遭受报复？

    要知道，暴雷佣兵团有一名幻灵境强者坐镇的。

    “鼓噪！”

    苏义皱了皱眉，咣咣补了五脚，将五名堡垒佣兵团的人踹晕过去。

    整个世界，随之安静了许多。

    “好暴力！”

    络腮胡守卫狠狠砸了砸舌。

    “大胡子，先去暴雷佣兵团的总部。”苏义吩咐道。

    如果没有碰到暴雷佣兵团的人，他就直接去城主府救人了。

    但是碰到了，就想到了裴丽被打成重伤的事。

    不将暴雷佣兵团连根拔起的话，难以平息心中的怒火。

    “前辈，暴雷佣兵团有一位幻灵境武者。”络腮胡守卫吓了一跳。

    他很清楚，苏义前往暴雷佣兵团的目的就是去闹事的。

    而触怒了那位幻灵境武者，连他都要受到牵连的。

    “少废话！叫你怎么做就怎么做！”苏义冷哼训斥一声。

    “是！”

    络腮胡守卫浑身一颤，咬牙朝前走去。

    大约走了十几分钟，前方出现了一个庄园。

    庄园大门上方的牌匾上，清晰的写着‘暴雷佣兵团’五个大字。

    苏义扫了一眼，径直朝大门走去。

    络腮胡守卫犹豫了一下，还是跟了上去。

