    叶船飞出了巨大的环形灵界城了！

    在虚空中穿渡，周围是承托星辰星海的巨大树叶。

    四方上下都是，极绚烂！

    但这场景怎么看，都是现实吧？！

    “贝娅？”

    苏白看向边上的贝娅，准备问她。

    此时，贝娅正趴在叶船的船舷上，出神的着下方飞过的星辰发呆。

    “嗯？”

    听到苏白唤她，这才抬起头来，懵懵的看着苏白。

    苏白组织一下语言，然后将问题精准的表达出来：“现在我们是在现实中穿渡？是去你现实中所在的星球？”

    贝娅点了点头，道：“嗯！对呀！”

    苏白：“……”

    这就有些离奇了啊！

    难不成，游戏现在可以进入现实中？！

    看着苏白脸上的惊疑，贝娅好奇地问道：“白白，你还不知道这个吗？没去接任务过？”

    “不知道，也没去接过任务，灵化之后我就跑回我所在的世界了。”苏白摇头解释道。

    “这样啊，那我和你说说吧。”

    贝娅说着，开始和苏白解释。

    以下是从她哪儿了解到的一切信息：

    在以前，在小世界树未承托众星、众游戏世界时，游戏是和现实是划分开的。

    但现在就不一样了！

    玩家可以从游戏里，以一种特殊的状态，去往现实中的星辰！

    在游戏里，就有一些特殊的任务，需要玩家去往现实星辰进行。

    所以贝娅才会问苏白有没有去接任务。

    而现在，自然是前往现实中贝娅所在的星辰当中。

    不过也不用担心什么，此时仍然是在游戏。

    死亡也是有得救。

    “这样啊，有意思的机制……”

    听完贝娅的解释后，苏白颇感有趣的点点头。

    心想等自己的事情忙完了，去接几个现实任务看看，去见识一下异星风景。

    ……

    叶船的速度很快，在虚空里急速穿行着，途中飞过了海量的星辰。

    叶船应该有很强的隐蔽能力，这一路飞来，到没有几个生灵发觉。

    没引发什么动静。

    事实上，也不怕引发什么。

    这里的世界已经如同一个城市，他们只是在过路。

    一般不会有什么危险，不会有谁突然冒出来图谋不轨。

    一段时间过去后，终于……

    “白白！我们到家了！”贝娅欢呼一声。

    “？！”

    船上正在撸猫的苏白精神一震，抬头看去。

    待看到前方的场面后，苏白瞳孔收缩了下，心中震撼！

    在前面，就只有一颗星球！

    很大！

    根据系统显示出的一些大小、质量信息，可以知道，这颗星球比蓝星大了百万倍以上！

    厉害！

    而让场面更加震撼的是，在这颗星辰上，有一株巨树生长着。

    非常巨大，遮盖了星辰上唯一一片大陆。

    其一半树体都探出了星辰的范围！

    树体青翠，散发着迷离盈盈的青光。

    这树，就是昨天见过的魔灵族圣树。

    苏白是现在才看到，而魔灵圣树已经很早就感知到他们过来了。

    “沙沙……”

    “咻！”

    碧绿的树叶摇动了下，随后就有一道青光长虹贯冲而来。

    眨眼间，就衔接在了苏白等人身下的叶船上。

    托着叶船，向星球急速飞去。

    就两三个呼吸的时间，原本极遥远的距离猛然缩小。

    再过一息，就降临了这颗巨大星球的高空中，前面万米就是魔灵圣树的本体。

    “……”

    苏白眨眨眼睛，好奇的打量周围来。

    这可是他第一次来外星！

    左右扫两眼，就明白自己现在仍然是在半空中。

    低头一看，距离大陆少说得再降十万米！

    当然，这不是重点。

    重点是围绕魔灵圣树建立的巨大城池。

    在魔灵圣树万米外，有一圈绵延极广的城池坐落。

    环绕而建，看起来，像是庇佑在魔灵圣树之下。

    “白白，这就是我们的家啦！叫【魔灵祖城】！”

    见苏白低头打量城池，贝娅笑着介绍，“很大的哦！据说绵延了百万米！反正我是没去探过啦~”

    “额……”

    听着贝娅所说，苏白有些不知道说啥，词穷。

    这个城池确实很大，很繁荣！

    包容了百亿魔灵族，整个星辰的魔灵族都在这城池中。

    占地……反正在这十万米高空，苏白是没看到城池的边缘。

    说是城池，但这占地太广了！

    “爸爸好大！”

    “喵~”

    “……”

    小洛樱趴在船舷上，一脸惊叹震撼。

    肩膀上的小雪也是深有同感的喵了一声。

    倒是身侧的墨紫曦，竟是没话，而是静静的看着。

    苏白转头看了一下她，只觉墨紫曦眼中的神色有些看不明。

    她像是在发呆，也像是在怀念，也像是在伤感。

    “祖灵妈妈说，原本更大呢！”

    这时，贝娅充当起了小导游，“据说在很久以前，我们这颗星球全是陆地，没有现在如此庞大的海洋。”

    “某个时间，所有大陆都无了，一直到现在。”

    “只剩一块大陆，其余9成面积全为危险的海洋。”

    这巨大无比的星辰，就魔灵圣树所在的区域，有一块大陆。

    那看来，这块大陆怕是魔灵圣树给保护下来得了。

    虽然不关自己的事，但这种隐秘，还真是让人想要深寻。

    不过，在这会儿，有一道呼唤声响起。

    “小娅。”

    这自然是魔灵圣树的声音。

    听到声音，大家都是抬头看去。

    只见，在魔灵圣树的本体之上，浮出了一团光来。

    这团光很有特色。

    作为一株树，按理说是青光比较正常。

    但这团，却是黑白、红蓝闪烁交汇。既有些矛盾感，也有些神异神圣，很不凡。

    “咦？”

    苏白还没打招呼，贝娅突然说道：“祖灵妈妈，你为什么不化形现身呢？”

    “……”

    魔灵圣树所凝出的光团没有回答这个问题，而是对苏白说道：“劳烦你赶来了。”

    “没事，问题不大。”

    苏白摇摇头，说道：“那咱们开始正题？”

    既然来这里是有事要办，那苏白当然想少些废话，直入主题。

    “好。”

    光团上下点了点，随后道：“多的废话便不说了，此事完了，我会有报酬相送。”

    “那现在，请你拿出那具在灵灾遗迹里找到的骸骨吧。”

    “嗯！”

    苏白点头，念头一动，一具娇小的骸骨就被他从背包里取出。

    立时，魔灵圣树就挥出光芒，将其承托住。

    “……”

    “……”

    空间沉默。

    当那具娇.小骸骨被取出之后，魔灵圣树就看着骸骨，没有说话。

    人家现在是一团光，苏白也看不出她是怎么想的。

    但从其隐隐的光芒震荡看来，心绪应该挺激荡的。

