    龙族强者在圣兽龙皇的带领之下从城楼上杀将出来，见那边无尽小金龙将蟹司令缠住，都是大喜，欲要借此时机将沐游斩杀，否则那蟹司令挣脱出来将是一件大麻烦。那兽无敌之态，所有人都是曾经目睹过，可恐可怖。

    圣兽龙皇，身上神圣之光大振，现出本体来，也是一头五爪金龙，龙气纵横席卷而出，比起当日在那神凰圣域又是强大了许多，身上金光灿灿，化成一道道的古老符纹，如同符剑一般激射而出，钉向沐游和红发女皇。

    龙爪扬起，五爪如钩，放射出了寒光，杀机无限。

    龙皇爆发开来，大有滔天之势，而这圣龙神域乃其根本，无尽本源可为其所用，势如奔雷！

    沐游身躯猛然拔高，使出神通天地法相，身躯如同巨人，特别是那拳头，比起整个人都要大，拳头之上光芒闪烁，无尽的晶国在此汇聚，内含世界之力的人形能量。沐游此举，是从那净世尊者张掌中佛国有感而来。

    这一拳，直接与圣兽龙皇的龙爪相撞！

    轰！

    让所有人难以想象的是，龙皇身为圣兽与沐游对了一击而倒退三米开外，龙爪之上出现了一丝的裂痕。

    沐游的拳头，浑然不动！

    这得多大的力量，多强悍的肉身。

    这还只是大帝一阶，肉身之强如斯，日后成就半步圣贤，这天下可还能有斩杀他的神兵利器！

    早就那神凰圣域之中，龙皇便是知道沐游的肉身之强悍。但没想到力量也居然是如此之强，看得出来他那肉身之中已然是养就了一个国度，里面更有古怪之能量。

    “看来神凰一战后，宇宙空间因祸得福，我这肉身也得到了滋养，力量比起之前更加强大了。”

    沐游对这一击，也是相当的受用，如今他这肉身养就国度，虽然与那“肉身养神明”还差了许多，但最起码是走出了第一步，而未来的路该如何走，心中也多是有数。

    “杀！”

    沐游低吼一声，抡起拳头，再度朝着龙皇砸去，虽然法力、境界、法则、天道不可与这圣兽比拟，但肉身却是半点不让。此时已然近身，沐游自然不可能会错过机会。

    “找死！”

    圣兽龙皇身上的神圣之光一凝，朝着沐游的拳头绞杀了过去，欲要将上面的力量尽数瓦解。龙爪随后跟上，配合神圣之光灭了沐游的锋芒。

    “我之所到，我之主宰！我眼力所及之处，为我疆土！我伸手可触之处，为我领域！”

    沐游身上的道韵一涌，口中古老的道族语言化作符纹一般的咏颂了出来，那绞杀过来的神圣之光似乎是遭受到了致命打击，当场疲软，再不复威猛。沐游拳头碾过，神圣之光附灼在其上面，却不料沐游将宇宙空间开启，直接将神圣之光尽数吸纳了进去，镇在世界之树下方。

    轰！

    又是一次碰撞，那圣兽龙皇虽然是做好了一切准备，但还是龙爪一阵吃痛，身躯虽然没有倒退，但体内血液却是翻滚。

    沐游的力量，超乎想象。

    忽然，沐游的跟前出现了一道次元能量，直接连接到了龙皇的背上，沐游身躯一闪，瞬移启动，出现在了龙皇背上，骑在上面，拳头抡起，便是一阵狂揍。

    红发女皇见此，面无表情，行走虚空之中，若隐若现，闪烁过了那杀奔而来的龙族诸强，如是鬼影，极为鬼魅。龙族强者都是突然感觉到了脚底一紧，低头看去，发现脚上全部都束缚上一条淡色的次元链。

    “破！”

    龙族诸强大喝起来，纷纷拿出力量来破解那道次元链，而此刻，红发女皇早就越过城墙，进入了皇城之中。

    别看红发女皇一向冷淡，但她的血脉可是真正的祖巫血脉，上古祖巫哪一个不是欺天灭地的主，狂戾超过诸天万族。故而，红发女皇进入那皇城之中，真正爆发开来也绝非是闹着玩的，背后有双翼生出，名为帝鸿之翼，扇动起来，无尽力量迸射，席卷整个皇城，建筑倒塌，人命消亡。红发女皇所在之地就是一个风暴的风眼，周边，乃是风暴覆盖之地，无有幸免于难者。就算是挣脱开次元链追杀过来的龙族诸强也是一时难以靠近红发女皇，她背后的双翼实在是太强，扇动的简直不是风，而是整个空间。

    空间祖巫，绝非是浪得虚名。

    那边，沐游骑上龙皇背部，打了几圈之后便被龙皇掀飞了出去，落入了高空之中。那龙皇怒到极致，将一门上古神通打出，逼得沐游也是爆退开去，不敢硬接，他肉身虽强，但道行不够，近身还能战上几个回合，若真论实力非是龙皇对手，对方无论的境界还是什么都是高于他。当然了，若抡起拼命手段，那世上无有能出沐游左右者，宇宙空间之中的诸多道藏可不是摆设。

    沐游也是闪身快速进入了皇城之中，大肆破坏了起来。那龙皇急速追上，碾压过去，又是不得不自己破坏了皇城许多。

    “圣祖大阵，全部催动！”

    圣兽龙皇已然是有些不耐烦了，如此下去，整个皇城将寸土不保。

    “你们还不出来，更待何时！”

    见圣祖大阵全部启动，困住了蟹司令一时，圣兽龙皇又是朝着天际之中大叫了起来，同时将那天际之中的二十多个界域也是催动起来，源源不断的本源注入了圣祖大阵和自己的身躯之中，欲要全力一击，追杀沐游。

    “那圣兽被困，的确是诛杀道族小子最好时刻！”

    此时天际之中闪出了几个身影，开口说话的便是那不死君主，一经出来，立马是朝着沐游追杀了出去，不死之气激荡开来，形成了一个绝对领域，与那两大圣兽的绝对领域不让半分，这不死君主每次出现都是实力大涨！

    不单单是不死君主，连那鬼界之主和妖界之主也出现了。其中鬼界之主也是立即朝着沐游杀奔了过去，鬼气纵横而出，头顶悬着鬼界的虚影，本源不断！那妖界之主见此，也是神色一厉，跟了上去。

    同样其他古族强者也是大动干戈而起，这些人全部都是被龙皇请来的，沐游占领神凰圣域一事影响极大，若是再占这神龙圣域，那么极有可能上古之时道族一家独大的局面又将出现。攘攘皆为利来，熙熙皆为利去！这些强者，没有哪一个是省油的灯，做什么利益最大就做什么，为了他们种族，没有人愿意让道族再现辉煌。之前联手征伐龙凰二族，如今是联手对付道族。

    这群人杀奔出去后，那虚空又是走出了两个人，一个全身都是包裹着魔气，另外一个就是圣蛮骨魔，同样虚空之中有一个黑影跟随就是影魔无疑。

    这三人没有杀向沐游而去，而是闪身朝着那皇城北部的上古神陵飞了过去。骨魔是将道族强者关押之地消息给沐游的人，他也从中得到一个天机，欲要斩杀沐游，这里将是唯一的机会，这个关押之地将会屏蔽掉道族的一应气运，否则只能等到大劫真正到来。他相信，沐游一定会来那神陵之中！

    与此同时，虚空高处，还有一些古族在围观，其中就有白虎一族和玄龟一族，这两族掌权者至今未动，更是有其深远图谋。

    鬼妖两界界主和诸族强者出现之后，与圣兽龙皇将沐游围困当中，杀机四起。

    “来得好，免得我一个个去找你们！”

    沐游见此，浑然不惧，全身力量激荡开来，晶国全开，宇宙空间的虚影也出现在了头顶之上，滚滚本源流出，灌注在他身上犹如魔神，周边领域都成为主宰之地。红发女皇此时也飞了回来，与沐游站在一起，背后双翼震荡，眼中有巫族特有的血气翻滚起来，震慑诸天。

    而此时，那边看似被围困的蟹司令猛然身躯一振，将周边的小金龙全部震碎，大步迈开，便是要来协助沐游，这边强者太多，蟹司令唯恐沐游出现意外。

    “你以为你走得了吗？”

    此时，那圣祖古阵之中却有一个奇特的声音出现。

    “早知道你在藏拙，但你却不知道，之前出现的一切也只是我的计谋罢了，如今你在阵中，再难离开！”

    话音落下，那阵眼之中出现了一个个精壮的龙族强者，虽然每一个都是神通境之人，但联合在一起却有着不一样的气势。足足一万个龙族强者走了出来，飞入天空之中，全部都是现出本体，全是龙形。

    “这一万人虽然每一个都只是神通境，但每一个都是有着龙族最精纯的血脉。他们为了龙族，将献出生命化为万龙屠神阵，就算你是圣贤，也必须要死在这里！”

    那声音戛然而止，自爆了起来，融入了那大阵之中，气势如同长虹贯穿出来，与那天空之中化为龙身的一万强者连在了一起！

    蟹司令对这所谓的万龙屠神阵一点兴趣都没有，正欲借助超神系统宠物的专属召唤法回到沐游身边之时，沐游那边却是突然出现了一股恐怖的气息。

    一头如鱼似鸟的庞然大物从沐游的身躯之中飞了出来，双翼展开有垂天之势，其背张开有覆地之大，顿时之间天地之中汪洋恣肆，烘托出了此兽气势磅礴！

    “龙肉，龙肉！吾要，食之！”

    此兽出现之后，嘴中狂叫，飞向那大阵上方的万龙群中。

    有强者见此，双唇发抖道出上古一个传说一般的事实。

    “圣兽鲲鹏，翱翔九天，逐神龙而食！”

