    双方一交手，杜明这次占据了主动。

    招招抢攻，杜明也是大爆手速，丝毫不给唐柔任何反击的机会。

    不过和唐柔不一样的是，杜明提高手速时粗中有细，不是一股脑的快，基本上技能衔接的很好，导致这次唐柔没有占据上风。

    “阿偶，完了。”看到这，欧阳玄清不禁感慨。

    陈果倒是没看出什么名堂，但叶修却解释道：“杜明这次认真了，虽然手速依旧没有小唐快，但都能保持有效操作，而小唐这次的乱打一气就显得很无力了。”

    陈果也是似懂非懂的点了点头。

    而且，提高手速的杜明已经和唐柔的差距开始逐渐缩小，现在招架不住的，反而是唐柔。

    这一场比赛本身，关注的人却已经不太多了。懂行的人都知道，现在已经可以很快判断出了这一场的胜负。事实也正是如此，最终，杜明的剑客终于如愿击倒了唐柔的战斗法师。

    就在杜明松了一口气时，这回唐柔那边开始发来对战邀请。

    “可以再向你挑战一场吗？”唐柔说道。

    所有观众也是惊讶，搞什么鬼？

    “这，这个不合规矩吧？”主持人也被搞懵了。

    “什么规矩？”唐柔问道，但那语气，好像不是在问话。

    但观众这时开始起哄了。

    “有规矩刚才也破了，再来。”

    “杜明杜明。”

    ······

    “行。”迫于无奈，杜明也只能答应。

    转眼间，第三场已经开打，一上来，唐柔又是狂爆手速，又是她那纯新人式的无章法乱打。

    这次，唐柔赢。

    结果，杜明脸上又挂不住了，直接喊到：“再来！”

    结果，第四局开始了。

    “额，这个······”主持人这次是真的说不接下去了，这次全明星，全乱了，这个月的工资要被扣光啊。

    “诶，小周，你们队的杜明到底打算干什么呐，这都打了多少轮了没完没了的，准备霸场表演二人转呐。”有人甚至跑去问轮回的人。现在现场好像有些控制不下去了，再不把这两个人叫下来，主办方的脸就丢大了。

    被点到名的周泽楷也是愣了一会，然后也是略带疑惑的说道：“不知道啊。”

    场上那两人现在打了起码有五、六局了，再不把这两人叫下来，这全明星还玩不玩了。

    导播室那边，因为这两人的闹剧，电话都快被打爆了。

    “快进广告，不管什么方法都行，赶快让他们两个下来。”

    ·······

    欧阳玄清这边，工作人员已经找了过来。

    “借过一下，借过一下。”

    一个工作人员走到三人面前。

    “小姐，场上那位唐小姐是您的朋友吧。”工作人员很是客气地过来说道。

    “是啊。”陈果很疑惑的说道。

    “能不能拜托您，这一场结束后就让她下来吧！”工作人员很是客气的说道。

    没办法，现在是请神容易送神难。

    “他们愿意打，就让他们去打呗。”陈果也绝对是个看热闹不嫌事大的主，很轻松的说道。

    “可我们的活动还得继续啊。”工作人员也是略显尴尬的说道。

    “现在不也是在继续活动吗？”陈果理所当然的说道。

    “诶，这······”工作人员也有些不知所措。

    欧阳玄清也觉得这样不好，于是戳了戳叶修，说道：“你教的，自己解决。”他也是看麻了，照场上那种打法，再来几局，唐柔明天，不，等下就可以去医院了。

    叶修也是无奈的起身说道：“算了，我去叫她下来吧。”

    工作人员也是弯腰，感激地说道：“谢谢，谢谢，就往前走，有个小道。”

    叶修淡淡说道：“哦。我知道。”

    “诶？”工作人员不解，为什么观众会知道。

    下面观战的喻文州也发现了身后异常，毕竟台上那个唐柔从输出手法上来看就可以确定是“叶秋”这家伙教的，现在“徒弟”把会场搞得“乌烟瘴气”的，身为师傅，当然要上去帮忙兜底了。

    主持人这边，耳机里面催促的声音都快把他耳膜震穿了。

    其实，工作人员那边除了去欧阳玄清那边劝说之外，还去了轮回，但没多久就败下阵来，毕竟轮回的人，肯定也不想杜明丢面子，而周泽楷，你问他一句，他思考的时间都够场上打完一局了。

    台上的两人现在打了快七局了，正当唐柔准备发出第八局的时候，叶修出现，按住了她。

    “行了。”叶修的声音在她旁边响起。

    “我能赢。”唐柔抬起头，说道。

    叶修只能语重心长的说道：“你是能赢，但他也能赢，他赢十局，你赢一局，这能说明什么，如果你只是想证明你能赢的话，你在已经做到了。”

    “我能赢过他！”唐柔很坚定地说道。

    “不是，我觉得你有点误会啊。”叶修也是被这姑娘整怕了，淡淡说道：“荣耀的比赛，比得可不是哪位选手能站到最后，而是谁的角色能站到最后。”

    唐柔这时好像有些明白过来了。

    叶修没理她，只是继续说道：“你就算现在把他累得无法继续比赛，我也敢肯定，他的角色站到最后的次数一定多过你，赢的依然是他，不是你。”

    唐柔这时也是若有所思的望向屏幕。

    “再来啊，美女。”杜明略感疲惫的声音再度响起，“怎么不打了，不敢了吗？”

    唐柔本想点击接受，但叶修按住了他。

    只有主持人这些个工作人员知道，是他们搬来的救兵终于发挥作用了，老天啊，赶快把这两个随便送走哪一个都行啊。

    杜明现在估计是在想，反正都这样了，打到有人来阻止就好了，所以继续说道：“美女，再来啊。”

    “嗯，不如让我来试试。”叶修的声音从话筒里传出。

    主持人现在是泪流满面，救星啊，您终于来了。

    导播室内。

    “怎么又来一个？”

    “快快快，安排他出战，我这边广告都播了五分钟了。”

    “哦”

    接到指令，这名工作人员也开始工作起来。

    而杜明也是疑惑的问道：“请问，你是谁啊？”

    “主力累了，我是替补。”叶修淡淡说道。

    “换人了，什么情况？”杜明也是喃喃自语。

    主持人那边也是赶紧介绍：“哦，我们的下一位挑战者已经上台了。”管他是不是下一位，说就是了，反正现在也破罐子破摔了。

    “那边的，准备好了没有啊？”叶修的声音又传了过来。

    “你倒是进游戏啊！”杜明有些无语的说道，这时哪来的小白。

    “哦，不好意思，等会啊！”叶修有些抱歉地说道。

    然后，话筒里就传来这样的声音。

    “给我账号卡！”

    “不要，我来！”

    “别闹，快给我！”

    “不给！”

    这，怎么有点像是在打情骂俏。

    主持人见此也只能尴尬的说道：“呃，哈哈，看来我们的工作人员和这位挑战者在账号卡的交待上有一点小小的问题哈。”

    观众席。

    欧阳玄清已经笑喷了，至于陈果，她已经感觉这两人没救了。

    嘉世选手席。

    “这都什么乱七八糟的?”孙翔也是疑惑地说道。

    “这声音怎么听起来这么欠呢?”某二愣子刘皓也是托着下巴说道。

    只有苏沐橙不由自主的笑出声来。

    蓝雨选手席。

    黄少天直接一口饮料喷了出来，不停地咳嗽，喻文州也听出来了，是他的声音。

    霸图那边，张新杰推了推眼镜，至于韩文清，则是睁开了双眼。毕竟刚才那场闹剧，韩文清实在是没什么心情去看。

