    作为一艘幽灵船，飞翔的河南人号的核心动力是姥鲨、虎鲸等五只苦力鱼。

    唔，如果翻车鱼还活着的话，应该是六只……

    因此，无论是水上，还是水下，飞翔的河南人号都能正常航行。

    陈长安与众多船员能闭气多久，幽灵船就能潜水多久。

    这也是他刚刚才想到的船新操作！

    苦力鱼拖拽着飞翔的河南人号，渐渐潜入大海。

    陈长安与抹布七人众踩在甲板上，看着周围鱼群来来往往，忽然有一种身处于海洋公园的奇妙感受。

    1000m，

    500m，

    300m，

    200m，

    纵使海难女妖派出了上百人充当巡逻队，也没人注意到来自水下的威胁。

    当距离拉近到飞雷炮的攻击范围以后，陈长安立刻示意姥鲨，让它顶着飞翔的河南人号上浮。

    包括陈长安在内的众多船员虽然变成了落汤鸡，但飞雷炮作为半生物化的火炮，所有火药都蓄藏在火炮底盘，从未被海水打湿。

    陈长安眼睛微微一眯，冷声道：

    “邪能之飞雷炮，索敌左前方一百米的人形幽灵群体。”

    “开炮！”

    八门飞雷炮浮出水面，立刻对准了一只三十人的灭火团队。

    海难女妖头目原本正在指挥众多姐妹灭火，忽然感到一阵心血来潮，只觉左后方传来一股巨大的压力。

    压力无形，却让她生出一种难以抵抗的情绪，好似即将面临粉身碎骨的威胁。

    “啊啊啊啊啊~”

    尖叫一声，海难女妖头目便窜入了海面之下，并拉住了身边一名相对亲近的普通海难女妖。

    普通女妖浑身湿透，呜咽着抬起头，正欲询问头目发生什么事的时候，却在抬头的瞬间看到一场近乎于绝望的……

    屠杀！

    也唯有屠杀才能形容女妖此时见到情景。

    八枚墨绿色的邪能炮弹齐齐落在众多海难女妖的四周，村落木筏随之爆出了海量的烟尘。

    那不是普通的烟尘！

    那是二十余只海难女妖被活活炸死，化为一缕缕青烟的惨烈景象！

    正常生命死去尚且还能留有尸体，但她们这些幽灵生命一旦二度死去，便会化作烟尘，彻底消失于这方世界。

    女妖头目茫然地望向四周。

    除了她们二人，竟然只有两只正在打水的普通女妖幸运地逃过一劫。

    这一轮齐射，便消灭了26只海难女妖！

    海之结晶与海之精粹叮叮当当地落在了女妖头目的面前，她捂脸哭嚎；

    “我不要结晶，我只要你们活着！”

    另外三只海难女妖亦是呆坐于原地，显然是被眼前的惨烈景象吓呆了。

    其余十几只灭火团队亦听到了火炮之音，纷纷抱团守望，殊不知这正中了陈长安的圈套。

    在此之前，陈长安的攻击对象一直是落单的海难女妖，令女妖首领产生了战略误判，误以为陈长安会优先偷袭落单者，便令众多女妖结伴成团，守望相助。

    但事实上，人群越是密集，火炮越能展现更大的破坏力！

    陈长安远远观望着这一轮齐射的战果，冷酷道：

    “姥鲨向西移动八十米，我们要趁着海难女妖没反应过来，再消灭一只女妖团队。”

    众苦力鱼迅速拉动船身，拖到了木筏村的另一个方位，八门飞雷炮再度喷吐出恐怖的火焰。

    守望相助的女妖们，由于彼此靠的太近，在危险来临之际躲闪不便，反倒遭受了更加严重的伤亡。

    整整28只女妖惨遭炮火打击，轰杀至渣！

    为首的女妖头目也因救助同伴的缘故，也遭受到了邪能炮弹的打击，头部遭到重创，失去了战斗力。

    连续两只队伍团灭，海难女妖首领尖叫一声，升至半空中，终于发现了飞翔的河南人的存在。

    她苍老的面容顿时殷红，终于意识到自己被“外乡人”狠狠地耍了一通，慈祥的眼神陡然变成了如鹰隼一般尖锐，怒不可遏道：

    “外乡人，契约之神惩罚不了，我来惩罚你！”

    “全体姐妹，杀光这群外乡人！”

    众多海难女妖也陷入了极大的愤怒状态中，在三十余名女妖头目的带领下，齐齐冲向了飞翔的河南人号。

    数百只海难女妖齐齐发出凄厉的尖叫声！

    军团版·女妖之嚎！

    相比于之前八九只超凡女妖的小打小闹，这一次的阵仗显然也大了数十倍。

    陈长安甚至能够从共鸣的尖叫声中，感受到了恐惧灵光的存在。

    那可是恐惧神性才能拥有的能力！

    好在，陈长安早就有了对策。

    无需命令，张三轮毫不犹豫冲着献祭法阵，塞入了两百张银票，相当于两万两白银，是镇邪能力四倍的供给量！

    白银镇邪，超级加倍！

    炽热的白光瞬间驱散了女妖之嚎的全部效果，众船员仅仅是感到了微微耳鸣，并没有遭受到任何恐惧打击，反倒是令众多海难女妖退后了数十米。

    “小三轮，时机把握得很好！”

    陈长安赞许了一声，旋即拿出了鱼之怒，翻车鱼屠戮亡灵的欲望令刀身熊熊燃烧！

    至于刚刚晋升为灭绝风暴的斧助线，还没到它出场的时候。

    最强的武器，一定要用在最关键的时刻！

    张三轮得到了陈长安的表扬，脸上虽然一脸平静，心里却乐开了花，立刻拿出了余烬左轮枪，瞄准着逼近飞翔的河南人号的海难女妖射击。

    砰！

    一击毙命！

    陈长安嘴角微微上扬，笑容冷酷道：

    “开炮，继续开炮！”

    轰隆隆！

    八门飞雷炮齐齐开火，再度轰杀了二十余只海难女妖。

    但凭借着庞大的人数，数百只海难女妖终于顶过了重重炮火打击，将飞翔的河南人号团团围住。

    一只普通女妖按捺不住仇恨的情绪，率先冲入了甲板之中，白骨一般的手爪，狠狠地扑向了看起来最好对付，文文弱弱的研究僧杨天化。

    杨天化躲闪不及，手臂当即便被划出了一条长长的伤口。

    海难女妖首领见血心喜，渐渐暴露了嗜血的本性，残忍道：

    “我要把你们每一个人的皮肤都扯成碎片，我要让你们在痛苦的尖叫声中无助死去，我要把你们的尸体沉在大海的最深处，永世不得超生！”

    就在此时，异变陡生！

    海难女妖首领怀中的契约微微泛起了红光，似乎是在呼唤着某种强大的力量降临。

    天空之中，忽然出现了一尊庞大的虚影。

    一把纯金铸造的黄金天秤！

    这正是契约之神所拥有的神器之一！

    海难女妖首领凝视着天空中的黄金天秤，脸上的表情不惊反喜，大笑道：

    “契约之神虽然来得迟了一些，但绝不会放过你这个破坏了契约的外乡人！你背弃了经由契约之神神力加持契约，黄金天秤的神器虚影就是来惩罚你的！”

    “哦，是呢，这样子啊~”

    陈长安微笑敷衍三连，他揶揄的态度让海难女妖首领愈发愤怒，再也无法掩饰嗜血的本性。

    修长如玉一般的十指，陡然变成了十根锋利的骨爪。

    就在这时。

    海难女妖首领怀中的契约陡然飞上了天空，落在了黄金天秤的一端，将天秤的另一端拉高。

    黄金天秤另一端忽然微微晃动，似乎是在寻找背弃了契约的目标。

    海难女妖首领指着远处的陈长安，高声道：

    “黄金天秤殿下，是他，就是他，就是这个外乡人背弃了盟约。”

    陈长安微微一笑，回想起与七名船员签订保密合同时，得到的意外收获。

    【升级方案-信诺之契：加持契约之神信诺的微弱神力，一旦乙方违背承诺，将立刻遭到契约之神的反噬，升级消耗80生存点】

    【升级方案二-诡诈之契：逆炼契约之神信诺的微弱神力，可随意更改契约内容，且具备相应约束力，升级消耗100生存点。】

    当时，陈长安选择了升级方案一。

    但当海难女妖拿出了契约书以后，却在签字之时同样进行了升级操作。

    这一次，陈长安选择了升级方案二。

    区区几十生存点，拿来换5个海之结晶，外加一条三级超凡种性命。

    血赚！

    黄金天秤像是感应到了目标的存在。

    刷！

    一道金色的光芒击中了海难女妖首领，将其拖拽至半空中。

    被缚的海难女妖首领满脸不可置信，无能狂怒道：

    “不可能，这不可能！你找错人了！”

    “明明是这个外乡人先破坏了契约，黄金天秤，你找错对象了！！！”

    “不是我，不是我！”

    她试图反抗，锋锐的骨爪撕扯着金光化成的绳索，却始终不能挣脱。

    最终。

    在数百海难女妖注视中，海难女妖首领无论如何反抗，却还是被拖到了黄金天秤的一端。

    浅蓝色品质的契约书在左，海难女妖首领在右。

    由于海难女妖首领的持续反抗，黄金天秤的两端几经摇晃，始终无法达到平衡状态。

    于是，又一道金光陡然射出，直接击晕了海难女妖首领，她只来得及说出一句“不，不是我”，便彻底合上了双眼。

    与此同时。

    契约书渐渐燃烧，逐渐变成了一团灰烬。

    海难女妖首领从昏迷中醒来，发现自己的身体也与契约书一般熊熊燃烧，惊恐地发出了生命中最后的嘶吼。

    “不！！！”

