    而林阳和丁同则是不由一愣。

    “凭你的身手，竟然被林创跑了？”丁同疑惑道。

    是啊，忘影什么样的身手，他们可都是知道的很。

    别说是林创了，就算是一百个林创估计也不够她杀的。

    可如今，却是让他给跑了。

    “实际上，他不是跑了，而是被人救了。”

    忘影显得很是失落的样子。

    “被救了，谁？”丁同越加好奇。

    很难想象，到底是什么样的人，才能从忘影这种高手手中将人救走。

    “我也不知道是谁，他的身手并不算是很厉害。”

    “不过有一点，他在隐蔽逃脱这方年，很有经验。”

    “这么多年了，还是头一次有人能从我手中把人就走。”

    显然，这一点让她忘影也是相当的无奈和失落。

    她从来没有被打破的记录，此时终于是被打破了。

    “我看过了，他还活着，受了重伤，抢救一下的话应该还有希望。”

    忘影看了眼已经把半个沙发染红的林峰，说道。

    “你说，救他？”丁同惊讶道。

    是啊，这林峰可是想尽办法都要除掉他们的。

    这样的人死了才好呢，可忘影却要救，这就让丁同想不通了。

    “是的，就是救他，被自己人陷害，我想问问他是什么感受。”

    忘影深吸口气说道。

    她这个理由也是够另类的。

    就为了一个问题，就要将一个强大的敌人给救活。

    “把他救活吧，我想，他会有一些改变的。”

    一旁的林阳也是开口赞同道。

    “什么？我说林阳，她疯了你也跟着疯了吗？”

    “别忘了，他这次的计划差点就成功了，成功之后会怎么样，你想过没有。”

    “要是成功，你得完蛋，我得完蛋，你老婆也得完蛋。”

    “你还救他，还嫌自己的麻烦不够多吗。”

    显然，丁同是真的不想救。

    没办法，林峰这个人太危险了。

    “你哪那么多废话，有我在还怕他不成。”

    “他要再敢对付你们，我就杀了他，反正他这条命也是我背回来的。”

    “我杀他是理所应当的。”忘影不耐烦的白了他一眼。

    丁同也不再废话，紧接着，林峰被抬到了楼上。

    由忘影自己亲自动手救人。

    至于林阳等人，则是全部都在一楼的客厅里。

    林峰和忘影，还有帮忙的陈通等人也到了上面。

    如今的客厅里，只剩下林阳和苏羽柔，以及丁同和小楠。

    小楠心怀愧疚的低下了头，噗通一声跪了下来。

    苏羽柔则是快速上前将其扶起。

    “小楠啊，我明白你的苦衷，不用说了。”

    虽然小楠什么解释也没有说，但苏羽柔能够想到，她都受了什么样的威胁。

    对她这样的一个大好年华长相冒昧的女孩子来说。

    没有比那方面的威胁更大了。

    “林先生，羽柔姐，我。”小楠抽噎着留下眼泪。

    可林阳却依旧冷着脸。

    说实话，如果按照他的意思，他只有一句话。

    一次不忠，终身不用，不管什么原因，不管什么理由。

    可现在看来，苏羽柔已经原谅她了。

    “小楠，我知道你有所谓的苦衷，但错已铸成。”

    “你觉得自己怎么挽回。”林阳严肃的问道。

    “我，我也不知道，还请林先生明示。”

    看得出，这姑娘是真的实在，压根没明白林阳的意思。

    “你把我们的消息给了他们，我想，他们的消息你应该也了解一些吧。”

    林阳轻声说道。

    这下，小楠终于是明白过来林阳的意思。

    “我说，我都说，实际上是周老派人找到我的。”

    “他要我从中与达斯的商界人员接触，必要时候，将一些消息传递到林先生这里。”

    她一口气将自己知道的说了出来。

    实际上，她我周建唐做过的事情还真没多少。

    甚至林阳的消息，她也没透露过很多。

    只不过她这种行为，显得非常不好。

    “你是说，周建唐利用这些达斯的合作商们对付我？”

    林阳说道。

    “是的，哦对了，那林峰，好像在达斯官方好像也有关系。”

    “周老与林峰一起秘密交谈过很多次。”

    “我无意中听到，林峰那边有一些消息都是来自达斯官方的。”

    小楠继续说道。

    听得这话，林阳和丁同相视一眼。

    之前他们就说过，达斯官方的内部，一定有林家的眼线。

    现在看来，果然如此。

    “而且，达斯官方的这个人地位好像很高，因为他知道一些一般人不知道的事情。”

    “或者说，国王知道的事，他基本上都知道。”

    小楠猜测着说。

    “林先生，羽柔姐，我真的不是故意的，我也不想这样。”

    看得出，她是真的后悔了。

    苏羽柔缓缓转过头来看向林阳。

    显然，如何处理小楠，是要林阳来决定的。

    林阳不禁叹息一声，显然，这个问题他也感到有些为难。

    “小楠，你跟美玲还有陈通他们，去龙国吧。”

    林阳沉思了许久说道。

    “去龙国？”苏羽柔诧异。

    林阳轻轻点头。

    “你们已经从应氏集团辞职，如果你们还想回应氏集团。”

    “我会向应老说的，他肯定会重新接收你们。”

    “如果你们不愿意，就去龙国，去苏氏集团工作，那里也需要你们这样的人。”

    林阳轻声解释。

    苏羽柔默默点头，她能够猜得出林阳的用心。

    除了给这些人一个比较好的归属，不至于整天无所事事之外。

    也算是给自己的一点方便。

    他们这几个人，整天都在这里与他们住在一起。

    实在是有些不方便。

    倒也不是说林阳和苏羽柔不喜欢他们，相反他们很珍惜这样的朋友。

    只不过，他们所处的环境，可谓是到处充满危险。

    有陈通和王美玲这些人在，不禁不能帮到林阳什么。

    林阳还得想办法去保护他们，这无形中增加了林阳的工作。

    尤其林阳说的很对，龙国的苏氏集团如今越来越庞大。

    但却没有能够独当一面总经理一类的角色来打理。

    王美玲他们不同，他们出身于庞大的应家。

    能力方面是完全不用担心的。

