    李金花笑了笑。“我要是舍不得就留在田家跟田明辉和傅珊珊斗法了。我要是舍不得就没现在的好相公、好儿女，好孙子孙女，好外孙了。”

    “至于天下首富？天下首富可不是个好差事，一不小心就让人当肥羊宰了。”

    王力衍嘴角的笑容更大了。这女人，还是逮着机会就给他灌迷魂汤。“我也想在家带孙子孙女，外孙外孙女。”

    “你还不行。你得等十四和斧头他们在朝堂上能独当一面了才能致仕。”

    王力衍也知道他还不能致仕。“要是有下辈子，我当女人，你当男人。”

    “好啊。”

    王力衍捏了捏李金花的脸。“想得美，下辈子你也得给我当媳妇。”

    李金花也捏了捏王力衍的脸。“就知道你是逗我的。你这性子怎么会想当女人？”

    王力衍亲了李金花一下。“你可真了解我。”

    “那当然了。你可是我和孩子们的天。我怎么能不好好琢磨琢磨你。”

    这女人又在给他灌迷魂汤。“你说，凝凝是不是看出来你准备在家带她们了？”

    “应该是。她这几天老偷偷看我，看完还要偷偷叹气。”

    “哈哈哈哈……荣荣和粲粲刚回来，再让他们玩三天。”

    “行。”

    另一边，润润一直缠着荣荣要跟荣荣比武。

    荣荣把他提溜起来塞到了镰刀怀里。“等你有大哥腿高了大哥再跟你比。”

    “比嘛，我很厉害的。”

    “不比。”

    “比嘛，你是我大哥。”

    “不比。”

    “比嘛，我是你弟弟。”

    “……”荣荣朝镰刀看了过去。“爹，快把你小儿子抱走，你小儿子太烦了。”

    “哈哈哈哈……”镰刀大笑了几声。“你过段时间就习惯了。”

    润润朝灵雨看了过去。“娘，我大哥不跟我玩。”

    灵雨摸了摸润润的小脑袋。“你太哥刚回来，让你大哥好好歇歇。”

    “好吧。大哥，等你歇好了你就跟我比武啊。”

    “行行行，快去睡觉去吧。小孩子得多睡觉，要不然会长不高的。”

    “好。爹，娘，大哥，我去睡觉去了。大哥，你也早点睡。大哥，你明天就歇好了吧？”

    “……”还是妹妹好，弟弟太烦人了。“快去睡觉去。”

    “好嘞！大哥，我明天来找你噢。”

    润润走了以后，荣荣看着灵雨和镰刀说道：“爹，娘，下次你们一定要给我生个妹妹，我喜欢妹妹。”

    镰刀：“哈哈哈哈……这个爹娘说了可不算。”

    灵雨：“润润喜欢你，觉得你厉害才缠着你让你跟他比武。”

    荣荣也喜欢润润。可是，“他那么小，我一根手指头就把他推倒了。”

    镰刀：“那你就用一根手指头跟他比嘛。哈哈哈哈……”

    灵雨：“你姥爷还跟他比哪。”

    “……好吧。我明天跟他比。”

    另一边，粲粲正要睡觉，凝凝悄咪咪的摸了进来。“哥哥，哥哥。”

    粲粲把凝凝抱到了床上。“怎么了？”

    凝凝看着粲粲皱着小眉头小声说道：“奶奶要变成坏奶奶了。”

    “……奶奶要变成什么坏奶奶了？”

    “不让咱们玩的坏奶奶。”

    粲粲明白了。他妹妹大了，该念书了，不能光玩了。“奶奶不是要变成坏奶奶了，奶奶是要让咱们变的更聪明，更厉害。你想不想变得更聪明，更厉害？”

    凝凝眨了眨眼。“我现在就很聪明，很厉害，不用变了。”

    “……”粲粲想了想下去拿了一本书。“你知道这是什么花吗？”

    凝凝看了看。“不知道。”

    粲粲又翻了一页。“这个哪？”

    “也不知道。”

    粲粲把书合了起来。“奶奶都知道。”

    凝凝：“……”奶奶这么厉害吗？

    粲粲看着凝凝问道：“你想不想变得像奶奶那么厉害？”

    想！“那……那奶奶还是变成坏奶奶吧。”

    粲粲揉了揉凝凝的小脑袋。“乖，回去睡觉去吧。”

    “好吧。那我走了。”

    “哥哥送你。”

    “好。哥哥，你想爹娘不？”

    “想啊。”

    “那爹娘想咱们不？”

    “当然想了。”

    ……

    粲粲把凝凝送回去后看她睡着了才返回来。

    一回来就看到他爹娘和他镢头叔叔坐在他屋里。“爹，娘，镢头叔叔。”

    斧头站起来走到粲粲身边揉了揉粲粲的脑袋。“不错，爹还怕你懒得搭理你妹妹。”

    粲粲斜了斧头一眼。他是能懒才懒好不好？“我刚才要是不教妹妹，不送妹妹回去你会怎么办？”

    “揍你。”

    “……”真是简单粗暴！“娘，你当初是怎么看上我爹的？是不是被我爹骗了？”

    是啊！“你爹学问好，相貌好，家世好，人品好。”

    斧头在粲粲脑袋上敲了一下：“臭小子，竟然怀疑你爹是骗子，该打。”

    粲粲走到镢头身边坐到了镢头旁边的椅子上。“镢头叔叔，你当初是不是也是被我爹骗来的？”

    镢头点了点头。是啊是啊！

     斧头坐到了姬月明身边。“臭小子，好好跟你奶奶念书，好好照顾弟弟妹妹。”

    “知道了。”

    斧头考了考粲粲的功课，问了问在路上遇到些什么事后就带着姬月明和镢头走了。

    他们一走，粲粲立马爬到床上睡觉去了。

    第二天，李金花和王力衍刚起来粲粲就牵着凝凝来了。

    凝凝一来就跑到李金花身边抱着李金花的大腿奶声奶气的问道：“奶奶奶奶，你想从啥时候变成坏奶奶？”

    李金花：“……”立刻！马上！

    王力衍：“……”乖孙女，有些话只能在心里说。

    粲粲：“……”妹妹，妹妹，快把刚才那句话收回来！收回来！

    李金花把凝凝抱起来笑呵呵的说道：“从现在开始。”

    凝凝：“好啊好啊。”

    王力衍朝旁边的下人看了过去。“让管家去大小姐家把两位表公子接过来。”

    粲粲：本来还能歇几天，晒几天太阳，现在全没了。

    李金花抱着凝凝边往外走边看着粲粲说道：“走吧，练功去吧。练完功去你太太姥爷家看看你太太姥爷，看完你太太姥爷就开始念书。你和你表哥这两年落了不少功课。”

    粲粲还能说什么？

    粲粲只能说好。

    一会，荣荣和润润也来了。

    吃完饭，李金花就带着他们和十四、百丽去看胡老太爷去了。

    胡老太爷知道李金花要把主要精力放到孙子孙女、外孙外孙女身上后摸了摸胡子。“你可真是拿得起，放得下。”

    李金花给胡老太爷倒了杯茶。“我是跟您老人家学的。”

    “哈哈哈哈……你呀你。”惯会哄人。

    李金花正式从商人变成了夫子。

    李金花正听润润和凝凝背书，二老太爷急匆匆的走了进来。“不好了！出事了！出大事了！！”

    李金花觉得王力衍既然没让人回来跟她说，那应该不是什么大事？“出什么事了？”

