    白茉除了震惊杨小桃这么一个看着娇俏的小姑娘却拥有这般神力之外，脸上就满满的都是惊恐慌张：

    “小桃姑娘你闯大祸了！那可是卫侯府的嫡小姐，是大公主的亲堂妹啊！”

    白茉急得简直要跳脚了。

    杨小桃双手环胸，丝毫不觉得惊慌：“放心，不会有什么事儿的，就算是有事儿也是我自己的事儿。”

    此时脑中世界——

    【小桃姐姐，你不怕被处死吗……古代等级很森严……】

    小果冻都没想到得到了武力卡的杨小桃居然敢做出这么猛的事儿。

    对方可是比她现在身份高很多的侯府小姐啊！

    杨小桃嘿嘿一笑：“我有什么好怕，我这身世进度都完成百分之九十了，真实身份肯定是皇宫里非凡的人物，有什么可怕的！”

    祁玄费尽心力去找她，太后拿到了她的信物。

    总不会现在因为一个侯府小姐就把她给砍头吧？

    这点她可是看得真真的。

    杨小桃在脑海中和小果冻交流的时候，此时卫雨霏还有那四个丫鬟宫女都已经被救上了。

    五个人的呼救声叠加实在是很难让人忽视，附近的宫廷侍卫和太监宫女都闻讯赶了过来。

    知道落水的是卫侯府小姐之后，宫廷侍卫是第一批下水的。

    这要是让卫侯府小姐在宫里淹死……那他们就都别想活了！

    杨小桃也没有想杀卫雨霏，早就想到会有人来了。

    现在看着卫雨霏和几个丫鬟宫女满身湿淋淋的狼狈样子，忍不住勾了勾嘴角。

    卫雨霏浑身都湿透了，初春的湖水岂止是一个冰冷刺骨可以形容的，她现在浑身都在发抖。

    一抬头就看到了将自己踹入湖中的“罪魁祸首”正在得意地笑着。

    卫雨霏顾不上冷，伸出胳膊一指：“给我把这个不知天高地厚的丫鬟拿下！”

    侍卫和太监不认识杨小桃，自然是听从卫雨霏这位卫侯府嫡小姐的吩咐，冲着杨小桃就走了过去。

    眼看着杨小桃就要被抓起来，卫雨霏此时心里已经想了千百个折磨杨小桃的办法。

    她要把她吊到树上打，用带着倒刺沾着盐水的鞭子狠狠抽她，抽得皮开肉绽之后再将辣椒水泼上去。

    等听够了她的惨叫之后，再将她做成人彘！

    让她最后在痛苦和绝望中死去！

    这么想着卫雨霏甚至觉得身体都热了起来！

    “住手！”

    一道带着怒火的声音传过来。

    侍卫和太监顿时都停在了原地。

    卫雨霏不悦地看向打扰自己的人，就看到湖水对岸的祁玄。

    身着一身锦衣的祁玄抬腿点地，右脚轻轻一蹬，脚尖在湖水中间的水波上轻点，带起一点点耀眼的水花。

    稳稳落在众侍卫和杨小桃中间，眉宇间带着厉色。

    “谁给你们的胆子随意抓人！”

    “参见世子殿下！”

    侍卫太监么顿时纷纷下跪。

    “若白哥哥……”

    卫雨霏没想到祁玄会突然过来，正想要过去，突然意识到自己此时狼狈不堪的模样，整个人脸都涨成了猪肝红。

    ……

    太后的庆宜郡主正在说着陈年旧事，就见到陪伴自己多年的柳春从外头匆匆而来。

    “柳春姑姑，是发生什么事儿了？”

    庆宜郡主问道。

    柳春低声禀告：“启禀太后，郡主，小桃姑娘方才去外面游逛，偶遇卫侯府嫡女卫雨霏，二人发生争执……”

    太后顿时一愣：“她们能有什么争执？”

    庆宜郡主只道：“小桃可有受伤？”

    “郡主勿忧，”柳春面色纠结，眼中似有无奈，“只是，那卫小姐连同她身边的两个丫鬟，还有大公主宫中的两个宫女，尽数都被小桃姑娘踹入湖水中……如今卫小姐似乎是往德妃宫中去了。”

    “果然是有事儿就去找自家姑母做主啊，”太后丝毫都不关心卫雨霏有没有在湖中受罪，只转头看着庆宜郡主道，“小桃竟有这般本事？”

    庆宜郡主连忙说了杨小桃天生神力以及之前杨小桃和祁玄在大街上同卫雨霏发生争执的事情。

    “好好，竟是天生神力！看来这是上天注定了！”太后眼前一亮，眼神中带出了对杨小桃的赞赏，“只给了一个巴掌而已太少了，如今让卫雨霏落水，加起来算是勉强叫她吃个教训。”

    从前太后也曾听闻卫雨霏骄纵，却没想到竟敢当街纵马伤人，如此草菅人命，身为卫雨霏的姑姑，德妃枉顾了自己“德”字的封号！

    刚说完话没多久，杨小桃和祁玄便被柳春姑姑带进来了。

    之前还不觉得如何，此时杨小桃倒是有些心虚了。

    不管如何，她直接在宫里就对卫雨霏下手……也不知道太后会不会不满……

    谁想到太后竟是直接将她拉到身边，柔声道：“好孩子，之前哀家只让白茉陪你一起，没想到有人敢找你麻烦，幸好你有如此神力，才没吃委屈。”

    啊？

    杨小桃听着这话都觉得有些懵。

    “太后娘娘，我这样不会不好吗？”杨小桃忍不住问道，“对方毕竟是卫侯府的……”

    “什么卫侯府，不过是因着家中女儿得宠才封了侯罢了，他们家的做派早该整治了，你如今出手哀家觉得极好！”

    “……多谢太后夸、夸赞。”

    太后看了杨小桃好一阵儿，此时更是越看越喜欢，让宫女给她端了茶水压压惊，才依依不舍地转头看向祁玄：

    “阿玄此次出宫辛苦了，待会儿哀家有赏。”

    祁玄行了一个礼，笑着道：“那阿玄多谢表姑祖母。”

    因着庆宜郡主得宠，几乎隔两三日便要进宫一趟，祁玄对慈庆宫熟悉程度不逊于自家府邸。

    对太后更是比其他皇子公主更要亲近。

    否则那么重要的事情，太后也不会交给他去办。

    太后看看已近弱冠的祁玄，转过头看看将近及笄的杨小桃，心中却有了几分计较。

    口中只道：“小桃还要在定远侯中多居几日，你这个当哥哥要多照顾些了。”

    听到太后这话，祁玄微喜，杨小桃却是有些惊讶。

    她都已经进宫来了，信物也已经给太后过目了。

    瞧着太后的态度，她的身份该是没有问题了。

    为什么还让她留在定远侯府……

