    薛煌的目光与林轩对视了约莫两三秒钟，在这个时间内没有人说话，两位助理不会插嘴，而陈慕雨似乎也并不打算去干涉这种心理层面的交锋。

    林轩微微敛了些笑容，却依旧是沉着自若的表情，薛煌沉着的表情忽地一松，哈哈笑起来，“男人三十一枝花，从这个角度来讲，男人三十，女人十八，都是才到最美的年华……”

    他很尬地笑着说完，笑容刷地又一收，“行啦，谈点正事吧，sky晋级LPL后是要搬回沪城，还是另外寻找其他城市入住？要是后者的话，肯定需要加大投资啊。”

    陈慕雨一边用热水温具洗茶，一边笑得：“自从英雄联盟登上亚运会开始，电竞行业发展的大势就已经到来了，不过最近几年LPL成绩不尽人意，所以导致在国内发展进步并没有预料中那样迅猛。LPL想要发展，还需要一个契机，这个契机就是LPL在世界赛上的成绩……后年亚运，再往后是奥运，到时候电竞极可能会作为正式比赛项目，这是真正的大势啊。”

    林轩笑道：“陈哥是后悔当初不该那样早退役吗？如果你在的话，LPL不至于从当年与LCK的两强争霸，沦落到被欧美欺负的地步。”

    这世的英雄联盟世界赛格局与林轩前世有些区别，陈慕雨时代的LPL是绝对的世界霸主，sky虽然连续两年在世界赛上折戟，可自始至终都不曾有任何人敢在赛前说什么胜负已定之类的话。

    两年四场重量级的终极决赛，全部五局打满， sky始终屹立，对手换了两位，sky与其各自一胜一负，总战绩两胜两负，也就是两冠两亚。

    只可惜的没能捧起来相对而言重量更甚的全球总决赛年度冠军奖杯。

    然而自从陈慕雨退役后，sky降级，LPL再也没有进入过四强，世界赛四强基本已经被LCK包揽，另外一席基本都是由LCS去争夺。

    sky之后并非没有人再能击败过LCK战队，抗韩奇侠LMS做到过，LCS也做到过，却再也没有LPL。

    这是世界性电竞大势下限制国内电竞行业进一步发展的重要原因。

    陈慕雨摇摇头，道：“谈不上后悔不后悔，或许如果我没有退役，才会更后悔吧，所谓人生，所谓命运，不外乎是选择而已。”

    陈慕雨答得云淡风轻，看着像是最这个问题早已经释然了，取了五个冰裂釉的紫砂茶杯，一边提着壶娴熟地斟茶一边望向林轩，笑道：“说到电竞大势，嗯……我当初之所以答应你的条件，也有这方面的考虑，我对sky的期待可不仅仅是重回LPL……当然，这可能是一个很漫长与艰难的过程，不过总是在进步的，不是吗？”

    林轩笑道：“这当然也是我希望的。”

    “是我们所有人共同希望的。”

    陈慕雨先给薛煌递去茶杯，意有所指地道：“一旦被列入亚运甚至于奥运正式项目，意义将会发生里程碑式的跨度，代表队员们背后的俱乐部因此获益自然不需要我多说，薛老大应该是可以明白的。”

    他这显然还是在协调两人间的关系，不希望闹僵，用sky的未来以及林轩的潜力在劝诫。

    薛煌端起茶杯轻轻抿一口，放下后淡淡道：“那也是我希望的。”

    陈慕雨微微一笑，不再说这个话题，转而回到了sky的规划上，“联盟化是趋势，也更符合行业发展与俱乐部的利益，但还不用急于一时，明年sky依旧会在杭城，而以后如果选择入驻城市，其实以杭城眼下的发展，未来容下两个战队也并非不可能，未来一段时间多半需要发展城西，到时候鱼龙在东，sky完全可以在西。”

    薛煌点点头，又问：“这些事情你都已经跟墨董商量过了？”

    陈慕雨笑道：“她对sky的兴趣还不如你，我刚起个头就被她打断，说这些由我安排就好了……不过，到时候这些自然有人去统筹安排，你们只需要出钱就好了。”

    薛煌哈哈大笑，说是对sky不在意，确实没那么在意，但如果说完全不在乎那显然不可能，电竞大势明眼人都看得出，能分一杯羹自然是好的。

    陈慕雨细细抿着茶，顿了顿后再次微笑开口，道：“情况大概就这样，因为有五方，所以占股肯定有所变动的，你和仪姐两家各占两成，洛雨三成，剩下三成由林轩和苏澈平分，怎么样？”

    说话的时候也看向林轩，又补充道：“当然，还有商量的余地。”

    老实讲，林轩有点怀疑陈慕雨是不是也看上了自家小妮子，否则何必对自己这样，因为看着这完全不是当着薛煌做戏，已经没有这个必要了，而是真的在告诉他可以商量。

    他想起不知道什么时候看到的一句话。

    怎样让人觉得你很真诚？

    答案是你真的很真诚。

    陈慕雨能从一文不名的穷小子在短短数年内走到如今的高度，说他没有心机城府那是个笑话，可他确实很懂得拿捏人心，这从对薛煌、对林轩的不同就可见一斑。

    所谓大智若愚大巧若拙，大概如此。

    你即便知道他可能是有些驭人术在其中，也不会反感，甚至会觉得这人真的很不错。

    他越是真诚，其实也越是堵死了林轩所有的谈判空间——当然，林轩也没有什么谈判的底牌与打算，这已经是他很满意的结果了。

    薛煌沉默了好一阵子才问：“苏家那个小子能敲来多少资金？”

    陈慕雨笑道：“该出多少，自然就该多少。”

    薛煌点点头道：“那好，这事暂时就这样定吧……晚上几点？”

    这是有要走的意思了，陈慕雨也没挽留，说了声七点，薛煌也就起身告辞，林轩与陈慕雨起身笑脸先送，薛煌本已举步离开，却忽地又停住，回过身来后，目光在林轩眼睛上凝滞了两三秒钟，忽地摇头骂了声：“谁他娘的说谁说这一代年轻人都是烂泥扶不上墙？”

    陈慕雨笑道：“时代总在进步的。”

    薛煌看着林轩道：“琪琪好像还是跟你住一个房间？让他多跟你学着点，这家伙要是……算了，不说了，回头有机会请你喝酒。”

    林轩笑了笑没有说话，薛煌摆摆手转身离开。

    关于sky的股份与投资，他并没有问过林轩的事情，因为摆在眼前的事情很明显，林轩的股份其实是陈慕雨赠送出去的，是他对sky以及对林轩个人的投资。

    就目前来讲，单单sky重回LPL所带来的回报，这个投资至少是赚的——如果把sky晋级的功劳算在林轩身上的话。

    重新在沙发上坐下来后，陈慕雨朝林轩笑问：“感觉怎么样？”

    林轩想了想道：“有点不习惯……有点虚。”

    陈慕雨哑然失笑，“那你装的很好，我一开始的时候也是这样，什么都是装出来的，装的多了，就成真的了，你妹妹还在军训吗？”

    林轩点点头，重新拿起茶杯喝干，压压惊，陈慕雨再给续上，道：“她这个月的税估计有点高，该早点弄个工作室，合理避税。”

    林轩无奈道：“前段时间我跟她讲过，不过最近军训实在没时间，过些天试一下吧，合约是不是得重新签？”

    “当然。”

    陈慕雨笑了起来，像是又有效感慨，“你妹妹实在不像是一个还没过十七岁生日的女孩，现在年轻人真正能静得下心来的人实在不多，物欲横流啊。”

    林轩心里嘀咕了一句心里住了个人能不沉嘛，我一百四十多斤呢。

    陈慕雨又问：“洛雨好像有点要介绍她与苏澈那小子认识的意思，当然不可能有其他的干涉打算……嗯，这也不重要，她好像没点兴趣。”

    林轩没想到他会提起这个，笑道：“确实对苏澈没有什么印象。”

    陈慕雨点点头，看起来很满意的样子，见林轩的表情有些奇怪，咳嗽一声，道：“回头我可以去嘲笑一下她……自家媳妇太聪明其实不是什么好事，难得有机会。”

    林轩拿起杯子继续喝茶，只吃狗粮容易噎着。

    陈慕雨也没有继续秀恩爱的意思，又问：“你看最新的版本更新公告了吗？”

    林轩点点头，“香炉废了。”

    “好容易碰见个adc不用当孙子的版本……那些设计师脑袋就是特么有坑。”

    “我也觉得。”

    即便不说两世为人，陈慕雨的真实年龄与这世的林轩其实也大不了多少，倒不至于找不到话题，尤其是最为adc玩家更是对设计师和版本充满怨念（对设计师的怨念不分位置），正说着的时候，陈慕雨的手机却忽然响了起来。

    林轩瞥了眼看到一长串前缀赞美用于不由有些好笑，觉得有些颠覆，苏洛雨那般的气质风华，没想到竟然也有这样一面，心中不由想起姜浅予，倒是没想过是陈慕雨自己加上的这个可能。

    “干嘛去啦？”

    陈慕雨并没有要回避的意思，原本就安静，加上距离近，能隐约听到苏洛雨的声音，虽然能听出是她，可全无印象中那般的气质，倒有些像是姜浅予撒娇无赖的时候。

    林轩很自觉的端起茶杯，免得被噎着。

    陈慕雨却没有半点撒狗粮的觉悟，温声笑道：“网咖呢，怎么了？”

    “没……刚把你宝贝闺女和宝贝儿子送出去，冉冉又跑来折腾，拖着我跟她一块打游戏，差点被人打自闭，嗯，是她……就只好请问一下你这个高手姐夫有没有时间了。”

    旁边似乎还有个女孩子的嗓音在喊着什么，听不真切，隐约像是“谁说……我还认识一个很厉害的呢……不过人家……”

    然后是苏洛雨的声音：“好啦好啦，你先别开，等他一下。”

    陈慕雨道：“我还没答应呢好不好？”

    “你跑去网咖里面不打游戏还能干嘛？谈生意啊？”极有仙气的全民女神这一刻像是被无理取闹的姜浅予附体，嗓音都凶巴巴的。

    明明已经是两个孩子的妈，此刻浑然初恋女孩般，却丝毫不让人觉得违和。

    听说爱情最好的样子，哪怕多年过后，岁月荏苒，待你依如初恋。

    是这样吗？

    林轩忽然有些想念一块吃过午饭后分开才不到两个小时的姜浅予。

    “不是谈生意也是正事好不好……”

    “好啦好啦知道你辛苦啦，所以允许你打游戏放松一下。”

    陈慕雨有些无奈地挂掉电话，然后问林轩：“一块玩两局？”