    第六八二章土木堡之败重演

    “双头神雕？”

    全旭还真没的听过这个东西。

    看着全旭不知道，杨剑锋介绍道：“这是沈飞制造的一款大型无人机……”

    “大型无人机？有多大？”

    ““双头神雕”的续航能力和滞空时间都极其可观，航程超过两万公里，可以持续飞行四十个小时，这真不是商业广告。实现雷达侦察、红外光电侦察、电子被动侦察、指挥通信中继等各种复杂任务。搜集、雷达成像、红外、可见光侦察等多种侦察任务，还可以进行导弹预警、通信中继指挥等任务……”

    通过杨剑锋的介绍，这一款无人机只能被全旭放弃，这只是一款辅助无人机，双头神雕的机翼又细又长，展弦比和升阻比都很大，非常适合在空气稀薄的高空飞行，实用升限可达两万米，超过了绝大部分航空器的正常飞行高度。

    正所谓站得高看得远，“双头神雕”的探测距离超出传统预警机50%以上，更是隐身飞机的天然克星。

    不过，全旭需要的是一款可以侦察，也可以对地攻击，在必要的时候，可以精度打击，这样的无人机，其实彩虹系列就足以可以承担。

    双头神雕太科幻，全旭其实是玩不转的。

    不过彩虹无人机也便宜，通过卫士二、彩虹，加之前欠的二十个亿，全旭需要一共支付四十二吨黄金。

    当然，这笔钱需要全旭返回明末筹集。

    不过在临返回之前，全旭决定给漂亮国送一个礼，来而不往非礼也。

    吴铭有些不解的问道：“全董，您是怎么惹到了中情局？”

    “这事我还莫名奇妙呢！”

    全旭苦笑道：“不过，这事其实也不难猜测，断人财路，如同杀人父母，这里本来就是欧美的势力范围，随着这几年，咱们这边的业务越发展越好，赚的钱越来越多，有人眼红了呗？漂亮国向来喜欢玩双标，一方面高唱自由贸易，一边就开始设立贸易壁垒，这事太正常了。你不是害怕了？”

    吴铭淡淡的笑了笑道：“害怕什么？”

    “我现在惹上了中情局，中情局后面是漂亮国，这是这个世界上最大的国家！”

    吴铭望着身边的战友，淡淡的笑道：“全董，你可以问问他们，他们哪个不想卯足了劲，跟漂亮国干一架？”

    “有这个心气那就好！”

    全旭望着吴铭道：“蛋糕本来就这么大，咱们多吃一口，其他人就少一口，非洲狮的业务越来越大，已经引起了黑水的注意，我采购卫士二D，就是为了形成咱们的威慑手段，我需要你尽快抽调出一个营的兵力，进行学习，尽快形成战斗力。”

    “黑水身后是漂亮国！”

    “咱们身后是有关部门，都是有后台的人，怕什么？”

    全旭望着吴铭道：“这次事件，你以为不是有关部门的影响力和威慑力，他们早就把我带到他们的军事基地去了，他们明争暗斗又不是一天两天了，怕什么，这是正常的商业行为，如果报复打击，咱们的卫士二丢了，这个理由还不充分吗？”

    吴铭问道：“全董，你想怎么做？”

    “这段时间，把中情局的据点挖出来。”

    全旭郑重的道：“这是第一步，挖出来再说！”

    漂亮国在海外的军事基地众多，其中德国、日本、韩国三个国家占了大部分，而且在这里驻扎了大量的美军。以德国为中心，西密东疏。

    在德国设立的军事基地居首位，其次是意大利，然后是英国。美军在英国的驻军远远多于在意大利的驻军，排在后位的依次是葡萄牙(21处）、比利时(18处）、荷兰(9处）、希腊(7处）。

    漂亮国在非洲的基地力量薄弱，只在三个非洲国家建立了海军基地，即埃及两处，肯尼亚两处，吉布提一处。近几年以来，美军想通过一些反恐活动向内陆涌进，并想在北非建立一些作战基地，但由于非洲人民的强烈反对，所以美国这一军事活动的进展非常缓慢。

    不过，随着漂亮国在非洲司令部成立，整个非洲拥有了漂亮国的军事基础共计三十四处，尽管军事基础数量不少，驻军却不多，总共加在一起，差不多相当于一个旅的力量。

    报复漂亮国，全旭是做不到的，不过对付中情局的据点，还是可以的。

    反正即使什么都不做，中情局也不会放过全旭。

    光脚的不怕穿鞋的，有本事漂亮国再发动一次战争？

    至于说以尼日利亚政府军，他们的政府军管不住地方州政府，政府军腐败太严重，战斗力就是一个笑话。

    目前为止，还需要情报方面的支持，全旭没有在后世多待，而是返回了明末。

    不是因为后世太危险，而是当时在明末的京城之外，全旭看到了陈应、杨延栋、沈明泽、罗世明、袁世卿等人，也就是他们都到了京城。

    肯定京城有大事发生。

    当全旭来到京城东直门外的大营时，京城的文臣集团终于意识到了全旭似乎被激怒了，崇祯也害怕了起来。

    就像周皇后所说的那样，这些年以来，并不是文臣容忍全旭，而是全旭在容忍文臣集团，这一次，他在京城外光明正大的亮出了獠牙。

    文臣瞬间失声了。

    这段时间，最繁忙的人其实是范文程，先是利用晋商的钱粮，为天雄军做了一个局，他不惜一切代价，又是分化天雄军，又是伏击卢象升，就是给皇太极制造一场胜利，为皇太极聚拢人气。

    这场伏击，最终还是功亏一篑。

    位于盛乐的杨世恩率领天雄军精锐八千余骑兵部队抵达不儿罕山，建奴不计损失的进攻，取得的战果越来越小。连上天都不站在皇太极这一边的是，不儿罕山本身就有煤矿资源，天气的影响对于全家军和天雄军来说，反而是有利因素。

    通过煤炭煮水的方式，全家军和天雄军残部筑成了一座冰城，原本只是单纯的攻防战，演变成了攻坚城。

    建奴眼看着战斗变成了消耗战，特别是天雄军援军的到来，这仗打下去已经没有必要了，皇太极取得了一场罕见的“大胜！”

    连同背叛，加上阵亡，天雄军损失小四万余人的伤亡，两万八千余人阵亡，全家军伤亡一万八千余人，其中五千余人阵亡。

    这些伤员，大部分都是冻伤。

    在煤炭发现以后，有了充足的取暖燃料，这个问题就得到了根本性的解决，五六万人的伤亡，对于建奴而言，肯定是致命的。

    但是，对于控制着大明三边，近千万人口的天雄军，对于控制着辽东一千五百余万人口的全家军而言，这些损失可以很快就弥补上来。

    这场失败对于卢象升而言，无疑巨大的，但是，凡事都有两凡性，这让卢象升这个士绅出身的官员，彻底对士绅失望了。在天雄军内部，开始了有意识的排斥士绅。

    尽管如此，范文程也算是初步完成了他的战略任务，通过这场胜利，皇太极又聚集了一大批的蒙古人，加上建奴，皇太极还有将近五万人马，仍旧算是一支不小的力量。

    在这场战斗没有分出胜负的时候，他就马不停蹄赶到辽西，与祖大弼制定了暗杀全旭的计划，在全旭被刺杀之后，生死未卜之际，他又在北京城与江南财阀，进行谈判。

    准备打通大金与江南商人的商路，大金现在是什么都缺，就是不缺银子，建奴贵族手中还有一定数量的金银，这些是江南商盟需要的，同时，江南商盟也有大金稀缺的物资。

    这场谈判获得了圆满成功，这才让范文程抽出空闲时间，这段时间，范文程真是丰富多彩，有滋有味。

    现在这位后金第一谋臣已经筋疲力尽，却不得不打起十二分精神来，迎接整个计划中最为重要的一次谈判，这关系到后金的命运，成了，后金可能入主中原，他也将成为开国第一功臣；失败了……

    可能就什么都没有了。

    温体仁冷然看着范文程，目光锐利，似乎要刺进他的心脏。

    范文程微笑以对，从容的吹着茶水表面的泡沫：“首辅大人，你们的事情办得并不漂亮呀！”

    温体仁寒声问道：“此话怎讲?”

    “你们说过，一旦全贼遇刺，你们将会让整个北直隶陷入动荡，现在北直隶虽然是乱了，但是离动荡不安还差得远！反倒是江南地区，却乱得不可开交了！”

    说到这里，他露出深深的不满。开玩笑，江南财团是他们在晋商元气大伤之后好不容易找到的金主，以后后金的粮秣军饷很大程度上就靠江南财团提供了，江南一乱，那还得了。

    说到江南财团，温体仁不禁露出苦笑，摇了摇头道：“猪队友，带不动啊！”

    范文程愣了一下：“首辅是什么意思?”

    温体仁这才反应过来，咦，刚才不小心学了一句全旭的话啊！

    他有些尴尬的咳嗽一声，说：“江南乱局与老夫无关，老夫已经极力要求朝廷调拨粮食赈济，以稳住江南的局势了，可是江南富商却不领情，一味的哄抬粮价，牟取暴利，任何试图让粮价降下来的努力都会让他们视作眼中钉，肉中刺，他们这是自己作死！猪队友，真的带不动！”

    江南士子和缙绅作死的本性，为了一己私利，当真是什么都不顾了，官府?在他们眼里官府算哪棵葱了，一个破靴阵就能把知县、知府都吓尿你信不信?

    将催收税款的税吏拉下马来活活打死你信不信？

    都说江南人性格柔弱，然而一旦触动了他们的利益，这些文弱书生马上就变得比豺狼还要凶猛！

    现在江南粮价飞涨，对老百姓来说无疑是一场大灾难，但是对缙绅集团来说却是一场盛宴，想让他们罢手?

    但是，他们却忘记了，全旭最擅长的就是利用经济，之前把粮食打成白菜价，让他们血本无归，这才过去了多少时间？

    难道他们忘记了，全旭控制着辽东，随时随地都有能力把数百万石上千万石粮食运到江南，一旦那个时候，江南的粮食市场就会崩盘。

    现在辽东的粮食捂着粮食不出手，那就是给江南士绅设局。

    隐隐约约，温体仁也感觉到全旭应该没有大问题了，虽然他没有接到详细的情报，可问题是，东直门外的全家军将士的士气，开始暴涨。

    而且他们似乎又像生龙活虎一般，而不是当初那副颓废的样子。

    “趁他病，要他命，你怎么不趁着全贼下手？”

    下手，下你奶奶的腿。

    现在三四万人马就在京城城外，还指望禁军可以挡住全家军？

    他秘密发布了勤王令，可问题是，现在不是崇祯二年了，响应者云集，但是各路军阀却没有动弹。

    反而是全家军却源源不断的抵达京城。

    范文程愤愤的道：“不惜一切代价，尽快将他的妻儿抓到手，实在没有办法活抓就全部杀了，然后嫁祸给崇祯！谁也不敢担保那贼子就死定了，万一他挺过来了，我们会很麻烦！”

    这下温体仁可不爽了，他贵为帝国首辅，一人之下，万人之上，何曾被人这样指手划脚的！他不悦的说：“别光顾着对老夫指手划脚，洪泰何时登基?”

    皇太极登基是要冒相当大风险的，天子的威严不容冒犯，如果大明像历史上那样能战之师尽丧，无力出关，他别说登基称帝，就算是自称宇宙大帝大明也无可奈何，可是现在后金国势日衰，明军战力却越来越强，登基称帝的话势必会招来明军的猛烈进攻，后果严重。

    范文程捋须道：“待老夫回到库伦，就立即称帝，然后就要仰仗首辅大人了！”

    这其实也是一条计策，皇太极只要称帝，以崇祯的脾气，那就是肯定让讨伐不臣，同样，大明能出兵讨伐的只有全家军，到时候，皇太极带着兵马往西北跑，把全家军由肥拖瘦，由瘦拖死，一旦全家军战败。

    那就是土木堡之败重演，这个天下还是他们文臣说了算。

