
　　系统提示已经有一人被击杀，淘汰了出去，也就是说，现在和许峰竞争的，只有七人。

　　“嘶，这么快？”许峰惊讶道；

　　能够成为高级地球之子，和许峰争夺地球圣子称号的人，绝对不简单，地球数十亿人，挑选出来的九人，每一个几乎都可以说是亿里挑一的人才，这才多长时间，竟然就淘汰了一人？看样子，这场争夺战的凶险程度还在许峰预测之上。

　　身体变成海兽，固然能够在海洋中生活，但猛然间从人类变成海兽，还需要一段时间的适应，这个期间如果遇到敌人，恐怕只能逃跑，根本没有抵抗能力。

　　许峰小心翼翼的控制着身体，在浅海中慢慢游着，突然变成了一只小章鱼，光是能够自如操控身体，就让许峰累出了一身汗。

　　人类只有四肢，而这只章鱼拥有着八只触手，每一支触手上，还有无数的细小吸盘，想要完全掌控身体，做到如臂使指，绝对不是一件容易的事情。

　　许峰在浅海区域摸索了很长一段时间，才终于做到控制这副身体。

　　“幸好我出生的地方是浅海，如果是深海，那里海怪，海兽成群，我这么点大，还无法自如掌控身体，恐怕真的要成为那些海兽们的零食了。”许峰心中想道。

　　海洋中资源丰富，但是海兽众多，弱小就是原罪，只能成为那些强大海兽的食物。

　　许峰慢慢的舒展身体，掌控着八只触手，在浅海中游荡着，一边熟悉着身体，一边四处观察，躲避强大的海兽。

　　就在这时，一只和它个头差不多大的螃蟹，从一块礁石后面爬了出来，挡住了它的道路，挥舞着一对大钳子，朝着许峰冲了过来，似乎是想改善一下伙食；

　　“呵呵，竟然被一只小螃蟹给看扁了！”许峰心中好笑，正准备挥舞触手将这只小螃蟹杀死，却突然看到，这只小螃蟹在冲过来的路上，突然猛的停了下来，然后以比刚才还要快几分的速度，朝着旁边一处礁石躲去。

　　嗖~

　　眼前闪现一道黑影，那只小螃蟹竟然消失在原地，许峰顿时感觉到了危险；

　　“该死，实力现在退化到一星，感知无法离体，竟然探查不到身体周围的情况，这么大一条海蛇游了过来，我竟然现在才发现！”许峰盯着远处一条三米多长的海蛇，心中暗道。

　　实力强大的许峰，平时感知散布在身体周围，一旦有什么风吹草动，就能立刻知道，但现在成为一只小章鱼，感知太弱，无法离体，根本探查不到身边的危险，刚才如果攻击目标是他的话，恐怕他和那只小螃蟹一样，根本无法躲避，成为第二个被淘汰的人。

　　许峰此时朝前望去，眼前是一条三米多长的海蛇，就是它刚才将那只小螃蟹一口吞掉，这只海蛇拥有着三星实力，对于一只一星实力的小章鱼来说，明显是不可能战胜的敌人，显然，那只小螃蟹满足不了这只海蛇的胃口，它又朝着许峰游了过来；

　　噗~

　　一团腥浓的黑色墨汁，从小八爪章鱼的口中喷出，顿时将周围数十米范围内的海域染成了黑色；

　　漆黑一片，海蛇也不敢贸然朝前冲了进来，许峰趁机朝着海底细砂中躲去；

　　不一会的功夫，就已经往下潜了一米多，静静的躲在细砂之中。

　　选择八爪虎章，就是因为虎章逃生能力强悍，拥有一个天赋技能和两个初始技能，而刚才的“墨汁喷溅”，就是其中一个初始技能；

　　技能名称：墨汁喷溅，技能属性：朝前方喷吐一团墨汁，将周围三十米范围内的海域染成黑色，墨汁腥臭，进入墨汁范围内的生物，每秒掉落10点生命，喷吐完墨汁后，自身速度提升30%，遁地能力提升10点，破浪能力提升15点；墨汁存在时间10分钟，每隔2小时可重复使用该技能；

　　前世许峰得罪了不少大势力，可以说，有数年的时间，就是在躲避追杀中度过，对于如何逃脱颇有心得，现在变成了一只弱小章鱼，面对强大海蛇，竟然让他有一种回到当初的感觉。

　　许峰静静的待在泥沙中，海蛇不是人类，不可能一直盯着他，十分钟的时间，墨汁散尽后，海蛇最多再寻找一番就会散去；

　　“比起人类来，蠢笨的海洋生物，应该更好对付才是！”许峰心中暗道；

　　就在这时，许峰眼前突然跳动起几行系统提示；

　　系统：你杀死了青皮蛮虾，获得经验值2点；

　　系统：你杀死了红斑螃蟹，获得了经验值1点；

　　系统：你杀死了断尾金枪幼鱼，获得经验值3点；

　　……

　　许峰浑身一震，“这是什么情况，怎么会杀死这些小海兽，竟然会获得经验值？”

　　连忙打开属性界面，许峰发现，在他的等级下面，有一个细长的经验条，此时已经获得了十三点经验值，而提升到二星，需要一百点经验值；

　　“只要猎杀海兽，就能获得经验值，这是地球意志在加快我们升级的速度！”许峰突然明白过来。

　　要知道，他从一名普通人，提升到九星巅峰，整整用了将近六年时间，如果这次争夺战，也是需要以年为计算单位的话，恐怕再给他们十年时间，也没办法从一星实力，提升到能和双头虎鲨海皇战斗的境界。

　　许峰按捺心中的激动，静静的在泥沙中等待着，虽然获得了快速提升的办法，但提升也不是一朝一夕就能完成，此时他也只不过是一只一星实力的小章鱼，旁边还有一只三星实力的海蛇在窥视着它，一定要小心一些，否则的话，他就有可能和那个4号选手一样，还没开始，就已经被击杀淘汰了。

　　在泥沙中静静的待了半个多小时，许峰才小心翼翼的从泥沙中钻了出来，此时墨汁已经消散的干干净净，那只海蛇也不知道跑到什么地方去了，许峰长出一口浊气，一连串的小气泡从海水中升起。

　　现在的任务是尽快猎杀海兽，提升等级，只要能够达到九星巅峰，许峰就有信心和那只双头虎鲨决一死战，毕竟他的身上，还拥有着一条金色劫链，禁锢之术依然能够使用。

　　很快，许峰看到前面有一群海鱼，正在海草中不断的穿梭，吞食着海草周围的浮游生物，许峰慢慢朝着那群海鱼游了过去，悄悄靠近，潜伏了下来；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第773章 升级免费阅读。https://xs.23sk.com 