    之前孟昔年就让崔盟督先把院长和张医生给盯起来。

    这两天他们都在调查。

    但是江六少是知道的，崔盟督的人并没有问出什么来，也没有查出院长和张医生有什么不对的，抓不到疑点。

    如果再这样关下去，院方肯定也得闹起来，崔盟督也不好交待。

    现在崔真初却在他们二人身上闻到了这两种东西相同的味道，这是不是说明院长和张医生至少跟死者有过接触，甚至是碰过这两种东西。

    “我们先去找岳父吧。”

    “好。”

    江六少说什么，崔真初肯定都是点头同意的。

    他们转去找了崔盟督。

    江六少自然不会直接把崔真初能够闻到这样特殊的气味的事也直接告诉崔盟督，只是想问问院长和张医生现在的情况。

    “没有查出什么不对的来，所以已经准备放他们回去了。”崔盟督神情也不太好，“只不过，院长和张医生看着很是愤怒，还扬言说此事不能就这么算了，我觉得他们出去之后会做什么事。”

    “那就先别放。”江六少说道，“我们现在查到他们跟死者有接触，所以可以再重新问下去。爸，您这边先拖拖时间，我和阿初回医院再调查一下。”

    “不放？”崔盟督皱了皱眉说道：“院长明天有一台手术，已经是很早前预约的了，手术时间在早上八点，我们不能无缘无故把他一直扣着。”

    “那就争取到明早七点前。”江六少立即说道：“如果院长真的有什么问题的话，现在还动手术也是对那个病人的不负责任，万一出什么事情那也是一条人命。”

    崔盟督觉得他的话也有道理，便点了点头应了。

    “那我这边就再扣着他，最迟到明天早上七点，你们就得查出来，要不然我得放了他。”

    院长也是在联盟中有较高职务的，真要把他怎么样，在联盟中影响也不好。

    “好。”

    江六少带了崔真初离开，回到了医院。

    江筱这个时候也收到了孟昔年的信。

    “有人报了治安局，我得到了消息，郑明生自己要求来负责这个案子，我怀疑郑明生是知道了此事与我有关，他是冲着我来的。”

    江筱看到信就怒了。

    这个郑明生怎么阴魂不散就死揪着他们？

    之前周胜利的案子是这样，现在这边的案子也是一样。

    郑明生是非要往他们头上安点事才肯罢休吗？

    “昔年哥，那你现在在哪里？”

    “我在查那个人的身份，我怀疑他的身份有假，这个人档案上的资料应该都是真的，但是这死去的人也许并不是资料上的这个人，我怀疑他是冒名顶替进来的，所以，我先去找找当初推荐他进第一医院的那个人。”

    “是谁？”

    “你可能没有想到，里拉大夫。”

    江筱一惊，然后又愕然了。

    “竟然是里拉大夫？可是你去哪里找里拉大夫？他不是在小南城吗？”

    而且里拉大夫还断了双腿，现在应该还在养伤中，怎么去找里拉大夫？

    “我是准备偷着潜入里拉大夫家里调查一下。”孟昔年觉得自己好像是抓住了一条线。

