    
密室中。

    林飞施展剑法，一招之间，快速斩杀出去成千剑。

    事实上，以林飞现在的剑道修为，瞬间斩出去成千剑，这种速度，没有太大的难度。

    但是，当林飞按照压缩法中所介绍的法门，尝试将这上千剑所蕴含的剑意，压缩成一道剑意时，发现难度太大了，根本不可能。

    于是，林飞不断降低难度，经过多次尝试，终于，将100道剑意，成功压缩成一道。

    也就是说，林飞目前的剑道修为，可以一招之间，斩出去100剑。

    然后，将这100剑的剑意，压缩一道剑意。

    “有点差劲……”

    林飞汗颜。

    看来，高度压缩剑意，很难。

    可是，一旦做到，估计威力也会十分可怕。

    唰唰……

    密室中，剑影重重，剑光耀眼。

    林飞手持长剑，不断出剑。

    密室中，时间十分充足。

    林飞一刻不停地练剑，细细感悟，完全进入到压缩、淬炼剑意的过程中……

    时间很快过去了数百年！

    这数百年的练习，十分的枯燥。

    不过，进展也是很让林飞满意。

    现在，林飞已经可以将500道剑意，压缩成一道！

    又过了差不多六七百年之后。

    1000道剑意，压缩成一道！

    这个时候，林飞斩杀出去的剑气，比起以前，简直天差地别，威力增强了几百倍也不至！

    林飞依然在苦修。

    直到两千年后。

    5000道剑意，压缩成一道！

    不得不说，林飞练剑的天赋，还是很强的。

    在密室中，经过两三千年的练习，达到了，5000道剑意归一的程度。

    此时的林飞，别说将剑意斩杀出去，单单是目光，稍微望出去，就剑芒四射，将周围空气切割得滋滋作响。

    接着，林飞继续练剑。

    可是，当达到6000剑归一之后，林飞发现，自己的进步，变得十分缓慢了，几乎停滞不前！

    “看来，我的剑道修为，达到了一种瓶颈状态了。”

    林飞心中暗道。

    这种修炼过程中所遇到的瓶颈状态，林飞以前早就接触过。

    “好吧，以后再练。”

    林飞停止了练剑。

    遇到瓶颈状态，意味着必须要进行足够的历炼，和积累，才能再次取得突破了。

    屈指算来，林飞在密室中练剑，已有两三千年，外界的时间，过去了两三个月。

    林飞继续留在密室中修炼。

    对于林飞来说，增强实力，才是重中之重！

    接下来，林飞开始修炼空间力量。

    在混乱虚空中，临别之时，那个老头将他在空间力量方面的修炼心得，打进林飞的识海中。

    他的空间力量，十分惊人。

    他传授给林飞的修炼心得，自然是十分宝贵。

    林飞在识海中，仔细阅读老头打进来的关于空间力量的修炼心得。

    反反复复研读了十几遍之后，林飞有一种醍醐灌顶的感觉。

    在空间力量方面，林飞最初是从地精那里启蒙的。

    后来，就一直靠自己的摸索。

    所以，有点野路子的味道。

    现在，得到了老头的修炼心得，林飞终于，是对空间力量，有了一个比较系统的认识。

    接下来，林飞开始静悟修炼空间力量。

    这个过程中，林飞时不时离开密室，穿越进混乱虚空中，在里面修炼。

    “谁说混乱虚空之中，才有浓郁的空间力量。

    现实空间，一样是空间结构，也包含着浓郁的空间法则，和空间力量！”

    林飞突然有了一个明悟。

    “世人皆以为，空间力量主要用来穿越进混乱虚空，在混乱虚空中，空间力量，才有用武之地。

    事实上，在现实空间之中，如果善于运用空间力量，一样妙用无穷！”

    林飞有一种顿悟的感觉，自语道。

    主要是老头打给林飞的修炼心得中，有这方面的暗示，再加上林飞自己的感悟，认识到了这一点。

    “好，从现在开始，尝试在现实空间中，运用空间力量！”

    林飞心中暗道。

    一千年后。

    林飞将天乙神蚕叫到身前。

    天乙神蚕，和小荒兽，一直跟着林飞，在时间密室中修炼。

    “我站着不动，你出招攻击我试试看。”

    林飞对天乙神蚕说道。

    天乙神蚕点了点它的小脑袋。

    它知道，林飞现在的实力，十分强大，它就算打中林飞，估计也不会受伤。

    轰！

    天乙神蚕的一只小爪子猛然放大，神力滚滚，轰向林飞。

    林飞不闪不避，微笑着站在那里。

    刷！

    天乙神蚕的爪子，击在林飞身上。

    “噫？”

    天乙神蚕吃了一惊，它的攻击，明明打中了林飞的身体。

    可是，它却感觉，自己好像打在了空气中，那里空无一物。

    看起来，林飞明明站在那里，却攻击不到！

    “原来空间力量，可以这样利用！”

    林飞大喜。

    原来，刚才，林飞利用空间力量，将这一片空间的结构，暂时扭曲，变形。

    这样，就给别人一种感觉的错觉。

    明明觉得林飞是站在那里，实际上，林飞是站在另外一个地方。

    当然，想做到这一步，必须有强大的空间力量。

    经过一千年的苦修，林飞的空间力量，已经突飞猛进，进步极大。

    接下来，林飞不断练习这种空间身法，越来越纯熟。

    不过，很快，林飞发现，自己在空间力量方面，也是达到了一种瓶颈状态。

    于是，林飞只好停止空间力量的修炼。

    “我的综合实力，还有哪一方面，可以快速进步的呢？”

    林飞心中在思考。

    林飞明白，那罗刹宫的秦岳，肯定不会放过自己和仙陵界的。

    所以，自己必须抓紧时间，尽可能地提高自己的战力。

    突然。

    林飞的脑海中，闪过一个念头。

    “或许，我可以从万魔诛天邪针入手。

    只要让万魔诛天邪针，吸收更多的邪魔一族的能量，就可以在短时间内，快速提高魔躯分身和邪针的实力。”

    林飞心中暗暗想道。

    “嗯，那幽冥魔祖，只不过是一个普通实力的教祖级别大人物，而且，已经受了重伤。

    我不用很怕他。

    如果我偷偷潜入第三层魔界之中，整个界面，估计没有几个邪魔，是我的对手了，嘿嘿……

    这样一来，岂不是有大量的邪魔能量了吗！”

    林飞有点兴奋，觉得这个办法可行。

    “好！立即出发，潜进第三层魔界！”

    林飞的性格，本来就喜欢冒险，于是，马上离开时间密室，前往第三层魔界。

