    只能说，这个无尘的能力确实牛逼！

    “那我们一起吧。”

    张山道。

    “嗯。”

    楚白点点头，然后他们一起往前走去。

    “大当家，他们在这里！”

    一个山贼突然出现，然后指着楚白他们喊道。

    一个魁梧的男子，手里拿着一个超过两米的巨斧，就这么拖在地上走了出来！

    “我的寨子！”

    大当家的目光看着已经被摧毁成一片狼藉的巨大的山寨，心中满是愤怒！

    “二弟！”

    他看着躺在地上，变成一具尸体的二当家，眼眸猛然一凝！

    然后他看向楚白等人！

    “我要你们死！”

    这个大当家很强！

    他们都能感受到！

    但是，他们一点也不慌！

    现在山贼基本上死的死，睡得睡，跑的跑，基本上，他们所有人只需要面对这一个大当家就行了。

    还有楚白在，他们一点都不慌。

    “好丑。”

    小小看着那个大当家的，缩了缩小脑袋。

    【大当家】：等级：40，品级：仙灵，生命值：7000000，黑风寨大当家，一手创建了黑风寨，本人是一个十分强大的武者，手中更是有某种厉害的宝物，战斗力极强。

    技能：【狂砍九天】：进入暴走状态，速度，攻击翻倍，疯狂挥舞手中大斧，可以在一秒内对某一名单位最高造成接近十段伤害，是极其强大的秒杀技能。冷却时间：二十秒。

    【开天辟地】：手中巨斧提升十倍大小，随后猛然斩下，对五十米距离，宽5米所有单位造成巨额伤害。冷却时间：三十秒。

    【护盾爆破】：获得一个可以抵挡20000伤害的护盾，护盾被打破后，将炸开，对周围200米所有单位造成巨额伤害。冷却时间：三分钟。

    【不灭的意志】：开启后，自身受到致命攻击将不会死亡，且免疫所有控制，持续三十秒，并且在此期间，全属性（除生命值）提升100%。冷却时间：100天。

    看到这个BOSS的属性，众人惊呼了一声。

    “我靠！好猛！”

    花花公子张大嘴巴。

    “这什么玩意儿啊？”

    无尘也是一阵惊呼！

    狂砍九天，可以在一秒内对一个敌人造成接近十段伤害，以四十级仙灵的属性，这十段伤害岂不是要破五万？

    哪个玩家一旦被这个技能命中，不都得被瞬秒？

    开天辟地，恐怖的范围伤害！

    那个护盾爆破更离谱，两百米的巨额爆炸伤害。

    最后的大招更是离谱，类似于三十秒的无敌，全属性还提升100%！

    简直夸张！

    而楚白看到这属性，嘴角则是微微一勾！

    他喜欢！

    这个大招，不就代表他自己无敌？

    “你们撤，交给我。”

    楚白对他们说道。

    主要这个大当家的技能太夸张，他们的输出有限，但是楚白能几乎秒杀！

    “行！我们先撤。”

    花花公子也没有多说什么。

    因为大家知道楚白的能力，更是知道他的斩杀线！

    他的厉害的技能还没放呢。

    但是……

    再怎么着，楚白都不可能秒杀他啊，因为这个BOSS可以三十秒免疫死亡，那三十秒就是他的主场。

    但是……

    楚白可以获得他的大招啊。

    “给我增幅，然后你们撤。”

    随之，小雪儿对楚白释放神圣时刻，小紫释放暗夜。

    =

    楚白嘴角微勾看着那大当家。

    “想跑！等我杀了你！就把他们全都杀了！”

    大当家怒喝。

    “是吗？那就看看你的本事了，血祭！”

    “修罗之心！”

    “那我们撤了。”

    无尘道。

    小雪儿在最后一刻，天愈术和圣灵之光释放给楚白，至少能够保证楚白在五秒的时间内能够恢复至满血。

    无尘随后释放缩地成寸，众人消失在原地。

    而楚白的攻击力，飙升到了131712。

    十三万的攻击力！

    那大当家的感受到楚白身上突然飙升的气势，他瞳孔微缩！

    怎么可能？

    一个人的气势怎么可能突然之间提升到这种程度？

    “无尽杀机！”

    -789270

    131712的攻击力，暴击三倍伤害，无尽杀机还有双倍伤害！

    那大当家接近九分之一的血条直接被清空。

    但是很奇怪！

    正常楚白的攻击应该要造成790272的伤害。

    怎么少了一千点伤害？

    嗖——

    然后楚白握着诛神之厄冲过去。

    “裁定一击！”

    然而，他这个技能直接被大当家的躲开了。

    “找死！狂砍九天！”

    大当家愤怒的冲向楚白！

    这个技能，速度之快，楚白还真不好躲。

    “利刃华尔兹！”

    但是楚白有这个超级好用的技能。

    -394136，-789270，-394136

    五段伤害，触发了一次神戮双倍伤害效果，打出了两百多万的伤害。

    他的血条，被清空了接近三分之一。

    “什么！”

    那大当家直接慌了。

    “护盾爆破！”

    他的身上出现了一个黑色的光芒。

    “暗夜化身！”

    【暗夜化身】：释放后，进入暗夜化身状态，持续五秒，五秒内无法选取，可攻击对手。冷却时间：3小时。

    无法选取。

    那么，楚白就无视他的这个护盾爆破！

    直接冲过去，一剑破掉护盾。

    护盾破掉的瞬间，那大长老一股力量爆发出来。

    轰——

    两百米范围内的一切化为尘埃。

    而楚白毫发无损。

    因为他处于无法选取状态，根本炸不到他。

    尘埃散去，那大当家看到楚白毫发无损的站在那儿，他人都惊呆了。

    “什么？”

    大当家瞪大眼睛。

    “风舞天翔。”

    楚白直接释放大招。

    “不好！”

    大当家感受到这股可怕的力量，他瞳孔一缩！

    轰——

    巨大的烈焰拔天而起。

    “不灭的意志！”

    大当家直接释放这个技能。

    “叮…你获得大招【不灭的意志】。”

    这个技能，楚白是不可能留住的，一天内就消失，虽然他想用在今天之后的某次战斗，但是这次如果他不用，他真的会死！

    “不灭的意志！”

    楚白也是直接开启！

    “我杀了你！”

    大当家怒喝一声冲向楚白。

    而楚白也处于不灭的意志不会死亡状态，他就强行顶着那大当家的力量，直接跟他对着干。

    大当家发现，这个人根本杀不死，竟然是放着跟他相同的力量。

    他人都傻眼了。

    楚白露出了一抹冷笑。

    “叮…你击杀了大当家。”

