    第3637章 以蛊治蛊

    面对中蛊毒的岳金，唐洛除了要用针灸之术，更要倚仗的，就是他回老头子那新学的蛊术之法。

    对于岳金如今的情况，单用针灸，或许并不能做到立竿见影，同时也会存在一定的风险。

    换句话说，他所懂的蛊术，跟岳金当下的病情才算是真正的‘对症下药’！

    只是，不管怎么说，他这也是第一次用这样的方式救人，心中难免有几分没底……

    唐洛轻挽衣袖，微闭双眼，调整着气息。

    他没有急于施展蛊术，针对岳金的情况，他要先一步做好精准的判断！

    他刚才跟林一鸣说过是一种蛊毒，但更多的没细说。

    因为他早已通过天眼，在岳金的皮肤和内脏等部位，发现了一些极其微小的蛊虫，不，严格来说，是虫卵！

    显然，应该是岳金在墓里的时候，身体上沾染了蛊虫的虫卵。

    虫卵在经过了一段时间的栖息之后，开始活跃起来，疯狂蚕食岳金的身体。

    眼下最关键的，就是要将这些虫卵杀死，以蛊治蛊！

    然后，再通过针灸的方式，进一步调理岳金的身体，这才是最稳妥的。

    “那么，到底该用哪一种蛊虫，才能达到最好的效果呢……”

    唐洛喃喃道，颇为纠结。

    同时，他脑海中，回想着关于蛊术那本古籍中的内容，包括，当时在山上任老教给他的那些东西。

    一时间，很多画面都浮现在了眼前。

    他不能不小心对待，毕竟一旦掌控不好，别说救不了岳金，甚至连他自身都会有不可忽视的危险！

    这绝不是开玩笑！

    这也并非是他掌握蛊术不够好，纯粹还是因为第一次经历这样的事，他手上任老留给他的那些蛊虫，属实都十分霸道！

    沉思片刻后，唐洛终于做好了判断。

    接着，他也就不再多想，口中念诀，他面前一个小盒中，几只处于‘休眠’状态，比蚊子还小的蛊虫，瞬间飞起。

    下一秒，向床上的岳金冲去。

    很快，几只微小蛊虫便从岳金的鼻孔或是耳朵，快速钻入他的身体。

    天眼下，它们快速穿梭在各个角落，所到之处，岳金体内的那些虫卵，直接被吃掉或杀死！

    一时间，那些本十分‘快活’的虫卵，如临大敌一般，纷纷停止了蚕食血肉的动作。

    它们想躲，哪怕只是虫卵，也有反抗的意识。

    只不过，面对强势而来的蛊虫，它们根本没有挣扎的余地。

    唐洛释放的蛊虫，速度极快，极其迅猛，宛如清道夫一般，捕食和残杀着所有的虫卵。

    这一幕，在唐洛看来多少有些不可思议的感觉。

    一直以来，他所理解的蛊虫、蛊毒有害无益，在这一刻，着实被刷新了认知。

    十几分钟过去，他释放的那几只蛊虫的速度，慢慢降了下来，但仍然像是猎人一样，四处捕食着遗漏的虫卵。

    而整个过程，没有对岳金的身体造成进一步的伤害，也都在唐洛的掌控之中。

    虫卵的大量死亡和消失，让岳金加重的伤势，得以缓解。

    病床上的岳金，眼皮微微动了一下，显然也是感受到了身体的异样。

    唐洛见有了效果，脸上露出一丝喜色。

    又是几分钟过去，岳金体内的虫卵，已经被全部清理干净了。

    再看那几只蛊虫，速度更慢了，很快，也渐渐死去。

    唐洛没有停留，手中出现十几根银针。

    那几只死亡的蛊虫，他没去管，到时候会自然被新陈代谢掉。

    很快，十几根明晃晃的银针，刺进了岳金胸前的大穴。

    唐洛运转了无名决，将丹田内力不断从银针逼入岳金的身体。

    刚才的丹药，已经发挥了一定的作用。

    如今，内力结合着丹药，更是在以极快的速度，修复着岳金身体内部大范围的创伤。

    不知不觉间，岳金的体温，慢慢降了下来，不过额头却浸出了汗珠。

    他惨白的脸色，紫黑的唇色，都在趋向缓解，变得正常。

    又是十几分钟过去，岳金的嘴角缓缓流出了黑色的血液。

    唐洛见状，微眯眼睛，如此一来，也就不会再有什么问题了。

    本来，他还担心蛊毒会不会太深，就算眼下岳金不会再有生命危险，那身体的创伤也会非常重，估计很难恢复。

    好在，一番观察下来，岳金的状况还不算特别严重。

    归根结底，还是是因为他刚才的动作够快、够果断！

    等唐洛将银针取出，只见那十几枚银针的针尖处，已经全都变黑了。

    “还是你老岳命不该绝啊……”

    唐洛感慨一声，简单收拾。

    接着，他又重新为岳金把脉。

    虽然岳金一时还未苏醒，但他能感受到，生命体征已经平稳，脉搏也比刚才强了很多。

    随后，他将林一鸣喊了进来。

    “怎么样，老岳他还有生命危险吗？”

    林一鸣来到床前，观察着岳金。

    别的他没发现，但从脸色来看，岳金显然比刚才好了太多，体温也正常了。

    “但凡我一出手，就算是阎王爷的命令，那也不好使。”

    唐洛随手往口中扔了一颗紫凝丹。

    至于他的身体，并没有受到太大影响。

    不是他消耗的小，实际上刚才也的确有一定程度的消耗，只不过如今的他有了两个丹田的支持，对一些事还真不会压力太大。

    再加上岳金能脱离生命危险，最重要的，还是蛊术所发挥的作用，而非他的针灸之术。

    “牛逼啊老唐！”

    林一鸣吹捧着，这时候是真没脾气。

    他很惊喜，却又算不上太意外，就好像知道唐洛肯定能做到。

    “一贯如此！”

    唐洛淡淡道。

    “等老岳醒了，看他还怎么拒绝你这次甘南县之行的事。”

    林一鸣说着，也坐了下来。

    “老林，还是不要强人所难，我出手，可不是为了这个。”

    唐洛摇摇头。

    “得，您是真伟大……”

    林一鸣随口道。

    就这样又过去了快半个小时，床上的岳金，缓缓睁开了眼睛。

    “老岳，怎么样？”

    林一鸣见岳金醒了，忙起身问道。

    “林少，这……这是在哪？我……”

    岳金的眼神略带迷离，可当他感受到身体似乎有些不太一样时，眼睛随即睁大几分。

    同时，他也意识到了，刚才昏迷状态下的一些感受。

    “哈哈，你这家伙，就说你不会有事，刚才老唐可是出手了，放心吧，你死不了了。”

    林一鸣笑道。

    (本章完)

