    下一章就要回归直播和游戏了，但我写不出来，就卡在这一段过度，写了删删了写，写得我脑袋都疼。

    结果看评论还在说我虐……

    真的冤枉啊啊啊啊啊！！！

    妹妹没有姜景白的两世为人，有负罪感，有心里压力，彷徨、挣扎，这都是很正常的反应啊，抛开这种禁忌不说，就算是普通男女感情，在一段时间的突飞猛进后，都会有一个心理的迷茫期，怀疑、不安，这都是很正常的历程。

    如果妹妹就从头到尾都坚定不移的认准了骨科到法庭的道路，爹也不要了妈也不要了，整个世界都不要了就只要哥哥，那真实吗？

    一个女孩子要多狼心狗肺才能那样为了爱情义无反顾。

    就算是小说，也需要真实度，否则哪来的代入感和感动？

    花了这么多心思写妹妹，我就算再作死，也不可能把她推给别人啊，再说被姜景白盯住的妹子怎么可能逃得了？

    上次卡文的时候，一章改了整整十个小时，像是买衣服挑花眼的感觉，根本都判断不出来哪个版本好哪个版本差。

    这次不知道。

    反正我尽量。

    最近这些天每天四更就为了把月初的flag给做到，原定昨天就能写到直播的，不说八章六章肯定没问题，结果就卡在这一段，我也很难受啊啊啊啊

    我说我一个大男人写这段把自己写哭你们信吗？

    ***

    总结：暑假基本没剧情了，过度一下就会开始大学同居，很快开始，但今天没了，不写了，打几局游戏发泄一下睡觉，明早起来再把这段重写。