    “请问是否接收红包之中的纯阳无极功？”

    “接收！”

    在下完语音指令的那一刻，梅长苏顿时觉得自己体内出现了一股热流，而且还随着自己的心意，在经脉之中游走不息。

    “这是……内功？”梅长苏感到又惊又喜。

    “检测到目前纯阳无极功只是出于初始状态，请问是否进行升级？”

    梅长苏只是普通的群成员，不像是周青那样拥有着群主特权，可以无条件接收别人的能力，他所接收的，只是那种能力的初始状态。

    也就是说，梅长苏此刻的纯阳无极功，只相当于张无忌刚刚练成这门武功的水平，远远达不到现在张无忌的状态。

    但张无忌世界的力量体系，要远远强于梅长苏世界，即便这初始状态，对于梅长苏来说也很强横了。

    所以听到还能继续升级的时候，梅长苏别提有多惊喜了。

    “升级！”

    “叮！纯阳无极功升级，由初级提升至一级，消耗二千积分，下一次升级，需要消耗一万积分。”

    脑海之中响起了聊天群的提示。

    根本没有理会那一万积分的巨款，梅长苏现在，已经被巨大无比的喜悦充满了头脑。

    感受了一下此刻的力量，梅长苏可以肯定，现在的他，足以和飞流对抗！

    “哈哈哈！”

    就算是一向沉稳儒雅的梅长苏，也忍不住仰头大笑了起来。

    以梅长苏的心性，如此失态几乎是不可能的事情，实在是这件事情已经完完全全超出了梅长苏的想象和认知了。

    神奇的聊天群！

    梅长苏：苏某现在已经将纯阳无极功进行了强化，结果十分满意。

    先知：连苏先生都说很满意，想必效果一定很好了，不知道苏先生现在实力到了什么程度了？

    梅长苏：先知说得不错，苏某这个世界的力量体系比较低，经过两千积分的强化之后，苏某觉得，苏某的实力，应该和飞流差不多了。

    张无忌：在苏先生的世界飞流可是顶级强者了，几乎难逢敌手，这岂不是说，苏先生也成了绝世强者了？

    梅长苏：绝世强者还言之过早，最起码，我现在一定不是蒙大将军的对手。

    先知：哈哈，苏先生开始骚气起来了啊，蒙挚可是你那个世界的最强者了吧，你难道还想一举超过他？不过这种事情，也用不了多久了。

    “叮！检测到群活跃度已经足够，开启第二批群成员邀请权限，请问是否邀请？”

    就在这个时候，周青的脑海之中，却是响起了聊天群的提示音来。

    周青微微一愣，然后毫不犹豫地道：“邀请！”

    “叮！漩涡长门加入聊天群！”

    “叮！亚瑟·库瑞加入聊天群！”

    “叮！张小凡加入聊天群！”

    三个人之中，周青一眼就认出了漩涡长门和张小凡。

    如果不出意外的话，漩涡长门就是火影忍者之中前期的boss，六道佩恩长门了，至于张小凡，多半应该就是诛仙之中的男猪脚。

    至于亚瑟·库瑞，周青倒是没有认出来，因为在外国名字之中，亚瑟这个名字实在是太常见了。

    如果没有其他的辨识条件的话，很难单凭名字就分辨出来。

    周青顺手查看了一下这几个新成员的信息，漩涡长门和张小凡的判断自然没有出错，至于那个亚瑟·库瑞来头倒是不小，竟然就是大名鼎鼎的海王。

    忽然加入的三个新人，群里的人都很惊讶。

    张无忌：欢迎各位加入聊天群。

    梅长苏：欢迎诸位！

    音速索尼克：又有新人来了吗？不知道这一次的新人有没有实力强大的，我倒是比较期待呢。

    先知：索尼克，你能不能先表示一下欢迎，不要一上来就一副要挑战别人的样子，这样很不礼貌啊。

    音速索尼克：好吧，大家好，我是音速索尼克，世界上最强的忍者！欢迎你们！

    亚瑟·库瑞：忍者？那是什么东西！不过自称为世界最强，也太嚣张了吧！还有，我脑子里这些乱七八糟的东西，不会是你搞的鬼吧，你是在挑衅我吗？

    音速索尼克：挑衅你又怎么样？你狠厉害吗？我倒是很想见识一下。

    先知：索尼克，亚瑟的的确确很厉害，就连他最弱的时候，都比你厉害，他可是海王啊！

    音速索尼克：海王？你是说深海王吗！我承认实力是比较强，但未必强得过我！

    音速索尼克一怔，他前阵子可是和深海王交手过的，因为没有兵器，所以根本不是深海王的对手。

    后来等索尼克取回了自己的兵器折返回来的时候，却没有找到深海王，所以两者并没有真正意义上的交过手。

    但对于深海王的实力，音速索尼克也是不敢轻视的。

    他曾用风刃脚去踢对方，结果一点作用都没有，赖以自傲的速度，也在深海王面前相形见绌，差一点被抓住。

    梅长苏：亚瑟先生，竟然是深海王？

    梅长苏的眼前，不由出现了一拳超人之中那身高好几米的变态怪物，不由一阵瞠目结舌。

    那可是真真正正的怪物啊。

    想不到一只怪物竟然也加入到群里了，再想想第一批群成员还有一辆能够开口说话的汽车，梅长苏觉得自己的三观真地崩碎得不行了。

    先知：哈哈，笑死我了，海王怎么会是深海王可以相提并论的？深海王是怪物，但海王，却是真真正正亚特兰蒂斯王国的王子！海中王族！

    说到这里，周青顺手就把亚瑟·库瑞的昵称，改成了海王。

    张无忌：海中的王族，是不是就是海里面的皇帝？那……海王是不是也可以统领海里面所有的鱼？

    先知：可以这么理解，不过在海王的世界，海里面，可不仅仅只有鱼，还有很强大的人！你们也不要想岔了，海王是人，并不是鱼。

    梅长苏这才长长松了一口气。

    张小凡这时候弱弱地开口：请问你们是什么人？你们难道都在青云门吗？你们用的难道是传音入密吗？不过传音入密，竟然也能把文字一起传来吗？

    根据张小凡所知，传音入密只有在百丈之内才能进行传音，这就意味着，那些说话的人，肯定就在青云门内。

    不过青云门门规森严，不是什么人都能随随便便进来的，所以张小凡才觉得十分惊疑。

     说明一下，海王和漩涡长门是以剧版为准，漫画仅供参考，但张小凡是以小说为准，一方面是小说更加经典，但更重要的是，电视剧我没看过，嘎嘎。