    原逸离开后花漾看了看时间，晚上九点。

    这是一个历史性的时刻，一个值得铭记在心的时刻。

    她，花漾，在新婚第一夜，成了被老公抛弃的弃！妇！

    这个男人是真的绝。

    花漾在床上冷静了几秒，还是没能从原逸这个渣行为里回神。恰好这时孟禾的微信又过来：

    「嘤，真的不来吗？今天姐妹失恋，需要你来安慰TAT」

    ……这特么是个什么见鬼的日子。

    不过自己成弃妇不要紧，姐妹失恋是大事。

    花漾把寄存祝福的红盖头随手塞到枕头下，迅速下床换衣服——

    洞房你麻痹，姐姐要起来嗨！

    她的新婚夜才不要一个人在家孤零零地度过，狗男人有腿往外走，她就没长腿吗？

    花漾用最快的速度化了个妆，这时也感慨幸好和原逸没有住在隔壁主楼里，否则自己进进出出都没这么自由。

    小心翼翼地穿过花园，出门，打车，开启美好的夜生活。

    海城的兰桂坊酒吧一条街。

    花漾进门前藏起婚戒，穿着迷你小短裙走进孟禾开的包间，看到以往群魔乱舞的姐妹们今天都无精打采的，好奇地放下包问：

    “怎么了都？微信里哭天嚎地的。”

    孟禾闷了口酒，苦兮兮地抬头：“唉，今天我们模特圈集体失恋。”

    “哦？”花漾来了兴趣：“谁那么大排面啊。”

    “你没看微博吗？”孟禾问她。

    “没，谁啊？”

    花漾下午在陪郭荷芝，后来回家光顾着纠结洞房的事了，一直没刷微博。

    孟禾撑着下巴，神情颇落寞：

    “KR的总裁下午在公司官博发布了结婚的消息，圈子里都炸了。”

    花漾：“……”

    刚抿下一口酒差点呛住的花漾连咳几声，心扑通扑通狂跳起来。

    她闭着嘴，思绪一瞬乱了。

    以为朋友们肯定是都知道了，所以故意组了个局喊她出来，如果自己还演下去的话，待会可能会被花式灌酒惩罚了。

    花漾清了清嗓，知道瞒着朋友的确是自己的不对，正想坦白从宽，孟禾又长叹一口气：

    “也不知道是哪个女的，这么好命。”

    另一个姐妹附议：

    “是啊，我听说原逸收藏的那些限量版多到用不完，你根本想象不到他家多有钱。”

    花漾想要说的话再次停在了嘴边。

    什么？

    花漾有些不确定地问：“他没说跟谁结婚？”

    孟禾：“没有啊。”

    孟禾打开手机，找到一个页面，“你看。”

    花漾视线顺着一落。

    这条官博发的相当惜字如金。

    @KR集团：恭喜总裁完婚，祝福！

    花漾看了好几遍都没有看到自己的名字，庆幸没有曝光之余，又有一点莫名的失落和不解。

    ……他为什么不介绍自己？

    身边的姐妹叭叭儿分析起了不公开的种种可能：

    “会不会是商业联姻？”

    “不可能，商业联姻肯定有利益关系，说明对方也是名门望族，那种一般都会大肆宣传的。”

    “也对，那为什么原逸不公布呢？”

    现场安静了几秒，有人大胆猜测：

    “除非是被逼的，他压根不喜欢那个女人。”

    这个解释好像瞬间说通了似的，众人深信不疑：“对对对！一定是这样！”

    孟禾见花漾不出声，问她：

    “漾漾，你觉得呢？”

    花漾捧着酒杯，认真思考了几秒：“我觉得你们说得对。”

    那狗男人肯定是不喜欢自己，所以连新婚夜都恨不得买站票溜了呗。

    呵呵。

    花漾冷笑一声：“他有那么好吗，值得你们这么喜欢。”

    “当然！模特圈谁不想贴他？毕竟哪怕就贴到一根头发丝儿，拿到手里的资源也很肥了。

    “花漾，你不混这个圈，你知道KR旗下运营了多少个媒体品牌吗？你知道全亚洲最牛逼的模特经济公司Tanna是他们的吗？这个男人几乎垄断了咱们国内的时尚业！别的不说，就冲传说中他那个堪比博物馆的奢侈品陈列室，哪个女人不想要啊哈哈。”

    花漾：“……？”

    她怎么没有看到过这个博物馆。

    OK，她是个假的原太太没错了。

    花漾忽然生出一丝挫败感。

    不应该啊，

    以前在学校的时候追她的人从艺术学院排到了食堂，怎么到了原逸面前就不管用了呢。

    是自己在农场里闷得太久，没那个魅力了？

    花漾做作地换了个优雅的坐姿，问在场的人：“喂，你们觉得这次见到我，有什么变化没？”

    朋友们一顿，认真打量了片刻，最后一致认定：

    “胸又大了。”

    “……滚。”

    所以是自己的长相不在原逸喜欢的点上，还是有其他的问题？

    花漾靠在沙发上想了很久，最后想到烦躁。

    行了，她为什么要在意这些，不喜欢就不喜欢，反正现在可以自由地出来和小姐妹们嗨皮就够了。

    是酒不好喝吗，是姐妹们不够骚吗，是骰子不好玩吗？

    想什么男人？！

    想通了的花漾一把摇起桌上的骰子：

    “都丧气什么啊，不就一个男人吗？来来来，花总给你们摇个一柱擎天！”

    说着她非常熟练地在空中挥舞起骰筒，几秒后啪一声压在桌上：

    “都给我看好了！”

    花漾小得意地打开，六个骰子齐齐竖成了一排。

    众人目瞪口呆：“……卧槽，骰后啊！”

    气氛总算在花漾的带动下热络起来，席间不知谁提了句：

    “听说了吗，这一次《Marver》十周年刊的封面娱乐圈和模特圈撕得厉害呢，都在抢。”

    夜晚的兰桂坊灯红酒绿，显尽人间奢靡，而不过一街之隔，却是另一番清净。

    置身在成片梧桐树里的宁园公馆是这个城市极富盛名的私人会所，三层民国洋房低调隐秘，设有雪茄馆和酒窖，在顶层可以将对面兰桂坊的闹热景色尽收眼底。

    有钱人不会去那种太过赤/裸的地方，财富和权力的高端融合往往需要的是绝对的私密和安静。

    包厢里，盛博和周南叙坐在原逸对面，原逸手搭在窗台上，看着对面一街之隔的霓虹光影，思绪有些走神。

    侍应生带着白手套，把瓶身轻轻托在手上，走至原逸身边礼貌恭敬地低头：

    “原总，现在开吗。”

    07年的裕歌，全球不到十瓶，公馆的酒窖也只有珍贵的一瓶。

    原总视线未变，轻轻点头。

    侍应生给众人倒上酒后站在一旁，周南叙端起抿了一口：

    “你无不无聊，放着新婚夜不过，就是为了让我们尝这个酒？”

    盛博斜了周南叙一眼，有种【不会说话就闭嘴】的责怪。他换了个口气，关切地问：

    “怎么，很难看？将就着过一夜都不行？”

    周南叙听笑了：“我还以为你多有水平，什么叫将就着，真当关了灯都一样？”

    盛博放下杯子：“我看你泡过的那些女明星关了灯真没什么区别。”

    周南叙：“诶你……”

    原逸、盛博和周南叙三人从小一起长大，彼此的家庭都是世交，在产业上也多方面合作。在海城有个说法就是，整个时尚业被这三大家族垄断了。

    而这其中，尤以原家最大，其他两家附属。周南叙主做媒体运营，擅长社交，盛博则打理模特艺人，传说中的花花公子。

    三兄弟感情一直很好，所以玩笑也开得肆无忌惮。

    这两人在旁边逼逼叨，原逸沉默在旁，拇指和食指轻轻捏着杯柄，酒在杯中打转，漾开一层层魅惑的红。

    “我花钱让你们来斗嘴给我听的吗。”

    闻言，周南叙和盛博蓦地闭了嘴。

    其实两人故意吵闹，不过是想让原逸不那么烦心罢了，谁都知道他被按头娶了个没感情的女人。

    一阵长久的沉默，原逸沉浸在自己的思绪里。周南叙和盛博面面相觑，都知道他的性格，便陪着一起喝起了闷酒。

    这时包厢有人敲门，侍应生上去察看后，回头说：

    “盛总，有位方柔小姐说是想进来敬杯酒。”

    周南叙趁机调侃：“新欢？”

    “滚。”盛博自己对这个名字都有些模糊，回忆了下：“好像是才签约公司的一个模特？”

    正好包厢里没什么气氛，他便点点头：“让她进来吧。”

    侍应生拉开门。

    一个穿着清凉的女人踩着细高跟走进来，她手里端着一杯酒，长卷发缠绕两侧，风情万种。

    “盛总，听说您也在，我过来敬杯酒。”

    盛博瞟了方柔一眼，隐约对这个姑娘有点印象。

    他把酒端起来喝了，又介绍身边的周南叙：“这是周总。”

    侍应生马上有眼力地上前给方柔倒上酒。

    “周总好。”方柔一口喝完，掩着唇角咳了几声。

    盛博继续指着原逸：“这是原总，不用我介绍吧。”

    方柔终于把视线落到窗口那个男人身上。

    从她进来到现在，他还没有回过头。

    心紧张地扑通直跳，进来之前，方柔早已演练过无数次和原逸的对话，她端着酒杯，忐忑地往前走了一步：

    “原总，您好，我叫方柔。”

    原逸姿势未变，没听到似的，一点反应都没有。

    方柔有些尴尬，但这样的机会难得，她费尽心思进来，必须要在原逸的脑子里留下印记。

    于是又主动说：“原总，我是今年Tanna模特大赛的第五名，不知道您对我有印象吗？”

    见原逸还是没有回应，方柔脸色微微涨红，狠了狠心：“原总，我很高兴能加入Tanna，我，我会很听话。”

    顿了顿：“我什么都愿意做。”

    这句话的暗示已经再明显不过。

    圈子里一些事难免藏污纳垢，很多年轻的模特为了抢个内页，抢上位，的确不择手段。

    比如现在，如果不是蹭了谁的局，方柔根本没可能出现在宁园公馆这种地方。

    盛博看了方柔一眼，只觉这个女孩幼稚又胆大。

    他慢条斯理地点了根烟，提醒道：“喂，原总是结了婚的。”

    ——原总是结了婚的。

    不知是触到了内心哪一处，原逸忽然回头，目光淡淡落在方柔身上。

    女孩目光真诚，也明显有一点胆怯。看得出她是来试探，甚至是来赌一把的。

    认真说，她的身材非常性感，可就是盖不住一种从内透出的庸俗。

    这一行最怕的就是自不量力。

    但凡有一点自知之明，也绝不会用这样的方式来引起自己的注意。

    比起这样的愚蠢，花漾晚上反着拿本书装模作样的样子倒显出几分不做作的天真。

    原逸收回视线，并无兴趣在方柔身上多做停留，他手在桌上轻轻敲了几下，忽然起身：“走了。”

    盛博：“诶？就走了？”

    周南叙：“不喝了？”

    方柔更是一怔：“原……”

    经过方柔身边时，方柔还想说些什么，可原逸从头到尾都没有看到她似的，就连刚刚那一次回头，都短暂得好像只是自己的错觉。

    从会所停车场开到地面，经过灯红酒绿的兰桂坊一条街，几个鬼佬喝醉了在街角起了争执，路段被堵住，原逸只能暂时停车。

    正好，他也想打个电话。

    原逸左手轻搭在车窗上，右手拿出手机拨出了号码，就在接通中时，余光忽然被几个从一家叫【MIKO】的酒吧里走出来的年轻身影吸引住。

    为首的那位很惹眼，**小短裙，闪闪亮片吊带，白到发光的皮肤频频引来周围男人的注意。

    好几个女孩并排走在一起，就属她最惹眼，走出了六亲不认的气势。

    霓虹闪烁的光影下，像只张扬娇俏的花蝴蝶。

    原逸怔怔看着前面。

    足足好几秒的诧异，他以为是自己看错了。

    可很快，随着手机里传来的接通声，不远处的花蝴蝶也从包里掏出了手机。

    一秒后，刚刚还六亲不认的花蝴蝶忽然手忙脚乱了起来。

    作者有话要说：一秒前：老公已死，有事烧纸。

    一秒后：对不起老公诈尸了。

    ——————

    评论区是谁给原总取了个圆圆这么萌的名字？

    他配吗？！

