    唐靳御的脚步停下，没有回头，只是冷声道：“一辈子何妨？只要她能回来！”

    扔下这么一句话，唐靳御继续朝着前面走去。

    若是没有那个人，于他而言，在哪里都是一样。

    封亦望着唐靳御的背影，唇瓣紧抿，最后重重叹息一声。

    他就说老大是根本就劝不回来的，大家偏不信邪！

    别说是他们，就是唐枭来劝怕也是劝不回来的！

    偏偏现在唐枭根本不管唐靳御。

    唐依依现在身边跟着一个乔逍，这失忆也是一时半会儿好不到，唐枭回国确认过唐依依没事之后又火速离开。

    现在唐家，就唐依依一个人守着。

    一个个都疯了么？

    封亦抿唇，深呼吸一口气，他要怎么办？

    人劝不回去，他要跟着吗？

    关键是，跟得住吗？

    毕竟，老大要想甩掉他，可是很轻易便能够做到的事情。

    封亦盯着唐靳御的背影，终究还是没有继续朝着前面跟上去。

    柒姐，你要是还活着，快点回来好不好？

    再不回来，老大都要废了！

    封亦叹息，收回视线，想着等天亮再找个机会和唐靳御再谈一谈，毕竟这事情，总归是应该要好好的说一番。

    可是天亮之后，他再去找唐靳御的时候，人已经不见！

    找了一天，封亦也没有找到人。

    很明显，人跟丢了，他就这么被无情的甩掉！

    -

    “这姑娘什么时候会醒啊？都这么长时间了。”一个穿着白大褂的女子：“虽然说是拿来做实验，可是这都浪费多少名贵药材，可是人也不见好转！”

    “走吧，把资料给小姐拿过去，小姐做事什么时候有理由？”旁边穿着白大褂的男人开口。

    “小姐爱财，在这个姑娘身上浪费那么多的名贵药，我这不是替小姐心疼吗？”女子道。

    男人笑笑：“之前不是听说小姐又去乔逍那里狠狠敛了一笔吗？”

    女子一愣，随即也是忍不住好笑。

    两人朝着门外走去。

    刚出来，就看到一个身影风风火火的朝着他们走过来。

    令人恭敬的开口：“小姐。”

    “嗯，怎么样？”女子开口：“最近有苏醒的迹象吗？”

    “没有，这是今天的数据报告。”男人将资料递给她。

    “我去看看，你们去忙！”女子挥挥手，推开门再次进入房间。

    她的视线在数据单上面扫一遍，接着放下朝着病床上躺着的人的走去。

    半响，女子忍不住撇嘴道：“想我金灵救治的人也有那么多，还从来没有一个人让我这么长时间都没有办法让醒过来的！”

    “你这要是再不醒过来，这不是在打我脸吗？”

    金灵郁闷的盯着人，她说过，一定要让自己的医术上升到一定的高度，一定要战胜那个人！

    否则，她不会甘心的！

    金灵望着人，笑着开口：“你也算是命大，在那样的情况下都还能够活着，也是厉害！”

    两个月之前，她本就在M国旅游，一个准备在海上欣赏美丽的夜景，倒是没有想到，真的是让她看到一处惊心动魄的夜景。

