    第1604章做交易

    卢筱筱被刘安康的样子给逗笑了，她在没有见到刘安康之前以为刘安康会是一个自卑、怯懦，或者是性格阴暗、脾气暴躁的人，因为她见过不少双腿残疾的人都是这个样子的。

    但是她怎么都没有想到刘安康会是这么个傻里傻气的样子，真是打破了她以往一贯的认知。

    “刘同志，不知道你现在有没有时间，我有件事想找你谈谈。”

    “我有时间，你有什么事情现在就可以说。”

    卢筱筱听到刘安康的话后就用手指了指卫生院门口的长凳朝刘安康道：“我们到那去坐着说吧。”

    “好。”

    卢筱筱在刘安康坐到长凳上的时候，她就从口袋里拿出队长让她交给刘安康的药方和草药图纸递给刘安康道：“刘同志，这是队长让我交给你的。”

    “哦。”刘安康身手接过卢筱筱递给他的东西后道。

    卢筱筱听到刘安康的回答忍不住抽了下嘴角，她没有想到刘安康会这么的惜字如金。

    “刘同志，我想问下你手里拿着的那个药方是属于你的吗？”

    “不是，这个药方是一个游医送给我治腿的。”

    卢筱筱没有想到刘安康手里的药方是这么来的，她之前还以为刘安康手里的药方是哪个老中医开的。

    看来给刘安康药方的那个游医的医术肯定不错，不然他也开不出这么好的药方。

    “刘同志，那个游医有交代你药方不可以外传吗？”

    “没有，他说药方给我了就是我的。”

    卢筱筱听到刘安康的话后心里一喜，然后她立马就朝刘安康道：“刘同志，我有笔交易想和你做，不知道你有没有兴趣听一下。”

    刘安康在听到卢筱筱的话后再想到之前卢筱筱说的话，他大概猜出来卢筱筱要和他做的交易是什么，于是他就朝卢筱筱点了下头。

    卢筱筱见刘安康答应了和她做交易，她心里就更加高兴了，她没有想到一切进展的会如此顺利，真是太出乎她的意料了。

    “刘同志，我想你还没有制出药方上的药膏吧？”

    “嗯。”

    “你现在有经济能力买药方上面的草药吗？”

    “没有。”

    “那你有想到用什么办法集齐药方上面的草药吗？”

    “上山采药。”

    卢筱筱听到刘安康的话后皱了下眉头，然后她朝刘安康问道：“游医在给你药方的时候，他有告诉过你这个药方制出来的药膏只对腿部受伤不到三年的人有效吗？”

    “有。”

    “如果我没有猜错的话你的腿部受伤已经快三年了吧。”

    “还差两个多月就满三年。”

    卢筱筱听到刘安康的话后朝刘安康笑了一下，然后她看着刘安康道：“看来你今天是必须要和我做交易了，不然你的腿想要治好是彻底的没希望了，因为就算给你三年的时间你都不一定能在山上把药方上面的草药找齐。”

    “我知道，所以在你说要和我做交易的时候我就同意了。”

    “看来你已经猜到了我要和你做的交易是什么了，那就祝我们合作愉快。”卢筱筱说完话后就朝刘安康伸出了手。

    (本章完)

