    两人对拼了这一击，皆是感受到了对方的强大。

    尤其是栾乐，他怎么都没有想到吕尘竟然如此之强！

    对拼了三剑，吕尘的剑，一剑比一剑强！

    第一剑完全没法抗住，第二剑略输一筹，第三剑竟然已经可以抗住了！

    两人谁都没能奈何谁！

    吕尘的眼睛在发光，好像还有一种火焰在发光。

    这让栾乐感受到了一种如临大敌的感觉，但他怎么可能会从一个六品剑灵境身上感受到这种感觉呢？

    这绝对不可能！

    他很是困惑，但是这种感觉却又是如此的清晰！

    栾乐平静的表情终于是变了起来，“你在拿我当踏脚石？”

    一声质问之后，重剑突然释放出了一股火光，猛然便是发力。

    吕尘的人影便是被震退了起来。

    踉跄落地之后，吕尘擦了擦嘴角的鲜血，露出了极为放肆的狂笑！

    “你说你有五品剑王的实力？我觉得你有点说大话了，你确定不弱，不过你没有想的那么强！不过如此罢了！”

    吕尘吐了吐口中的血水，整个人一下子深吸了一口气，随后便是一股杀意，缓慢的从他体内释放了出来。

    蛮荒剑刃也亮起了光芒，身上同时覆盖了一股透明火光，半空中的剑气一下子震动了起来，然后起风了！

    这一阵风是那么的怪异，让人有种不敢凑近的感觉。

    风过之处，地上全是划痕。

    栾乐表情凝重，一声冷哼，重剑之上的火焰一下子弥漫到了身上，一时之间他便成了一个火人。

    一个略显暴躁的火人，同时还是一个爆发力十足的火人。

    “炎火！”

    沉闷的声音响了起来，栾乐的重剑猛然下劈，一团火光在空中爆燃了起来起来，瞬间和那那阵风搅合在了起来，一道火龙卷便是凭空产生。

    这一幕倒是让吕尘错愕了一下。

    栾乐丝毫没有理会那阵满是剑气的风，在他看来，这种东西就是一个小把戏而已，对付一般人可能还行，他这种人怎么可能会上当？

    浑身上下充斥火焰的栾乐瞬间近身到了吕尘身边，“炎爆！”

    重剑朝着吕尘直直捅了过去，剑尖位置凝聚出了一股闪亮的光芒，然后就是一道巨大的火柱从中喷了出来。

    吕尘的表情都是拧了一下，蛮荒剑直接劈了过来。

    剑身微颤，但仍是抗住了，直接将那道火柱劈成了两半。

    但重剑也在这一刻近身，剑尖刚好抵在了蛮荒剑的剑刃之上。

    “哼！”

    一声极为沉闷的冷哼，栾乐便是猛然发力，顶着吕尘的剑刃便是前冲了出去。

    突然出现这么一股压力，吕尘便是一个踉跄，根本无法抵御这个力道，只能忍不住往后退了出去。

    这一动便是给了栾乐机会。

    “炎爆！”

    又是一道火柱，而且还是如此近距离的地方。

    即便蛮荒剑很强，但是没有发力，光凭剑刃也是不可能挡住这个火柱。

    所以吕尘想都没想，瞬间选择后退，“剑杀！”

    轻声一语，吕尘的身影便是在栾乐面前消失了，火柱扑了个空。

    但这时候，栾乐嘴角边突然流露出了一丝笑容，就好像他等得就是这时候！

    “找到你了！炎爆！”

    重剑猛然转向，又是一道火柱从剑尖喷射了出去，径直冲向了半空中的那道剑气。

    下一刻，吕尘的身影便是出现在那个地方。

    望着紧随而至的火柱，吕尘的表情明显充斥了惊愕，但也来不及细想，他的身影又一次消失，出现在了另外一个地方。

    连续两次使用剑杀来转移身形，对于吕尘也是有一点小小的压力，喘息的声音都是响了起来。

    本以为是志在必得的一剑，结果竟然又失败了？

    这让栾乐产生了一丝意外，“想不到你的剑诀还能这么用？一连使用两次，当真是够厉害的！”

    这一个评价听着好像很赞赏，但这个表情却有那么一点嘲讽的意思。

    吕尘吸了一口气，极为认真的说道：“你是第一次破解这个剑诀的人，只是我很想知道你是如何破解的？”

    “破解？这个很难吗？只要是能感受到剑气流动的人都能识破吧？在你第一次使用的时候，我就已经注意到了这个，你是跟着剑气而转移的吧？”

    栾乐一开口便是让吕尘沉下心来。

    “你领悟了剑意？”吕尘很不想问出这种话。

    只是栾乐的点头给了吕尘肯定的回答，这个回答一下子让四周所有人都惊讶了起来。

    一个领悟了剑意的剑王！

    整个大秦王朝都没有这样的人。

    这样的人绝对也是一个天才，而且还是一个真正意义上的天才。

    就因为他是剑王！

    吕尘的表情很难看，他之所以能越境杀敌，其中一个原因便是因为他比对方多了一个剑意，但是现在对方也领悟了剑意。

    那两人的差距一下子就被抹平了一大截，就连剑杀都是被对方给破解了！

    这种情况绝对不是他想看到的事情。

    剑杀不能用了，剑王的空中优势他可能无法解决了！

    “我知道你也领悟了剑意，你年纪这么小，境界那么低，起初我还不相信，但是这一接触下来，我才敢相信，所以我才说你真的很强，即便是苍云界内都没有几人能在剑灵境领悟剑意，本来你的前途很是光明，未来势必能成为剑王，甚至还能成为剑圣，但是既然你选择了和我作对，那我自然没有留你的可能！现在你的绝招成了你的破绽，那么接下来你又能有多少手段呢？”

    栾乐冷冰冰的瞪着吕尘。

    吕尘仍是一副沉默的表情，剑杀的确不能再用了，否则摆明了就是给对方机会。

    既然如此，那么这些剑气也该换种用法了。

    吕尘一握手，空中的剑气便是朝着他收拢了起来，直接围在了他的身边。

    上百道剑气全部都围在吕尘身边，给人一种极为闪耀的光芒，让人有种说不出的震惊。

    不过这种中看不中用的花架子却是让栾乐摇了摇头，“如果这就是你另外一个招数，我劝你还是趁早死心吧，别把真元浪费在这种地方，这种级别的剑气数量再多，也是无法威胁到我的！”

    “哦是吗？那你可以稍微期待一下！”

    吕尘微微一笑，脸上写满了自信！

