    “刚刚好像有什么东西飞过去了？”

    唐唤本能将萨玛尔博士射来的能量炮拍飞出去，听到那声巨大的爆炸才后知后觉地反应过来，刚刚是啥玩意儿？炸弹？

    唐唤收回目光，望向能量炮飞来的方向，眼眸微眯。

    “你想杀了我？”

    被唐唤盯着，萨玛尔博士竟是有种头皮发麻的感觉，宛如死神的镰刀不知不觉间已经架在了他的脑袋上。

    萨玛尔博士强行甩去脑海里的念头，他没有理会唐唤，心一狠凝聚出一发更加强力的能量炮轰向唐唤，其威力堪比一个小型核弹，纵然是A级强化系能力者正面接下也会受到不轻的伤势。

    唐唤伸手想要挡下能量炮，然而那股强大的能量在他的面前轰然自爆，一朵小型蘑菇云缓缓升空。

    “真是个蠢货，这下骨灰不剩了。”

    萨玛尔博士鄙夷地说道。

    众联盟能力者神色愤怒，刚刚顾着吃惊，没想到对方竟然毫不犹豫地二次出手，而且一出手就是杀手锏，下手真够果决狠毒的。

    不一会儿，一道青年的身影缓缓从能量的爆炸余波中走出，身上的衣服变得破破烂烂的。

    虽然看着有些狼狈，但是却没有受到一点儿实际的伤势，甚至连根头发都没有少。

    “唉…这套衣服我穿了好久的，这下全毁了。”

    唐唤低头看了眼自己身上变得破破烂烂的衣服，好多地方都被烧毁了，显露出隐藏在衣服里面的完美健壮的身材。

    “你…要怎么赔我？”

    唐唤目光冷漠地望向萨玛尔博士，浑身弥漫着恐怖的低气压，隐约令人有种难以喘息的感觉。

    “怎么可能？！”

    萨玛尔博士心头震惊万分，难以置信地眼孔微缩。

    刚刚那一下可是至少消耗了他三分之一的能源啊，还是贴脸输出爆炸，居然都没有伤到对方，这特么是个什么怪物？

    下一刻，唐唤的身形消失在原地，宛如一股狂暴的疾风般袭向萨玛尔博士，沿途卷起大量的霜雪。

    咻！

    暴君韩胜斌神色一凝，第一时间召唤冰盾保护萨玛尔博士，萨玛尔博士对他们救世神组织还有大用，不能让他死在这种地方。

    嘭！！！

    暴君韩胜斌轻而易举挡下所有A级能力者攻击的冰盾，居然被对方一拳就给轰个稀巴烂。

    纵然是暴君韩胜斌在此刻都难以保持绝对的冷静，骇然出声：“什么？！”

    之后，唐唤的拳头力道不减打在了萨玛尔博士的脸上，顷刻间将对方击飞百米远，强大的冲击力导致其义眼报废。

    见到这一幕，暴君韩胜斌瞬间进入了警戒状态，第一时间拉着布偶熊后退，大量的冰锥如同暴雨梨花般杀向唐唤，攻势极为猛烈。

    噗噗噗！！！

    换做李轩等人，倘若正面接下这一招，必死无疑！

    暴君韩胜斌没有丝毫的松懈，眼神凝重地看向唐唤的所在之地，唯有确定对方真的陨落了才能安心。

    咔嚓！

    咔咔咔…

    嘭！

    伴随着一道巨大的破冰声响起，无数冰块溅射开来，唐唤依然毫发无伤从中缓缓走出。

    “这么久了，不知道现在的我能达到什么层次，看来今天能好好活动活动筋骨了。”

    “喂，那个谁，来陪我好好打一架，赌命的那种。”

    唐唤转了转胳膊，看向暴君韩胜斌，对方的实力明显是所有人里面最强的，刚刚那一下竟然让他有了一点点感觉，太难得了！

    他终于能来一场酣畅淋漓的热血决斗了吗？

    唐唤倒也不是一时热血上头，看他们的样子就典型一副反派的模样，他居住的城市变成眼下这副模样，恐怕十之八九跟他们脱不开关系。

    不管怎么样，先撂倒他们再说，顺便过个瘾。

    唐唤邪魅一笑，随手掰断一大块碎冰，猛地扔向暴君韩胜斌。

    “萌萌，你去看看他死了没有，你们先走。”

    暴君韩胜斌将布偶熊往后一扯，低声说道。

    闻言，布偶熊当即屁颠屁颠地跑向萨玛尔博士的方向。

    暴君韩胜斌从唐唤的身上感知到了极大的危险，自知不能再留手了。

    随后，冰系异能之力全开，空间竟是飘起一缕缕肉眼可见的恐怖寒气，周围的温度同时迅速下降，要是个普通人踏足此地瞬间就能被冻成冰块。

    饶是李轩等人都被冻得忍不住瑟瑟发抖，直打牙颤。

    “我撑不住了，再下去真要被活活冻死不可。”

    “撤出去！快！”

    见状，李轩也顶不住了，连忙喊道。

    离开之前，李轩回头瞥了一眼身处于风雪中心的唐唤，那背影太眼熟了！

    等等，他是…漆黑的行刑者！？

    唐唤眼眸微凝，大量的冰雾笼罩在天地之间，能见度顿时变得极低。

    感觉这是要放大招的节奏啊。

    虽然眼睛能看见的范围变得很小，但是他还有听力和嗅觉，只要对方发动攻击的瞬间他就能定位抓住他。

    一分钟…两分钟…

    转眼间五分钟过去了，什么事情都没有发生。

    唐唤似乎察觉到了什么，当即利用强劲的拳风驱散眼前的冰雾，哪里还有暴君韩胜斌等人的影子。

    “卧槽？！装了个那么大的逼，竟然是为了逃走，不讲武德，竟然欺骗我这个年轻人！”

    唐唤难以置信地微微瞪大了眼睛，心情顿时郁闷了。

    不一会儿，两股强大的S级气息降临此地。

    一人驾驭着狂风，一人悬空而立。

    他们是九号区的守护者，也是九号区联盟局的S级能力者。

    两个人都拥有堪称灾祸的力量，比之暴君韩胜斌亦不遑多让。

    暴君韩胜斌正是感应到了两人的力量，这才第一时间选择了退走。

    他虽然不惧两人，但是却没有必要引发无谓的斗争。

    毕竟一旦S级的战斗爆发，整个城市都要受到巨大的影响。

    当两名S级的能力者赶到之际，暴君等人早就跑得无影无踪了。

    唐唤也没有在此地停留，早已离开。

    因为他身上的衣服都破烂了，得赶紧给自己弄件新衣服穿，不然有伤风化啊！

    李轩见到两名S级的守护者，当即上前，脸上带着尊敬的神色——

    “见过狂风前辈，见过飞神前辈。”

