    第19章 丰厚的奖励

    系统话音落下，在武魂殿教皇殿的高空上，一团七彩光芒从空而降。悬浮在比比东的面前。

    “这一次的奖励会是什么？”

    比比东内心激动不已。

    “可千万别是魂骨。我已经不缺魂骨了。可以的话，来个魂环。来个十万年年限的魂环吧！”

    比比东内心如此祈祷着。

    七彩光芒在比比东的面前悬浮了一会儿，之后射入了比比东的眉心。

    “冕下！”

    “冕下！”

    菊斗罗和鬼斗罗，关心地急呼出声。生怕比比东有个三长两短。

    比比东眼神呆滞，之后缓缓地闭上眼睛。人也缓缓地就地盘腿而坐。

    在比比东的眉心，出现金色的镰刀的符文。其内射出一道金色的光芒。将比比东全身包裹在里面。

    十几秒钟之后，比比东睁开双眼。眼中满是惊喜的神色。

    “冕下，您没事吧？”

    “没事。”

    “冕下，直播系统的惊喜奖励到底是什么？”

    “我的罗刹第七考完成了。”

    “您是说，直播系统帮你完成了罗刹第七考？”

    ……

    在圣魂村村外的河流河畔上，萧剑也是好奇地问道：“系统，你奖励给了比比东什么东西？”

    “系统回禀宿主。系统帮助比比东完成了罗刹神第七考。并且将第七考奖励的罗刹神亲和力，从百分之五，提升到了百分之二十。”

    “你干预了她的神考？”萧剑震惊不已。

    “不，宿主。您错了。系统进化了她的神考。”

    “进化？这是什么意思？”

    “意思就是进化啊。除此之外，系统还给予了她内心最希望拥有的东西。”

    “什么东西？”

    “宿主，我们开始瓜分这些宝物吧。”

    系统没有回答萧剑的话，而是将话题转移到了萧剑面前一团团冰蓝色的光团，以及一堆堆金灿灿的金魂币。

    冰蓝色的光团，来自于天梦冰蚕。其内蕴含着十分恐怖的天地元力。

    至于瓜分的标准，以萧剑投掷的硬币而论。

    “开始吧，宿主。老规矩，若是硬币太阳的一面朝上，东西归宿主所有。若是银币月亮的一面朝上，东西归系统所有。倘若硬币最后竖起来，东西归天地所有，直接销毁。第一件，天梦冰蚕的三万年的修为。”

    萧剑点头，拿着悬浮在面前的银币。向着天空一抛。

    铿锵一声，硬币落地。

    “恭喜你，宿主，通过投掷硬币，赢得天梦冰蚕的三万年年限的修为。”

    ……

    “恭喜你，宿主，通过投掷硬币，赢得天梦冰蚕的十万年年限的修为。”

    ……

    “抱歉，宿主。硬币的月亮一面朝上，你无法获得天梦冰蚕十六万年年限的修为。天梦冰蚕十万年年限的修为归系统所有！”

    ……

    “抱歉，宿主。硬币的月亮一面朝上，你无法获得天梦冰蚕二十万年年限的修为。天梦冰蚕二十万年年限的修为归系统所有！”

    ……

    “抱歉，宿主。硬币的月亮一面朝上，你无法获得天梦冰蚕二十五万年年限的修为。天梦冰蚕二十五万年年限的修为归系统所有！”

    ……

    接连三次，从天梦冰蚕身上剥夺的高年限的修为，全部归了系统所有。

    就在萧剑认为系统在作弊的时候，让萧剑激动的声音响起了。

    “恭喜你，宿主，通过投掷硬币，赢得天梦冰蚕的二十六万年年限的修为。”

    “哇，二十六万年年限的修为。”

    萧剑乐了。

    萧剑嬉笑眉开。

    二十六万年年限！

    萧剑获得的可是二十六万年年限的修为。

    呼~

    若是这些修为全部被萧剑吸收，那么将能够短时间内大大地增加萧剑的魂力等级。

    “宿主，只剩下一件东西了。不如，来一次大的吧。”系统建议道。

    “好。”萧剑点头。

    “最后一件物品。三十万枚金魂币。”

    三十万枚金魂币，来自于对问题存在疑问，向比比东提问的玉元震和唐啸。

    萧剑将硬币朝着天空一抛。

    铿锵一声，银币落地。

    “抱歉，宿主。硬币的月亮一面朝上，你无法获得三十万枚金魂币。三十万枚金魂币归系统所有！”

    “我去，输了。”

    萧剑噘着嘴，顿了顿，好奇地问道：“系统，你又不是人，你要这么多钱干什么？”

    “咳嗯。系统虽然不是人。但是，系统需要服务下一任的宿主。宿主只是系统服务的第666位的宿主。这些金魂币可以用来奖励系统下一任宿主做的任务。”

    呃！

    萧剑无言以对。

    在穿越之前，萧剑一直好奇系统怎么是蓝胖子的口袋，怎么什么东西都有啊。

    现在，萧剑总算是明白了。原来啊，这些东西都是系统收集的宝物。

    “好了，宿主，开始投掷色子吧。”

    系统话音一落，硬币消失。在萧剑的面前光芒一闪，出现一颗正立方体，上面分别有一到六个孔的色子。

    萧剑作为直播系统的宿主，不能参与直播问答。但是他却能够获得答对者至少两倍的奖励。

    “魂骨！那可是魂骨啊！”

    萧剑内心激动不已。

    比比东通过直播问答，最后获得的奖励是一块十万年年限的魂骨。

    萧剑根据他拥有的特权，至少会获得两块十万年年限的魂骨。

    至于萧剑到底能够获得多少块十万年年限的魂骨，那可就看萧剑他自己的运气了。

    萧剑抓起色子，随意地投掷。结果，两个孔朝上。

    “三倍！”萧剑惊喜道。

    两个孔朝上，说明萧剑最后获得的奖励是比比东的三倍。

    “恭喜你，获得答对者三倍的奖励。获得三块十万年年限的魂骨。请选择需要获得魂骨的身体部位。”

    萧剑想了一会儿，对系统发了一道信息。

    最后，三团七彩的光芒，分别遁入了萧剑的后背、额头和右臂。分别变成了萧剑的外附魂骨，头部魂骨和右臂骨。

    三块魂骨契合身躯，萧剑能够感受到他多了至少四种魂技。同时，自身的属性也得到了很大的提升。

    砰

    突然，一道隐约可闻的声音，引起了萧剑的注意。

    萧剑从石头上站起来，望着声音的来源处。呢喃道：“那里怎么会传来动静？我记得杰克爷爷说过，那里只有一座瀑布。由于有着凶兽出没，所以很长时间没有人去那里了。不对。凶兽出没的消息，最早是唐昊传出来的。阿银又是藏身于瀑布旁边。难道说，那里是阿银的藏身之地？？？”

    (本章完)

