    没有给李长河一点准备的时间，也没有弹出什么【任务详情】

    仅仅是进入到【任务】中。就遭受了危险。

    身体感觉异常的虚弱，手脚更是被麻绳捆着，腰间也被捆着一根锁链。

    那个穿着黑袍，脸上画着不知某种风格的祭祀图案的中年男人。

    嘴里唠叨着什么，随后大喊一句：“为了太阳王。”

    那把尖刀就直刺李长河胸口。

    李长河给惊了，双手，双腿用力一震。

    猛的吸一口气，【雷之呼吸】！身上并没有一点变化，以往的电弧也没有出现。

    【技能】用不了？

    居然连那些麻绳都没能挣脱，甚至还让手脚有些勒疼了。

    这不科学啊，就是不用【雷之呼吸】李长河的【力量】、【体魄】怎么会连这种细小的麻绳都挣脱不开？难不成还是什么【装备】？

    可也没法丢进【背包】啊。

    不，【背包】中的东西也拿不出来！

    【背包】也用不了？

    眼看刀尖就要刺穿自己的胸口了，李长河心中低吼：“婷哥！”

    遇事不决，量子力学。遇上麻烦，呼救婷哥。

    云婷一直是李长河最可靠的同伴。

    “看我空手接...”脑海里瞬间响起云婷的声音，可之后语气一变：“我出不去！”

    李长河心里一惊，云婷都没法出来吗？是这个【剧情任务】有着对共生体的限制吗？不只是共生体，连【背包】都无法使用。

    要是平时，李长河的【铜皮铁骨】也不太在意这种攻击。可现在身体异常虚弱，感觉身体各属性狂降。现在的体魄估计连6点都不到啊。

    身上原本的【长城作战风衣】也被强行丢进了【背包】中，换成了一件普通的麻布衣服。

    一点防御都没有啊！

    眼睁睁看着尖刀要刺在自己胸上。李长河心里发凉，这是什么鬼【任务】？不让用【背包】，不让用【技能】。【称号技能】也用不出来！

    现在自己还算是【玩家】吗？

    去他妈的【进化游戏】，整我啊！

    李长河忽然反应过来。

    【进化游戏】不会给必死性的任务，这是...剧情吗？

    果然，尖刀刺穿麻衣和皮肤的瞬间。李长河就听到一声暴喝：“都停手！”

    那个中年男人稳稳的停下了尖刀。

    李长河的胸口已经渗出血滴，吓出一身的冷汗。

    “嘶！”李长河这才敢看看周围的情况。

    刚刚情况太紧急，没功夫打探。

    这是一个立于荒原中的古老祭坛。远处甚至可以看到沙漠。

    在地面上高高耸立的平台，平台上还刻画着某种奇异的图案。

    而平台上有五座石台。李长河就被困在一座石台上。从石台上传出的浓重血腥味上来看，在李长河之前，已经有好几个受害者了。

    至于，其余四座石台上，也都捆着一身冷汗的小孩。

    一个个稚嫩的脸上都带着劫后余生的表情，那些应该就是自己的队友了。他们同样被吓的不轻，也是够呛...

    嗯？李长河忽然一愣，小孩？

    怎么会是小孩？【玩家】中怎么会有这种年龄的？

    “的确是小孩...你现在的身体状态也是一个十二岁左右的...小孩。”脑海中云婷的声音响起：“别愣神了，注意这些人的话。这次我可能帮不上你了。”

    “我懂了。是在‘剧情角色’身上啊。”李长河稳定了一下心神。合着这就是剧情了，一开始就代入到剧情中了啊。

    这是直接进入到‘祭品’角色中了。锁住【玩家】的大部分能力，就是为了不打乱剧情发展吗？

    李长河心里松了口气，就看到一个身着黑袍，头带祭祀头饰的老人，拄着一根骨杖伫立在祭坛中间。

    苍白的发丝在黑袍下格外明显，脸色画着的黑白相间的图案更是让人心生恐惧。

    他喝止住了那些中年人后。举着骨杖神神道道的念叨着什么，随后将骨杖插在祭坛中央。

    “太阳王给予我启示了，明日将他们带入太阳王墓吧。”老者慢悠悠的说着。翻白眼的样子，像是一个神棍，也的确是一个神棍。

    李长河在这段时间里，仔细观察了四周的景色。听着语言反正不是华国历史朝代的，看着地方应该是某片沙漠。

    是某个沙漠文明的祭祀活动吗？而李长河这些【玩家】则是充当‘祭品’吗？

    该死的恶习！

    李长河为了【墓中死灵】这个任务，查过很多古墓信息。太多太多的古墓中都找到活人陪葬的恶习。

    这次无非打着神灵祭祀的名头而已。

    本来没有在意，一直以为是要去墓中战斗。都朝着那个方向准备着。

    对可能出现的灵异种或妖魔种敌人，都做出了一些准备。

    没想到会成为陪葬的‘角色’。还锁住了【玩家能力】。

    这些打算将【玩家】当做祭品的黑袍人，都没有什么特别的能力。气息上也很普通，随便一个LV5【玩家】都能全灭了他们。

    而此刻李长河也有些喘息，这具身体太弱了。伤势不重，但四肢无力。更像是三天没吃过饭一般。

    身边的黑袍中年人开始给李长河松绑，双脚和腰间的铁链都解除了，但手臂又被一条铁链拴住。

    李长河趁着这段时间，打量了一下其余的‘祭品’。

    特点是瘦弱和干净，都穿着麻衣。

    根据那神棍老头的话来说，这些‘祭品’都是要献给什么太阳王的。打扮干净点好像也有道理。

    ‘祭品’们互相对视着。都各自点头，他们经过最开始的惊吓。现在，都冷静下来，展现出【玩家】应有的心境。

    没有轻举妄动，也没有反抗黑袍中年人给自己带上锁链。

    既然是剧情，【玩家】安稳跟着就是了。

    等什么时候【玩家】能力解开了。那才是【玩家】威风的时候。

    双手被锁，‘祭品’们依次被带下祭坛。

    李长河没敢四顾，只能低头跟着前一个‘祭品’的身后走下祭坛的阶梯。

    赤脚踩在被太阳照射而滚烫的台阶上，才走了几步。

    【玩家】们都脸色微变。

    心里都是一沉，每个人的身体太弱了。

    【玩家】们的【技能】【背包】被锁，其实还有【技巧】可用。

    比如李长河的【八极拳】、【横刀】，即使弱化之后，也有一定的战力。

    可现在的情况来看，身体都太弱了，甚至连站稳的体力都没有。

    这代表着，在【玩家】能力恢复前，众人甚至都没有反抗的能力。

