    随后！

    秦风点了点头，直接将这一块黑色铁块收好，然后又挑选了一些常用的灵药与元晶。

    在付出了足足三千多的积分之后，便在易长老二人注视下，离开了藏宝阁。

    刚得到宗门奖励，便花费了三千多积分，这着实是一次大手笔。

    恐怕整个天道宫之中，也没有几个人，会一次性兑换三千宗门积分。

    也就只有秦风这个妖孽，得到了一万积分奖励，财大气粗不缺钱……

    不过！

    秦风离开之后没有多久，却又重新返回了藏宝阁。

    “咦？秦风长老，你还要兑换一些宝物吗？”

    易长老二人刚刚关好藏宝阁的大门，看到秦风重返而来，不禁诧异的问道。

    秦风微微一笑，摇头说道：“那倒不是，我只是想问一下两位长老，不知道我现在，可否发布宗门历练任务给弟子们历练？”

    “当然没问题！如果秦风长老想要发布历练任务，直接告诉我就行！我会根据完成的困难程度，进行历练任务等级评定。总之，只要是化元境到知命境九重武者可以接受的任务，那就都没问题！”

    “不过，难度越大的历练任务，那秦风长老需要付出的积分，也就要更多了！”

    “秦风长老这一次，可有什么历练任务，需要委托给弟子？”

    易长老笑意盈盈，满脸好奇的问道。

    “也不算什么困难任务，主要是想要找人在各大偏僻的疆域，替我寻找一些非常特殊的属性力量区域，比如风属性力量很浓厚，或者雷属性力量很充沛的地方！”

    “总之，只要是这种类型的属性区域，都可以禀报给我！弟子也不需要做其他事情！”

    秦风之所以发布如此一个历练任务，其目的自然就是想要找到蕴含极致属性能量的地方。

    而这些地方一般来说，危险性比较大，秦风自然不会让这些天道宫弟子们冒险，他只需要这些弟子们提供地区的位置就行。

    到时候！

    秦风再自己过去，认真查探一下，是否存在极致属性能量。

    闻言！

    易长老沉思了片刻，然后点头回答道：“因为各处险地都不同，所以寻找这些地方的危险性，几乎无法估计。这样吧，我暂时就根据中级难度来评定，任务奖励为五十积分一次，怎么样？”

    秦风点了点头，倒也没有反对，缓缓说道：“嗯，这样没问题。不过，这个任务可以定为无限制任务，任何人都可以接取，而且还能同时接取其他历练任务，这样也就不会耽误大家的历练……”

    “毕竟，寻找那些特殊属性的区域，实属要靠一丝运气！”

    听到秦风这一番话。

    易长老抚着胡须哈哈大笑，爽朗说道：“秦风长老，你这莫非是打算故意送积分给弟子们？才派遣了如此一个轻松自由的任务？”

    “我可要提醒你一句，虽然宫主大人奖励了不少的宗门积分，但积分用一点可就会少一点……若是到时候不够的话，可就要头疼了！”

    闻言！

    秦风笑着摇了摇头，并没有太过于在意，因为他相信凭着自己的实力，很容易就赚取大量积分。

    毕竟！

    不论其他方面，仅仅凭着他的强大阵法水平，便足以吸引弟子们的疯狂追求。

    同时，秦风的炼丹、炼器水平，同样是超乎了一般人的层次，非常恐怖！

    到时候，只要秦风一句话，为弟子们答疑解惑炼丹、炼器、阵法方面的问题，那肯定会有不少弟子蜂拥而来。

    如此！

    秦风想要赚取大量积分，岂不是轻轻松松？

    ……

    战天王朝，王宫大殿之中。

    只见到！

    战天王正坐在那王座上面，目光淡漠，看着下方的程宽大将军，缓缓开口问道：“程宽将军，你急着来求见本王，可有什么要事禀报？”

    “噗通”一声！

    程宽大将军听到战天王的话，瞬间跪倒在地上，满脸惶恐的请罪道：“老臣这一次，辜负了大王的嘱托，没有看管好林夜，让他悄悄溜了出去。多亏那林夜按照约定回归，不然，老臣就算是死一万次，也难辞其咎啊……”

    “哼！”

    一道冷漠的怒喝声，从王座之上传来，打断了程宽的话，吓得程宽整个心脏都是砰砰直跳。

    旋即！

    战天王沉着脸，目光冷厉的说道：“难道你认为林夜私自离开两天，就只是随便逛一逛，没有去做其他的事情吗？”

    “在这两天时间里，他去了什么地方？与什么人见过面？到底是在干什么？其中有没有什么阴谋？”

    “这些事情，你可都调查清楚了？”

    嘶！

    在这一瞬间，程宽心凉如冰，浑身上下打了个冷颤，吓得满头大汗，战战兢兢回答道：“大……大王，老臣罪该万死！还请大王责罚！”

    “哎！”

    “罢了！罢了！”

    “现在处罚你，又有何用？你先起来吧！”

    战天王重重叹了口气，摇头说道：“也许，林夜这一次私自离开监视，主要是想要给我们一个下马威吧！”

    “他这是在警告我们，不要妄想着束缚住他的人身自由！否则，他有的是办法可以摆脱战天王朝控制。”

    “毕竟，这林夜终究是轮回大帝的转世之身，其手段之厉害，必定非同常人可比！”

    “如果这小子是存心想要逃走，也不会就这样乖乖回来了！”

    听完战天王的话。

    程宽又羞又恼，自惭不已，只能再次向战天王磕头请罪。

    他用余光，悄悄看了一眼战天王，对方脸上的怒色似乎渐渐消散，心中总算是松了口气。

    犹豫了片刻！

    程宽从怀里掏出一块玉简，认真的说道：“大王，这一次我在林夜的房间里，无意间找到了这样一块玉简，还请大王过目！”

    “嗯？这玉简里面有什么？”

    战天王衣袖一挥，却是将那一块玉简，直接凌空抓了过来。

    尔后！

    他催动一缕真元，就这样在半空中，将玉简给打开，显露出了里面记录的东西。

    只见到！

    一道道金色的符文印记，闪烁在虚空中，如同漫天星辰一般，美轮美奂，显得格外迷人……

    不过！

    这些符文印记看上去十分的神秘玄奥，让战天王与程宽二人，看得都是眉头紧锁，完全不知其中关键。

