    那层屏障就像是厚重的城墙，我看不见却实实在在被挡了下来，带着我全部力量的一拳就这么被挡住了，赤血符阵是为了制造幻象迷惑陈中平，他的确上当了，我的奇袭眼看就要得手最终还是失败了。

    陈中平气息外放，一下子便将我击飞出去。

    “你应该感觉到了这层屏障吧，我想你应该根本就不知道这层屏障的存在，现在你心里一定满是疑问，你猜想这层屏障是什么，是我的某件灵物释放出的保护层，还是我用了某种秘术才挡住了你的攻击，不如让我来告诉你这个残酷的真相吧。”

    说话间陈中平转身冷漠地看着我，依然是那个高高在上的眼神，傲慢地说：“我没有使用任何灵物，也没有施展任何秘术，这层看不见的屏障是生命层次的鸿沟，你的道行还算不错如此年轻就能到达真人境界可谓世所罕见，然而你的经验太少，不知道的事情太多，我之所以说凡人是绝对不可能战胜仙家，是因为凡人连碰都碰不到我，凡人修炼之巅为天师，即便是天师的肉体在仙家不允许的情况下也触碰不了神仙，更何况是你区区真人境界。”

    说到这里陈中平向着虚空按下一掌，气似群山落下，云重曾经用过类似的手段但和陈中平比起来，云重那点手段简直是小巫见大巫。

    我只坚持了不到两秒的时间便被镇压在了地上，像是一只无力反抗的虫子。

    陈中平踏风落地站在我面前，抬脚踩在了我的头上低语：“你和我，如天和地，如群山和砂砾，如风暴和枯草，这不是实力的差距，而是境界的高低，我胜过你太多太多，那些神话里逆天而上的凡人最终都成了神仙，因为他们明白人和仙有着根本的差距。”

    就在这时陈中平眉头微微一皱开口道：“炼制天仙丹最佳的时机马上就到了，留你一命，等下为我炼制天仙丹增添成功几率，可惜跑了几个，不过他们能起到的作用很有限，最重要的还是你。”

    炉火重燃，陈中平走到炼丹炉前念起法咒，炼丹房内存放药材的隔板自动打开，从里面飞出大量炼丹材料自动投入丹炉之中，丹炉开始飘出异香，陈中平念咒的声音越来越大，时间也渐渐流失。

    大约过了半个时辰，念咒中的陈中平突然睁开眼睛，他抬头看向天花板大声说：“时辰到了，我筹备多年，能否突破至天仙境界全看这一刻了。”

    请天邈法符阵完全发动，陈中平手掌翻转十五具石棺的棺材板同时掀开，四周却忽然变的极其安静，炼丹房头顶的天花板居然是可以活动的，在请天邈法符阵发动之后，天花板缓缓打开，外面已经是黑夜一道月光从外面照了进来正好照在了炼丹炉上，我隐约感觉到有什么不对劲之处。

    “请仙降临！”

    陈中平突然大吼一声，当我听见他这一声大喊的时候瞬间明白了，原来这里布置请天邈法符阵的原因竟然是为了请仙降临。

    “陈中平，你炼制天仙丹所谓的方法其实就是用仙魂炼仙丹，你布置请天邈法符阵的目的是用十五具拥有仙魂的优秀弟子的骸骨作为祭品，吸引天仙仙魂降临，然后引仙魂进入炼丹炉，炼仙魂成仙丹，你这么做等同于是用另一个天仙来成就自己的境界。”

    陈中平大笑道：“你倒是不笨，既然看懂了那我也没必要隐藏，当年那个神秘人告诉我现在炼制天仙丹的许多材料已经绝迹，单靠丹方来炼制天仙丹是不可能成功的，不过还有其他方法，那就是用天仙陨落之后残留的能量，也就是仙魂来炼制天仙丹，不过想要吸引仙魂降临可不容易，我筹备多年，牺牲这么多弟子才终于达成了吸引仙魂的条件，如果错过这一次机会我或许还要再等上几十年时间。”

    仙拥有悠长的寿元，但仙并非不死的，长生不老不代表不会被杀死，由于已经突破到了高于凡人的生命层次，所以仙死后残留下的能量非常多，这种能量被称为仙魂。

    陈中平炼制天仙丹的真正方法，就是利用请天邈法符阵请仙魂降临，然后将仙魂和各种特殊的材料一起炼制成天仙丹。

    他这等于是踩在一个巨人的肩膀上成为了新的巨人。

    月光之下，一团巨大的白气徐徐落下，若是仔细观察甚至能看见那团白气好像隐约包裹着某个身影，陈中平抬头看着那团白气说道：“开天之时，浊者化土，清者成云，天仙和地仙，一个是天上的白气，一个是地上的黄烟，果然那个神秘人没有骗我，仙魂被吸引来了，我就要成功了。”

    说话间陈中平举起手，他的手上戴着一枚扳指，掌心对准了那团飘然而下的白气，扳指猛然间释放出刺眼的红光，白气似乎被红光吸住开始迅速下落，期间好几次白气都想逃走却被陈中平牢牢控制，最终在陈中平的操纵下白气被他从空中拉了下来，一掌打入丹炉内。

