    患者在得知让奥斯特做手术之后，原本是拒绝的！

    谁也不愿意让一个看起来和悍匪一样的歪果仁给自己动刀子。

    毕竟……“非我族类其心必异”！

    可是，这个情况在持续了不到两分钟以后，患者果断答应了下来。

    毕竟欧洲普外科学会副会长，世界普外科学会的副会长……等等一大堆头衔摆出来以后，还是很香的。

    今天奥斯特和陈沧的交流安排了五台手术。

    第一名患者是一名急性阑尾炎的。

    患者是个三十多岁的小伙子，得知自己的阑尾要被这个顶级大佬切，还有些激动，甚至有一种把阑尾上签个字拿走收藏的冲动。

    作为国内阑尾手术指南制定者的奥斯特，架势很足，这一台手术有很多人观看！

    毕竟交流，就得有交流的样子。

    奥斯特决定要好好发挥一下。

    陈沧跟在身后，负责打下手，准备偷师。

    可是没想到奥斯特这厮告诉患者，要做小切口手术！

    对此，陈沧忽然愣了一下，我靠……你这不是挑战我吗？

    毕竟，自己的小切口阑尾切除术发表的正是《欧洲外科杂志》。

    听唐森说奥斯特当时也是很喜欢。

    陈沧没想到这厮竟然要班门弄斧？

    你说你好好的使用腔镜手术不行吗？那才是你的优势，我给你扶镜，你又能装逼，我又能偷师！

    现在好了，陈医生有点小生气。

    手术开始，奥斯特笑着看着陈沧：“陈医生，这小切口改良手术还是你做的，今天你看看我做的怎样？”

    对此，奥斯特有足够的自信！

    毕竟是本命手术。

    陈沧一愣，看了一眼奥斯特，你肯定不知道，我第一张特训卡就是浪费在了这个上面。

    小切口阑尾切除术不需要全麻。

    局麻之后，奥斯特帅气的结果手术刀。

    开腹！

    伤口只有2厘米。

    陈沧赶紧止血，很好，出血很少。

    ……

    不亏是阑尾手术的指南制定者，很有一套。

    手术快速进行，这对奥斯特来说不要太简单。

    陈沧的辅助也很到位，毕竟他觉得，心诚则灵。

    即便是没有腔镜加持，只要自己认真，自己的欧气由内而外的散发出来，多偷学一些技能。

    想到这里，陈沧努力帮助手术。

    手术很快完成。

    前前后后没有花费多少时间。

    手术刚刚完毕，外面会议室内观看手术的人就开始鼓掌。

    虽然看似简单，但是真的是一台教科书似的的手术，一些细节的把握很好。

    而患者也很配合：“这么快啊，我都还没做好准备呢，手术就结束了！专家就是专家！”

    这小哥甚至有些惋惜：“哎，第一次被专家做手术，竟然是阑尾，才做了这么几分钟，太遗憾了……护士，阑尾我能带走吗？”

    ……

    ……

    小哥打包走了自己的阑尾。

    大家都很开心，而陈沧却很失落，偷师失败！

    哎，他叹了口气，有些生气气怎么办？

    而装逼成功的奥斯特似乎有些开心。

    陈沧看了一眼大胡子奥斯特，深吸一口气。

    忍不住转过头，认真的看了一眼奥斯特：“你怎么不使用腔镜手术？”

    奥斯特点头说道：“因为我觉得我可以做好小切口阑尾切除术，而且损伤小，愈合也快……”

    陈沧点头，很好，都学会反驳了……

    “你觉得自己刚才的手术能打多少分？”

    奥斯特沉默片刻：“10分！”

    陈沧一愣，看来这家伙挺谦虚的吗？

    但是……说实话，10分也有点低了：“我觉得能打85分！”

    奥斯特一愣：“陈医生说的是百分制吗？抱歉，我以为是10分制。”

    陈沧稍微错愕片刻，顿时气恼的说到：“奥斯特先生挺自信的嘛。”

    奥斯特保留了西方人该有的骄傲和自信，笑了笑：“嗯，我做的阑尾手术，自己还是很满意的。陈医生对于刚才的手术有什么评价？”

    陈沧笑了笑：“其实，缺点挺多的！”

    奥斯特摇头：“怎么可能？”

    陈沧深吸一口气，所有的埋怨都说了出来：“第一点，小切口位置选择，如果选在在麦氏点上方2厘米的地方，你完全可以通过腹壁皮肤的横纹来弥补开口2厘米的失误，可是你没有！要知道，如果选在靠内2厘米的位置，你的开口能缩小到1.5cm！”

    “第二点，你在分离阑尾系的时候……”

    “第三点，阑尾切除的时候……”

    “第四点……”

    ……

    “第九点：缝合的时候，你明明可以使用皮内缝合增加张力的同时减少疤痕，为什么没有选择？”

    一时间！

    场面凝滞了。

    虽然手术室人不多，护士也听不懂，麻醉师也没听仔细。

    可是，摄像头开着呢呀！

    所有人都傻眼了。

    马月辉咕咚一声，咽了口口水，他在想一个问题，这小陈也太欺负人了，原来是客，怎么能这么不给面子呢！

    忽然，老马想到一个问题，这大胡子不会恼羞成怒吧？

    就连余勇刚也没想到会发生这样的一件事儿。

    他张开嘴巴，想了想，又合上了，因为……不知道说啥。

    下面的众人忍不住说道：“陈医生过分了啊……”

    “对啊，怎么能这样呢？”

    何志谦却摇了摇头：“陈医生说的都是真的！看来……陈医生对阑尾手术的把握，要远在奥斯特在上！”

    此话一出，大家顿时笑了。

    怎么可能？

    奥斯特可是阑尾手术的制作者！

    陈沧是谁？

    想想也不可能啊！

    可是，就在这个时候，摄像头这边的画面让众人傻眼了。

    只见：

    奥斯特沉默了半天，身躯甚至有些颤抖，隐藏在大胡子下嘴唇微微抖动……

    陈沧看着孩子，忽然愣了一下，忽然反省起来，对啊，开着摄像头呢，远来是客，自己说的有些太伤人了……

    想到这里，陈沧准备道歉。

    可是这个时候，奥斯特忽然转身，一把抓住陈沧的双臂。

    陈沧顿时一愣！

    pk不过就打人啊？

    文比输了，就准备武比吗？

    只见奥斯特双眼满是激动，脸上写满了兴奋，兴奋中还夹杂着惊喜！

    “陈医生，我仔细一想，您说的句句在理，没想到您对阑尾手术也研究这么透彻！

    我奥斯特实在是佩服您！

    对了，我想邀请您一同参与制作2020年阑尾手术指南，可以吗？

    你放心，你和我一样，都是指南制作者！等同于第一作者！”

    此话一出，顿时办公室安静了下来。

    这……

    是不是有什么误会？

    陈沧看见奥斯特这样谦逊，甚至邀请自己制作指南，还挺热情的！

    一时间也不好意思了，决定还是展示一下比较好！

    忍不住叹了口气，看了一眼奥斯特：“下一台阑尾手术我来做，你来看！”

    奥斯特顿时一喜：“好的！”

    陈沧看见奥斯特这样谦逊，也不好意思了，决定还是展示一下比较好！

    ……

    ……

    ps：新的一个月了，这个月，老手希望可以突破极限，努力写好的同时，加更！加更！

    求一下保底月票！

