    郑秀摇了摇头：“这个我就不清楚了，我问过大壮，他死活不承认，说那天晚上他就在家睡觉，我也不知道他为了这么一个刺猬要干什么。”

    “大壮最近有动静吗？”

    “我不知道，我总觉得是她把刺猬偷了，所以这段时间，我也没跟他有什么交往，本来他在村子里的口碑就不好，很多人都不愿意跟他来往的。”郑秀对我回答道。

    听到这里我思考了一下。

    而这时，门口忽然传来了一阵脚步声。

    顺着脚步声转头看去。

    只见门口不知道何时围了十来个人，为首的女人是一个五十来岁的中年妇女。而她的身后则是站着几个虎背熊腰的莽汉。

    她满脸通红，双手叉腰，显然一副泼妇骂街的姿势。

    “老不死的，你给我滚出来，都是因为你，我家大壮才会成这个样子！”女人指着屋子骂道。

    我赶紧走了出去。

    女人看到我以后，先是愣了一下，随后好奇的问道：“你是谁？”

    我冷冷一笑：“我是谁你都不认识了？”

    “有些眼熟。”

    “眼熟就对了，你再想想！”我卖弄玄关说道。

    女人仔细端详着我的脸随后挠了挠头：“真的想不起来了。”

    “没关系，我告诉你我是谁。”

    “我是你爹！”

    我忽然蹦出来了这么一句话，让在场的人惊讶了一下。

    女人更是气的都要蹦跶起来了，她指着我鼻子骂到：“小王八蛋，你算哪根葱，敢占老娘得便宜。”

    “你们给我收拾他！”女人转头对几个莽汉说道。

    他们听完纷纷向我摩拳擦掌的走了过来。

    “等下，他好像是赵文祥的徒弟。”人群中忽然冒出来了这么一句话。

    几个大汉纷纷站在了原地，开始仔细端详起来了我。

    “不用看了，我是江辰。”我掐灭烟头拉了个马扎坐了下来说道。

    几个大汉听到这里你看看我，我看看你的，谁也不敢向前走一步。

    这也在我的预料之中，女人听到这里显然愣住了，但是她依旧不爽，继续对我喊道：“赵文祥徒弟了不起啊，赵文祥徒弟就能骂人啊？”

    “是你先骂人的，尊老爱幼你不知道？上来就骂街，不知道的还以为你老公跟人跑了。”我缓缓说道。

    几个大汉顿时哄堂大笑：“哈哈哈哈……”

    女人转头骂道：“你们笑个屁，我给你们加钱，一人再加五十！”

    人群中一个大汉说道：“大壮媳妇，这真不是钱的事，当时我爹躺在床上都快死了，这还的亏赵文祥师傅，才让我爹多活了五年，我爹临终前都不忘交代我，这辈子忘了谁，也不能忘了赵文祥，而人家徒弟就在我对面，我还能打人家吗？”

    “是啊，大壮媳妇，要我说就算了吧，我娘也告诉过我，如果我要是敢对赵文祥师傅一家不周，那她就不认我这个儿子了。”随后一个壮汉附和道。

    这一下更是把女人气得火冒三丈：“你们这群没良心的，给你们钱，就给我整这出！”

    刘宗贤在我旁边冲我猥琐一笑：“有你的啊，江辰，没想到你一家子在村子里还挺有威严。”

    我自信一笑没多说。

    这时郑秀从屋子里步履蹒跚走了出来，她看着女人沙哑的说道：“大壮媳妇，我不知道你那番话什么意思，我也没有得罪你们一家。”

    女人看了一眼郑秀，忽然哭了起来。

    “呜呜呜呜……”哭的像模像样的。

    刘宗贤扯了我衣服一下：“江辰，你们村子还真是卧虎藏龙，就这说哭就哭，不去拍电影都可惜了，保不齐就是下一个奥斯卡得主。”

    郑秀本身就是一个好人，她又一把年纪了，肯定不会跟面前女人一般见识。

    她赶紧问道：“大壮媳妇，怎么回事啊，你有事就说，说出来了，我们帮你想办法啊。”

    “大壮，大壮……”

    “大壮怎么了？”

    “大壮快死了！”

    “怎么回事？”我赶紧站起来问道。

    “我说不清，你跟我去家里看看吧。”女人对我着急的说道。

    听到这里我犹豫了一下，想到这货刚才的所作所为，我真的有点不想帮她。

    郑秀看了看我：“小赵，去把，大家都是一个村子里的，没必要记仇的。”

    我点了点头，随后跟刘宗贤就出去了。

    到了大壮家后，更是一股猛烈地腥味，味道跟郑竹萱屋子里一模一样。

    而在客厅的正中央床上，赫然躺着一个中年男人。

    男人面色憔悴，双手双腿干瘪，而他的背后却鼓鼓囊囊的。

    我走上前去，将他的背后的衣服掀了起来。

    面前的一幕，吓得我忍不住后退了两步。

    只见男人的后背此刻长满了密密麻麻的刺，就跟刺猬身上的差不多。

    我转头看向了女人，询问这是怎么回事？

    女人擦了擦眼泪：“一周前，大壮忽然浑身难受，说背后特别疼，我带他去看了医生，医生说可能说是风吹的着凉了，就开了一些膏药，让我回去贴在他后面。”

    “但是后面不但没好，反倒是越来越严重了，每天晚上大壮都疼的死去活来的，而就在昨天半夜，我听到一阵动静，我起床看到大壮在院子里正在吃东西，我喊了他一声，他转头，我发现他的嘴里正在嚼着虫子，那一幕给我吓得差点没有昏厥了过去。”

    “而大壮喉咙里传来一阵阴冷的声音，他说大壮欠他的，我就问他什么意思，他说要知道怎么回事，就去找郑秀一家子，随后大壮就晕了过去……”女人说到这里，脸色忽然的苍白了起来。

    我再度走向了大壮，看到他印堂命宫上黑气缭绕的中心，有一团红色的火焰。

    见此我缓缓说道：“你出不出来，不要让我请你！”

    忽然床上的大壮露出来一丝狡诈的笑容：“嘿嘿嘿，他欠我的命，我要杀了他，我要杀了他！”

    我二话不说，将食指按在了大壮的印堂上。

    随后嘴中喃喃自语道：“天法地明，听我号令！”

    随即手上金光一闪。

    这道强有力的金光顺着我的手指就进入了大壮的印堂里。

    而这时，大壮的印堂忽然钻出来一股黑气，他的脸色也好了一些。

    而这股黑气形成了一个跟刺猬差不多大小的身影，顺着门口快速的跑了出去，消失在了我的面前……

    望着远去的身影，一旁的刘宗贤显然也注意到了，他拽了我一下：“怎么不追？”

    “没必要追，它还会回来的。”我缓缓说道。

    我之所以不追，原因就是刺猬已经跑了，我们去追也不一定能找到，而且它的计谋没有得逞，它晚上还会回来的，它之所以不跟我起冲突，原因就是现在是白天，再加上被我刚才袭击了一下，它各方面都被削弱了，所以才会选择逃跑。

    在刺猬逃跑后，床上大壮的神色好了一些，他缓缓睁开了双眼，有些空洞的看了看我们。

    他动了一下，随即闭上了双眼龇牙咧嘴的说道：“疼。”

    我白了他一眼：“疼就对了，不疼你能长记性？”

    女人听到这里，那副护犊子的样子又出来了，她看了我一眼，不过也没敢说什么，毕竟他老公的命可掌握在我手里。

    大壮听到我这么说，只是苦涩的看了看我，装出来一副可怜巴巴的模样看着我：“江先生，我都成这样了，你就对我说话客气点嘛。我也不想这样的啊，我够长记性得了。”

    “废话，在不长记性你就死了，稍微休息一下，想想一会该对我说什么，我在院子里等你。”我看了大壮一眼，随后头也不回离开了客厅。

    刘宗贤跟在我屁股后面，我俩在院子里一人点了一颗烟。

    他看了看我：“江辰，别说你刚才那样还是挺帅的，我要是个女的，没准都爱上，你了。”

    我瞪了他一眼：“一边去，我对男的可没兴趣。”

    他冲我嘿嘿一傻笑：“对了，刚才你有看出来那是什么东西嘛？”

    “你还好意思问我，谁为道家弟子，你难道连那个玩意都看不出来？”我吸了口烟对刘宗贤白了一眼。

    “我当然知道了，这不是为了考验你一下嘛！”刘宗贤装出来一副胸有成竹的样子。

    “如果没错的话，应该是五大仙家其中一个吧。”我缓缓说道。

    之前也有说过，五大仙家，分别为：狐，黄，白，柳，灰。

    对应的分别是，狐狸，黄鼠狼，刺猬，蛇，老鼠。

    这五大仙家，除了狐狸以外，剩下的基本上在农村很常见。

    其中，蛇是最难对付的，刺猬相比较来讲，还算是比较好对付的，它们的报仇心理也没有蛇那么强，但大壮都成这个样子了，恐怕真的惹恼了这个刺猬。

    而且这刺猬有点太不是东西了，大壮的事你害大壮也就罢了，为什么还要去害郑竹萱。

    光从这一点来讲，我就对它恨得咬牙切齿。

    十分钟后，大壮在他老婆的搀扶下一瘸一拐的从屋子里走到了院子里。

    我坐在凳子上冷冷的看了他一眼：“身体好些了没？”

    他挤出来一丝微笑：“好多了，谢谢您，江先生，你真是在世华佗。”

    “不敢当，到底怎么回事，我劝你一五一十的交代给我，而不是遮遮掩掩。”我看着大壮说道。

    因为大壮的面相，嘴薄，并且歪，额头窄小，牙齿稀疏。

    在相术学上来讲，这种人爱偷奸耍滑，而且十分爱撒谎，对很多人从来不说实话，即便是他父母，都不会实话实说。

    除了那些对我来讲深刻意义的人还能记住，其他的也都忘记的差不多了。

    尤其是大壮这种偷奸耍滑的人，我自然更不会有什么印象了。

    大壮看了看我，随后悄声说道：“小赵，你看你这人说话还挺冲。”

    “怎么？信不过我？要不然你另请高明？”撂下这句话后，我便转身作势就要离开。

    大壮媳妇赶紧上前拦住了我，尽管脸上有些不情愿，不过还是一副微笑对我说道：“别别别，江先生，你别跟我老头一般见识，对于你，我们肯定也是信得过的，而且大家都是一个村子的，对吧，你就帮帮忙。”

    我点了点头，虽然我知道大壮媳妇说话都是逢场做戏，不过这话我倒挺愿意听的。

    听到这里，我又回到了座位上，看着面前的大壮：“直入主题吧，上次去郑奶奶家里偷刺猬的是不是你？”

    大壮听到这里脸色一变，慌忙摇头，嘴上止不住的解释：“不是，不是我，跟我没关系的啊。我真的不知道她家的刺猬让谁偷了，你们怎么谁都怀疑我啊。”

    我微微一笑站起身伸了个懒腰：“事到如今，你还对我撒谎，你还是找别人吧，这件事，我帮不了你。”

    见此，大壮媳妇又跑到前面拦住了我，赶紧对着大壮挤眉弄眼：“你就说实话吧，小赵肯定有能力，咱们要相信他，而且你现在这个样子，再不想办法解决，你就死了啊，你忍心看着我们孤儿寡母相依为命下去吗？”

    这句话似乎触碰到了大壮心里最薄弱的地方。

    对于一个有家有室的男人来讲，媳妇和孩子永远是最软的肋骨。

    大壮坐到了凳子上，看了我一眼，重重的叹了口气：“哎，对不起，小赵，我跟你说实话，希望你不要介意，因为这件事说出来有些丢人，所以我才不跟你说的。”

    我让他赶紧说，如果在撒谎，我扭头就走，绝对不再犹豫一点。

    我心想真把小爷我当成呼之而来，挥之即去的了？

    我不要面子的嘛？

    大壮点了点头，对我说了起来。

    “其实，我偷刺猬也是自己的贪心，前段时间，有人专门收集这些东西，我也不知道他们要干嘛，就说一个刺猬能给一万块钱，当时听到这个消息，我也想赚点钱，你也是村子里走出去的，你也知道，这一万块钱，听起来可能不多，但在村子里要种三个月的地才能赚过来的。”大壮说道这里，眼神闪过一丝懊悔。

    我揉了揉有些发困的眼皮，让他继续说下去。

    “当时我去山上转了好久，也没有找到刺猬，即便是找到了，那些东西一个个精明得很，我还没等靠近，它们就跑了，碰巧这段时间，我儿子又生病了，需要一笔钱，我这也没办法啊，只能想办法借点，那天我去郑姨哪里本来打算看看能不能让郑竹萱在城里给我谋个好点的差事，因为最近太需要钱了。”

    “结果一进去，我就看到在角落里蜷缩着两只刺猬，当时我就联想到前段时间在村口高价回收刺猬那个人，我便给郑姨说，刺猬是不祥之物什么的，目的就是为了让她把刺猬给我，我本来以为，她这么一把年纪，也好忽悠，但是我没想到，她还挺精明，不论我说什么，她都不相信，还说她们家最近很好，用不着我，操心。”

    “我这眼看的两万块钱，不能没了呀，于是在后面一天夜里，我就挑了时间，直接翻了过去，我事先拿好准备的药，喂给它们吃，那会院子里只有一个母刺猬，它吃完后，没多久，就晕了过去，随后我赶紧就抱着刺猬给跑了，之后我把刺猬卖给了那个人，剩下的人，我真的就不清楚了。”大壮苦涩的对我说道。

    “公刺猬你没有看到？”

    “没有，当时院子里只有一个。”

    “收你刺猬的人，长什么样子？”我对他问道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

