    第432章先遣

    汜水关上的擂鼓声音登时一熄！

    而西岐阵营之中的鼓声。

    却是猛然的更加高亢，轰鸣起来！

    “好！！”

    “好啊！”

    “威武！威武！”

    “威武！威武！”

    紧随其后的，便是那山呼海啸一般的兴奋吼声！

    阵斩敌将马元！

    尤其是这个家伙是让人极其讨厌的嘴炮！

    这更是让西岐所有士卒，将军，都为之大畅！

    只见姜子牙站在高台，抚须点头，眼中全是喜色！

    果然不愧是大师伯座下弟子，当真好手段！好武道!

    这一杀，直把两日的屈辱，都还了回去！

    而天蓬这里，则是一翻手，就收起了烧火棍。

    继而连忙策马就回往了西岐阵营。

    汜水关之上。

    陆压当先便惊呼道：“我的斩仙飞刀！”

    他是怎么也没想到，自己的斩仙飞刀，竟会以这种方式遗失出去！

    主要是战斗结束的太快了！

    快的他甚至都没来得及反应，将斩仙飞刀召回来。

    而此刻斩仙飞刀落入天蓬手中，即便他想招，也受到其压制，根本招不回来！

    陆压心痛他的斩仙飞刀。

    可闻仲，申公豹等人，却是满脸凝重。

    好一个汉子！这汉子是何许人？

    闻仲作为武道大家，如何看不出这汉子的一身武道造诣？

    很强！非常强！

    单以武道论，这汉子之强，便是整个汜水关内，怕也找不出几个能与之抗衡的大将！

    “太师，我去会一会此贼！”

    袁洪见众人不言语，眼中登时冒出火光，只是一步走出，直接请战的喊道。

    闻仲转头看去，目中露出思索之色。

    袁洪武道也是不错，加之肉身强大，若是下场，的确是可以和那汉子一战！

    只是，如今那汉子手中，却有了斩仙飞刀！

    这就很让人忌惮了！

    万一这袁洪下场后，直接被那汉子一句宝贝转身秒了，那可如何是好？

    “将军勿急，容我等先问一下乌巢大师，看看他能否召回那斩仙飞刀，或者有无破此宝的手段。”

    申公豹深知闻仲心中顾忌，便摇头出声说了一句，随后才看向站在远处高台之上的陆压。

    陆压此刻神色阴沉，斩仙飞刀丢失，对他而言，也是不可弥补的损失。

    此刻他亦是听到了申公豹的话，眼见众人都往自己看来。

    便缓声道：“贫道这斩仙飞刀，除至阳至刚的防护至宝外，无可抵挡，贫道，也没有什么太好的法子应对，不过贫道这宝贝，也不是那贼子取走就立刻能用的！”

    “禅师不如亲自出马？有禅师这位正主在，那贼子用不了斩仙飞刀便罢，若是他能用，那立刻就会被禅师收回！”

    却是闻仲忽的开口，看着陆压平静的说道。

    陆压登时一滞。

    亲自出手？可他不想露面啊！

    如今他叛了西岐，反帮昏君，已经在心中纠结万分了。

    若是再亲自出手，被姬发等人认出之下，那自己哪还有脸？

    可他却不知道，自己投靠殷商的事情，早就被姬发，姜子牙他们知道了，还要什么脸？

    而如今既然闻仲都开口了，他却不知道，该如何拒绝。

    那人皇法令在前，要他来汜水关前助商灭周。

    加上还有一道圣人念头在他体内，可谓是人皇喊他死，他立刻就死。

    因此之下，他哪敢说，不行？不可？不愿意的话？

    谁知道这闻仲会不会一纸书信告诉人皇？

    若是人皇得知自己出工不出力，那自己可就完了。

    无可奈何，陆压只得干笑一声道：“既然太师如此言语，贫道岂能拒绝？既如此，贫道便走上一遭，将那贼子擒拿。”

    闻仲这才点了点头，淡淡道：“那就仰仗禅师，击杀贼将了！”

    陆压只得干笑点头，继而下了高台，往城下去了。

    “太师，真是怪哉，这乌巢禅师，竟如此听话？”

    申公豹见闻仲一言之下，陆压就当真出去请战，一时间也是楞了一下，继而疑惑的问道。

    闻仲则是看着陆压背影，淡淡道：“陛下两日前派来了一个大修士，你猜是谁？”

    申公豹听的一头雾水，太师怎么答非所问？

    不过出于礼貌，与极高的情商。

    申公豹依旧是笑着回问道：“哦？哪位大修士？太师直言便是，我却是猜不出来。”

    “那修士，名为镇元子。”

    申公豹听的眼睛一瞪，直惊呼道：“是那位地仙之祖，镇元子！？”

    闻仲抚须道：“不错，正是他。”

    “好啊！”

    申公豹直大喜过望，击掌笑道：“有此大能加入，可比那乌巢禅师要可靠的多了！我大军伐周，当全胜矣！”

    闻仲也点头道：“不错，而且此前辈也给我带来一个消息。”

    “什么消息？”

    申公豹又是问道。

    闻仲道：“呵，你可知那乌巢禅师，此人原来之前是西岐贼子一方之人！只是被陛下以及明王大人以大法力镇压，这才屈服，如今戴罪之身来我军前效力，却还说什么天数？当真可笑，亏的你我之前差点还以为是大能来助，以礼相待！”

    “原来如此……”

    申公豹这才明白了闻仲所说的话。

    没想到这乌巢禅师，之前竟是敌对之人。

    幸亏明王和陛下镇压了他。

    否则那斩仙飞刀，还不知要害掉自己这边多少仙家，将军的性命。

    而如今斩仙飞刀丢失，那自然要他亲自上阵，将其取回！

    毕竟他一介俘虏，戴罪之身，岂还能以先生客人之礼待他？

    点了点头，申公豹道：“太师所言不错，今日便看他如何施展，若是有用，当继续用之，若是无用，那便死在战场之上，以还其罪。”

    说话间，两人便站在城墙上，遥望下方。

    陆压出了城，也未骑马，只是踩着一朵白云，径直就来到了西岐阵营之前。

    “尔等逆贼，尚不知死，如今天地协力助人皇，尔等若是此刻投降，人皇陛下当可不杀尔等，若是执迷不悟，他日刀锋之下，再无生还可能。”

    陆压声音平淡，但足可传万里，一时间整个西岐军营之内的人，都听到了他的话语。

    “乌巢大师！你为何叛我！？为何！？”

    却见西岐阵营，高台之上，姬发满脸痛苦。

    他看着陆压嘶声吼道：“你曾言我与你有缘法！大周与你有缘法！你愿助我大周，灭此昏君暴商，以完成天数！可如今，你怎的反投昏君而去！你到底是为何！？莫不成是我亏待了你！？大师啊！”

    陆压听的眼皮一抖，却只当没听到。

    而姜子牙见此，登时冷笑道：“本相开始还以为你乃是熟知天数之人，却没想到，也是一愚蠢之修！不过你这等墙草之辈，离开我大周，未必不是我大周之福！说罢，你来此，莫不成只是要劝我等归降？那本相劝你，莫要再提！昏君暴虐，天下人皆可诛之！”

    陆压顿时面皮一抖，目中闪过一丝杀机。

    你这小辈，若非仗着是阐教门徒，就你那三分道行，贫道吹口气也能灭了你！

    安敢在贫道面前如此大言不惭？

    只见陆压缓声道：“贫道次来，乃是求战，尔等贼子，可敢与贫道一战否？刚刚那汉子呢？且叫他出来吧！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

