
“莫嘉娜接受林竹的邀请了，大约半个月后来华夏。”

秦阳转头用英语把莫嘉娜的决定告诉了众人，众人顿时都高兴的叫了起来。

“哈哈，好！”

“林竹好样的！”

“莫嘉娜小姐，我们等待你的到来！”

林竹的脸也一下子涨红了几分，他没想到莫嘉娜竟然答应了邀请，并且半个月后就要过来！

林竹赶紧拿着走开了几步，何天枫等人的调侃让他很是不好意思。

秦阳看着躲到一角和莫嘉娜沟通的林竹，呵呵笑道：“今天是个好日子，如果顺利的话，老四也要多一个异国女朋友了，那我们306寝室就全体脱离光棍了。”

何天枫嘿嘿笑道：“对啊，全靠今天逼一逼，否则的话，老四这家伙还不知道要拖到什么时候。”

苏雯雯笑道：“跨国恋啊，林竹厉害了，不过好在莫嘉娜快要毕业了，如果真的郎有情妾有意，莫嘉娜也愿意来华夏发展的话，那两人还是很有可能的。”

林晓月抿嘴笑道：“我觉得还是很有可能的，你看刚才她听说林竹邀请她时眼睛都在发光，说不定她早就等着林竹邀请她了。”

众人顿时都笑了起来，都替林竹高兴。

林竹很快挂了视频，回到了位置上，神色间难掩兴奋，抓起酒杯自己喝了一大口似乎才回过神来，又放下杯子：“我敬大家一杯，感谢大家帮忙。”

何天枫拿起酒瓶子给林竹的酒杯添满，笑道：“来，我们也预祝你早日抱得美人归，莫嘉娜不是答应过来玩了吗，趁着她过来这次，把她拿下，把关系给定下来，然后等她毕业了就来中海发展，你们就不用饱受跨国恋的痛苦了。”

孙晓东笑道：“对啊，至于她的工作问题也很好解决啊，如果她能自己搞定好工作，那也可以，如果不行，老大这么多公司，哪里都安排得下，根本不用担心的。”

秦阳支持道：“老三说得不错，只要她愿意过来，一切都不是问题，就算有问题，我们大家帮着解决就是。”

林竹一口喝掉了杯子里的酒：“嗯，不管结果如何，先谢谢大家了。”

……

“秦阳，好久不见了。”

秦阳刚下课，便看到了许久不见的贺涛站在路边等候着自己，在他的身边站着见过一面的贺魁。

秦阳停下脚步，让何天枫以及韩青青等人先行离去。

“贺先生，确实有那么长时间没见了，不知道今天找我所为何事呢？”

贺涛脸色有着两分凝重：“你这不是明知故问嘛。”

秦阳笑道：“我知道你们来找我，是因为前天那件事情，但是我却不知道你们最终的决定是什么，是答应我开出来的条件呢，还是得到了强援，决定和我开战呢？”

贺涛看着面色淡然微笑神色自信笃定的秦阳，心中颇为苦涩。

开战？

他倒是想开战，但是他敢吗？

在得到贺魁的回报后，贺涛第一时间连续了陆家，然而得到的回应和秦阳猜测的差不多。

处于风口浪尖的陆家表示他们并不方便出手，尤其是出手针对秦阳，所以贺家的事情陆家无能为力，让贺家自己处理。

贺涛得到陆家回复后心都凉了，召开家庭会议后最终决定答应秦阳提出的条件，从今以后断绝和陆家的来往，独善其身。

贺家做出决定后，贺涛便带着贺魁一起来找秦阳，准备尽快的把这个事情解决，避免被秦阳打击报复。

“我们经过商量，可以接受你之前提出的断绝和陆家来往关系的要求，只是秦阳你一张口便要整个飞达速运，是不是太过分了？”

秦阳淡淡的笑道：“如果觉得我过分，你们可以拒绝。”

贺涛脸色神色一僵，他原本奢望着漫天喊价落地还钱，贺家虽然有钱，但是这飞达速运市值也不低，就这么交出去确实有点心疼，之前他拿一栋价值五亿的商厦和龙玥打赌输了，那可是心疼了许久。

贺涛知道秦阳是想杀鸡儆猴，拿贺家立威，所以他希望摆出妥协认输的态度，看看是否能少付出一点，可惜却被秦阳硬邦邦的一句给堵了回来。

贺涛咬了咬牙：“这件事原本就和你们没啥关系，你硬要插.进来，这是不是有点说不过去？”

秦阳笑笑：“谁让你们正好撞上来了呢？我说过，我提的条件不打折，只要接受我的条件，之前坑我的事情我就既往不咎，只要你们不再帮着别人坑我，我自然也不会再找你们的麻烦，如果你们不想接受，那我们就各靠手腕好了。”

贺涛看秦阳这般表态，丝毫不肯退步，心中顿时把陆家骂得狗血淋头，如果不是他们，贺家又怎么会和隐门杠上？

“行，我接受你的条件，我们写契约！”

秦阳爽快的点头：“行啊，我这人说话算话，契约可以写的。”

贺涛沉着脸问道：“什么时候签契约和转让股份？”

秦阳笑道：“明天吧，你准备好一切的东西，我会让律师事务所的人过来……贺先生，不要板着脸嘛，虽然亏了飞达速运，但是大家化解了恩怨，这是好事，而且以后说不定还有合作赚钱的时候。”

贺涛冷着眼睛看秦阳：“赚钱？有赚钱的好事，你会想着贺家？”

秦阳微笑道：“有什么不可能，贺家虽然一直坑算隐门，但是总还算是在规则范围内的行为，这算不得什么深仇大恨，化解恩怨后，如果有机会为何不能合作？天下赚钱的事情很多，我隐门上下也不过两三人而已，很多事情总是需要一些合作者的。”

贺涛脸上露出几分惊疑不定的神情：“此话当真？”

秦阳微笑道：“我骗你有什么好处吗？”

贺涛一想也是，秦阳现在占据的是压倒性优势，根本就没必要对自己说谎，这么一想，心中那股怨气顿时消失了不少。

别人对秦阳不了解，但是贺家对莫羽师徒却还是颇为关注的，莫羽隐居不出就不说了，秦阳这一两年搞了很大的阵仗，这产业显然是越来越大，如果要说合作赚钱的机会，还真的不少，绝对不是空口说说。

想到秦阳的未来，贺涛脸上浮现起了两分略微僵硬的微笑：“那我先谢谢秦先生了，希望秦先生说到做到，有好事时想到我们贺家……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43888957"  chaptername="第一千一百二十二章  贺家的妥协">加入书签</a>
</div>
