    第1290章官宣演员阵容

    前面的孕妇一个个的进入看诊室，时间飞速流逝，没过多久便轮到了颜知许。

    她进入看诊室，在专业人员的操作下检查身体。

    做完检查，穿着白大褂的医生看了一眼结果说道，“恭喜这位小姐，你怀孕两周了。”

    “现在还是初期，等到五周或者六周的时候来医院检查一下hcg和孕酮，还有胎心等情况。”

    “怀孕后要注意饮食，不能吃一些寒性的事物比如螃蟹这些，另外作息也要正常。”

    颜知许和傅时墨认真的听医生讲解各种的注意事项。

    傅时墨礼貌道谢，“谢谢。”

    医生摆摆手表示不用谢，穿上这身白大褂这是职责所在。

    听医生讲解完后傅时墨和颜知许两人离开看诊室，走的时候傅时墨搀扶着她。

    他那双狭长的丹凤眼里闪烁着缱绻温和的光芒。

    这副呵护的模样落在众人的眼里，有人忍不住感到落寞，也有人对身边的男友或老公就是一阵数落。

    ——

    颜知许和傅时墨离开医院，回到凯悦皇朝酒店的套房，傅时墨把行李搬到颜知许的屋内。

    两人忙了一天也累了，拨打内线电话让酒店送餐，傅时墨特意叮嘱了不要寒性食物。

    与此同时。

    《难逃法网》剧组将今天拍摄的剧照在微博上发布，并官宣演员的阵容。

    难逃法网节目组V：【经过导演严苛的选拔已全部定下演员，这是新鲜出炉的剧照，快看看这是不是你们心目中的演员？图片.jpg，图片.jpg……】

    节目组放出了演员们的剧照。

    每一张照片都拍摄的美感十足，让人仅看一眼就成功的沦陷。

    微博刚发布，没过多久直冲热搜，网友们点进热搜里，看到这些剧照，纷纷跑到评论区发表评论。

    【许爷，好久不见。原本还想催一催许爷搞事业呢，这就给了我一个这么大的惊喜。美滋滋.jpg】

    【这是许爷主演的第一部女主戏，希望许爷能够取得好成绩。】

    【流弊啊！男主是庄大男神哎，这两人颜值和演技并存，这部戏一定会爆的。震惊.jpg】

    【话说……我是不是有点三观不正我居然想嗑颜知许和庄向谦，这张用木仓指着头他却抱着她的照片拍的太好了吧好有感觉啊！捂脸害羞.jpg】

    【加一，我可能也三观不正。】

    【咳咳咳，大家别这样，不然我感觉傅院长会吃醋的。】

    【谭导的眼光值得信任，这部戏的都是演技出色的老戏骨和新生代实力演员。】

    【不知道为什么……我感觉这部戏会是一个悲剧……】

    【难道只有我一个人注意到饰演裴郁的女演员江涟吗？她长得也很在我的审美线上哎。流口水.jpg】

    【江涟？感觉有点熟悉。】

    【我靠！江涟，没想到居然会在这部戏里看到她的出现，江涟在五年前可是娱乐圈里大红大紫的女明星啊，不过后面被封杀了。】

    【封杀？为什么？哪个公司的老板眼瘸了会封杀这种大美人？】

    【我知道，这题我知道！江涟当年勾搭有妇之夫，而且还被原配给捉奸在床！那个原配家里有点实力，于是江涟就被封杀了。嫌弃.jpg】

    【这么说江涟是小三？emm，希望导演换一个演员吧，恶臭的小三也配当明星？】

    ……

    评论区里网友们议论纷纷，注意力和炮火都集中在江涟的身上。

    (本章完)

