    谁爱去谁去？

    张铭淡淡笑着，许久才开口道：“谁不想过安逸日子？但是有些时候，不是想停下来就可以停下来的。”

    如果真那么好停下来，张铭当真和胖爷说的一样，啥事不做，管他谁谁，自己在华族过好日子就是了。可是张铭如果不争，其它人总会去争，总有一天苍天域的门户重新打开，到时候先不说执掌苍天域的人到底什么样，就说外域的入侵，也绝不是苍天域可以轻易应付的。

    与其命运掌握在别人手里，却不如自己抓在手中。

    而张铭如此执着的原因，就是不想向任何人低头。

    其它事情基本上都安排好了。

    狐夜山从古星回来，张铭将狐夜山留在了华族之中，便打算带上特洛耶和一对儿女前往神域。

    特洛耶一听说前往神域，当真是愣了许久。

    这家伙这些日子在华族待的太舒服了，早已经不想回去神域了，甚至对于神域的记忆似乎都有些模糊了。现在张铭提起来回神域，特洛耶才有种恍然若梦的感觉。

    “神域。”特洛耶感叹道：“这一晃，我在山海界也有好几千年了，神域什么样子我都有些模糊了。不过上一次雷克斯说神界已经被灵族所占领了，张铭，你们真打算去？”

    张铭微微点头道：“是需要去看看。”

    “既然如此，那我就陪你们走一趟。”特洛耶点头道：“顺便将雷克斯也叫上。”

    一旁张知南惊喜道：“师父，神域到底什么样啊？”

    “那？”特洛耶沉默许久，才笑着道：“对你们来说，应该是一个很美丽的地方吧。”

    美丽？

    神族的确是十分注重外表的。

    张铭笑着开口道：“好了。准备差不多，我们就出发吧。”

    “行。我来驾驭神殿。”特洛耶对着几人道：“从这里到神域，至少需要三个月时间，路上我们再慢慢说。”

    张铭也不知道神域具体方位，便任由特洛耶驾驭着神殿飞向了星空。

    前后过了两个多月。

    张铭才远远得看见了一片星辰世界，只是那片星辰世界看起来有些特别。

    曹婴远远看着，惊讶道：“主子，那片世界看上去好奇怪，好像一棵树。”

    “世界之树。”特洛耶开口道。

    世界之树？

    张铭愣了下，问道：“世界之树真的存在？”

    “当然是存在的。”特洛耶点了点头，开口道：“世界之树就是神域。神域和苍天域的其它世界不同，神域是有生命的，是一个坐落于宇宙生命上的世界。我们也不知道世界之树到底是什么样的存在，它蕴含着生命，也给了我们强大的力量，同时我们神族死亡之后印记会回到世界之树，并且将我们得神术传承下去。”

    如此奇特的世界。

    神殿不断靠近世界之树，张铭等人只见世界之树的树冠已经变成了一片平行的世界，上面有陆地，有群山，有海洋，这一切就好像长在树枝上一样，还有一些千奇百怪的野兽。

    “杀戮之兽！”张铭看着地面蹦跑的杀戮之兽，凝眉开口道：“数量不少。”

    特洛耶笑着摇头道：“这些不是杀戮之兽，我们称之为原兽。经过培育后的原兽才可以称之为杀戮之兽，也就是你们所说的灭世之兽。本来的原兽是很温柔的一种野兽。”

    温柔？

    果然。

    这些灵兽和青面獠牙见人就撕咬的杀戮之兽还是有区别的。

    就在几人惊讶得看着眼前美丽的世界时，地面之上却是突然冲出了一头巨大的杀戮之兽，只是一口就吞噬了一头小的灵兽。

    “这总该是杀戮之兽了吧？”曹婴在一旁开口道。

    特洛耶轻锁眉头。

    一旁跟着的雷克斯开口道：“这是灵族培育的杀戮之兽。”

    灵族？

    就在张铭等人疑惑的时候。

    下面的杀戮之兽却是突然全身散发出刺眼的雷霆之力，雷霆之力在空中四处扩散着，一下子击中了空中的神殿。不过还好，这神殿能够地狱雷霆之力的攻击，没有受到损坏。

    “好强的雷霆之力啊。”曹婴愕然道。

    特洛耶沉声开口道：“这雷霆的威力，恐怕不弱于一般的皇者了。”

    “雷克斯，你上次说过，你们见过灵族最厉害的，是一个火灵，实力应该在皇者巅峰左右吧？”张铭随口问道。

    雷克斯点了点头道：“这些灵族来自于苍天域边缘的一个小世界，我们得到线索，那个小世界很可能是离开苍天域的出口，然后我们百余人便前往那个小世界，想要占领那个世界，然后离开苍天域。可是进了那个小世界之后，我们才发现那个世界被一群灵族统治着，而且那些灵族的力量不弱于我们，里面最强者就是一个火灵，虽然不是帝境，但是我们根本不是对手。”

    张铭轻轻点头。

    一旁特洛耶开口道：“张铭，不要大意。我们神族哪怕皇者，实力也不弱于一般仙域的帝境。能够将魔族完全击溃的灵族，恐怕实力没有想象中的那么弱。特别是传闻灵族的力量很特别，他们拥有不死的能力。”

    不死？

    张铭微微点头道：“既然来了，那就见识见识吧。”

    就在几人说话之时，周围天空却是隐约闪烁出道道雷光。

    张铭示意特洛耶将神殿停在空中。

    不过瞬间，哪些雷光同时向着神殿攻了过来。

    只是雷光快要击中神殿的时候，却被一道空间屏障给完全抵挡住了。一击不中，但是雷霆之力却没有停止，不断攻向了神殿。

    张铭直接走出了神殿，悬于半空之中，看向四周，冷声开口道：“我不想动手，出来吧。”

    只是这些雷霆之力丝毫不顾张铭的警告，再一次向着张铭攻击而来。

    张铭冷哼一声，便使用了重力压制。

    只是出乎意料的是，重力压制对于这些雷灵无用。张铭轻锁眉头，一挥手，再次使用空间牢笼，不过瞬间，十几道空间牢笼出现，将一道道雷霆之力捆住，然后并列停在了张铭面前。

    这些雷霆之力一个个化作人形，在空间牢笼里闪烁着。

    轰。

    与此同时。

    远处一道惊雷声响起。

    一道刺眼的雷光向着张铭极速射来。

    张铭冷声开口道：“不想他们死，就停下。”

    那一道刺眼的雷光在张铭面前不足两米处停下，化作人类形态若隐若现得咆哮道：“神族，不想是，就滚出这里。”

    “让我滚？这里本就是神族的地方，我想该离开的或许是你们。”张铭冷漠开口道。

    一个皇者雷灵。

    张铭的尊主气息散发，强大的压制力，让那名皇境雷灵惊得一下子光芒暗淡了许多。

    “你……你是超越帝境的存在。”雷灵嘶哑开口道：“神族怎么会有你这样如此强大的存在？”

    张铭扫了一眼，轻哼道：“这就不需要你关心了。我不想对你们下杀手，带我去见你们的首领。”

    “你要见我们的族长？”雷灵轻哼一声道：“既然如此，如你所愿，跟着我来吧。”

    张铭一挥手，释放了先前围攻他们的弱小雷灵，然后便带着特洛耶等人跟在雷灵之后向着远处飞去。

    不一会。

    张铭等人便见到了一座在火焰中燃烧着的宫殿。

    特洛耶嘀咕道：“这里是火神殿，世界之火永世不灭。”

    张铭微微点头。

    而带路的皇境雷灵开口咆哮道：“族长，一名超越帝境的神族要见您。”

    火神殿里的火焰开始涌动起来。

    张铭走出神殿，看着火神殿里的火焰充斥着天空，不一会，一个火焰燃烧的人类虚影出现在空中。

    火灵发出浑厚的声音，炙热的眼睛似乎在凝视着张铭，开口道：“神族？一个获得我们灵族血脉的族群居然出现了超越帝境的存在。人类的血脉的确奇特，居然能够完美得融合我们得力量。一名尊主，你来到这里，是以为你的力量能够与我们灵族抗衡了吗？”

