    当整个建筑内的监控器全都变成自己的“眼睛”之后，想要了解清楚建筑内部的情况，就不再变得复杂。八一中文网 Ｗ八Ｗ小Ｗ八．八８八１小Ｚ Ｗ ．一Ｃ八Ｏ小Ｍ

    这座哥特式建筑的底楼，也是目前子午所处的楼层，以及二楼是咖啡馆，三楼是宴会厅，四楼是西餐厅，五楼是水吧和健身房。

    设计者将现代化的设施，跟具有哥特式风格的建筑完美的结合在了一起，古典中透着现代的气息，相得益彰，丝毫没有违和感。

    通过布设各个楼层走廊中的监控器，子午找到了一个适合自己隐藏的地方，三楼宴会厅外走廊左手边的厕所，而且厕所过道尽头就是一个安全门，穿过安全门，通过安全门背后的楼梯，可以直接离开。

    不过，厕所的过道跟宴会厅外的走廊是呈“T”字型的，而且有一台监控器是正对着厕所过道尽头安全门的，不管是进厕所，还是离开厕所从安全门离开，都会被走廊上的监控所拍摄到。

    如果，子午真打算藏匿在厕所里完成对芯片钥匙的复制，然后从厕所过道尽头那扇安全门离开的话，就必须将正对着厕所外过道的那台监控器“弄瞎”。八 一中文 ｗ说ｗ ｗ说．八８网１ｚｗ．ｃｏｍ

    这种小事对于子午来说，不存在任何难度，他完全可以截取一段无人状态下的监控影像，在进入厕所，以及从厕所出去的时候，替换掉监控室中的监控画面，掩盖自己行踪。

    将截取下来的监控录像保存完毕后，子午起身离开了咖啡馆，在路上拦了一辆草出租车，往酒店方向驶去。

    当子午回到酒店的时候，马明晨所需要的宴会厅服务员衣服，以及自己用于复制芯片钥匙的机器都被送到了酒店。

    复制芯片钥匙的机器并不大，跟一本笔记本差不多大小，机器上有两个卡槽，在二号卡槽中装入一张空白的芯片钥匙卡，然后在一号卡槽中装入需要复制的芯片钥匙卡，就可以进行复制，制作出一张跟原来芯片钥匙完全一模一样的芯片钥匙卡。

    下午的时候，云凌风带着杨晓婷也一起来了，在这次行动中，杨晓婷的任务是将马明晨从马雷克身上弄来的芯片钥匙卡，送进厕所交给子午进行复制。

    “原本这种事情不该让你参与进来。”子午对杨晓婷说道：“但是相对男厕所而言，女厕所更安全，而且你一个女人进出女厕所，不容易被引起怀疑，即便在厕所中待的时间长一点，也容易解释。八一中文网 ｗ小ｗ说ｗ说．八８小１ｚｗ．ｃｏｍ”

    杨晓婷努力消化着子午传递给自己的信息，良久，才讷讷的点了点头。

    看着杨晓婷那呆萌的样子，云凌风笑着在额头上弹了一下，说道：“别紧张，你只需要把拿到的芯片钥匙卡送进子午所在的隔间，然后在他旁边的隔间等待他完成复制，再把芯片钥匙卡拿出来，交给马明晨就行了。”

    “那我不是就跟电影里的邦女郎一样了？”杨晓婷一脸兴奋地看着云凌风，说道：“我一直幻想自己能跟电影中那些女特工一样，穿着黑色紧身衣，在夜幕下的城市中穿梭，最好能像复仇者联盟中的黑寡妇那样，那简直帅呆了，酷毙了！”

    听到杨晓婷的话，云凌风忍不住抽了抽嘴角，这丫头的脑洞开得真不是一般的大，就这样都能联想到复仇者联盟的黑寡妇！

    而一旁的卡斯沃、精灵和巫师则是强忍着笑，以后杨晓婷真成了老大的女人，“龙牙”内看来会多很多快乐。

    ……

    晚上七点三十分，换上一身晚礼服的杨晓婷肩膀上披着一条披肩，走出汽车，挽上云凌风的手臂后，不太优雅的走进那栋哥特式风格建筑。

    距离宴会现场约五百米左右的钟楼上，一身黑色紧身作战服、用面罩蒙着口鼻，头上戴着一顶黑色鸭舌帽的夜鹰，从网球包中拿出雷明顿msr狙击步枪，在枪口拧上消音器，装入一个弹匣后，把枪架在钟楼上。

    夜鹰在弹匣中所装填的子弹，全都是穿甲燃烧弹，一旦宴会厅中马明晨的行踪暴露，夜鹰将会射击路上的汽车油箱，路灯灯管，消防栓这些东西，制造混乱，掩护马明晨撤退。

    夜鹰不会去狙击宴会现场的安保人员，因为一旦死了人，那事情就彻底闹大了，他们也别再想染指IFT数据中心内的东西。

    宴会厅外的街道上，豪车络绎不绝的抵达，受到克里斯汀?马雷克邀请的宾客，6续抵达。

    他们中间，有各个银行的行长，有跨国公司的总裁，他们来这里见证马雷克跟他夫人美满的婚姻只是一小部分原因，更多的是利用这样的一个机会，建立更多的人脉，开拓自己的商业之路。很多大生意，就是在这样的场合下，“不经意间”谈成的。

    整栋建筑内的电梯，限制了楼层的停靠，无法在三楼进行停靠。子午背着装着电脑的双肩背包，直接去了五楼的水吧。

    点了一杯热饮后，子午坐到角落边的一个位置，然后打开电脑，重新黑入了建筑内的监控系统，不时看一眼手腕上的手表，等待着宴会的开始。

    看着手表上指针指向八点，子午收起笔记本电脑，在桌子上留下一张纸币后，起身离开了水吧，坐电梯下到四楼，然后通过消防楼梯来到三楼。

    在厕所过道尽头那扇安全门背后，子午取出电脑，将事先录制下来的监控录像插-入监控室的监控画面，然后推开安全门，走进了过道上的女厕所中，并且快闪进最里面的隔间中，插上隔间门的插销，重重的松了一口气，轻声嘀咕道：“ghost有一天居然会躲在女厕所隔间中干活，真是太掉价了。”

    子午拿出手机用短消息向云凌风出一条信息，告之他自己的位置。

    宴会厅中，云凌风拿出手机看了眼后，重新放回口袋中，在杨晓婷耳边低声说道：“子午就位了，一会儿就看你的表现了。”

    杨晓婷兴奋中又带着一丝紧张的点了点头，眼睛在四周不断打量着，在寻找着什么。