    同样的夜晚。

    亚伦已经来到了自己的坟墓前。

    此时的他，是以附身恶灵奥克莱尔的形式出行，本体还在金玫瑰街道33号的卧室中沉睡。

    “这一次建造陵寝，不弄点真东西，怕是糊弄不住那些非凡者！”

    亚伦伸出透明而虚幻的手掌。

    此时，在恶灵苍白的手掌之上，赫然托着一枚水滴状的晶石物品。

    这是上次击杀罗伯茨获得的战利品，净化之后的‘藏骸主’之力量！

    ‘它大体类似于我曾经弄出的诡物——‘血肉权杖’，当然，只是一次性的力量……但强度要远远超过非人等级。’

    ‘使用这种净化后的力量，就跟使用司岁们力量参与制作的‘诡物’一样，应该不会吸引来祂们的注意吧……大概……’

    ‘嗯，应该没问题，否则琳早死了！’

    下定决心之后，亚伦捏碎了这一枚水晶，任凭里面的黑红之色蔓延，将整个恶灵包裹在内。

    恶灵受到了强烈的侵蚀，但里面并不蕴含邪恶的意志，单单只是力量的感染。

    ‘即使如此……如果不是我执掌净化权柄，那之后也废了，要么疯掉，要么只能去当母树或者‘藏骸主’的神眷者……’

    有着之前驾驭‘赤’之力量的经验，亚伦轻易掌握了这一道暗红，让它凝聚于恶灵身后，宛若一道猩红色的披风。

    ‘即使如此……最多七天！七天之后，恶灵就会承受不住，彻底化为一滩血液组成的堕落怪物……‘赤’与‘闇’的力量么？’

    亚伦伸出手掌，似乎可以看到恶灵体内丝丝流淌的‘赤’之力量，宛若血管一般蠕动着。

    “真是久违的熟悉感啊！”

    他叹息一声，对着大地伸出右手，宛若开门一般扭动了一下。

    活化！

    轰隆隆！

    地面颤抖，宛若发生了一场小型地震。

    在地面之下，原本他的坟墓被尽数‘活化’！

    那些雕刻着壁画的岩石组成了身躯、一根根榕树枝条宛若血管与骨骼、不断蔓延向外……

    最终，原本的坟墓被彻底活化，形成了一条岩石巨蟒的躯干。

    巨蛇嘴巴张开，吐出两具腐朽的尸体。

    他们是原本两个盗墓的倒霉蛋，碰上了不融冰的最后一点残骸融化，从灵魂到身体都彻底地消亡了。

    此时，只要亚伦一个念头，他就可以将这两具尸体活化，变成守护陵墓的怪物。

    不过想了想，还是没有动手，任凭这两具尸体掩埋在大地深处。

    “走吧！”

    亚伦操纵着恶灵，直接融入大地，融入岩石大蛇体内。

    大蛇一摆尾巴，所过之处的土壤自动形成通道，没有再带起一丝波澜。

    ……

    索托斯遗迹。

    原本的拜骨社营地，依旧有人活跃。

    虽然经过上次亚伦一通乱杀，几乎让‘蛮骨’斯佩特变成了孤家寡人，但营地很快就被另外一伙人接手，他们属于‘食莲人’，此时已经将遗迹挖得差不多了，甚至通过了苍白的亡者之桥，打到了第三层。

    如果奥克莱尔的恶灵还在这里，当然不会出现这种情况。

    哪怕斯佩特是非人战力，又可以从食莲人请来非人存在，他们也不敢在陵墓中与一位不死恶灵交战。

    不过亚伦带走了恶灵，实际上就为后来的发掘降低了不少难度。

    此时的营地之内，甚至都没有一个高层——伴随着一些珍贵的藏品被发掘殆尽，连奥克莱尔的尸骨都被挖了出来，这座遗迹已经渐渐失去价值，连斯佩特都不会待在这里。

    只有一些食莲人的外围成员，还在做着最后的收尾工作。

    浓密的乌云不知何时出现，遮盖住了月亮的光辉，将黑暗投射大地。

    遗迹外围，一名食莲人组织成员忽然从睡梦中惊醒，走出帐篷：“地面……地面是不是在颤动？”

    “地震了？”

    其它守夜的人员也纷纷骚动起来。

    轰隆隆！

    伴随着地动山摇，倒玛雅金字塔型遗迹的第三层之下，一条岩石巨蛇猛地浮现，咬住了金字塔的塔尖，开辟出另外一个巨大的地下空间。

    全新的一层开始浮现，面积跟整个索托斯遗迹差不多大，宛若沙漏一般，与遗迹相连。

    一层汇聚了猩红与黑暗的迷雾，瞬间透过通道，先是淹没了陵墓第三层，奥克莱尔的墓室所在。

    旋即，雾气宛若潮水一般，不断堆砌着，向上层汹涌而去。

    浓郁的黑暗之中，有令人牙酸的恐怖声响不断传出。

    雾气很快弥漫，将陵墓第二层彻底遮盖。

    一只只残存的怨灵从各个角落浮现出来，身躯表面浮现出一层层暗红色的扭曲邪异符号，扭曲着向外扩散，仿佛受到了可怕的污染……

    最终，暗红色的雾气将陵墓第一层，最广大的区域吞没，却并未向外扩散，而是将原本的遗迹包裹，似乎在进行某种改造……

    ……

    地表。

    “地震……停下了？”

    惊魂未定的食莲人成员面面相觑：“似乎只是一场小型地震……”

    “不，似乎震动是从遗迹中发出的……那里发生了塌方？还是其它？”

    因为过度挖掘，导致地底建筑塌方，是很寻常的事情。

    但这时，亚伦已经操纵着恶灵，悄无声息地来到了遗迹入口处。

    他并未现身攻击，而是颇为怀恋地双手合十：“木遁·坟头长草之术！”

    食莲人营地中。

    哗啦啦！

    万千根须从地底涌出，大地被巨犁翻开，这些邪信徒们在惨叫当中，身躯直接被比钢铁还硬的根须贯穿。

    无数根须暴动着，拱卫起一株撑天的巨大主干，无数枝叶散开，化为巨大的树冠。

    从树冠之上，又有一条条气根垂下，将幸存的邪信徒吊起，随着微风轻轻摇曳……

    “万千根须从地底涌出，大地被巨犁翻开，人们骨肉成泥，化作绿榕树祖母的祭品……”

    亚伦轻轻叹息一声。

    他从来不惮于将事情搞大，不如此，怎么吸引来盘踞于绿森市的大量神秘人士？

    这株绿榕树，就是最好的标志！

    “名为‘伯爵归来’的戏剧，于今夜盛大开幕了……”

     PS：求订阅、求月票啊！！！

