    见这个小妮子主动和自己搭话，鲁智深也不敢怠慢，慌忙答道：“洒家也不知道，洒家算不算出家人。”

    “哦？为什么呀？”花菁又问道。

    “洒家当初是犯了事儿，无处躲藏，才经人推荐到五台山出家。

    可洒家一坐禅就睡着，一念经就头疼。

    洒家就觉得出家人这事儿不适合洒家，因此也不知道自己算不算是出家人。”鲁智深道。

    “嗯……这确实不好说，而且你现在也没在庙里了，应该不算是出家人了。”花菁说着又问道，“你之前是犯了什么事儿亡命的啊？”

    “洒家之前在渭州小种经略相公手下做提辖。

    有一日吃酒的时候，听到隔壁哭哭啼啼，坏了兴致，便将他们唤来询问了一番。

    后来知道那金翠莲父女因为到渭州投亲无望，又遭到那恶霸镇关西的欺负。

    先被他虚钱实契骗了身子，又遭家里的大妇赶了出去，要他们还契约上的钱。

    他们父女两人每日的微博收入都不够给镇关西还债的，这般情况下才哭哭啼啼。

    洒家一听这话便气不过，准备去教训一番那镇关西，哪里知道，这撮鸟……咳咳，这厮太不禁打，三拳就将他给打死了，便只好亡命了。”

    经过鲁智深这么一说，花菁对他的形象也越来越清晰了。

    她本以为这个凶神恶煞的大和尚，会是什么大恶人呢。

    没曾想他不光憨憨的，还是个有些可爱的好人。

    “那鲁哥哥，我以后能常找你聊天吗？我在这里也没什么朋友……”花菁忽然又道。

    “干嘛要……”鲁智深刚想拒绝，便看到花菁那撅着小嘴一脸委屈的模样，随即话锋一转吐了一个字。

    “行！”

    随后他们两人分开后，鲁智深又狠狠打了几下自己的嘴巴，嘀咕道：瞧瞧你这嘴，在一个小姑娘跟前说什么撮鸟。

    撮鸟，便是骂人傻的意思。

    撮可以指傻，鸟就是指的男性的某个器官。

    因此这俩字的意思，就和后世的shadiao一模一样。

    也正是如此，鲁智深才会觉得在花菁面前说这个不好。

    ————

    清风寨中，霹雳火秦明等人，让士兵们吃饱喝足后，就直接奔清风山而去。

    到了清风山下，霹雳火便上前叫阵。

    “里面的贼人，你们给我听清楚了，快些将花荣放出来，不然我一把火烧了你们这鸟寨，送你们全部见阎王去。”

    听到这叫骂，王英几人也纷纷登上城头道：“你这狗官好没道理，花荣不见了，你去找他啊，到我们清风山干吗？

    这里又不是清风寨，岂是你撒野的地方。”

    “哼，还想狡辩，你要是不将那花荣交出来，今天便要发兵攻打你们清风山。”秦明又骂道。

    王英三人登时傻了眼。

    “他们官军要打就打，干吗要以花荣的名义来攻打？”郑天寿有些不解道。

    “这个军官看上去脑子不太好使的样子。”王英道。

    这时秦明又骂道：“想要证明花荣不在你们这里也简单，只要让我们进去查看一眼就是了。”

    “你真当这清风山是你家后院了，想来就来，想看就看！

    既然你想看，本大爷就让你看看我的长枪。”王英说着让人打开寨门冲杀了出去。

    霹雳火秦明哪里肯惯着他，直接纵马挥舞着狼牙棒就与他斗在一起。

    王英虽然也是武艺出众，并且胆大包天，见谁都敢斗上一斗。

    可他始终不是秦明的对手，刚斗上几个回合，便显现出一些力有不逮。

    这时锦毛虎燕顺与白面郎君郑天寿也瞧的真切，当即便双双出城去支援王英。

    对此霹雳火秦明也毫不畏惧，手中的狼牙棒大开大合以一敌三，打的有来有往。

    即便是他们三人一同上，也只能与秦明勉强持平，想要取胜遥遥无期。

    这时黄信也坐不住了，大喝道：“总管，我来助你。”

    待黄信拍马过来的时候，王英几人也知道不好。

    “不行，咱们敌他不过，快撤。”王英说着猛攻了秦明几次，逼退他后，三人快速向着寨中逃去。

    秦明二人追了一会儿，被城头的弓弩逼退，只能纵马回到阵前。

    然后便指挥军队，借着刚才获胜的势头，开始攻城。

    回到寨中的王英三人也不敢怠慢。

    慌忙组织喽啰们准备滚木擂石与金汤等物，防御他们的攻城。

    待秦明部众接近后，先是弓弩齐射，待再近一些，用梯子攻城时，便用滚木、金汤还击。

    就算有一两个幸运儿躲过这所有的攻击来到城头，也依旧难逃王英等人的击杀。

    就这样，攻城的战队持续了半个时辰，秦明见硬攻拿不下来，便鸣金收兵，让他们在寨外就地扎营。

    然后安排人去准备新的攻城器械。

    相较于大型城池，这小小的强盗营寨可是好收拾多了。

    别的不说，只要将他们团团包围，断了他们的食物来源，要不了几日便能让他们束手投降。

    击退了秦明的第一波攻击后，王英等人也猜到了他们的目的。

    一时间，一个个眉头紧皱。

    “刚才那黄信叫他什么？是总管吗？”燕顺问道。

    “是的！”郑天寿答道。

    “青州兵马总管，不是那霹雳火秦明吗？他可是一个厉害的家伙，这种人来攻打咱们清风山这可如何是好。”王英满头愁容。

    尽管王英一向比较横，可是遇见比他厉害的，还是知道退避的。

    要不然他也活不到现在。

    “眼下，咱们也只有一条路可以走了。”燕顺叹道。

    “哥哥你说的可是向梁山求援？”郑天寿道。

    燕顺点了点头，证实了郑天寿的猜想。

    “可是咱们上次送礼过去，他们的回复也不咸不淡，并没有很热情的样子啊，咱们求救他们会来吗？”王英嘀咕道。

    “行不行咱们都得试一试，要是真不愿意营救咱们，咱们便只能放弃这处基业了。”燕顺叹道。

    等他们商量好对策后，便遣了一个喽啰从小径下山前往二龙山求援。

    没多久，二龙山又收到了清风山的求援。

    【作者有话说】

    感谢六扇门丰笑笑的崔更符，我知道你的意思拉，努力多写点。

