    这一巴掌，严阁是真的动怒了，所以手上是用了力气的，一个武评大宗师的三成之力，对于这已经被酒色掏空的严华来说，那是致命的。

    伴随着骨骼破碎声，严华惨叫倒地，那脸都变形了，牙齿掉落了出来，给周围的人吓蒙了，几个仆人还想上前，严阁满是愤怒道：“咱家看谁再敢动手，全部杀了！”

    也是这个时候，无数的锦衣卫赶到，先是封锁了宅子周围的道路。

    三名千户看到严阁的时候，眼神一缩，刚要请安的时候，看到了秦正扶着老人家，立马单膝跪地道：“臣等见过陛下！”

    秦正怀中的老人看着气势磅礴的锦衣卫对着眼前年轻人下跪，还有他们的称呼，瞬间都反应了过来，神色慌张要起身的时候。

    秦正开口道：“老爷子，是朕对不住您！”

    老人家闪烁，秦正继续道：“今日朕就为您讨回这个公道！”

    说罢，秦正抱着老人，冰冷看向已经惶恐的严家之人，他们就算是再傻，也都知道秦正身份了。

    其中管家模样率先下跪，秦正淡淡道：“严阁，这都是你的家眷奴仆，朕说了要给这位老爷子交代，你清楚该怎么做吧？”

    严阁没有任何犹豫，单膝跪地道：”老奴绝不徇私，按照天龙国律例责罚，该死的死，该罚的罚！”

    “好,给朕准备房间，还有医生！”

    秦正抱起受伤的老人迈步进府！

    老人家想要挣扎，秦正柔声道：“是朕没保护好你们，您别多想，朕也是天下一员，您是长者，理应受到我的尊重！”

    老人家看着这诚恳的青年，再回想平常人家对于皇帝的传言，他感觉两者相差太大，仿佛做梦一般。

    等到大夫给自己治疗，自己女儿梳洗完毕出现在自己面前的时候，他才明白这不是做梦，一切都是真实的。

    而秦正全程陪同着老人家，就如一个儿子一般照顾老人家，没有嫌弃他脏，也没有嫌弃他老，端茶又倒水，询问大夫病情。

    在确认无碍后，秦正才坐下。

    大概过去一炷香时间，老人家带着自己女儿出现在秦正面前，女孩有点腼腆，老人家拉过自己的女儿，就要给秦正下跪请安，秦正连忙开口道：“老人家，这不是在皇宫，更不是在太极殿，不必多礼了！”

    “陛下，这怎么能行，您是君，老朽是民，天地君亲师，老朽还是懂得的！”

    老人家执意要行礼，秦正也只能接受，这是他们根深蒂固的思想。

    也在就老人家拉着自家女儿行礼后，严阁带着两个青年，还有一个躺在担架上的严华出现了。

    严阁没进门，跪在门口，沉声道：“陛下，老奴家教不严，惹怒圣心，现已查明，老奴家中三个侄孙，利用老奴之名，守寡民脂民膏，欺凌百姓，所幸此次没糟蹋了这女孩，单罪行累累，按罪当斩！”

    话落，门口三个严家子弟听到话，直接吓哭了，严家老大立马哭喊道：“叔爷爷，您可不能不管我们啊，我们知道错了，杀了我们，我们这一脉可就断了啊！”

    “是啊，叔爷爷，我们错了，我们再也不敢了！”

    ……

    求饶声起，严阁眉头紧凑，虽然没有感情，单毕竟是自己家的后人，他们说的也是实话，若是真的将他们全部给杀了，自己没有子嗣，这一脉就真的断绝了！

    但想到他们做的事情，严阁还是咬牙一狠道：“王子犯法与庶民同罪，咱家可记得小时候家中困苦，让咱家和你们爷爷抽签入宫，好活命，如今生活好了，你们不思前人之苦，仗着咱家受到陛下恩宠，肆意妄为，让咱家愧对陛下，更加该杀！”

    说罢，严阁冷冰道：“千户！”

    “在！”

    “拖出去斩了！”

    “诺！”

    锦衣卫动手，三个严华三人求饶，秦正也看出来，严阁是真心要杀人。

    紧随着开口道：“等等！”

    众人看向秦正，严阁闻声道：“陛下，您不可为了老奴自误！”

    秦正没理会他，而是看向老人家道：“老爷子，这些死罪是肯定免不了了，但是严阁自小伺候朕，从没犯错，他本身是没有子嗣的，朕身为皇家天子，总不能让一个忠心耿耿的人没了后人！”

    老人家闻声，心中苦笑，果然，皇帝又如何？

    还不是要包庇，但他嘴上没开口，微笑道：“陛下乃是天龙国的天，一切但凭陛下做主！”

    秦正闻声，给老人家行了一个大礼，老人家连忙阻拦，秦正执意行礼，看的门口的严阁眼圈微红。

    从秦正开口，他就知道秦正是为自己考虑。

    但这会儿他没开口，毕竟人都是有私心的。

    下一秒，秦正看向严阁冰冷道：“严阁，按照天龙国律法，你严家问罪当灭三族，但看在你不知此事，朕免你死罪，剥夺大都督之职，在朕身边戴罪立功！”

    “诺，老奴感谢圣恩！”

    秦正再看向严华等人，三人满是期待。

    但秦正接下来的话，让奥特曼你直接跌落了深渊！

    “你们三人，罪行滔天，无官无品，仗势欺人，鱼肉子民，死罪不可免，朕今日赐你们死罪，连带你们一同作威作福之人，无一人可活，看在严阁屡次救朕性命的份上，你们的子嗣女眷可活，由锦衣卫带领上帝都，严阁亲自教养！”

    这话一落，老人家不可置信看向秦正，而秦正这时候柔声道：“老人家，这样可满意？”

    老人家激动的下跪道：“陛下，老朽替此地所有百姓谢谢您，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    看到激动的老人，秦正深感愧疚，这是被欺压惨了啊。

    要不是考虑到严阁，秦正真想灭了这严家。

    当天，严家三子被拉到菜市场正法，后续此地的县丞，州令等官员一律查出问斩，没有任何情面可讲，一时间震惊了整个西南。

    而秦正，在百姓心中瞬间变的高大起来，尤其是那老人家带着女儿回去后，先是跟自己家人说皇帝圣明，然后是村民，一传十，十传百，秦正爱民如子的形象，彻底树立起来了。

    这有好的一面，自然有坏的一面。

    秦正出现在西南地区的消息，自然引发了各方人马的思量。

    此刻，在一座山庄内，司徒南和陈少炎坐在山庄内，司徒南冷声道：“我们的人去调查过了，那被严家迫害的父女确定自己见过秦正，也就是说，皇帝压根就不在前线，而是来到民间了，这是我们的机会！”

    陈少炎闻声，眼神冰冷道“自己送上门找死，那就怪不得了我了，司徒兄，尽快找到皇帝的下落，我亲自带队去杀他！”

    “好！”

    ……

    此刻，在一条小道的马车上，严阁忧心道：“陛下，这是暴露了行踪，必定会引来各方猜测，还有危险，要么咱们回去吧？”

    秦正知道严阁是担心自己的安全，嘴角上扬道：“我要的就是这个效果，找他们既然难找，就等他们来好了！”

    严阁眼神一缩，明白了秦正的意思，沉声道：“陛下放心，老奴定叫他们有来无回！”

