    要说陆舒桐真的是她的老粉了。

    满满一桌子的菜确实都是她喜欢吃的。

    不知不觉中，就吃了很多了，孟容和陆父还一直让她多吃一点，苏夏想了想明天即将要穿礼服的自己...

    含泪再吃了一块排骨。

    陆景尧把挑完刺的鱼肉放进了她的碗里，又夹了一只虾，骨节分明的手一点一点仔细认真的剥完了皮，喂到了她的嘴边，看着她吃了下去，又剥了一只。

    陆舒桐显得欣慰极了。

    连孟容陆父还有陆老爷子都相当的欣慰。

    陆辰：“...”

    他看了看：“哥，你也给我剥个虾吃呗。”

    这话一出，就连陆舒桐都一脸惊悚的朝着他看了过来。

    看他作死。

    陆老爷子无声的叹了口气摇头，然后继续的吃着饭。

    “...”陆景尧冷冷的抬眸，似笑非笑，视线薄凉的直直射了过来，“你再说一遍。”

    陆辰抿嘴，眸底闪过了一抹惧意，他看了看苏夏，倏地笑了：“我说哥，你...”

    他指了指放在陆景尧面前的一盘菜：“帮我把那个端给我，我比较喜欢吃这个，很下饭。”

    苏夏：“...”

    她主动的伸手把这盘菜给端了过去，最后还加了一句话：“多吃点。”

    陆辰：“...谢谢你，嫂子。”

    算了，还是不作死了。

    好好活着很好。

    吃完了午饭，陆父还有陆老爷子有公司上面的事情要和陆景尧说，他示意自己马上就去，然后摸了摸苏夏的脑袋，低声的道：“我马上回来。”

    苏夏点头：“好。”

    其实陆辰还有陆舒桐这两个人她都见过，之前和他们两个也是有点熟悉的，而且陆景尧的妈妈看起来也非常温柔，她早就不紧张了。

    陆辰慢悠悠的路过，拿着个苹果咬了一口，轻飘飘的道：“那么担心干什么，怕我们把她给吃了似的，你以为嫂子真的是那种柔弱的人？之前她怒怼黑粉的视频我可看了，厉害的要命。”

    苏夏的毛一下子就炸了。

    哇啊啊这个人哪壶不开提哪壶！

    明明不想被人知道来着，偏偏就是有个人，他非要说！

    果然孟容也一下子起了兴趣，她有点好奇：“什么视频，给我看看，桐桐你不是夏夏的粉丝吗？应该有吧。”

    “有！”陆舒桐打开了手机，“我找找哈。”

    苏夏生无可恋。

    要不你还是别找了呜呜。

    陆景尧好笑的道：“没事别怕，我妈看了之后会更喜欢你的。”

    苏夏叹气：“你快上去吧，叔叔和爷爷还在等着你呢。”

    陆景尧嗯了声，视线在那边三个正在认真看视频的人身上扫了几眼，然后垂头，浅浅的在她的唇上亲了亲。

    苏夏做贼心虚的立刻往后退了几步。

    陆景尧低低的笑出声，上楼了。

    视频的声音传了过来，是上次她去宋岩的直播间时，怼黑粉的话。

    她有点忐忑不安的抿嘴走了过去，孟容看的极其认真，视频是夏粉做的，为了避免路人误会，也把苏夏为什么说这些话的原因写了出来。

    以及那些黑粉发的弹幕，也都截取了出来，一起放在了视频里。

