    因为徐米然明确把新体育中心的建设指挥权交给了张扬，这就让他的弟弟新世纪建筑公司的徐光利现在的处境相当的尴尬，徐光利开始的时候很难接受大哥的决定，可当一切成为事实，逼迫他冷静下来之后，他发现大哥的决定是很有道理的，根据眼前的工期来看，他已经没可能在明年上半年之前完成新体育中心的全部工程，如果继续这样下去，他将面临延期交付和违约的现实，到时候必然要承担相应的责任。

    大哥的做法，表面上变更合同，让他获得的利益大打折扣，可在事实上却将他从违约的困境中解脱出来，他的建筑公司现在可以全力建设主体育场，通过合同的变更提前逃避了一场风险和责任。

    徐光利虽然看看到口的肥肉白白溜走，可他也意识到自己没那种能力，只能偷偷感叹了。

    徐光利这两天都呆在工地，他终于产生了一种紧迫感，必须要全力以赴在明年上半年之前建好主体育场，千万不能给自己，给大哥带来什么麻烦。

    他的外甥李长峰又气冲冲的跑了过来，最近李长峰情绪都不好，原因很简单，都是被张扬给欺负的。李长峰道：“小舅，张扬带着一群人来了！”

    徐光利皱了皱眉头道：“他来干什么？”问完这句话，徐光利马上自己就做出了解答，他想起张扬现在已经是新体育中心工程的总指挥，前来工地视察是天经地义的。徐光利站起身道：“别动气，跟这种小人得志的东西犯不着一般见识，走，我们去看看！”

    他们两人走出工程部的小楼看到张扬带着体委的几名干部，还有丰裕集团的老总梁成龙、省委书垩记乔振梁的公子乔鹏举都站在院子里，几个人正说着什么。

    徐光利咬了咬嘴唇，逼着自己挤出一丝笑容，他走下楼迎了上去：“张主任来了！”

    张扬笑了笑点了点头，一眼就看出徐光利藏在笑容后的仇恨不过徐光利好歹还在笑，站在他身后的李长峰一双眼睛寒光闪烁，如同尖刀般刺向张扬，对他的仇恨根本不加掩饰，看来自己抽他那个耳光没有让他害怕。

    张扬道：“徐经理，我们今天特地过来视察视察主体育场的工程进度，对了，市里的决定你知道了吧？”

    徐光利点了点头道：“知道了！张主任放心，以后我们一定在你的领导下认真工作，争取顺利完成市里给我们的任务。”

    张扬点了点头背着手向前方走去，这群人里面他是第一领导，背着手能够显出领导风范，张大官人经常看到别人这么做，看到别人这么做的时候，大官人心理是很反感的，可轮到他自己，他觉着很坦然，背着手很舒服。

    乔鹏举在建筑方面是个外行”他和梁成龙并肩走在最后听梁成龙向他解释一些工地的现场情况。

    体委来了两位副主任，李红阳和崔国柱，他们最近开始对张扬这位年轻的领导改变了看法，发现这今年轻人真的是很有本事，来南锡的时间不长，不但把召开省运会的权力抓在了手里，而且完成了一个在他们看来不可能完成的事情，将新体育中心的工程指挥权执掌于手中，这就意味着南锡市体委拥有了前所未有的权力在过去周大年当家的时候根本是不可想象的。

    崔国柱想起自己当初和张扬对抗的情景，心底都捏着一把冷汗，自己那点能耐哪儿会是人家的对手啊，还是老婆说得对，自己不是当大官的材料，还是安安心心的做个副手，好好混日子才是正本。

    徐光利让人拿来了几顶安全帽，分发给张扬他们一切都要按照安全规程来办，徐光利可不想落人口舌，他打心底认为张扬这帮人就是来挑毛病的。

    张扬带好安全帽，向徐光利道：“徐经理啊你怎么把南大门给堵上了？”这厮是明知故问。

    徐光利心里这个恨啊，你丵他妈不跑到我工地对门盖板房我会出此下策吗？可现在这个理由不成立了，自从徐光然把新体育中心的建设指挥权交给了张扬他就让梁成龙把板房给拆了。

    徐光利道：“考虑到大车出入方便，尽量不对周围居民造成滋扰，所以才改门的。”这话说得憋屈无比。

    张扬笑了笑道：“周围那有什么居民，让人把门给扒开，马上咱们新体育中心的建设要全面展开，多项工程会同时进行，南大门堵上太不方便了。”

    徐光利忍气吞声的点了点头，人家现在是总指挥，得听人家的。

    主体育场的工程已经完成了三分之二，预计很快就要封顶，不过现场施工的工人并不多，张扬向徐光利道：“工人不多啊！”

    徐光利道：“因为市里的工程款到位不及时，所以工人的工资有所拖延，不少工人都闹起了情绪，这两天我正在着手解决这个问题，很快就能得到解决。”

    张扬道：“工期不能再耽误了，你们新世纪建筑公司负担的是主体育场的建设，在整个新体育中心建设中是最为重要的一个环节，到时候省运会的开幕式就要在这座体育场内举行，圣火要在这里点燃，明年十月，主体育场就会成为整个平海省瞩目的中心，徐经理，要走出了什么差池，我们可不好交代啊！”

    徐光利连连点头道：“张主任放心，我有信心在明年六月底之前完工。”

    张扬道：“要保证质量，东江体育场的事情就是我们的前车之鉴，主体育场我会请专家严格验收，如果发现任何的工程质量问题或者与当初规定不符的地方，我是不会收货的。”他曾经亲历东江体育场看台倒塌事件，对那件事一直记忆犹新，这种公用设施的安全问题尤为重要。

    徐光利从张扬这句话里已经预感到以后自己想把工程款全部拿到手可能不是那么容易，人生真是变幻莫测谁能想到这厮摇身一变会成为新体育中心的工程总指挥？

    一行人在工地现场转了一圈，张扬提议开个现场会。

    徐光利建议到他工程部的小会议室去弃，毕竟施工现场并不安全。大家一起来到了工程部的小会议室，徐光利安排人泡了茶，张扬在主垩席上坐了，他又让徐光利把新体育中心的规划图拿来了一份挂在会议室现场。

    张扬起身道：“大家对新体育中心的情况应该很清楚了新体育中心修建的是一座主体育场，一座球类体育馆，一座跳水游泳馆，此外还有两个训练馆和一个体育公园。中心工程就是新世纪公司在建的这座主体育场，根据我们刚才看到的情况，主体育场的建设目前已经完成了三分之二”而其他的四座场馆和公园目前还没有开始兴建，如果按照过去的合同……”张扬说到这里故意停顿了一下，盯住徐光利道：“徐经理，恐怕你无法按照既定工期完成新体育中心的全部建设吧？”

    徐光利有些底气不足可是仍然不甘示弱道：“我们新世纪会克服困难，加班加点……”

    话还没说完呢，张扬就毫不客气的把他打断：“豪言壮语谁都会说，可事实摆在眼前，市领导们普遍认为新体育中心的工期严重滞后，如果任由这种状况延续下去，就会面临所有场馆无法完工的局面，如果我们用一个个的半拉子工程去迎接省运会，会严重影响到我们南锡的形象，我们会成为全省人异的笑柄。”

    徐光利被张扬说得满脸通红可张扬说得都是事尖，这会儿他连反驳的力气都没有了。

    张扬道：“根据徐书垩记的指示，我临危受命，全面接过新体育中心的指挥权，这儿我首先要感谢徐书垩记以及各位领导对我的信任，对我而言这是一份沉甸甸的责任，现在已经是十一月，按照市里当初的规定，我们的体育场馆必须要在明年上半年完工可刚才我们看到，别说是体育场馆，就算是道路和一些基础工程都没有做完，我不知道徐经理能怎样克服困难。”张扬强调徐光然指示就是用徐光然来压制徐光利，让徐光利明白”现在他大哥以大局为重，要确保新体育中心在规定时间内建设完工。

    徐光利没说话，他对这一点领会的很透彻大哥当面跟他说得很清楚，之所以闹成眼前的困境可以说都是他自己造成的，徐光利后悔已经来不及了。

    张扬道：“我开这个现场会，并不是想追究谁的责任而是要让大家意识到工期的紧迫性，根据我和市里的多次交换意见决定主体育场工程继续由新世纪建筑公司负责，其他的场馆建设和体育公园的建设选择实力雄厚的建筑集团来进行施工。”张扬笑眯眯望向梁成龙道：“在对我省几家最有实力的建筑集团进行综合评估之后我们决定把除了主体育场以外的工程建设交给丰裕集团负责，在来此之前，我和丰裕集团的董事长梁成龙先生已经签订了正式合同，现在请梁总给我们说两句。”

    现场响起一片掌声”徐光利对粱成龙只有嫉妒的份儿，他有自知之明，知道新世纪的实力远远不能和丰裕集团相提并论，张扬选择粱成龙的公司，不仅仅是因为他们的私交好，更因为丰裕集团的确拥有超强的实力。

    梁成龙微笑起身道：“感谢南锡市的领导，感谢体委张主任，以及体委的每一位领导对我的信任，平海实力雄厚的建筑公司不止我们一家，但是我充满信心的说，我们丰裕在平海的建筑界一定可以排入前三位，现在接手新体育场的工程，有些仓促，我借用张主任的一句话有些临危受命的意思。”

    会场上响起几声善意的笑声，梁成龙道：“在接下这个工程之前，我考虑了很久，也犹豫了很久，我知道现在南锡市财政紧张，我们接下这个工程就意味着要进行垫资这对我们公司而言也是一次挑战，可后来，我终于说服了自己，第一我对南锡市的领导层有信心，第二我对南锡的未来发展长期看好，第三这次是省运会，我们丰裕集团可以借着这次机会向全省人民展示我们的作品，第四也就是最为重要的一点，我和张主任是好朋友，我对他的能力有信心。”

    张扬率先鼓掌梁成龙向他露出一个只可意会不可言传的笑容。梁成龙并没有马上坐下，他又道：“我还要向大家宣布一个好消息，我们的工程从一开始就受到了远大投资公司的信任，远大投资公司总经理乔鹏飞先生已经决定出资五千万和丰裕共同承担新体育中心的建设项目，我们目前不存在任何的资金问题！有了一亿元的资金作为保障，我有足够的信心，在省运会开幕之前将所有承建的场馆顺利竣工。”

    所有人一起鼓掌，徐光利听到梁成龙已经筹措到一亿元的资金，心中真是羡慕到了极点，他也留意到梁成龙所说的话是在省运会开幕之前将所有承建场馆顺利竣工，难道说，张扬又给了他三个月的宽限期？这些谜团只能等以后得到解答了。

    会议中张扬又提出丰裕集团进驻之后，双方的工地范围划分问题，徐光利表现的还算配合，他之前已经在张扬面前栽了跟头，现在张扬又取得了新体育中心的建设指挥权，跟张扬硬碰，纯粹是自讨苦吃徐光利之所以忍气吞声还有一个最重要的原因，那是因为他大哥徐光然没有给他强有力的支持”也许他真的应该把所有的精力都投入到建设主体育场工程上。……………………………………………………………………………………回东江是为了召开公司会议，安排下一步的工作，而张扬前往东江的目的是为了迎接一个人，在体育界有冰公主之称的关芷睛。

    坐在梁成龙的宝马车内张扬拿出一份杂志，封面上就是关芷晴的照片。

    梁成龙凑了过去，在封面上看了一眼道：“这妞不错，相貌身材都是一流。”

    张扬笑道：“俗你这人真俗，总是用有色眼镜看人。”

    梁成龙呵呵笑道：“我说的是事实关芷睛是吧，清红特别喜欢看她的比赛我对冰舞没啥兴趣，都是她拽着我看，一来二去，我就认识了，不过她好像是美国人，代表美利坚合众国出赛。”

    张扬道：“南锡人！”

    梁成龙闻言一愣，拿过杂志又看了一眼道：“南锡人？”

    张扬道：“祖籍南锡，我打算请她当这次省运会的形象大使！”

    梁成龙笑了起来：“你有没有搞错？人家是世界冠军，能看上咱们的省运会？”

    张扬道：“只是请她当形象大使，扩大一些影响力”又不是请她比赛。”

    梁成龙道：“省运会也没有huā样滑项目啊！”

    张扬道：“我又不是让她比赛，想用得是她的名气。今晚八点她会到东江”你的宝马车给我用用，我去机场接她！”

    梁成龙点了点头道：“没问起……”说完他又想起一件事：“我那别墅呢？”

    张扬笑道：“我还得用两夹”

    梁成龙骂道：“越看你越是一副贪官耐匕，房子车子都成你的了。”

    张大官人笑道：“还好我没惦记上你的女人。”

    梁成龙佯怒道：“称敢！”

    提起这件事张扬想起了林清红和梁成龙的关系，低声道：“你们两口子怎么样了？还在冷战？”

    梁成龙叹了口气道：“她有她的事业，我有我的生意，有日子没见面了，她想离丵婚我就这么耗着，最近她见不到我，也不跟我提起了，不过感觉是越来越陌生了，过去还打电话吵上两句，现在连电话都懒得打了。”

    “你外面的那些事儿料理清楚了？”

    梁成龙道：“哪还有那些心境我现在一心扑在事业上，最近啊，我经常看佛经，你还别说，我就快大彻大悟了。”

    张扬忍不住椰偷道：“悟个屁，就你那点层次，我看你狗改不了那啥，早晚会故态复萌的。”

    梁成龙道：“人做什么事都能形成习惯，你说偷情这玩意儿也能成习惯，我不是不爱清红可就是忍不住。”

    张扬呵呵笑了起来，这一点上梁成龙和他有点共性，只不过粱成龙不如他在这方面做得好。

    梁成龙道：“人呐，没记性”好了伤疤忘了疼，你小子千万别学我！”

    张扬道：“我都没结婚呢，想学你也学不了啊。”

    梁成龙道：“如果时光能够从来，我他妈也不结婚，结了婚就得背着责任，一个有责任心的人活在这世上真是艰难啊。”

    因为飞机晚点的缘故，张扬在东江机场等到九点二十，方才看到一身黑衣带着墨镜的关芷晴从机场出来，虽然关芷晴掩饰的很好，可她蛟好的身姿出现在闸口出还是第一眼被张扬认出来了，关芷睛的身边还跟着一男一女，女的是位华人，长得娇小玲珑，是关芷晴的经纪人又是她的表姐曹米li，男的是个金发碧眼的老外，身材很高，拖着行李箱，走起路来雄赳赳气昂昂的，他是曹米li的未婚夫史蒂芬。

    关芷晴虽然是世界冠军，可她性情较为孤僻，每次回国都十分低调从不和国内媒体和体育界有任何联系，所以前是悄悄而来悄悄而去，史蒂芬和曹米li是借着这个机会跟她一起来中垩国旅游的。

    张扬买了一束鲜huā，毕竟代表南锡体育界不能太寒酸，对方是位世界冠军冰雪界的明星，献huā也是应该的。

    张扬直奔关芷晴走了过去将手中的鲜huā献给关芷睛，礼貌的微笑道：“关小姐，欢迎你回来！”

    关芷晴愣了一下，她根本没有想到会有人来接机，更没有想到有人给她献huā，她轻声用英语回应道：“对不起，你认错人了！”关芷晴没有接张扬手中的鲜huā，转身就走。

    张扬虽然多少接触了一些英文，可真垩实水平仍然不怎么样，他锲而不舍的跟了上去，笑道：“关小姐，你不用太紧张，我是香港天空卫视主持人海兰的朋友，之前我让她跟你联系过，没有恶意的。”

    关芷晴停下脚步，这次她用中文很清晰的告诉了张扬：“对不起先生，我想你真的认错人了！”

    张扬还想说什么，一旁的史蒂芬看不过去了，上前狠狠推了张扬一把，咆哮道：“走开！”

    张扬向后退了一步，史蒂芬颇有些惊奇，他以为自己比张扬身高力猛，应该能把张扬推倒在地的。史蒂芬向张扬扬起醋钵大小的拳头道：“马上从我的面前消失，不然我打得你满地找牙。”

    张大官人听不懂英文，不知史蒂芬唧唧歪歪的说什么。可他们这边的动静引起了周围几位旅客的注意”其中一个戴眼镜的年轻人停下脚步很好事的帮着翻译道：“，哥们，算了，人家说要让你马上从他的面前消失，不然打得你满地找牙。”

    张扬看了看史蒂芬，这货一米九多的身高，身体又异常健壮，看起来就像一个拳击运垩动员，难怪他有这样的底气。

    关芷晴不想引起太多关注，向史蒂芬道：“史蒂芬，算了，我们走！”

    张杨又道：“关小姐，可不可以给我一个机会谈谈，只占用你几分钟的时间。”

    史蒂芬火了，他忍不住爆了句粗口：“发科油……”

    张大官人别的不懂，这句可是听得清清楚楚明明白白，他冷冷看着史蒂芬：“你丵他妈再敢说一遍！”

    一旁锋卜眼镜道：“哥们”他骂你呢！”

    史蒂芬叽里咕噜的爆出一连串的粗口，不但连张扬，连中垩国人都一起骂了进去。

    关芷晴皱了皱眉头，她也听不过去了，厉声道：“史蒂芬，走了！”

    史蒂芬恶狠狠地向张扬挥舞了一下拳头。

    张扬不屑的看了他一眼：“发科油！”张大官人别的英语说得不咋地，可这句说的是字正腔圆。

    那小眼镜听到张扬公然骂起了老外，向他竖起了拇指：“哥们，有种，没给咱们中垩国人丢份儿！”

    张扬可不是一时意气之争，关芷晴的态度之冷淡是他没有预料到的，史蒂芬也不是什么好鸟，傲慢粗野无礼，我以礼相待，你们却对我粗言相向，我要是忍气吞声了”不但自己丢脸，也把中垩国人的脸给丢了，在场这么多中外友人看着呢，咱可不能在关键时刻莱孙子。

    史蒂芬听到张扬和他对骂，如同被激怒的狮子一样，扔下行李就冲了上来，史蒂芬是位拳击好手，闪电般一个勾拳攻向张扬的下颌，张大官人斜跨出一步，轻轻巧巧躲过了他的一拳”史蒂芬一拳落空，紧接着又是一拳攻到，他出拳如同暴风骤雨，直拳勾拳组合拳打得眼huā缭乱，可无论他怎样猛烈地攻击，张扬都是轻松避过，连衣角都没让他沾到。张扬也看出来了，这傻大个也就是一身的蛮力，先不急着出手，把他力气耗干净再说。

    史蒂芬越打越是焦躁，嘴里叽里呱啦的大骂一通。

    周围有不少旅客过来围观，那小眼镜有些唯恐天下不乱的意思，一边帮忙翻译，一边叫道：“哥们，不能忍啊！他把咱们中垩国人都骂进去了！”

    张扬向后撤了一步，将手中的那束huā交给小眼镜道：“帮我拿着！”他从中抽了一支玫瑰。

    此时身后众人齐声惊呼，却是史蒂芬趁着张扬背身过去，一拳向他的脑后砸去。

    张扬扬起手中的玫瑰huā反手抽了出去，只听到啪！地一声正抽打在史蒂芬的脸上，虽然玫瑰枝各柔韧，可在张扬的内力催吐之下力量也是着实不轻，打得史蒂芬脸上现出一条淤痕。

    史蒂芬疼得哇哇大叫，他挥拳欲打”张扬扬起玫瑰啪地抽打在他的拳头上，史蒂芬吃痛，慌忙缩手，张扬双目之中寒光凛冽，今儿要不亮出点王八之气大杀四方，这狗丵日的老美就不知道在谁的地盘上。张大官人奋起神盛，手中的玫瑰huā上下翻飞，接连抽打在史蒂芬的身上，史蒂芬被打得好不疼痛，缩手缩脚，只有后退的份儿，张扬恼他出言无状，出手毫不留情，内力灌注道玫瑰枝条之上，这玫瑰枝如同钢条一样，虽然不把史蒂芬打个皮开肉绽骨断筋折，也打得他浑身淤青，伤痕累累。

    史蒂芬被张扬步步紧逼，龟缩到墙柱旁，可无论他怎样躲避，都逃不过张扬如影相随的抽打，史蒂芬叫得凄惨不已。

    关芷晴和曹米li两人被围观众人堵在外面，看不到里面的情况，只能听到史蒂芬的一声声惨呼，曹米li担心不已，尖声呼救。

    关芷晴根本没想到事情会演变成这一地步，机场负责治安的警垩察闻讯赶来，好不容易才驱散了围观的人群。

    史蒂芬高举双手作投降状，手上身上到处都是被抽打的淤痕，整个人狼狈到了极点，一双碧眼也红了起来，里面充满着惊惧的光芒，他职魁德铝膜特着毗删蛙绷她张扬看到警垩察来了，不屑地笑了笑，将手中已经光秃秃的玫瑰huā枝随手抛在了地上。

    两名警垩察道：“同志，请你跟我回去调查。”

    那个小眼镜也凑了过来：“警垩察同志，是那个老外先骂人，骂我们中垩国人，这位先生气不过才出手教训他，我可以作证！”

    周围又响起许多声音道：“我们也可以作证！”现场围观群众表现出了同仇敌忾一致对外的精神。

    两名警垩察对望了一眼，向史蒂芬道：“这位先生，麻烦你跟我们一起回去调查。”

    关芷晴向曹米li小声说了句什么，她显然不想引起更大的麻烦，刚才的情况她也看到了，是史蒂芬恶言在先，也是他先出手的，张扬开始一直都是避让，最后才出手教训他，史蒂芬虽然狼狈，可也只不过是一些皮肉伤，应该没什么问题。关芷晴想这件事就这么算了，别搞得人尽皆知。

    曹米li看到史蒂芬的样子，脸上青一块紫一块，活脱脱一个猪头转世，又是心疼又是难过，她大声道：“不能这么算了，你们中垩国人就是这么对待外国友人的？”她的话招来一阵哄笑，小眼镜道：“你不是中垩国人啊？最看不起有些人把祖宗都给忘了！”

    ，八千字送上，连续两天一万两千字更新，已经将断更补齐，希望大家多投月票，让章鱼继续努力”（未完待续）<!--over-->

