    许林两家是世交,在林兮迟的记忆里,就算是追溯到最前端的任何一个角落,也都有许放的存在。

    两人从小一起长大,各自的糗事都一清二楚,丑态也都被看到过,太过熟悉,对对方了解的也太透彻，性别上的差异其实都不会有太多的考虑了。

    林兮迟跟别人说许放是她的朋友，也其实随口那么一说。对于她来说,更标准的答案是——许放等同于家人。

    许放比她大两个月，从小父母就教育她在哥哥面前要有礼貌，要长幼有序。所以在小学二年级之前,林兮迟喊许放的时候,名字后面还会下意识地带个哥哥，许放哥哥。

    就像是现在林兮耿喊许放那般。

    但随着年龄渐长,渐渐地,在某天,林兮迟突然喊不出口了,就变成连名带姓地喊他,就算是被父母骂了她也不改口。

    她还记得,高三那年，同桌还问过她，如果许放喜欢她怎么办。

    当时林兮迟唯一的想法就是觉得荒谬,这句话在她来看,跟问她“如果你亲哥哥喜欢你你要怎么办”没有任何区别。

    这他妈不是乱伦吗？

    林兮迟根本不想回答，但那个同桌一直缠着她不放，就像是看热闹一样，她便草草地回了句话，她也不太记得说了什么了。

    总之肯定不是什么高兴的话。

    她很确定，在前一段时间，她对许放的想法还是，如果他有什么女装的爱好，她还能帮他买内衣挑裙子，甚至能把自己的都能给他穿。

    这个想法在林兮迟喝醉酒的那天被颠覆。

    想到内衣是许放帮忙买的，她还差点拿着内衣去跟许放理论尺寸的事情。之后再跟许放呆在一起，她总觉得跟他相处时，好像哪里有了变化。

    但她说不上来。

    林兮迟这才发现，以前的那些想法都仅仅只是她的想法。她好像也不是像她想的那样，完全不把许放当成异性看待。

    -

    此时，因为林兮迟的不留情面而觉得难堪的辛梓丹，愤怒之下也同样选择了用尖锐伤人的方式回敬她。

    她思考着要怎么回答。

    其实这件事情的做法，林兮迟也觉得自己确实太小题大做了。

    毕竟还要在屋檐下相处四年，低个头，就算不想跟她交好，维持个表面的关系也比像之前那样抬头不见低头见的好。

    可她真的很不高兴。

    太不高兴了。

    林兮迟真的很不喜欢辛梓丹以她的名义去找许放，并以此接近他。

    想象到辛梓丹可能会成功，想象到以后许放的身边可能会多了个她，想象到这个可能性，她就一辈子都不想再跟辛梓丹说话。

    辛梓丹说喜欢许放，所以林兮迟听到她提许放就很烦躁，也很生气。

    但为什么生气呢？

    ——“你说许放只是你朋友，你对他的态度哪里像朋友？”

    听到这句话时，她觉得好像找到答案了。

    以前从未想过，但这个念头一旦冒了起来。

    就像是汽水里不断向上升腾的气泡，像是单曲循环的歌曲，像是突然下了一场大雨，雨点砸到水坑里，不断溅出的水花。

    一旦冒出头来，就源源不断的。

    无法停止。

    -

    见她就一直站在原地，也不回答自己的话，辛梓丹的火气又翻了倍，正想用更刻薄的话让她也下不来台面时，林兮迟才终于有了回应。

    “我不知道你是怎么看出我周围有很多男生。”林兮迟感觉自己的心跳比刚刚快了不少，不想把太多的精力放在她的身上，“我觉得我没有跟你解释的必要，并且请你不要用备胎那么难听的词来形容他。”

    辛梓丹一噎：“你做了还不让……”

    “你现在是以什么立场的来指责我。”林兮迟抿了抿唇，“我跟他以什么方式相处跟你有什么关系，我对他抱有怎样的感情又跟你有什么关系。”

    “……”

    “这到底跟你有什么关系，能让你这么理直气壮的像是他女朋友一样。”

    “我没说跟我有关系。”辛梓丹确实没立场，此时也有些心虚，却继续嘲讽，“看不过眼而已。”

    比厚脸皮和伶牙俐齿，林兮迟觉得自己绝对不会输给她，也刺了回去：“我跟他男未婚女未嫁，就别说现在了，我就算是当着你的面跟他亲嘴你都管不着。”

    “……”

    结局自然不欢而散。

    林兮迟到阳台把今早刚晒得衣服收了下来，拿着换洗衣物和毛巾进了浴室。

    进了这个小隔间，林兮迟才觉得自己与外边隔绝开来，刚刚的气焰瞬间消散，她蹲在地上，咬着唇抓着头发，表情带着点崩溃。

    林兮迟捂着心脏，觉得自己整个心都要跳出来了。

    妈的。

    她居然喜欢许放。

    她真的喜欢许放。

    天啊。

    她喜欢许放。

    这不是大逆不道吗？

    想起刚刚自己跟辛梓丹说的话，林兮迟无声地哀嚎，忍不住用毛巾捂住脸，羞耻地连气都不敢喘了。

    什么亲嘴。

    什么亲嘴啊……

    她真的就随口一说。

    林兮迟蹲在地上，整个人缩的像颗球，像颗红鸡蛋。直到腿部发麻了，她才深呼了口气，起身开始脱衣服洗澡。

    从浴室出来后，林兮迟有些不知所措的心情才稍微平复了些。她把换下的衣服丢进了洗衣机里，在洗手台前洗着贴身衣物。

    各种心情都有。

    终于明白过来的豁然开朗，以及因此而引起的一点小小的不可思议，想起许放的紧张，对之后两人相处的期待与害怕，头一回有这种情绪的手忙脚乱。

    是高兴。

    但也怕求而不得。

    林兮迟突然有些茫然，之后在许放面前要怎么做。

    她认识的一个女性朋友，也有一个关系很好的异性朋友。可有一天男方突然告白，女方完全没有这种心思，两人的关系无法进一步，也无法回到从前。

    也见过曾经甜甜蜜蜜，认为与对方是一生一世一双人的一对情侣，在分手之后老死不相往来。

    林兮迟的心情顿时低落了不少。

    她不想这样。

    她想一直跟许放在一起。

    -

    回到宿舍里，聂悦和陈涵依旧还没回来。

    辛梓丹坐在位置上，狭小的空间里只能听到她敲打键盘的声音。

    林兮迟用毛巾揉搓着还在滴水的头发，回到位置，看着桌上装着杯子的盒子，她想了想，还是拿过去放在辛梓丹的桌上。

    辛梓丹的动作停了下来，但没说话。

    “杯子你真的不用还我一个。”林兮迟很认真的说，“我也摔了你一个，你还了我我反倒还欠你一个杯子。”

    “……”

    觉得她说的也对，还要过同寝四年，林兮迟干脆摊开来说：“我觉得你利用我了，说要跟许放一起回家的那件事情，而且你也从来没在这个事情上给我一个解释。”

    “可我提前问过你呀。”辛梓丹终于抬头，可能是觉得林兮迟的语气变好了，她的声音也软了下来，“我问过你，许放是不是真的只是你的朋友，你说是的。我不好意思找你帮忙，但我只能通过你来接近他。”

    “……”林兮迟有点不懂她的逻辑，“可回家这件事情你没跟我说过。”

    “既然你不喜欢他，我做的事情也不会损害到你的利益。”辛梓丹说，“我是觉得这件事情没什么要说的必要。”

    林兮迟无法跟她沟通，只能含糊道：“反正你以后不要再做这种事情了。”

    谈了一番之后，虽然和辛梓丹关系无法回到从前，但至少也没之前那么尴尬。

    林兮迟不想再计较那些事情了，现在她不想把精力分给不相干的人。她回到位置，用风筒吹干了头发，随后犹豫着，在微信上找林兮耿。

    林兮迟：【你觉得许放怎么样？】

    恰是林兮耿第一节晚修下课的时间，所以她回复的很快：【这啥问题。】

    林兮迟：【你就回答一下。】

    林兮耿很听话：【挺高，挺帅，也挺有钱，人也挺大方的？】

    林兮耿这么一说。

    林兮迟也突然觉得许放有很多优点，她弯了弯唇，小心翼翼地输入：【那。】

    林兮迟：【我喜欢他怎么样……】

    隔了好几分钟。

    等得林兮迟都有些着急的时候，林兮耿才回：【你为什么想不开。】

    “……”

    林兮耿：【不行！绝对不行！一点都不好！】

    林兮耿：【许放哥的脾气太差了！耐性也差！动不动就发火！我就没见过比他脾气更差的人！你绝对不能跟他在一起！！！】

    林兮耿：【你难道觉得自己条件很差吗？】

    林兮耿：【你等会！！！！打铃了，你等我回宿舍跟你说。】

    林兮耿：【反正，你千万不要冲动。】

    看着林兮耿这副强烈反对的模样，林兮迟的内心居然没有半点波动。

    像是踏出了一步，就无法，也不想再后退。

    她翻出了一个新本子，慢腾腾地在第一页纸上写着：攻略许放计划。

    想了想，少女心事不能让人发现。

    林兮迟撕掉了刚刚那张纸，给许放起了个代号，改成——

    攻略PP计划。

    。

