    

    穆薇薇满脸讨好的笑容，“我什么都没看到，傅大哥，我保证！你们信里面谈的那些机密，我一个字都没扫到，真的！”

    傅临琛似笑非笑地看着她，“那你最好还是一个字一个字地看看清楚，免得以后又冤枉我，说我跟课题组的女学生有暧昧关系，还不负责……”

    穆薇薇头皮都开始发麻了，赶紧说道：“不用了，真的不用了，我绝对不会误会！傅大哥这样又帅又有能力的教授，向来洁身自好，怎么可能做出这种事情？谁敢往傅大哥身上泼脏水，我第一个冲过去拍死他！”

    看着穆薇薇一脸义愤填膺的表情，仿佛刚才指着他鼻子痛骂的那个小丫头，根本就不是她一样。

    傅临琛就算是有满肚子的火，这会儿也消了。

    想想自己也太无聊了，跟个刚成年的小丫头赌什么气。

    真是……

    感觉自从认识了穆薇薇之后，他都被带得有点幼稚了。

    不过，这小丫头气人的时候虽然是真的气人，但是，偶尔逗逗她，也确实很好玩。

    想到这里，傅临琛挑了挑眉，“现在知道我的清白了？”

    穆薇薇点头如捣蒜，“知道了，知道了。”

    傅临琛这才伸手，接过了信封，放回了公文包里，一边收，一边仿佛不经意地调侃道：“穆薇薇，我发现，你真的很关注我的一举一动，连喜欢我的女生的名字，你都知道得一清二楚。不知道的人，还以为你暗恋我……”

    一听这话，穆薇薇像是一只被踩了尾巴的猫，瞬间跳了起来。

    “我去，老狐狸，你不要太过分了！我就是因为你是教授，才让让你的，你你你……竟然就这么自恋！我可是十八岁的青春美少女，我可没有特殊爱好，喜欢什么老男人！”穆薇薇抬起下巴，一脸惊恐地说道。

    傅临琛听到“老男人”三个字，眉头倏然一皱，脸色沉了一下。

    他正想开口说点什么，可就在这时，不远处传来了一阵女生的说笑声。

    其中有个女生朝他们这边望了一眼，忽然尖叫起来，“哇，你们看那边，那个跟女朋友抱在一起的，不会是Lance学长吧？！”

    “哪里哪里？！”

    “快让我看看！”

    Lance学长几个字，在H大的校园里，威力堪比一线流量爱豆。

    瞬间，所有人就朝他们这个方向望了过来。

    穆薇薇的脸色瞬间僵硬了，心中大叫不妙。

    见识过傅临琛那惊人的人气和庞大的后援团之后，她可是一点都不想被人抓到跟傅临琛站在一起。

    想想那些跟一线爱豆走得比较近的女明星，就算是普通朋友，都会被粉丝喷出翔来。

    更何况，那些女生还误会她是“跟Lance学长抱在一起的女朋友”……这个flag一听就是要送命的啊！

    而且，这女生竟然年纪轻轻眼睛就瞎了，她哪里跟老狐狸抱在一起了？还女朋友？！她眼光没这么差吧？

    听着那几个女生越走越近的脚步声，穆薇薇紧张得都僵住了。

