    沈翔觉得这阿黑很奇怪，像他这种性子，居然能成为黑石神尊的徒弟！黑石神尊虽然很严肃，但却和阿黑完全不同.

    “这黑石神尊果然很厉害，不知道他的炼丹之术是怎么样的？阿黑竟然没有使用丹方直接炼制，难道和我一样，也是用天炼之术的？”沈翔心中疑惑着。

    阿黑一直看着沈翔，眼神中充满敌视，恨不得用眼神把沈翔给剁碎，不过他看见沈翔和他一样，一股脑的把神药丢入丹炉后，也变得惊讶起来。

    黑石神尊只是在刚才眼神中闪过一抹异色，并不是太惊讶！

    在旁边看着的陆少英则是大为吃惊，恨不得现在就问问沈翔用的是什么法门！

    “你……你怎么也会的？”阿黑现在心底里有些不自信了，之前他觉得自己能很厉害，都是因为他的炼丹法门和其他人不一样，而现在看见沈翔也有奇特的炼丹之术，心中没底了。

    沈翔淡淡一笑：“你从小就在这个世界长大，你没去见识过外面那宏大而绚烂多姿的世界吧，你眼界太小了。”

    说话间，沈翔的丹炉微微一颤，阿黑好像知道沈翔的丹炉内部发生了什么一样，心中不敢相信。

    沈翔只是刚刚放入神药进去不久，就开始凝丹了！

    这速度也太快了吧，阿黑他自己最快也需要小半个时辰，但现在看沈翔的进度，片刻间就能完成，要比他快许多！

    此时他心中还有着胜算，他认为自己的出丹数量和品质肯定能比得过沈翔，因为他也和许多误入这里的炼丹师比试过，每次都能赢，每次对方都败得一塌糊涂。

    也是因为如此，他非常看不起那些误入这里的炼丹师，特别是神格很少的炼丹师，所以他之前才会那么轻视沈翔！

    “我完成了！”沈翔笑道。

    “不可能，你肯定作弊了！”阿黑立即吼道，他难以接受这个事实，以前都是他让别人败得很惨，但现在却是他自己，他不甘心，他绝不能接受。

    沈翔可由不得他，狠狠打击这种人是他的乐趣之一，他淡淡一笑，打开丹炉，取出六粒骨格神丹！

    陆少英深深吸了一口气，那六粒品质上乘的骨格神丹让他难以相信这是真的，这种速度确实很惊人，要比阿黑快很多，而阿黑出丹也只是四五粒而已，品质要略差一点。

    黑石神尊心底里也很惊讶，只不过没有表现出来。

    “很好！”黑石神尊看了看那六粒上品的骨格神丹，只说了两个字。

    他收回骨格神丹和那个丹炉，说道：“你使用的是不是天炼之术！”

    陆少英惊呼道：“竟然是天炼之术！难怪，难怪！”

    “不错！”沈翔点了点头，黑石神尊是神帝级别的强者，既然已经被看出来，他也不做隐瞒。

    “你既然有天炼之术，那么也无须再拜我为师，我没什么能传授给你的了，日后你的水平肯定不在我之下，你是不是有其他的目的？”黑石神尊冷着脸问道：“我可不喜欢别人对我用阴谋诡计。”

    “这个……好吧，我想知道那灵籽的作用，然后就是怎么离开这个地方。”沈翔问道，此时幽瑶戒里面的萧玉澜已经做好出战的准备。

    “灵籽的作用无可奉告！要离开这个世界也是我多年来在做的！”黑石神尊答道，他也猜测到沈翔要问这两件事了。

    黑石神尊居然也是被困在这里的，沈翔心中一叹，这个鬼地方看来存在很久了，并不是那九个神帝弄出来的，而且神帝们好像也不知道，只是知道地心很危险，去了之后就很难回去。

    砰！

    阿黑的丹炉竟然炸掉了！因为沈翔超越了他，使他心中很是不甘，根本无法集中精神炼制，而且满是怨恨，炸炉也是很正常的事情。

    “师傅，这样的人留着他干什么？他既然不能为你所用，而且又掌握天炼之术，对你造成巨大的威胁，何不杀了他。”阿黑声音充满怨恨，怒视着沈翔。

    “要杀你杀。”黑石神尊说完，拿出一个阵盘，说道：“还不走吗？你真的以为你是他的对手？”

    黑石神尊仿佛看穿了沈翔，虽然沈翔只有六十神格，但他猜到沈翔的骨格肯定不少，阿黑虽然也有骨格，但少得可怜，因为这里的骨格神丹有限！

    “我就不信我打不过他！”阿黑自尊心受挫，满腔怒火，直接朝沈翔冲过去，刚刚想一拳打出去，但沈翔的脚已经踹向他的腹部，把他重重的踢飞出去。

    “回来！”黑石神尊抓住阿黑，然后用阵盘传送走了。

    陆少英走来，皱眉道：“这阿黑的戾气很重，真是奇怪了，就算是嫉妒，也不应该有这种表现！”

    沈翔点了点头：“这肯定和他所成长的环境有关，我得防着点黑石神尊，虽然他表面没什么，但我觉得他很可怕！”

    黑石神尊这种不怎么出声的，才是最可怕的，而且他有着强大的力量。

    “我还是赶紧离开这里为妙！如实黑石神尊真的是好东西，他指导出来的弟子绝对不会是那个样子的，上梁不正下梁歪！”沈翔又拍了拍陆少英的肩膀，给了他一些上品神丹的药材。

    “多谢沈翔，路上保重，若是你能找到出去的路，可要和我说一声。”陆少英的炼丹术下降很多，就是因为神药太少的缘故。

    沈翔见到黑石神尊，但却没有什么收获，他急忙离开清乐镇，随便朝着一个方向瞬移离开。

    清乐镇的高空之中，黑石神尊和阿黑站在那阵盘上面，阿黑愤愤不平地说道：“师傅，你看这混蛋跑了，你应该在刚才动手的！”

    “你知道什么？这家伙身上隐藏着很可怕的力量，我只能感应到一点点，我多年来都那么谨慎，否则也活不到现在！”黑石神尊所指的是幽瑶戒里面的萧玉澜和那个六道神鼎。

    “放心吧，他跑不了的，他可是绝好的神药，把他炼成神丹，我就能得到他的天炼之术。”黑石神尊冷冷一笑。