
　　变态杀手，才是电影中的终极大反派。

　　这个剧情安排，有人早猜着了，也有人没有想到。但不管怎么说，大家都清楚，电影已经到了后期，最终对决。

　　尽管知道这是商业大片，肯定要遵循主角不死定律。

　　最终获胜的，只能是许青柠。

　　但是这时候也不妨碍大家，紧张地看着剑拔弩张的两人。

　　就当众人以为，变态杀手要与许青柠一对一之时，却没有想到他轻轻一挥手，示意其他杀手围攻。

　　砰，砰，砰。

　　乱枪扫射，火力交织。

　　许青柠狼狈躲闪，左支右绌，顾此失彼，差点中枪了。

　　“不要脸！”

　　一些观众不禁大骂。

　　最后的大战，场面自然是更加的火爆。

　　霰弹枪、火箭筒、手榴弹之类的，四处轰炸。

　　枪火密集如网，打得建筑、树木千疮百孔。直升机，坦克出动，这当然是送菜，转眼就化成了焰火。

　　火光冲天，气浪倒卷。

　　这个时候观众不会去计较，许青柠独自一人，却大展神威，直接横扫千军。

　　反正大家看了，有强烈的代入感，十分畅快。

　　不过许青柠还是遭遇到了危险。

　　那个变态杀手实力的不同寻常，在女主角躲闪的过程中，被他抓住了稍纵即逝的机会。

　　砰！

　　子弹穿梭，许青柠负伤了。

　　她扔了枚手榴弹，趁这个间隙咬牙把绷带缠上。

　　点点血斑渗透，让人看了心疼。

　　“欺负我女神！”

　　“寄刀片！”

　　几个粉丝嘟囔，眼睛根本不敢离开银幕。因为大战到现在，就剩下最后的巅峰对决了。

　　女主角与变态杀手，在山上悬崖倚石而立。

　　双方相隔十几米，隐约可以听见彼此的喘气声。

　　雾气缭绕，遮挡了星月。

　　昏暗夜色中，风在轻吟，空气依稀凝固。

　　砰！

　　黑影掠过，许青柠率先开枪。一件披风坠落，她上当了。

　　在悬崖边上，变态杀手仿佛潜伏在阴影中的毒蛇，双管长枪喷出了尖锐子弹。

　　在子弹穿梭的瞬间，他眼中神采飞扬，提前锁定了胜局。

　　慢镜头……

　　许青柠下腰，以惊人的柔韧性，躲开了必杀的一击。

　　几乎是同时，她手腕抖动甩枪。一枚子弹弯曲变向绕过了石头，以诡异的角度，扎进了变态杀手的肩膀。

　　他身体一震，看了眼冒着血花的肩膀，似惊诧、似意外。

　　呆滞了下，他嘴角咧开了，明朗纯粹的笑容绽放。不知道为什么，一些观众看到这个笑容，心里有种说不出的感觉。

　　或许是一种惋惜，觉得对方不该这么死去。

　　一秒，两秒……

　　变态杀手身体一晃，摔落了悬崖深渊。

　　云开见月。

　　许青柠仰望长空，沐浴着清辉。

　　这是绝美的画面。

　　银幕暗淡，再起盈亮起来。

　　恢复时尚装束的许青柠，再次行走到街头。在她的身后，却是警察行动，一些要员下马，犯罪组织成员被通缉逮捕背景。

　　须臾，背景虚化……

　　繁华都市中，许青柠在密集人潮中逆行，冷淡的神色，扑面而来的孤寂感，似曾相识的一幕，与开头响应，让大家感慨万千。

　　电影也随之落幕。

　　场内灯光闪亮，观众们沉默了片刻。

　　倏地，热烈的掌声，在宽敞的大剧院中回荡。

　　“这是成功了吗？”

　　余念等人相互观望，惊喜交集。这热烈的气氛，不像是礼貌性质的，或许是真实的反响。

　　主持人站起来，微笑询问，“大家觉得电影怎么样？”

　　“好！”

　　喝彩之声，此起彼伏。

　　“那就请大家多多支持电影，别忘记给亲朋好友们推荐。”主持人开始收尾，“首映礼结束了，衷心感谢大家的到来……”

　　一帮主创也自觉来到了门口，礼送众人离开。

　　一些观众情绪激动，“电影拍得真好。”

　　“许老师新形象，有所突破啊。”

　　“五星好评……”

　　“我明天二刷！”

　　不管是影评人，还是普通观众，都予以赞誉。

　　这其中有多少场面话，也不好判断。行业圈子嘛，讲究一个花花轿子人人抬。哪怕是大烂片，也不可能当面诋毁。

　　不过可以确定，都市传说不是烂片。

　　因为不少人在探讨电影剧情……

　　“谁是内鬼？高建章演的杀手，还是那个变态？”

　　“我觉得小鹤可以不用死的。”

　　“子弹真能拐弯吗？”

　　“女神身材真好！”

　　“……”

　　许多观众三五成群议论纷纷，一脸意犹未尽之色。

　　在人走得差不多了。

　　冷不防，有人懊悔道：“啊，我忘记问了。”

　　“问什么？”旁人不解。

　　“就是那个变态杀手啊。”那人叹道：“演得真好，但是不是熟悉的面孔，应该是导演挖掘出来的新人。我想知道他是谁，以前演过什么作品。”

　　“哦，没事，回头上网查。”

　　旁人点头道：“我也觉得，这家伙应该能红。”

　　“是啊，其他人演得中规中矩的，没什么感觉，就他比较变态，想忽略也难。”

　　“哈哈……”

　　几个人大笑，深以为然。

　　表面上，这是大女主电影，但是也要大家一起配合，才构成一部完整的电影。

　　在这些人看来，这部电影最鲜明的配角，就是那个反派杀手了，虽然变态了一些，但是架不住有逼格啊。

　　他们讨论着，心满意足离去。

　　观众散场了。

　　但是一帮主创，却没有回家，而是辗转来到公司。一群人汇聚在会议厅中，喝着咖啡、浓茶，耐心等待消息。

　　大家没心思说话，在等零点票房数据。

　　时间在流逝，气氛十分沉闷，心情忐忑不安。

　　叮咚！

　　提示声响起，杨红直接抄起了手机。众人的目光投射而来，透着无声的咨询。

　　杨红默然，展颜忽笑，莫名畅快，“两千六百万。”

　　“……”

　　砰！

　　余念捶着桌子，握拳振臂一挥。

　　成了！

　　要知道他们这部电影，不管是投资体量，还是宣传的力度，以及院线的排片，都远不及山海传媒的天诛。

　　在零点时分上映，有这个数据，真不差了。

　　“首日票房，肯定能破亿。”

　　杨红神采飞扬，充满了自信。她立即吩咐，“发通告吧，向全网推送，我们电影零点票房……三千万。”

　　“是！”

　　其他人没异议。

　　注水几百万，属于正常操作。

　　有些过分的，数据还敢翻一倍呢。

　　庆贺了片刻，杨红收敛了笑容，“大家休息吧，接下来的日子，可不会轻松，有得忙……”

　　战争才拉开序幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第88章 零点票房免费阅读。https://xs.23sk.com 