    第932章双倍的危险

    赵娇娇完全是红糖水吊命。

    “娘，度过这一段时间就好了。”

    凌云瑞很是着急，这样在孕吐下去，媳妇的身体定然是扛不住的。

    “明天我们再去医院检查一下。”

    上一次就说要照那个Ｂ超。

    “娇娇，你那个老师的活，要不辞了？”王美丽看着女儿这么憔悴的样子，每天还要上课，讲课。

    “娘，我还能坚持到这个学期。”

    凌云瑞早就想要说了，可知道说了，她也不会同意的。

    “怎么村里止孕吐的办法都试了，都没有效果呢？”王美丽眉头紧锁，很是担心。

    “也许吐吐就好了？”对于孕吐，赵娇娇也很是无奈。

    “什么吐吐就好了。”

    让王美丽都不知道说什么好了。

    “都怪你。”

    被锤了几下的凌云瑞，握着她的手，“怪我，怪我。”

    “你怎么不能代替我孕吐，你还说爱我，你骗我的是不是？”埋怨着，赵娇娇还一下子就哭出来了。

    这可是吓着凌云瑞，他很少见到自家媳妇哭，都有一些手忙脚乱的，“怪我，怪我．．．．．”

    王美丽隐约听到屋里有哭声传来，都有一些坐不住，想要去看看，却被儿媳妇拉住了。

    “娘，娘，让妹夫哄哄娇娇。”

    陆悠悠才搬来住几天，就发现小姑子一张本来就不胖的小脸瘦了一圈，吃不下去东西，除了喝一点糖水，就是糖水，这个哪里能喝饱。

    “怎么就止不住呢？”

    这个陆悠悠不知道，她没有怎么孕吐，吃好喝好。

    “我问问我妈他们？”

    王美丽拉着陆悠悠的手点头，“哪悠悠，就麻烦你了。”

    “娘，我们都是一家人。”

    陆悠悠以前没有跟公婆怎么相处，上一次就是结婚，之后就是过年回家住几天。

    陆悠悠用电话给陆妈妈打了一个电话，问止孕吐的办法。

    王美丽把这些记下来，打算试试看看。

    这样一直孕吐下去，身体扛不住。

    第二日，凌云瑞带着赵娇娇去了医院，依然是上一次哪位好妇产科主任在门诊这里。

    “孕吐很严重？”小脸都瘦了一圈了。

    “是的，吃什么吐什么。”

    这还真的有一些严重。

    “先去检查一下。”

    赵娇娇瞧见Ｂ超机器，这个年代，应该是最老版本的。

    “躺上去，我帮你检查。”

    “憋尿了吧？”

    “对。”

    检查医生看着哪屏幕，一旁的凌云瑞看不懂，不过看到有东西在媳妇肚子上移动着。

    “哎呀，是双胞胎。”

    赵娇娇听到这个消息差一点震惊的坐起来了，就听到医生按住她，“不要动，我再看看。”

    站着的凌云瑞也被这个消息惊了好半天，两个，双倍的难受。

    “这是单子。”

    妇产科主任看着他们拿过来单子，眉头皱的更深了。

    如果是单胎，生产的时候可能会有一些危险，可如今是双胎，生产之时是双倍的危险。

    “一个月来一趟医院检查，还有一些营养不良，如果发现流血，小腹痛，一定要第一时间来医院打保胎针。”

    这么严重？

    凌云瑞的心都提着。

    “医生，不能开一些保胎的药？”

    (本章完)

