
　　入了夏，七皇子便时常跑到萧家玩。

　　当今也知道这件事情，他只是把萧元叫过去叮嘱几句，让他照顾好七皇子，倒没反对七皇子跑出去。

　　出来的多了，萧元就时常带着七皇子逛逛街。

　　他也不是带着七皇子上那种大的酒楼茶楼，而是在市井间转悠，让七皇子看到普通人的生活，也知道一些京城的物价。

　　当今喜欢吃京城一种小吃，是把肉蒸熟之后再裹了面粉什么的炸了，上边浇上特制的酱料，吃起来香甜可口，当今年纪大了之后就更爱吃了。

　　御膳房为了让当今吃到可口的，特意弄了一个小灶，专门给当今做这种吃食，还预备了两名御厨侯着。

　　七皇子在宫里的时候也是吃过的。

　　他问过伺侯的太监，知道那种小吃挺贵的，反正宫中每年要花掉几千两银子。

　　七皇子就认为外头的吃食也贵。

　　他跟着萧元在街上闲逛，正好碰到卖小吃的，就忍不住过去要了一份。

　　萧元赶紧跟过去结帐。

　　七皇子拿了吃食一边走一边吃。

　　“这个味道比宫中做的还要好些，先生也尝尝。”

　　萧元笑着尝了一块：“是不错。”

　　“怕是比宫中更贵吧，京中人太有钱了，那么些人买呢。”七皇子感叹了一声。

　　萧元笑道：“不贵，这么一份才二十五个铜钱了。”

　　呃？

　　七皇子拿着吃食的手一抖：“你说多少？”

　　“二十五文钱。”萧元又说了一遍。

　　七皇子突然就觉得这吃食不香了：“这么便宜啊？我父皇一天也就是吃一份，有的时候好几天才吃一份，怎么一年花几千两银子，照外头的价钱来算，一年也吃不了十两银子呢。”

　　如今银贵铜贱些，一两银子能换一千二百个铜钱，当今一年吃不了三百天，就按三百天来算，也不过才七千五百文钱，算下来不到七两银子呢。

　　这个帐都会算，七皇子也不傻，很快就算明白了。

　　他看着萧元：“请先生教我。”

　　萧元吃完手里的零嘴：“宫中养着那么些人，哪个不想捞几个钱，上至管事，下至那些宫女太监，只要能摸到有油水的行当，谁都想多报瞒报，是，外头吃着是便宜，要是让个小太监每天出来买，一年花不了多少银子，可这么着，那些人怎么捞钱？另外，君王无小事，陛下的吃食更应该谨慎一些，在外头买的来来回回经了不知道多少道手，谁敢保证送过去就是新鲜的，就是干净的？自然，还是在宫里做好了直接吃才最稳妥，为了表示对于陛下的敬重尊祟，那就得狠狠折腾，专门腾出一间屋子，垒上大锅小灶，选取上好的肉，再弄最好的面粉，找手艺最好的御厨……”

　　七皇子听住了。

　　等萧元讲完，他的神色特别的难看：“怪不得宫里一年花那么些钱呢，父皇还经常说再这么下去，他得花穷了，原来，大部分的钱都是让那些阉人给贪了。”

　　“水至清则无鱼。”萧元说了一句：“贪腐是万万禁不了的，只看贪的多少，再看那些人能不能把事情办好。”

　　“可恨有些人只知道伸手要钱，让他们办些事情就推三阻四的。”七皇子气恨的说了一句。

　　萧元没有在这件事情上纠缠，而是指着另一个摊子道：“那边有个捏泥人的，咱们过去瞧瞧。”

　　过去之后，七皇子果然把先前的事情抛到脑后，一门心思的看人家捏的泥人。

　　后头，他还让那个老翁给他捏了一个。

　　萧元则是从袖中拿出一副小像来，让老翁照着捏。

　　七皇子看了一眼，那副小像画的是萧元和安宁，两个人并排站在一起，看起来十分美好。

　　等了一会儿，老翁便捏好了。

　　萧元付了钱带着七皇子往回走。

　　七皇子一边走一边道：“只怕宫里那些大太监比我这个真正的龙子龙孙都要有钱。”

　　萧元提着装泥人的盒子，悠哉悠哉的走着，他怕把七皇子给弄丢了，时不时的还伸手拽拽他：“宗室中如今缺钱的还少吗？就拿楚王来说，那不就是因为没钱所以才娶了个皇商家的姑娘做王妃么。”

　　这话倒也是。

　　七皇子叹了一声：“再过几年我也要出宫建府了，只怕到时候也要捉襟见肘的。”

　　等过了那段人多的地方，萧元才开口：“臣让人帮忙经营着几样买卖，殿下若是不嫌弃就入一股，大赚不敢保证，但一年里头能赚些嚼头。”

　　七皇子笑道：“求之不得呢。”

　　安宁这段时间一直在忙活。

　　萧家那边萧卉的亲事近在眼前，过不了半个月就要出嫁了。

　　萧太太请了人来曲家说和，说是萧卉嫁出去过一段时间就让安宁嫁过来。

　　因着这个，曲氏加紧给安宁准备嫁妆。

　　早先曲氏准备了一些家具，但是这些家具放到萧家的新房里尺寸有点合不上，就得重新修改。

　　她让管家在庄子上请了好些木匠加紧按照萧家新房的尺寸打家具。

　　再有便是给安宁准备嫁衣等等事情。

　　安宁也就跟着忙，嫁衣她得做些，就算不全做，总得绣上一些花啊什么的，等她动了针线，才有绣娘接手。

　　另外，她还得帮着曲氏盘帐，年中了，家里的铺子上收益得查，帐本也得好好的查，还得给伙计掌柜的发奖金什么的。

　　这边母女俩正忙着呢，平阳侯府来人了，说是老太太有些不好。

　　曲氏也顾不上帐本，换了衣服带着安宁就出了门。

　　娘俩从家里出来，安宁就觉得附近有人在看她。

　　她顺着感觉望过去，隐隐约约看到一个身形苗条的姑娘。

　　安宁微微眯了一下眼睛，笑着扶住向氏，母女俩悄悄说着话。

　　远处，房婉儿看着向氏一脸慈和的和安宁说着话，她的心里就跟针扎一样疼。23sK.com

　　房婉儿咬着唇，眼中泪水一滴滴掉下来。

　　安宁故意拉着向氏朝房婉儿走过去，离的近了，安宁才惊道：“这位姑娘，你是遇到什么事吗？需要帮忙么？”

　　向氏也看到了房婉儿。

　　她便关心的问：“姑娘，你怎么了？”

　　房婉儿忍着泪，忍着过去抱住向氏痛哭的冲动：“无事，就是刚刚站在这里被风迷了眼睛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百二十章 奋进的表小姐52免费阅读。https://www.23sk.net 