    先天之境有多强，唐炎没有感受过，但是他肯定，面前的这个和尚绝对是一位先天之境的觉醒者！
    深不可测，无法探知！
    这是唐炎的第一感觉。
    能让他产生这种感觉的，只可能是先天之境。
    “阿弥陀佛，各位施主，天色已晚，还是快些下山去吧。”这时候，和尚双手合十，温和说道。
    但是语气却是不容置疑。
    唐炎撇了撇嘴，他知道，有这和尚插手，打是打不成了，于是便把追踪导弹和加特林收进了空间戒指。
    和尚见此，眼中闪过一丝疑惑，但也只是一瞬就恢复了平静。
    而黄少则是大口喘着粗气，其身上的长袍已经是焦糊一片。不过听到和尚的话，他明显是松了一口气。
    到是看向唐炎的目光变得有些忌惮了起来。他发现自己还是小看了这个家伙的不要脸。
    作为一个觉醒者，他居然使用热武器！
    感受自己来自身上的疼痛感，他一阵欲哭无泪。
    “哼，这次选拔必定会有一场对决，到时候会禁止一切武器，进行纯粹的武学对抗，我到要看看，你还怎么躲过去？”
    冷哼一声，黄少怨恨的看了一眼唐炎，然后带着一群人朝着山下走去。
    唐炎双眼虚眯，意味深长的笑了笑。
    躲？
    他还真的没有躲。
    众人见没有热闹可看，也都一哄而散。
    唐炎也带着夏柔和霍语儿朝山下走去。
    “施主，请留步。”然而就在这个时候，那和尚的声音却忽然响了起来。
    唐炎转过身，看着和尚，礼貌的笑道：“不知大师有什么事？”
    不管怎么说，在灵气复苏这么短的时间内，这和尚能够达到先天之境，就足以表明他不是一个简单的人物，对此，唐炎到是无比的敬佩。
    “阿弥陀佛，这位小施主，我在你的身上感受到了金钟罩的气息，不知施主能否施展一二。”和尚双手合十，笑眯眯的说道。
    而唐炎的冷汗刷的一声就下来了，看向和尚的目光就变得警惕了起来。
    要知道，为了隐藏自己的真实实力，他一直都没有施展过金钟罩，可是面前的和尚居然从他身上感受到了金钟罩的气息，这如何让他不警惕。
    似乎是感受到了他的戒备，和尚微微一笑道：“小施主，贫僧并无恶意，只是贫僧观你内力纯阳，所以好奇查探了一番，却发现你肌肤如钢，乃是外家功夫大成所致，隐隐有着我少林金钟罩的气息，所以才出言询问。”
    唐炎眉头紧皱，这和尚该不是看上了他的金钟罩吧？
    于是急忙摇头道：“大师，你肯定是感觉错了，我不会什么金钟罩。”
    说着，招呼也不打，拉着夏柔和霍语儿就往山下狂奔。
    “阿弥陀佛！”
    见此，和尚也不生气，而是笑着念了一句佛号。
    而唐炎心中却是感觉到了一股强大的危机感，这种感觉让他浑身绷紧。
    接着，他就见到那和尚忽然来到了他的面前，对着他打出了轻飘飘的一掌。
    就是这轻飘飘的一掌，让他感觉到了死亡的气息。
    他想躲，却发现自己根本动不了，眼见着那一掌已经到达自己的面前，他知道，要是这一掌挨实了，他不死也残！
    “死秃驴！你给老子等着！”唐炎心中暗骂了一句，然后低喝道：“金钟罩！”
    当~~~
    声音刚落，一口金黄色的大钟忽然从他的体表浮现，然后把他全身包裹了进去。
    而和尚的这一掌也打在了这金黄色大钟之上！
    咔嚓~~~
    下一刻，只听咔嚓一声传来，那金黄色的大钟变化作了漫天碎片，消失不见，而唐炎也是急速的后退了几步。
    “阿弥陀佛，果然是失传已久的金钟罩。”和尚一击得手，也没有继续追击，那张平和的脸上居然露出了一丝激动。
    唐炎面色阴沉，冷冷的盯着这个和尚，已经做好了跑路的准备，先天之境，要是真的打起来，他没有一丝的胜算。
    见到唐炎的表情，和尚行了一个礼，道：“施主，贫僧刚才已经说过，贫僧并无恶意，只是想确定一下自己的猜测罢了，既然已经证实，贫僧就告辞了。”
    说着，他的身形居然缓缓变淡，眨眼间就已经消失不见，似乎是急着去干什么。
    唐炎一脸懵逼。
    “这和尚脑子有洞！”良久，他才小声嘀咕道。
    摸了摸胸口，刚才这和尚打碎了他的金钟，让他的气息也是变得极为的杂乱。
    到是夏柔张大了小嘴，一脸惊讶的看着唐炎，道：“唐炎，你……你就是那个大侠？”
    唐炎摸了摸鼻子，知道无法隐藏，只能无奈的点了点头。
    这也是他从不愿意在别人面前施展金钟罩的原因，因为漂亮桥大战的视频，他的这口金色大钟简直就是黑夜里的一束光，无比的显眼。
    而今天这和尚也不知道发什么疯，逼他使出了金钟罩，让他暴露了出来。
    见到唐炎承认，夏柔意味深长的说道：“原来那么多人崇拜的大侠居然就在我的身边，唐炎，我还是小瞧了你的腹黑。”
    唐炎：“……”
    “哈哈哈……”霍语儿闻言，却是毫无形象的大笑了起来：“姐姐，早就提醒过你，这家伙的腹黑程度远远超乎你的想象，现在你信了吧？”
    夏柔认真的点了点头。
    唐炎恼羞成怒，抓住小丫头对着他的小屁股就是几巴掌。
    “你！”屁股被打，霍语儿脸疼的一下就红了！
    然后张牙舞爪的就和唐炎闹了起来。
    夏柔在一旁看着玩闹的两人，眼中闪过一丝柔和的笑意。
    唐炎，接触的你越久，就越能发现你的优秀，而我也会努力变得更优秀。
    那样，才能跟得上你的步伐……
    ……
    翌日，清晨！
    佛陀山下，一片宽阔的场地，已经聚集了数百人。
    欧阳华带领着唐炎等人来到一处地方站定，然后说道：“今天是第一场选拔，选拔内容不知，但是肯定的是，绝对不会那么简单，希望大家能够倾尽全力，取得好成绩。”
    “是！校长！”众人都有些兴奋的叫道。
    如此多的觉醒者聚集在一起，加上马上就会有一场觉醒者之间的选拔，这也让众人的心中产生了一丝无法言喻的激动。
    唐炎则是眼神虚眯，看向前方。
    那里，正站着一个光头男子。
    男子不是别人，正是那个黄少。
    不过因为昨天被他用追踪导弹一番轰炸，导致全身焦糊，头发也被烧了个七七八八，干脆剃了光头。
    看到唐炎，黄少嘴角露出了一丝冷笑，对着他做了个抹脖子的动作。
    唐炎见此，立刻从空间戒指之中拿出追踪导弹对准了他。
    黄少一见到追踪导弹，就像是见了鬼似的，面色大变，转身就跑。
    “怂货。”唐炎撇了撇嘴，嘀咕一声，又把追踪导弹收了过去。
    他只是吓一吓他罢了。
    而黄少似乎也是反应了过来，阴沉着脸又走了过来，看着唐炎的目光简直快要喷出火来了。
    想来他也知道刚刚下意识逃跑的样子有些不好看。
    唐炎却是看都懒得看他，而是把目光放在了最前方，那里正走来一个和尚和一个背着长剑的男子。
    和尚他认识，正是昨天晚上那个和尚，而那个背着长剑的男子……
    唐炎仔细打量了一番后，眼中便是露出了一丝震惊。
    因为他发现，这个男子居然也特么的是一个先天之境！
    “那个背着长剑的帅哥叫做司辰轩，乃是天都市的动物管理组组长，半个月前刚刚突破先天之境，而且也是动物管理组中唯一一个先天之境。”
    “而那个和尚法号净空，乃是佛陀山的方丈，也是一位先天之境的觉醒者，而这次选拔之所以选定在N市，很大一部分原因就是因为净空方丈。”
    欧阳华不知什么时候来到了他的身边，笑着解释道。
    唐炎恍然的点了点头。
    而欧阳华看着他，则是笑眯眯的问道：“你不是是很好奇，他们为什么这么快就已经是先天之境了？”
    唐炎闻言，心中一动，问道：“为什么？”
    欧阳华则是充满崇拜的道：“灵气复苏之前，他们便是强大的修气强者，灵气复苏之后，他们的实力更是成倍的增长，所以才这么快成为先天之境的强者。”
    唐炎看了眼面容俊朗的司辰轩和红光满面的净空方丈，疑惑的问道：“不是说修气会导致面容快速衰老吗？可是他们……”
    欧阳华则是惊讶的道：“你小子这个都知道？”
    说着，他又点了点头道：“没错，灵气复苏之前，修气是一种逆天行为，的确会导致面容衰老，我也是因为灵气复苏之前修气没有太过于深入，所以才没多大变化。”
    “但是只要到达先天之境，全身亏损的元气会尽数回归，从而恢复成原来的面貌。”
    “其实在这之前，司组长看起来如同八十岁的老头子。”
    说完，欧阳华做贼似的掏出手机，然后翻出了一张照片，道：“看，这就是我之前偷拍的司组长。”
    唐炎一看差点没喷出来。
    只见照片上是一位胡子拉碴的老头，老头全身皮肤褶皱，白发苍苍，正龇着两颗大黄牙呵呵傻笑。
    但依旧还能从中看到现在的司辰轩的影子。
    “卧槽，666……”
    唐炎心中惊呼。
    而与此同时，司辰轩也已经走到了众人面前，朗声道：“我宣布，选拔正式开始！”
