    这五行飞剑，李御风早已有了打算，准备将其炼制成本命法宝，伴其一生。

    修仙界中，四阶以下被称为法器，四阶以上被称为法宝。

    所以这法宝基本只有金丹强者才能拥有，紫府修士若能有一件法宝，那同阶对敌将有天大的优势。

    至于本命法宝，则是一种称呼，伴随修士的一生之宝，性命交修。

    每一位修仙者修为达到筑基期以后，都会选择一件法器作为自己的本命法宝，跟随己身一起成长。

    随着主人长期祭炼，本命法宝一般威力极大，一旦受损，主人也会心神震荡，元气大伤。

    一年多的时间，让家族稳步前行，蒸蒸日上。

    最令李御风感到惊喜的还当是邬老怪他们几名散修。

    邬老怪在这段时间努力研究《虫经基础》，现在已经培育出数种灵虫。

    为了能让这些灵虫快速成长，李御风不惜以灵丹喂养它们，让这些灵虫茁壮成长。

    用不了几年，这些灵虫繁殖起来，就能为家族带来不少的利益，算是多了一些稳定的财路。

    除了邬老怪之外，剩下几人也已经融入到了李家。

    夏老黑会炼丹，虽然只是一阶上品炼丹师，但依然得到李家人的重视，还为他安排两名小辈当学徒。

    秦书生在这一年里也过得不错，已经跟李家一位凡俗女子结婚，再过几个月就要喜当爹了。

    他会酿灵酒，而且还会酿两种二阶灵酒。

    现在已经带领李家族人开始酿酒，只要发酵三年，灵酒就可以推出售卖。

    让李家再次增添了一条稳定赚钱的生意。

    他们为家族做出巨大贡献，自然得到了族人的认可和尊重，让几人对李家越来越有归属感。

    像秦书生这等跟李家联姻的修士，一旦他生的子嗣有修仙灵根，秦书生的血脉算是跟李家彻底融合在一起。

    至于魏氏兄妹，魏青一直热衷于修炼，还拜了李明佑为师，跟随他在藏经阁修炼。

    魏彤这小丫头不知何时跟九弟李御书走到了一起，两人现在打得火热。

    当李御风知道这事以后，不仅暗叹李御书这小子下手速度真快。

    ……

    自从下山以后，时间飞快，不知不觉就过了一年多。

    此时的李御风年纪已来到二十岁，再过半年就要二十一岁了。

    族长闭死关，整个家族中，他已成为了主心骨。

    家族有任何重大决定，十叔李明佑也会用传音灵符通知他，询问他的意见。

    最近一段时间，灵田中的灵米已经到了丰收的时候，家族中修士又要赶来接收灵米。

    魏老鬼的伤势已经痊愈，李御风准备出趟远门，去阴山寻宝。

    之前几次模拟中，李御风知晓魏老鬼有张藏宝图，大半年前，李御风想起这事，向魏老鬼询问。

    没想到魏老鬼当即就掏出了一张藏宝图，恭敬的将其交给了李御风。

    只是这藏宝图有些奇怪，上面的藏宝地点看起来非常混乱，让人摸不着头脑。

    就因为这样，魏老鬼得到藏宝图后才迟迟没有去寻宝。

    最终还是李御风破解了藏宝图的秘密，先是用水泡，用火烧，都没有任何变化。

    直到有一天，李御风在月光下看藏宝图，这藏宝图吸收月光之后，才真正的显露出藏宝地点。

    这一幕的出现，让魏老鬼也不得不佩服，李御风这运气真的没话说。

    又过了半个月，灵米彻底成熟，有李御风和魏老鬼两位筑基期修士，灵米采摘十分迅捷。

    按理说这种活不该李御风干，但他一向不拘小节，采摘灵米倒也是顺手而为。

    两人刚刚采摘完灵米，十三叔李明鸿就带着族人前来押送灵米。

    这次来的都是一些才字小辈，他们也该出来历练了。

    两年前河间坊市损失了一些族人，幸好有夏老黑等人补充，让李家实力没有受损。

    只是李家正处在上升期，急缺人手，灵石矿脉开采又调去一些族人，这次押送灵米，只能选用年轻人。

    这次押送灵米一共五人，除去李明鸿之外，其余四人皆是十六至十八岁不等。

    他们全是才之辈修士，算是李家未来的希望，都是灵根不错的人才。

    其中修为最强者是李才智，二灵根修士，十七岁已练气四层，未来很有希望筑基。

    众人来到芦苇荡，李御风两人也开始帮忙，将所有灵米都搬上马车。

    家族中运送灵米的马匹也不是普通的马，而是马儿与妖兽结合之物，名为黑鳞马。

    此马耐力极好，性格温顺，翻山越岭如履平地，全身被黑色鳞甲覆盖，属于一阶中品灵兽。

    族人们前来运送灵米，一番忙碌，总算将所有灵米都搬运上了马车。

    芦苇荡距离山门只有数百里路程，对修士来说几乎近在咫尺，他们押送着灵米，当天就能回到山门。

    收割了灵米，李御风闲暇下来，由于准备出远门，他让李明鸿安排人手来替代他。

    李明鸿接到李御风的传音灵符后，立刻就派人前去看管灵田，将李御风替换下来。

    在确定芦苇荡一切安全后，当天晚上，他则带着魏老鬼一起回了山门。

    李御风准备去阴山寻宝，但对阴山的情况基本一无所知，自然要回家族了解一下情况。

    而且十多年前他这一世的父母被仇敌所杀，据说就是阴山修士所为。

    只是当时涉及到筑基期修士，李御风年纪尚小，所以族长并未向他过多透露。

    这些年李家落寞，也没能力为他父母报仇雪恨，这次前往阴山，李御风自然有报仇的想法。

    身体发肤，受之父母。

    虽然跟这一世的父母未曾蒙面，但父母之仇不共戴天。

    身为人子，有能力自当报仇雪恨，快意恩仇。

    待李御风回到家族后，立刻找到了十叔李明佑，向他询问父母因何被杀。

    听到李御风询问父母因何被杀，李明佑叹息一声：

    “御风，你现在已是家族顶梁柱，有些事确实也该知道了，只是你想为七哥报仇，这件事还需从长计议。”

    听到李明佑这样说，李御风眉头一皱，看来事情比他想象的还要复杂。

    “十叔，父母之仇不共戴天，你将实情告知我，若是敌人势大，我不会鲁莽行事，为家族带来祸端。”

    李御风沉默了一下，非常郑重的说道。

