    叶飞心里暗暗一笑，拍了拍手，从梯子上跳了下来，说道：“你试试开关，灯应该是修好了。”

    顾小冉半信半疑地按下了开关，灯亮了起来，漆黑的房间再次恢复了光亮。

    “哎呀，叶飞，不错嘛，没想到你除了会打架，就连装修工的活儿你也会！”顾小冉笑眯眯地说道。

    “那可不，飞哥我可是全能的！”

    叶飞挑了挑眉，随即说道：“好了，小冉，你早点洗了睡，我先下去了。”

    说着叶飞便开始收工具。

    “等等！”

    顾小冉急忙喊了一声。

    “还有什么事吗？”叶飞佯装糊涂地问道。

    顾小冉眼珠子一转，笑嘻嘻地说道：“为了感谢你帮了我的大忙，咱们拥抱一下。”

    “好啊！小冉，什么时候变这么乖了？”

    叶飞笑呵呵地走上前，然后紧紧地抱住了顾小冉。

    现在两人的身体是零距离接触，虽然顾小冉的胸小，但是并不代表没有。

    这一抱，叶飞顿时感觉到了一股别样的柔软，忍不住心神一荡。

    顾小冉忍着骂娘的冲动，眯了眯眼，在叶飞耳边悄声说道：“叶飞，要是我现在大叫一声非礼，我姐看到了，会不会立马把你赶走？”

    “嗨，小冉，这哪叫非礼啊！”

    叶飞摇了摇头，随即坏笑着说道：“我来给你示范一下什么才叫非礼……”

    话音刚落。

    啪！

    一道清脆的声音响起。

    叶飞的手甩在了顾小冉的身上，顺带还感受了一下。

    嗯，手感还挺棒。

    “你妹子的！叶飞，我跟你拼啦！！”

    顾小冉脸色通红一片，抬起右腿就朝着叶飞的双腿间顶了过去。

    叶飞脸色一变，赶紧松开了顾小冉，后退了几步，说道：“我勒个去！小冉，你可真够狠的啊！一出招就想让我断子绝孙？！”

    顾小冉的眼睛都快喷出火来，她指着门外，大声喊道：“我不想看到你，你现在就给我滚！滚啊！！”

    叶飞撇了撇嘴，然后拿起工具走出了房间。

    到了房间门口，叶飞砸吧嘴说道：“小冉，我觉得吧，你这年纪应该穿小草莓或是阿狸，那个什么蕾丝边啥的不太适合你……”

    说完，叶飞撒开腿跑下了楼。

    “啊！叶飞！你这个混蛋！我杀了你！！”

    一声尖叫声响起，顾小冉抓起床上的娃娃砸向了门。

    等到叶飞一离开，顾小冉嘴角一扬，心想，摄像机应该把刚才的一幕都拍下来了吧？

    哼哼，叶飞，你竟敢非礼老娘，看你明天怎么死！

    顾小冉得意一笑，跑到了房间靠近柜子的角落准备去拿自己的微型摄像机。

    然而，她却发现自己的微型摄像机上竟然搭着自己的一件黑色小内内，而且刚好挡住了摄像头！

    “什么情况！！”

    顾小冉顿时惊叫了声。

    她拿起摄像机看了看，就发现除了拍到叶飞进房间前的画面外，后面的啥都没拍到……

    ……

    下了楼，叶飞咧嘴一笑，呵呵，小丫头，还跟飞哥我玩小把戏，简直就是作死？

    瞥了眼顾小冉的房间，叶飞哼着小曲儿，放好工具后，回到了自己的房间。

    随意冲了个澡，叶飞便点上了一根烟。

    想到下午自己被火烈鸟跟踪的事，叶飞觉得这事还是跟自己的那些伙计们打个招呼，让他们去处理一下。

    不然，火烈鸟的那些人总是来找自己的麻烦，那也不是个事儿。

    叶飞深吸了一口烟，然后打开了自己的那台二手电脑，双手飞快地在电脑上敲出了一长串奇怪的字符后，电脑屏幕便突然黑了下来。

    等到屏幕再次亮起来的时候，就看到屏幕上出现了一个欧式风格的房间。

    描金雕花的卧室家具，带有流苏的美丽台灯、闪着丝绸般光泽的帷幔和被单，无一不透露着奢华与贵气。

    “艾琳娜，别躲着了，我都看到你的影子了。快出来吧！”叶飞吐了个烟圈，用一口流利的英文说道。

    “哎呀，Mars，您这人真讨厌，人家只是想跟您玩躲猫猫嘛！”

    一道妩媚的声音响起。

    紧接着一个穿着一身黑色薄纱长裙，包裹着诱人娇躯的外国女人端着一杯红酒，笑吟吟地坐在了电脑前。

    这个女人有着一头浓密金色的大波浪长发，随意地披在肩上，丝丝缕缕都热辣得迷死人。

    浓密的睫毛，魅惑的眼神，性感丰厚的双唇，无一不透露出万种风情。

    “艾琳娜，最近还好吗？”

    看到这个全身上下都透露着魅惑气息的女人，叶飞微微一笑，眼里充斥着淡淡的怀恋。

    “亲爱的Mars，您不在，人家怎么好得了嘛！你看看人家最近是不是又瘦了。”

    艾琳娜一边说着，一边用手托住了胸，还靠近了电脑摄像头几分。

    看到这一幕，叶飞差点就喷鼻血了！

    尼玛，就你这36D的大家伙，再瘦能瘦到哪里去？

    叶飞清咳了两声，说道：“好了好了，艾琳娜，别闹了，我有正事跟你说。”

    “好的，Mars，有什么事，您说。”

    一提到正事，艾琳娜顿时变得正经了。

    “今天火烈鸟的几个家伙找上了我……”叶飞淡淡地说道。

    “火烈鸟？他们找您干嘛？”艾琳娜一变，疑声问道。

    “他们是奔着void来的。”叶飞回道。

    “什么？！一个C级赏金猎人组织竟敢打void的主意，真是不知死活！”

    艾琳娜那张妩媚的脸蛋儿顿时冷了下来，说道：“Mars，要不我马上派人去灭了这帮宵小之辈！”

    “哎哎哎，艾琳娜，你人长得这么漂亮，怎么说话做事这么暴力呢？”

    叶飞实在有些头疼。

    艾琳娜虽然很漂亮，但却是个十足的暴力份子。

    尤其是对自己的事情，这女人格外容易动怒。

    犹记得以前有一个三级雇佣兵团，就因为人家团长骂了自己一句，艾琳娜愣是直接带人把那个三级雇佣兵团给灭了。

    “因为他们打扰了您，所以，他们不可原谅！”艾琳娜冷冷地说道。

    “好了，艾琳娜，他们没把我怎么样，你就消消气行不？”

    叶飞笑了笑，说道：“你要是有时间，就去警告一下火烈鸟的团长。

    要是他们仍旧执迷不悟的话，你再考虑灭不灭掉他们吧！”

    “好的，Mars。”

    艾琳娜点了点头。

    叶飞吐了个烟圈，柔声问道：“艾琳娜，最近兄弟姐妹们怎么样？”

    “还不是老样子。”

    艾琳娜摊了摊手，道：“不过我和他们都挺想您的，您什么时候回来啊？”

    “呃，还需要一段时间吧！”叶飞回道。

    这次回华夏，叶飞除了调养身体，另一方面也是为了找寻自己母亲的下落。

    听到叶飞这话，艾琳娜顿时苦着脸，说道：“亲爱的Mars，华夏有什么好的，有我们‘神殿’好吗？您就快回来吧，人家想死你了！”

    “好了好了，艾琳娜，事情解决了我就回来。”

    叶飞淡淡一笑，随即问道：“对了，艾琳娜，我给你的信息，你有调查到吗？”

    “Mars，说来也奇怪，我们的‘眼’可以查到世界任何一个人的资料，但却查不到您说的那个女人。”

    艾琳娜喝了口红酒，问道：“Mars，该不会您说的那个女人根本就不在地球上吧？”

    “你就别胡说八道了，不管怎么样，继续查就行了，有线索就告诉我。”

    “好的，Mars。”

    “艾琳娜，就先这样吧，有事我再找你。”

    叶飞说完便在键盘上敲了几下，电脑屏幕便恢复了主画面。

