    那清脆的耳光响亮的拍在了叱奴太皇太后的脸上，让她一瞬间马上就安静下来。

    脸颊的刺痛加上耳朵嗡嗡作响，终于让她在片刻之后回过神来。

    捂着脸颊抬头恶狠狠的盯着七七：“你连哀家也敢打？”

    “呵呵，我若不打你，难不成还要任由你继续疯癫下去？”七七冷嘲热讽的说着话。

    “你，你胆大包天，你竟敢公然打我？你可知……”

    “行了，你被人设计了，如今还如此颐指气使的指责我？难不成你还真想要疯癫下去？”

    “哀家……被人设计？不，不可能，哀家……哀家刚刚是，是看到了先皇，先皇他一身是血的倒在血泊之中，他……他……”

    额头上不停的滚落斗大的汗珠，身子再也难以自持，慢慢的向后倒去，却不见有人上前搀扶。

    七七冷笑道：“怎么？你们自家的主子倒了，难道都不知道该搀扶一下吗？”

    可小蛮宫中的宫人们此刻都以为太皇太后是撞了邪，似乎没有人愿意上前。

    七七勾勾眉头说道：“都说不做亏心事，夜半不怕鬼叫门，怎么？你们都做过亏心事?所以都怕鬼？”

    听到七七的嘲讽，终于有人回神，上前将太皇太后搀扶着又坐到椅子之上。

    七七也慢悠悠的坐下来，低声说道：“见到先皇了？那太皇太后应该高兴才是，毕竟先皇想念你这个母后，不是吗？”

    “哀家，哀家……皇儿他不该来找哀家的，哀家并没有……”

    “并没有如何？你想说你并没有加害他？你只不过是为了扳倒摄政王，所以才与擎玉昭合作，可你没想到他是狼子野心，才会害了先皇？”

    “哀家……”

    “还是说你为了自己的地位，为了自己的性命，眼睁睁看着擎玉昭诬陷摄政王毒杀先皇，你却三缄其口？”

    “不，不要说了，哀家……哀家是有苦衷的，哀家身后可是几百条人命……”叱奴太皇太后有些颓废的说着。

    七七哼了几声，最后低声笑道：“太皇太后，你放心吧！我想先皇对你一定是失望之极，所以他是不回来见你的！”

    “你胡说，刚刚明明就是皇儿……”

    “怎么？你说房门外的鬼影？”七七打了个呵欠，似乎有些睡眠不足的说着。

    “你，你也看到了？”叱奴太皇太后叫着。

    七七哼笑了几声：“太皇太后这偌大的深宫之中，鬼魅之事可是时有发生，不过……到了最后，又能查出什么呢？前些日子不是皇上也中了邪了吗？说不定就是缠着皇上的那东西……”

    听到七七意有所指的话语，叱奴太皇太后慢慢冷静下来，突然眼神一皱，低声说道：“那是什么？”

    众人顺着他的视线瞄了过去，七七更是得意的勾起嘴角：“哟，看来还是一只穿了鞋子的恶鬼，呵呵，今儿可真是长了见识了！”

    嘴角抽动了几下，叱奴太皇太后显得脸上无光，最后抬头盯着七七：“说，是不是你？”

    “太皇太后，你的幻想太多了，你觉得，如今我有这本事在你面前飘来飘去吗？”

    顺着七七的视线看到那已经隆起的肚子，叱奴太皇太后尴尬的僵在当场，而后突然怒急的将桌上的水杯砸在地上：“擎玉昭，他竟敢撞鬼来吓唬哀家？”

    “太皇太后，您选的这位皇上，我还真想不出他还有什么不能做的！”

    听着她嘲讽的话语，叱奴太皇太后哑口无言，最后又愤恨的说道：“都下去吧，哀家今夜也累了！”

    七七丝毫没有逗留的意思，马上转身准备离开；可叱奴太皇太后却突然说道：“他这么做究竟是想要做什么？”

    转身看了她纠结的一眼，七七撇撇嘴说道：“天知道……不然，太皇太后你去问问他吧！”

    “哀家与他如今势同水火，哀家要如何……”

    话还未说完，就看到七七那双笑靥弯弯的眼睛，下一刻似乎马上明白过来，叱奴太皇太后冷着脸说道：“你退下吧！”

    七七闻听，马上转过身子，哼笑了几声，便在冯慧的搀扶下走了出去。

    “主子，你说太皇太后今夜遇到的是擎玉昭他装神弄鬼弄出来的？”

    “不然呢？你真的以为这世上会有什么鬼怪不成？”七七嗤笑着看着冯慧，轻声说着。

    “那擎玉昭究竟是为了……”

    “嘘，这件事，等到天亮就会见分晓了！”七七竖起一根手指，轻轻的放在红唇之上。

    此刻的飞凤宫中，擎玉昭倒在床上，怀中拥着那堪称完美的身姿，却在她耳边悄声说道：“皇后，朕刚刚听闻一件事……”

    怀中的女子状似已经要昏昏欲睡，实则此刻却已经全副武装，身子紧绷，大有处处提防之意，低声嘟囔着问道：“皇上听说了什么？”

    “……皇后，朕刚刚听闻，太皇太后在小蛮宫遇到了先皇的冤魂，如今已经被吓得神志不清，朕就想要……”

    似乎是马上就明白过来，怀中的女子紧接着又朝他的怀中钻了几下，而后轻声说道：“皇上，臣妾明白了，明儿早上，臣妾就去小蛮宫问候太皇太后她老人家，还请皇上不要忧心！”

    “嗯，好，很好……不亏是朕的皇后，什么事情一点就透，真是朕的心头肉，心肝宝贝儿啊！”

    说话间他的手脚再次不规矩起来；身下的女子虽然已经娇喘吁吁，但眼中始终却是雾气蒙蒙的一片，让人始终看不清楚她的想法。

    第二日清晨，擎玉昭还在睡梦之中，一人已经穿上大红色的牡丹长裙，染着朱红色的丹寇，摇曳生姿的说道：“走，随本宫去瞧瞧那小蛮宫的太皇太后去！”

    “是，皇后娘娘！”身后几个宫女低声应承着。

    今日一大清早，七七难得起得不晚，便坐在院子里面晒着太阳。

    耳畔传来细碎的铃铛之声，七七微微眯起眼睛，看到眼前的一抹嫣红，不觉撇撇嘴角，但似乎并不打算起身。

