    关于寒雨剑尊的事情很快就翻了篇，青云门向来是团结友善的宗门，大家又其乐融融地在一起了。

    其他弟子的境界和燕枝都差了不少，并未注意燕枝境界的提升，还是一贯和她很亲密的陆姣茵后面才后知后觉地发现，她师姐身上的修为变得更加深不可测，稍稍一品，便知道她恐怕是成功结成元婴了。

    年不过三十的元婴修士，这在如今灵气末法的时代之中的修真界之中几乎凤毛麟角，要是尚在宗门之中的时候，必然要将这等好消息通晓九州，邀请各派同贺。

    这样的事情要是放在别人的身上，恐怕尾巴都已经翘到天上去了，如此年纪轻轻就已经修为这般精深，就算不到处告知，脸上也多多少少会有些得意的情绪，燕枝就完全没有。

    她这段时间显得极为平静，若非是陆姣茵对她实在太过熟悉，发现她身上的气息已经发生了变化，那恐怕也是一丁点都看不出来她修为进阶了。

    陆姣茵心中震撼敬佩之余又是狂喜，立即忍不住想要把这些好消息封信传出秘境，赶紧通知宗门之中的各派长老。

    虽说没有来得及现场立即举办大会，但是出去之后再准备也不迟，陆姣茵觉得燕枝应当有这荣光。

    当然，陆姣茵心里还有另外一种想法。

    她的师尊，贯清仙君收了温静做徒弟，甚至还冷落了燕枝，反而把一个心智和天赋都远远不如燕枝的温静捧在手心好好呵护，这件事情一直都让陆姣茵耿耿于怀。

    说句难听点的，陆姣茵本来就对自己的师尊没有多少师徒情谊，全靠自己的大师姐拉扯自己到现在，如今自己最亲爱的大师姐竟然遭了冷落，陆姣茵觉得贯清仙君真是瞎了眼。

    要是那温静是个什么厉害的不得了的人物，陆姣茵从逻辑上还能理解师尊的所作所为，但是这个温静实在不是什么好东西，在心性和修炼上无一不坏，她心里就只剩下一个念头，那就是华渊绝对瞎了眼。

    反正如今大师姐和师尊都已经闹到这个地步，绝对没有什么和好的可能了，陆姣茵当然是站在把自己拉扯大的大师姐这边，迫不及待的想要把这个消息传出去，好好的刺激刺激他。

    华渊这般看重温静那个废柴，可惜温静就是个烂泥糊不上墙的阿斗；

    华渊冷落了燕枝，可她丝毫没有懈怠，她用自己的努力证明了自己天资过人，努力勤奋，证明自己绝对不是被人忽视的存在。

    陆姣茵光是想一想华渊听到这个消息会是什么脸色都觉得浑身热血沸腾。

    不过燕枝没让陆姣茵声张这些。

    燕枝本身并不是一个很喜欢宣扬自己有多厉害的人，不过这一次她也有别的考量。

    温静始终算得上是燕枝心里头的一根刺。

    温静这样的水平还算不上燕枝的心腹大患，但就像是蝼蚁和蚊子一样，虽然他们的攻击对自己来说不痛不痒，但是这样的东西一直在自己的耳边嗡嗡叫，时不时来叮咬自己一口，这种感觉也是非常讨厌的。

    燕枝经过这一次秘境之后，觉得自己已经大约对温静这个人有些了解和把握了。

    燕枝不打算再看着这个人在自己的面前反复横跳，她就是在自己的面前做个跳梁小丑都不配。

    燕枝准备在这件事情结束之后，直接将温静压到毫无翻身之地的地步。

    所以自己已经成功结成元婴这件事情，燕枝暂时还不想让除了他们三个人之外的其他人知道，陆姣茵还是不要先传信出去为妙。

    甚至不仅如此，燕枝还用法术暂时将自己身上的境界遮掩一番，让别的对自己不熟悉的人看起来毫无端倪，就像是自己的境界没有丝毫变化波动一样。

    陆姣茵还在心里担心，燕枝的境界波动这么大，已经超过了秘境之中容忍的境界，会不会和之前幻花仙子被强行传出去一样，她也会被秘境的规则弹出去。

    不过燕枝却说她在进来的时候，修为就已经是金丹大圆满的境界，她并不是通过法术去掩盖自己的修为，而是在秘境之中通过自己的历练，成功增长了修为。

    幻花仙子会被强行传送出去，是因为她的行为被秘境规则判定为弄虚作假。

    但是燕枝的修为是自然提升，秘境总不可能不允许人的修为自然提升，那燕枝这样就不算是作弊，还能够在秘境之中继续呆到秘境关闭的时候，不过这一次秘境关闭之后，她就没有再进入秘境的机会了。

    陆姣茵听了这些话，才放下心来，她不愿意再和燕枝走散。

    经过了之前寒雨剑尊这件事情之后，陆姣茵就知道自己在接人处事这件事情上还有很多需要向自己的大师姐学习的地方，她暂时还不能够作为一个完全合格的领队。

    不过这件事情已经翻了篇，陆姣茵也已经获得了教训，把这件事情的经验记在了心里，日后不会再犯这样的错误了。

    陆姣茵知道自己总有一天要和大师姐一样，一个人面对很多事情。

    无论是周围的流言蜚语，还是例如寒雨剑尊的欺骗，陆姣茵自己都需要学聪明点。

    没有人能永远站在自己的身边，陆姣茵要学会独立。

    之后也与众人预料的一样，第二重秘境顺利结束，将众人都传往第三层秘境。

    燕枝知道自己这段时间的收获已经够多，她自己身为大师姐，实力超群，虽然对于很多天材地宝都有能力能够获取，但却不能够让自己的宗门之中其他弟子一无所获。

    在接下来的几层秘境之中，燕枝全程没有伸手拿过任何一件天材地宝，她尽职尽责地做好了自己身为大师姐的职责，照顾好了宗门之中所有的弟子，对其他弟子的所得没有丝毫艳羡嫉妒之心。

    也有其他门派的弟子与他们一同前行，这些弟子有新有旧，有的弟子只是在旁人的传言之中听说过青云门的这位大师姐，有的弟子也只不过远远地见过一二面。

    燕枝在修真界之中的名声甚好，她是唯一一个能够这般长久地坐稳修真界新锐仙子的人，也有不少人在心中好奇她到底是个什么样的人，这一趟下来，他们倒都看出来了。

