    “这两个尸王都好厉害啊。”小白无不担忧地说道，“后卿肯定也不差，不知道老大他们那边怎么样了……”

    她这么一说，几个人都有点担心起来。

    林三生道：“无妨，有道风和宫梓姑娘，还有小九，只这三人，面对后卿，便不可能落下风。”

    四人听了，心中多少有点安慰。毕竟他们现在的担心都是多余的，因为没有瓜瓜，他们也走不出黑暗森林，退一步说就算能过去，一切肯定也来不及了。

    林三生猜到他们的想法，悠悠说道：“我知道，你们都不想跟我为伍，不过你们既然被迫留下，自然不会无用武之地，稍后阵法开启，你们帮我一起守住谷口，阻拦赢勾逃走，未尝不是大功一件。毕竟你们是自己人，彼此都有默契，方便调度。”

    小青瞥了他一眼道：“你是大帅，不敢当你自己人。”

    林三生微微低头，说道：“你不用这么阴阳怪气跟我说话，我知道你对我不满。”

    “不是不满，是很伤心……好了，这件事不要再提了。”小青态度很强硬。

    凤兮也实在不想跟林三生说话，但还是按捺不住心中的疑惑，问道：“军师，明明赢勾被困在这里，显然尸族选择了这条峡谷作为主攻点，为何你又要将兵力分散到两边峡谷，届时尸族大军源源不断开进，只有前军这些兵力，如何守得住？”

    林三生眼望着山谷中，缓缓说道：“先前，我也是这么想，所有人都这么想，因此我才下令让前军和中军都来这边，留下后军机动，是为以防意外……但之前女魃所说，她竟然知道少阳他们要去天弃山，这意味什么？”

    四人都是微微一怔，要不是林三生提醒，他们根本就忘了女魃这么说过。

    “不好，后卿有埋伏！老大他们危险了！”小白惊道。

    林三生道：“赢勾和女魃都在这里，纵然有埋伏，他们那么多人，也能够应付了。然而……我们却是中了后卿的计了。”

    这时候，黎山老母等人已经第五次将“线团”丢过去，还有三轮，而进入葫芦口的尸兵仍然源源不断，在赢勾的带领之下，战斗情况对联军越来越不利，小青四人居高临下观望着这一切，心中也是充满了紧张和疑惑，但是林三生也在聚精会神地观察战局，不时派人传令下去，朝某个方向补充兵力，没有时间去解释太多。

    小白他们也懒得去问他，只好怀着复杂的情绪等下去。

    “不知道老大他们怎么样了……”小白喃喃自语，抬起头，朝远处山峦叠障之间望去。

    “放心吧，他们一定能救出冷玉姑娘！”小青安慰她道，也是在安慰他自己。

    零界，天弃山。

    就在空界爆发大战的时候，叶少阳满怀期待地冲到了洞穴的最深处，借着夜明珠的光亮，能隐约看到洞穴深处有一道人影，居然……坐在一副沙发上？背对着自己一动不动。

    叶少阳的情绪一下子燃爆起来，飞速冲过去，快到跟前时，已经看出这人不是冷玉，狂热的心情瞬间跌进了冰窖里，但脚下不停，一口气冲到跟前，放眼去看这个位于山洞内部、被隔绝出来的几十平米大小的空间。

    橘黄色的木地板，中间摆放着沙发、茶几，茶几上还有一些摆件和小饰品。沙发中间的小茶几上，还堆着厚厚一摞书。

    除了没有家电之外，这里完全就是一个人类家庭的起居室。

    叶少阳丝毫不怀疑，这里就是芮冷玉住的地方，只是……现在坐在沙发上的人却不是她。

    四宝等人随后赶到，看到那个坐在沙发上的男子，也是愣住了，随即在他身后一字排开站好，法器都拿在手里，做好了战斗的准备。

    男子从沙发上站起来，转过身来，用手拍了拍沙发的扶手，说道：“你们人类很会享受，但也只知道享受，不懂得真正的战斗，当天劫到来的时候，就只有引颈受戮了。”

    他望着叶少阳，脸皮牵动了一下，算是笑了笑，缓缓说道：“叶少阳，终于见面了。”

    后卿……

    眼前的后卿，早就不是当年那个在人间的阿呆了。

    他头发长了，一头白发，披在肩膀两边，身穿一身黑色的风衣，两边有着高高的毛领，式样很古怪，有点像是影视剧里那些邪派的大boss用来装酷的打扮。

    只是，眼前的后卿的确很酷，不过作为三大尸王之一，他没有女魃身上的那种邪性和戾气，没有赢勾的暴虐和狂热，浑身上下反而透着一种君临天下的威严之气，有点像是建文帝，但比建文帝多了很多不可捉摸的神秘感，连只深邃的眸子透着一丝淡淡的忧郁。

    叶少阳深吸一口气，道：“别说没用的，冷玉呢？”

    后卿没有理他，目光从他身后那些脸上掠过。“你们几个，好像也强大了许多……狐王，你也来了。”

    小九往叶少阳身边挪了挪，九条尾巴都浮在空中，几乎触及到洞穴的顶端，虽然没用任何手段，但是强大的妖气还是在周身浓浓地散溢开来。

    “后卿，纵然你是尸王，也不过与我对等，我不明白你何以这般自信，在这里从容应对。”

    后卿没有理会，目光锁定在叶少阳脸上，缓缓说道：“我等你很久了。”

    “你知道我要来？”之前照面的时候，后卿完全没有表现出任何吃惊，而是坐在那里气定神闲地等着他们，当时就感觉不对劲，不过一心惦记芮冷玉的下落，没有认真去想，这会儿后卿特意提到，叶少阳才真正注意了。

    “我当然知道。云山大战，我天弃山无人镇守，对你来说是天赐良机，你怎么会不来。”后卿一笑，“不过，我还是很高兴你能来，冷玉没有看错人。”

    “冷玉，冷玉在哪！”

    一想到冷玉就在这座山上的某处、跟自己相距不远，正等着自己去搭救，叶少阳立刻就如烈火焚心，一刻也冷静不下来。