    “沈……沈修瑾！”

    李佳恩看到沈修瑾瞬间，顿时明白了。

    他是来报仇的。

    对方的手段，让他感受到了十分的诡异。

    这个人，很强！

    可是，根据沈家夫妇的说法，他们儿子明明是普通人。

    “兄弟，有话好好说。”

    “你杀了我父母。”沈修瑾现在很后悔, 一直都没怎么关注父母。

    只知道他们很忙很忙，为了工作，每天都是早出晚归的。

    之前他一直以为，他们真的是忙于工作，现在看起来，并非那么简单。

    李佳恩连忙道：“误会，这件事, 我可以解释的，我……”

    忽然, 李佳恩目光一凝，单手成刃，朝沈修瑾脖子划去。

    “小子，这就是你墨迹的代价，桀桀桀桀！”

    啪！

    没想到，沈修瑾单手便将李佳恩手臂拦住。

    李佳恩一愣：“怎么可能？”

    要知道，他的手刃锋利无比，寻常人被他手刃一划，直接就是切断皮肉。

    沈修瑾倒好，什么事都没有！

    沈修瑾淡淡道：“你误会了，我没马上杀你，不是因为要和你聊天，而是因为，让你感受一下，什么叫做痛苦！”

    咔擦咔擦！

    咔擦……

    说话间, 沈修瑾一点点捏住李佳恩手掌。

    “啊，啊……”

    李佳恩脸色惨白, 感受到手掌上传递而来的痛楚，只觉得比死还难受。

    “放过我，放过我……”

    “死！”

    “咔擦！”

    沈修瑾反手一拍，对方肩胛骨再次碎裂。

    李佳恩再也坚持不住，噗通倒地。

    沈修瑾踩过去，一点点的，踩断李佳恩四肢。

    “不不不……”

    李佳恩惨叫，随后，连喊都喊不出了。

    因为他的嘴已经被打碎。

    现在的他，只有一个念头。

    杀了我，快点杀了我。

    最终，李佳恩被活埋。

    沈修瑾返回游泳池，捡起乾坤罗盘。

    这玩意很好，可惜的是，他有推演，所以用不到。

    放入怀中，看着四周。

    刚刚的一幕，没人知道, 李佳恩的几个保镖都守在外面。

    刚刚声音又被他隔绝, 所以外面根本没人听到。

    噗噗……

    忽然, 外面传来敏锐的击打声。

    沈修瑾心中一动，有人来了？

    有点意思，他嘴一咧，黑暗中，身体缓缓消失。

    …………

    别墅门口，一个身材高挑的少女，手持一把半圆形刀刃，握在手中。

    她身形如同鬼魅，穿梭在两个保镖身边，片刻，两个保镖喉结被割断，血流不止。

    而少女身上，没有沾染到一丝鲜血，安然无恙的站在两个保镖伸手。

    “叮！”

    手一抖，手里半圆形刀刃发出嗡鸣。

    上面的鲜血迅速滴落，不留任何痕迹。

    少女抬头，看向面前别墅，眼中闪过决然。

    “李佳恩，明年的今天，就是你的……”

    话没说完，她只觉得后背一凉。

    有什么东西，顶在自己后腰上面。

    “不许动，再动我开枪了。”

    顶在我后腰的，是枪？

    少女吞了吞唾沫，眼珠子一转，连忙道：“大哥，有话好说，你不是李佳恩的人吧？我也不是！”

    “你怎么知道我不是李佳恩？”沈修瑾感觉有点意思。

    他没有自报家门，对方居然知道了。

    少女连忙道：“李佳恩自身实力很强，所以没请多少保镖，能做到你这一步的人，只有李佳恩本人，可是他化成灰我都知道，声音不是他的声音。”

    “聪明，你为什么过来？”沈修瑾问道：“别耍花招，刚刚我盯了你有一会儿了，你要杀李佳恩？”

    “呃……是，是的。”

    少女知道，对方已经听到自己说话，那没必要隐瞒。

    而且，对方没有立刻杀自己，说明不是李佳恩的人。

    “大哥，其实吧，我是做好事，李佳恩这个人很坏的。”

    “为什么这么说？”

    “刚刚他杀了我大哥大姐，所以过来报仇。”

    “大哥大姐？”

    “是的啊，我们游戏中认识的，彼此之间有通讯，他们临死前，说是李佳恩杀的，还说让我照顾好他们儿子……哎……”

    沈修瑾脸色古怪。

    说的该不会是他爸妈吧？

    “李佳恩刚刚已经被我杀了，我本来想走，没想到你来了。”

    沈修瑾说道。

    “真的！”少女连忙回头，忽然注意到沈修瑾刚刚顶在她腰肢的不是枪，而是手指。

    顿时无语了。

    不过再看沈修瑾的脸，五官帅气，阳光可爱……嗯，居然还有点面熟的样子。

    不对，不是面熟，真的认识。

    “好运气？”少女下意识说道。

    沈修瑾奇怪：“你认识我。”

    “真的是好运气！”

    少女乐了：“是我呀！西门豆。”

    沈修瑾当初进入游戏，并没有遮盖容貌，西门豆遮盖了，所以刚刚没认出。

    “西门豆？”沈修瑾回忆了一下，忽然想起这个人了。

    第一次进入游戏，他就遇到了。

    这个少女当时还和他玩幸运左轮来着，自己赢了后，故意就给了她一个游戏币，把她气得不轻。

    西门豆显然也想起当时的事情，连忙道：“我早就不生气了，中途会给你发过信息，不过你没搭理我。”

    “咱们不熟，没啥好搭理的。”

    “话说，你真的杀死了李佳恩？”

    “骗你做什么？”沈修瑾指了指后院角落：“就被我埋在那里。”

    “你为什么杀他啊？”

    “他杀了我父母，我爸沈力，我妈徐慧琳。”沈修瑾叹了一口气，说道。

    “什么，你……你父母是沈力大哥，徐慧琳姐姐。”

    “不错。”

    “那你叫沈修瑾？”

    西门豆震惊，不解的盯着沈修瑾，不可思议道：“可是，你父母说你是普通人……”

    “他们对我不太了解。”

    “原来是这样，可惜，他们都走了，要不然知道你这么厉害的话，他们就算死也瞑目了吧。”

    这时候，外面传来警笛声，沈修瑾扭头道：“走吧。”

    “好，我偷偷后门离开。”

    沈修瑾平静道：“不必这么麻烦，我带你飞。”

    “啊？”

    嗖！

    下一秒，沈修瑾带着西门豆，朝天空掠去。

    片刻后，沈修瑾带着女生，在自家门口降落。

    “呕！”

    一降落，西门豆跪地呕吐。

    没办法，飞一般的滋味，实在是不太舒服。

    “有没有兴趣合作？”

    “合作？”西门豆拿着餐巾纸擦拭嘴角，忍不住道：“一起游戏？”

    “不，是对付这个游戏。”沈修瑾看着夜空，淡淡道。

