    第二天，早上李振开完视频会议后，朱月儿就把他拉倒旁边的世界之窗玩一天，直到下午四点多安怡的电话打来，李振不得不提前回羊城了！

    安怡：“你那战略研究中心不是个空架子吗？我给你找了个高手，我在美国留学时的导师。我听说他今天刚好到羊城后，马上给他打了电话，他会在羊城呆一天，明天就要飞美国了！他答应晚上可以一起坐坐！”

    “几点？”李振问道。

    “他还不确定，不过估计要晚上十点后。”安怡道。

    “好，我马上回去！”李振回道，这种顶尖的人才可没那么容易遇到的！

    要知道安怡可是麻省理工学院金融博士毕业的，能在金融专业世界第一的学校带博士，他的能力可想而知。

    “行！你尽快回来！这边还有很多活呢！”安怡说完就匆忙的挂掉了！

    李振拿起电话打给霍山，让他来接自己。

    “我要先回去羊城，有时间再陪你了！”李振对旁边的朱月儿道。

    “好，过几天我会去找你的！到时候给你个礼物！”朱月儿甜甜的道。

    自从她带了蓝宝石首饰后，她的命运就跟李振捆绑在一起了，她对李振的态度也变的让李振很满意。

    “哦！什么礼物呀？”李振好奇的问道。

    “别问，说出了就没意思了！”朱月儿一脸神秘的道。

    “行！我不问！”李振耸耸肩道。

    ……

    晚上，八点！

    李振终于回到了白泽国际投资，直接来到安怡办公室，这个女工作狂，还在那里加班。

    “安总，该休息了！”李振敲了敲门道。

    “你这个董事长要是称职一点，我就不用那么累了！”安怡白了李振一眼。

    “呃……你吃饭了吗？”李振尴尬的转移话题。

    “吃了点饼干。”安怡一边写着文件，一边回道。

    “那不行，怎么可以！我叫人弄点吃的过来！”李振拿出手机就要给刘梦瑶打电话！

    “不用了！来不及了，等下我们就要过去了！老师已经发了定位过来了！约了十点半！这边过去要一个多小时呢！”安怡阻止道。

    “那弄点可以在车上吃的！”李振说道。

    “那给我买个汉堡包吧！”安怡说道！

    “汉堡包？”李振惊讶的看着安怡，很难将安怡这个霸道女总裁跟汉堡包联系在一起。

    “干嘛！人家为了减肥很久没吃过了！”安怡被李振看得不好意思了！

    “是吗？我看看哪里瘦了！”李振说着就将手放到丰满处感受。

    “讨厌！”安怡拍了李振的咸猪手一下，不过并没有阻止，这段时间两人除了最后一步安怡还严防死守，其他的李振都一一过关了！

    红旗L一路飞驰向目标驶去，李振和安怡吃着汉堡包。

    “你不给我讲讲你导师的情况吗？”李振一边狼吞虎咽，一边问道。

    “我这导师叫江东海，在麻省理工带博士之前，也曾在威利普投资，摩根待过，我进威利普也有他的关系！在货币经济方面和各国的金融体系研究的造诣尤其深，这些年培养的学生，进去华尔街各大投行的不在少数。”安怡将汉堡包放下后，缓缓道来。

    李振点点头，虽然安怡只是简单的说一下，李振心中也有底了，这是个有理论与实践知识都深厚的牛人，而且在圈内人脉关系广。

    “那他愿意回来吗？”李振问道。

    “前几年就听说他有回来的想法，主要是他母亲不愿意去美国，老太太年纪大了，他又是个孝子。”安怡一边优雅的撕着汉堡包的面包，一边回道。

    “这么说机会还蛮大的咯！”李振道。

    “那就要看你能说服他咯！”安怡笑道。

    “对了，公司现在盈利怎么样？”李振吞下最后一口汉堡包舒服的靠在座椅上。

    “现在各路资本基本都盯着咱们，外汇和黄金市场还好，几十个亿美元丢进去连水花都不起，短线轻仓进出，每天有你指导，现在基本每天都没有个一两亿美元的收获！国内按你要求，基本都是长线操作，虽然没什么赚头，但胜在稳健。薛瑶的能力也是很不错的！”安怡说道这，深深的看了李振一眼，不用说李振跟薛瑶的那点事她应该是知道了！

    “那是当然，我看重的人都是相当不错的！”李振一语双关的回了她一句。

    “哼！”安怡冷哼一声，不过并没有在追究什么。

    她很明白李振这种人，自己不可能掌控的住的！她只要掌控住自己能掌控的，那李振就离不开她。

    ……

    很快汽车就在一个酒庄门口停了下来，李振和安怡下个车时，就见一个带着金丝眼镜的中年男子，正站在酒庄门口等着。

    “老师！”安怡见到男子后，上前恭敬的喊道。

    “安怡，好久不见！”江东海点点头回道。

    “老师，这位是白泽国际投资公司的董事长李振！”安怡为两人介绍道。

    “李董，这是我老师江东海！”

    “江老师，你好！久仰大名了！”李振主动伸出手道。

    “李总的大名，那也是如雷贯耳呀！”江东海与李振握了握手道。

    所谓花花轿子人人抬，两人一阵相互寒暄着。第一轮李振很满意，起码这江东海情商还是很高的，不是只懂研究的老学究。

    两人跟着江东海来到酒庄内会客室，江东海道：“李董，安怡，坐！”

    “这是我老友的酒庄产的葡萄酒，一起试试！”江东海给两人各倒了一杯葡萄酒。

    “那一定要试试了！”李振道。

    三人又聊了几句葡萄酒，其实就是李振听安怡和江东海谈，他负责喊六六六。

    江东海突然问道：“李总，你对白泽国际投资公司未来的发展有什么规划吗？”

    靠，这是要考自己呀！这怎么感觉是他在面试我呀！

    “具体的规划没有，我只是一个三本毕业的大专生。我对金融行业的专业性估计一个金融专业毕业的都比我强。”

    “但我有一个目标，那就是在有生之年将白泽国际投资打造成世界第一的金融机构！”李振站起身，看着江东海的眼睛认真的说道。

    不用说，李振又在用异能作弊了！

    “李总，很坦诚！不过你觉得目标凭什么可以实现？要知道只要美元霸权不被摧毁，那么世界金融的霸主就只能是华尔街的巨头们。”江东海笑着说道。

    “凭的是我对市场敏锐的判断能力，我的赚钱能力够强！再说了现在世界各大强国都在冲击美元霸权，同样我们华夏也在做着一样的事情，凭着我们华夏上下一心，必然能成功！”李振斩钉截铁的说道。

    江东海点点头，没有质疑李振，而是问了李振一个问题：“我很好奇李总对市场敏锐的判断是基于什么呢？”

    “感觉！”李振实话实说！

    江东海点点头道：“据我所知，很多实战型的高手都有类似的感觉，但是像李总这么强的估计就是闻所未闻了！”

    李振适时的对江东海发出邀请：“江老师，我希望你能来帮我！我们白泽投资现在规模不大，操作的难度目前我们能够应付！但随着我们资金规模还有敌人越来越多，我们可操作空间将越来越小！那时我们每一次的操作就需要江老师提供理论与资源的帮助了！”

    江东海听完后盯着李振的眼睛看了很久，这就让李振有机可乘了！

    江东海突然笑道：“哈哈哈哈！很高兴今天能和李总交流！我也希望在李总的带领下，白泽国际投资能成为跟西方资本交手的金融界巨头，甚至成为金融界第一，这样的人生才有意思”

    “那需要我们共同努力！”安怡拿起酒杯说道。

    “没错，让我们共同努力！”江东海也拿起酒杯！

    “干杯！”李振开心的说道。

    两人互相捧了几句，愉快的结束了这次会面。

    江东海还有些事情要处理，入职白泽国际投资估计得等到明年了，李振也不急，他等的起白泽国际投资现在也不过刚成立而已。

