    一轮神月当空，皎洁而明亮，如水月华洒落，这片山地如笼罩着一层薄纱，素淡朦胧。

    一个男子踏月而来，气息如渊，一脸冷漠的看着场中的三名弟子。

    “你们在做什么？”碧落王的目光带上了一些审视，注意到两个男子是外门弟子。

    他神色平静，缓缓的开口道：“外门弟子为何深夜潜入内门，我希望听到一个解释。”

    姬雪月不动声色，开始沟通地下的龙脉，若是事不可为，也不能被碧落王留下。

    就在这时，他神色一怔，发现了一些反常，这里的武器壁画变得不一样了，多了一些别样的道韵。

    “是月光吗，月光照在了壁画上，开启了一种烙印。”姬雪月心中大震。

    今日月灵公主深夜前来，就是因为要抓住这个时机吗？

    见姬雪月不答，碧落王转而问向月灵公主，道：“内门弟子应该有自己的居所，你又是为什么深夜外出。”

    “他想拜入内门，却不得门路，特意请我指点，只是没想到一下子就聊到了这么晚。”月灵公主道。

    “是吗……”碧落王神色沉静，没有说是，也没有说不是，转身离开。

    月灵公主松了口气，继续参详壁画，显然也是有所察觉。

    月满中天，神华如水，流淌而下，石壁上所有印记都活了，刻痕移动，与刚才所见大不相同。

    姬雪月露出惊异之色，有一种古老的气息迎面扑来，沧桑中带着大气，属于道教的印记闪烁。

    一种缥缈的神音传来，道生一，一生二，石壁上的兵器图翻天覆地，完全不一样了。

    他看到了一口大钟，天地间唯一，代表了时间与永恒。

    鼎、塔、镜、炉、矛、剑、棍等其他兵器，也逐一呈现，各代表一种神秘法则，有各自不同的世界演化，深奥繁复。

    姬雪月心神沉浸，完全难以移开，他窥见了一条无上大道。

    兵字秘，与此前几秘很不相同，如一件惊世仙兵一样，字字诛人心神，撼动修者的魂魄。

    在这一刻，鼎、钟、塔、炉、镜、矛、剑等全都转动了起来，重组，而后竟然分解，仅仅化成一个字……兵！

    道的印记！

    月灵公主盘坐石山上，睁开了眼睛，闪过一丝惊色。

    月辉洒落，一片祥和，石壁上兵印在发光，且在流动。

    一条条痕迹，似一条真龙，一头鲲鹏，一个麒麟，一只神凰，神妙不可言，飞入了那个青年的体内。

    “兵魂！”

    月灵公主吃惊的张开了小嘴，乌发如云，肌肤如雪，颈项纤秀，一袭黑色长裙随风微微而动。

    潜入秦门一年半，被别人轻而易举的摘了桃子？

    她咬紧贝齿，鲜艳的红唇闪烁光泽，长发飘飘，心有不甘。

    “啪！”

    姬雪月睁开双眸，两道神光射出，用力抓住了那只探过来的手。

    宛如兵锋临体，有一种将要碎裂的痛楚，让月灵公主心中震动，这正是她这些天参悟的九秘。

    “你已经学会了！”月灵公主不可置信。

    她一双纤纤玉手，洁白无瑕，在月光下流转着惑人的光泽，此时却被五根手指牢牢的锁住，如同被一件永恒的仙兵镇压。

    一缕幽香袭来，姬雪月皱了皱眉，察觉到面前这个女人情绪有些不正常。

    “中州公主，脾气似乎都不是很好，让人失望。”姬雪月道。

    月灵公主快要抓狂，我拜入内门，整天被人念经，忍受着这样的折磨，你就这么轻松的摘果子？

    还说我脾气暴躁？

    我暴躁给你看啊！

    月灵公主发丝舞动，不断出手，她手臂光滑，如凝脂白玉，划动出优美的痕迹。

    石山上出现一道道虚影，她似白色的闪电在游动，姬雪月立马还击，抵挡攻势。

    两人都担心神力波动会再次引起那些老妖怪的注意，便用上了单纯的肉身对抗。

    “砰！”

    月灵公主似精灵般起舞，腰肢摆动，素手如风，使用的九黎帝术，用的力道很重。

    姬雪月自然不可能受制，斗战圣法挥出，力道凝而不发，与她的素手不断碰撞。

    两人在电光火石之间过招，瞬间就拆解了上百招，姬雪月抓住一个机会，硬抗了一下她的指击，运转兵字秘。

    “撕拉！”

    丝料破碎的声音响起，月灵公主花容失色，退去了攻势，双手捂住黑色的丝裙。

    “你无耻！”她脸蛋滚烫，乌发上的凤钗跟着晃动，压低声音斥道。

    “我说我控制的是你头顶的簪子，你信吗……”对面传来那个无耻男人的声音。

    月灵公主乌发光亮，如绸缎一样，小蛮腰盈盈一握，双腿匀称修长，莹润洁白的身体升起一道道红霞。

    “你松手，退开！”她喝道。

    “你先冷静一点，不要动手动脚的，你都找到了兵字秘了，慢慢悟就行了，何必嫉妒我的天赋。”姬雪月道。

    “你抵住我了！”月灵公主抓狂。

    此地不宜久留，姬雪月悄悄退出了主峰，回到了东脉。

    他盘坐在蒲团上，扫了一眼顺手带回来的昏迷书生，不知道该怎么办，索性开始整理收获。

    在他的眉心，紫色的小人同样盘膝而坐，通体闪烁道纹，有一种说不出来的道韵。

    兵字秘，神妙不可言，一旦掌握，天地间一沙一石，皆可为兵，甚至敌人的兵器都是为自己而生的。

    纵使敌人有王者之兵，传世圣兵，亦可以对抗，甚至可以直接一把夺来！

    拥有这一秘，极道帝兵并非是无敌的了，修行到一定境界，纵使不至大帝境，可以徒手夺帝兵！

    不过，欲控万兵，需先掌一兵，修成不动的根基，作为兵祖。

    兵字秘与其他几秘相比，内容很长，博大精深，从锤炼兵器到温养兵器，再到控制各种兵器，包罗万象。

    姬雪月当夜离开了秦门，在一座山崖上开辟洞府，立即闭关。

    得此一秘，秦门的其他秘术都不重要了，其他传承再高深也对他无用。

    姬雪月抓紧机会，要利用兵字秘，建立与吞天罐之间的联系，加强掌控力。

    “嘀嗒！”

    一滴朝露滚落，砸在了洞府外的青草地上，一位男子站在了洞府外，负手而立。

