
　　这篇文章刚发出来就被粉丝传到了林诚耳朵里。

　　五宗罪，宗宗诛心。

　　但林诚肯定是不认的。

　　踏马给诚哥安个色欲之罪就离谱！

　　嗯~~~不过给队友的评价稍微还是有那么一点苗头。

　　小花生确实世界赛低迷，超威关键局中路隐身，戴先生各种姿势暴毙。

　　至于小死神的RANK量这一点倒是观众曲解了。

　　Effort其实RANK并不少，但他经常玩小号，导致大号一个月就打几局RANK看起来非常离谱。。

　　不仅是林诚知道了，后来这段KT五宗罪还出现了韩文版本，队友们一个个是义愤填膺。

　　夸张，但是稍稍又有那么一丁点的正确。

　　虽然很生气，但是找不到反驳的理由。

　　KT的憨憨们一个个都憋着气要证明自己。

　　当然，林诚是不需要证明了。

　　反正劳资就是不认，有种你把我脑袋打开。

　　看看里面是不是满脑子黑丝大长腿？

　　虽然T1粉丝黑得有点没道理，但是至少一开始KT比去年变弱了的论调是很多人都同意的。

　　毕竟，去年那支KT是实打实一步步打出来的世界冠军。

　　Bono虽然打法团队，但是除了闪现抢河蟹之外也没有太多瞎逼操作，就是去年全世界最好的非野核打野。

　　Kuro线上能力不算特别出色，但对于全局的辐射支援明显比超威强不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　Aiming更是数次对上戴先生都把戴先生爆了，能稳能C，很少神一把鬼一把。

　　Tusin虽然也暴毙，但是去年可比小死神病情轻多了，而且指挥决策是真的没话说。

　　一个个对比下来，赛季没开打之前说KT变弱那是挑不出毛病的。

　　好在随着赛程的进行，KT队员们也用自己的表现渐渐扭转了观众的看法。

　　不过林诚老色批的帽子是摘不掉了。

　　赛后跟至贤小姐姐眉来眼去，还在直播间收了皇冠家的嫁妆，观众纷纷调侃他迟早要被传说中的诚嫂给刀了。

　　众人嘻嘻哈哈打闹一阵，林诚跟着超威留在训练室接受了赛后采访。

　　第一局的MVP是林诚的酒桶，第二局虽然中文流将票投给了林诚，但超威还是以微弱的优势胜出。

　　两人在训练室跟评论席接通了连线，今天主持评论席的是尹秀彬，嘉宾是光石和Kruo。

　　林诚跟观众打过了招呼，采访正式开始。

　　尹秀彬：“又是一个2：0！KT以破竹之势击败了春季赛第一轮LCK所有对手，Cheng手先来说说感觉怎么样？”

　　林诚：“很开心干净利落的赢下比赛，能够见到令人高兴的面孔就更加开心了。”

　　Kuro笑嘻嘻的道：“你说的是我吗？”

　　林诚：“别自作多情了，你难道会觉得自己比女主持更好看？”

　　光石顿时爆笑起来，尹秀彬用手卡捂着脸也在笑。

　　就连旁边的超威都努力憋笑，不让自己的虎牙露出来。

　　Kuro本来脸就黑，这下更黑了，“呀！你这家伙真的是！别忘了，我可是还有基地大门密码的。”

　　“你想干嘛？”

　　Kuro一字一句的道：“今晚睡觉的时候，你可千万别闭上眼睛！”

　　谷</span>听到老队友的威胁，林诚摆摆手：“开个玩笑嘛！别那么认真。”

　　说完，林诚作势转头朝着训练室外面喊道：“那个谁！赶紧去把基地门口的密码锁换了！马上！”

　　这下就连Kuro都绷不住了，评论席的三人纷纷大笑起来。

　　虎牙弹幕爆炸。

　　“艹！正片开始了！这不比游戏好看多了？”

　　“笑死！诚哥的采访堪称灵魂综艺。”

　　“橙子哥！好看的皮囊和有趣的灵魂结合体。”

　　“Kuro：得找个机会收拾一顿这小子。”

　　身为专业主持人，尹秀彬很快就收敛了情绪继续问了超威同样的问题。

　　超威就要比林诚规矩多了，故作高冷的压低音量对目前队伍的战绩表示满意。

　　尹秀彬：“Cheng选手，这已经是你出道以来率领KT第八次战胜DK了，对手也是目前你击败次数最多的队伍，外界都称呼你为DK克星，你对此怎么看？”

　　林诚很自信：“这样的形容并不准确，我应该是所有队伍的克星。”

　　“内！话是这样没错，但是也没有任何一支队伍像DK那样被你击败那么多次了。”

　　尹秀彬看了看手卡，“就连Canyon选手都在采访当中说过对击败你这件事显得信心不足，你似乎都成了他们的心魔。”

　　“真的？建敷真的这么说过？”

　　林诚想了想：“我可以帮他们联系心理医生。”

　　神特么联系心理医生！

　　伤口撒盐是吧？

　　直播间的观众绷不住了，弹幕雪花一样暴涌。

　　但林诚发誓，他没有说骚话。

　　他只是关心建敷这个腼腆的小胖子心理健康。

　　林诚说的心理医生就是小英的妈妈，顺便给姜素彬拉点业务。

　　等我有一天把LCK其他所有战队都打到要去看心理医生，小英妈妈一定会高看我的！

　　到时候给小英丫头求情也有分量一点。

　　林诚莫名其妙的走了个神，尹秀彬已经继续提起了问：

　　“第一局比赛经历了很有意思的BP，最终Cheng选手第一次在赛场上选出了古拉加斯，你认为现在古拉加斯的强度怎么样呢？”

　　林诚：“古拉加斯算是现在上路一个非常特别的英雄，目前它无论任何情况都可以上场，既可以充当前排控制也可以补输出，而且是一个很难被打崩的英雄。”

　　尹秀彬：“确实如你所说，古拉加斯登场率很高，LCK目前所有上单选手都使用过这个英雄了，那么你能跟我们分享一下玩好这个英雄的秘诀吗？”

　　林诚想了想：“这个英雄其实很简单，玩好它首先最重要的一点就是不要空技能，否则你很容易变成小丑。”

　　尹秀彬：“内！赛程已经过半，KT稳步前行在联赛卫冕之路上，Cheng选手对粉丝有什么想说的吗？”

　　“谢谢粉丝一直以来的支持，我也会尽最大努力去赢下每一场比赛····联赛三连冠我们志在必得。”

　　林诚面容认真，让屏幕前的KT粉丝无比安心。

　　林诚突然又想起来什么：“对了！我还有些话想说给一直不认可我的人听。”

　　“从去年到今年这段时间，你们一定过得很辛苦吧？”

　　“你们不喜欢我，只是因为不了解我。”

　　“等你们了解我以后，可能会想打死我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第917章 你们不喜欢我，只是因为不了解我免费阅读。https://xs.23sk.com 