    俞州，天柱阁。

    荣歆真人扫了一眼大殿内的众人道：“景嫣山应萱山主怎么没来？”

    一名天柱阁真仙道：“已派人去请了。”

    荣歆真人点了点头，随后看向一旁一位仙风道骨的真仙道：“风真人，你来说吧。”

    这位风真人微微颔首，随后起身向在座的一众真仙行礼道：“诸位道友，经我等于紫鹿原中数日调查，蜃象所寻之物已经有了眉目。”

    说罢，风真人抬手一挥，只见一道仙光陡然跃起，飞到了大殿半空之上，随后化作了一片光幕。

    众人抬头朝光幕看去，这时风真人说道：“诸位道友，稍后这光幕之中所展示的，便是紫鹿原一部分邪怪的记忆，请诸位道友仔细看。”

    说罢，风真人抬手一点，随后那光幕之中登时出现了一片影像。

    先是天空之中突然出现了一道璀璨的明光，随后那明光划破苍穹，变成了半弦玉光飞射而下。

    但是这一次众人似乎在那半弦玉光之中，发现了一丝不同寻常的事物。

    “那...那里面好像有人？”一名真仙突然指着半弦玉光说道。

    另一个矮个子真仙道：“好像是是三个人，不对，是三个女人！”

    “她们从天外而来？”

    “看样子的确是从天外进入我函虚界的！”

    众人议论之时，那道半弦玉光突然坠落在紫鹿原上。

    此刻画面一转，紫鹿原上正有三名邪怪祭祀正在围攻一个女修士，但在场的众人看到这个女修士时，都不由惊呼道：“是应萱山主！”

    在画面之中，应萱在三个邪怪祭祀的围攻下已经逐渐不支。

    然而就在局面危急之时，突然有两道倩影杀了过来，瞬间逼退了那三个邪怪，同时救走了应萱。

    而在画面之中的最后一幕，则是应萱与另外三个女子离去时的画面，虽然看不清那三个女子的面容，那三个女子的身形却与那半弦玉光之中的身形一模一样！

    “那三人在景嫣山！”先前那名女真仙看着光幕之中的画面暗淡，立刻开口说道。

    当女真仙说完之后，一名沣州真仙言道：“那三个女子自那天外而来，如今又引得蜃象为她们入侵我等州界，莫非是有什么内情吗？”

    荣歆真人闻言，站起身来说道：“诸位道友，我等修士在这函虚界中传承已有数十万年，道行最高也不过真仙，从不知晓上境是何景象。我们只知一旦攀登上境，就要被天地规则打为凡人！而今有天外之人进入此界，是否代表函虚界外还有修行人呢？他们又是否能入得上境呢？”

    荣歆真人说完，风真人也说道：“如果界外修士能入得上境，那就是说我等在这函虚界内只是如飞鸟困笼、游鱼在塘，只有破开此方天地，才能到达那更广阔的天地之中，再也不受天地规则的羁绊。”

    风真人道：“若真如我与荣歆真人所言这般，那么，蜃象是否也是为了能寻到破开此方天地桎梏的办法，才大举入侵只为寻找那三人的呢？”

    “极有可能！”当在座的真仙听到荣歆真人与风真人的猜测时，再也按捺不住心底的激动。

    破开函虚界，走向更广阔的天地，这对他们这些修士来说是致命的诱惑。

    因为这就代表着真仙并不是终点，这就代表着他们不会被困在真仙境界，直至寿命终结而死！

    “所以，无论那三个女子是什么来历，无论蜃象是不是为了她们，无论我们需不需要靠她们平息蜃象的入侵，我们都要把这三个女子控制在自己手中。”荣歆真人说道。

    在座的真仙纷纷起身道：“不错，荣歆真人说的对！”

    “此等天机大事，这三个女子必须掌握在我函虚界所有修士手中。”众真仙立刻表态说道。

    这是关乎他们能否冲破天地桎梏与命运的大事，哪怕蜃象把整个函虚界的修行界全部毁掉，他们也要把这三个女子掌握在手中。

    众人正说着，忽然一名天柱阁元婴境弟子在殿门前禀道：“启禀阁主，弟子奉大长老之命前往景嫣山请应萱山主，但应萱山主以闭关为由，拒绝前来天柱阁议事。”

    随着这名元婴境弟子话音落下，整个大殿顿时一片寂静。

    就在这时，又一名阳神境弟子急匆匆跑到殿外，满脸惊惶地禀道：“启禀阁主，启禀诸位真人，蜃象已开始大举入侵我俞州，北方三城已相继沦陷！”

    ‘呼’

    一名真仙瞬间起身说道：“荣歆真人，诸位道友，那三个女子定然就在景嫣山，应萱山主拒绝前来天柱阁议事，分明就是心虚！我等不能再犹豫了，蜃象已然入侵俞州，我等应当立刻前往景嫣山将那三名女子拿住！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    一时间，在场所有真仙齐齐附议，没有一个人反对。

    荣歆真人见状，也立刻说道：“既如此，我等立刻前往景嫣山，逼应萱道友交出那三名女子，然后一同前往铄州暂避，再议大计。”

    ...

    俞州南部，与铄州交界之地，因为整个俞州的修士全部被调到了北方抵挡蜃象，所以俞州南部的罡风绝域变故反倒是没有惊动俞州的修士。

    又是一日净天清晨之际，从边界之地上空突然飞出数百道灵光。

    随后数百名鸿清观的修士从边界之中飞入俞州地界，并且迅速在俞州边界上空驻步。

    紧接着，六道仙光飞凌而至，以方鉴为首的五名真仙妖修也停驻半空，目光齐齐朝俞州北面看去。

    “那是...北面那个气机...”鱼太行眉头紧皱，目光眺望北方沉吟道。

    佘燳盯着北面天空看了许久，随后突然说道：“好像是蜃象的气机。”

    “不错！”鱼太行陡然反应过来，“就是蜃象。”

    “俞州从北至南足有七十三万里，我等在南方都能察觉到这蜃象的气机，这说明北面的蜃象至少在十数以上！”徐衾凝声说道。

    这时卢煊飞上前来，为方鉴解释了蜃象为何物。

    方鉴听完之后，也颇觉惊异，这函虚界中竟然还有这等奇物？

    “难怪这南方没有一个修士的气机，想必都被调往北方去抵挡蜃象了。”鱼太行缓缓说道。

    方鉴闻言，略一沉吟之后道：“你等对俞州势力比我熟悉，就由你们分头去俞州寻人，我去北方看一看这蜃象，若是可以我便将其挡住，避免其南下阻碍我等寻人。”

    “是。”众人齐声应道。

    方鉴说完便要离去，但转念一想，再次回身朝众人道：“我给你们的画影中人唤作‘太阴星君’，你等若是寻到她，一定要保护她的安全，然后立即传书于我！”

    众人闻言，再次齐声应道：“谨遵观主法旨！”

    随后，方鉴脚下剑光一闪，顿时化作长虹刺破苍穹，一路朝着俞州北飞掠而去。

