    如此距离，吴良也终于看清了镂空青铜球内这团物质的形态。

    它看起来像是一团处于真空环境中的浆液，随着颜色的变化，它的表面偶尔会出现一丝细小的波动，但很快便又会恢复成为一个标准的球形。

    而在吴良小心翼翼观察的过程中。

    这团浆液的颜色依旧在缓慢的发生着变化，如此大概过了那么两分钟的样子，红色终于被渐渐取代，彻底变成了透亮的黑紫色。

    “这……”

    如果这玩意儿是一颗桑葚的话，这种颜色便代表它已经到了最适合食用的成熟状态。

    但眼前这东西显然不是桑葚，最起码不是普通的桑葚，况且它的外面还裹着一层镂空的青铜外皮，怎么看都不像是能食用的东西。

    莫说是食用，吴良现在甚至都不敢再继续靠近，免得发生什么意想不到的事情将自己给搭进去。

    “公子你可看清了，此物究竟是不是桑果？”

    背后传来于吉略微有些期待的声音。

    “你们家桑果是青铜的？”

    吴良回头瞅了老童子一眼。

    于吉却又一本正经的说道：“天底下就是有一些不合乎常理的奇珍异兽，公子万不可以全概偏，就拿公子的‘金刚钻’来说，说它是活物吧，它无骨无肉看起来像块石头，平时不吃不喝不拉不撒，却又不饥不渴不会饿死，有几个人见过这样的活物？可说它是死物吧，它又能被铃铛唤醒，啃铁噬铜如咀嚼朽木，还能够被羚羊角与鲜血杀死……因此老朽以为，若此物果真是传说中的‘扶桑树’结出的桑果，那么与寻常的桑果有些差别亦是情理之中的事。”

    “Emmm……”

    不得不承认，于吉这番话说的确实有些道理，只是……

    吴良凝神思索了一番，终是又道：“若这株青铜巨树就是扶桑树，此物就是扶桑树结出的桑果，又当如何？”

    “公子糊涂了，既然是果实，当然要摘下来食用啊！”

    于吉顿时目露兴奋之色，搓着手道，“此等神树结出的果实那便是仙果，凡人服下定是受益匪浅！”

    “老先生怎么知道扶桑树结出的果实服下便有益处，可有什么依据？”

    吴良接着又蹙眉问道。

    他不是在和于吉抬杠，而是真心实意的请教。

    毕竟且不说这长有一层镂空青铜外壳的疑似“果实”的东西究竟能不能被人吃下，就算果真能吃进肚里，之后究竟会发生什么样的事情也依旧是个未知数。

    据吴良所知，《山海经》中记载的那些奇珍异兽，有很大一部分都写明了食用之后会产生什么样的神奇效果。

    但这并不代表这些神奇效果便都是对人有益的，还有一大部分是对人有害的。

    就像他此前在海昏侯墓中找到的那几只“三足鳖”，那也是《山海经》中记载的奇珍异兽，食用之后便会令人化体而亡。

    而吴良所知的所有关于“扶桑树”的古籍文献之中，并没有任何一条提到了“扶桑树”的果实是否可以食用的记载。

    更加没有任何提到食用“扶桑树”果实将会产生什么样的效果。

    所以。

    在没有搞清楚具体效果之前，吴良断然不会将其当做什么“好果子”，否则真要出了什么问题，后悔都来不及。

    “这……”

    于吉被吴良问的一愣，皱着脸沉吟了片刻才又说道，“老朽倒也没什么依据，不过这‘扶桑树’乃是天下独一无二的神树，它结出的果实定然也是独一无二的神物，如今既然已经被公子找到，就算不知究竟有何功用，公子也应该将它摘下来带走，日后再慢慢研究其具体功效亦是权宜之计啊。”

    “老童子，你又怎知将这果实摘下不会诱发什么难以预料的危险，可有何依据？”

    杨万里却又紧接着插了一嘴。

    “这……”

    于吉再被问得一愣。

    “要不这样如何，咱们先请公子回来，给你绑上蚕神宝丝前去采摘如何？”

    杨万里就有那么点抬杠的嫌疑了，斜睨着反问道。

    “万万不可！”

    于吉当即吓得向后退了好几步，脑袋要得如同拨浪鼓一般，连连说道，“老朽已年迈体弱，莫说能不能在这石桥上行动自如，便是真过去将那果实摘了下来，这果实个头不小，外面还有一层沉重的青铜外壳，老朽恐怕未必能够拿稳，若是不慎将那果实掉落桥下，老朽又如何担待的起？”

    “行了行了，莫要再强词夺理，大伙又不是第一天认识你，你就是不敢。”

    杨万里撇了撇嘴，露出一脸鄙夷之色道。

    “你这匹夫……你敢，你去？”

    于吉颇为不服的反问道。

    “去就去，我可不像你。”

    杨万里也不含糊，当即转身拱起手来向吴良请命道，“公子乃是瓬人军的支住，万不可以身犯险，恳请公子先折返回来，杨万里愿替公子摘取此果！”

    “行了，都别争了。”

    吴良却是摆了摆手，说道，“我与你们不过数丈之遥，倘若我真遭遇了险境，你们也未必能够独善其身，谁来都是一样。”

    经过短暂的交流，他内心之中已经接受于吉的建议。

    就算不会贸然去食用这枚“果实”，他也断然不会将这枚“果实”留在原地，总归是要摘下来回去好生研究一番的，否则内心定然无法安稳。

    若非如此，以他现在拥有的东西，基本上已经可以待在曹营养老了，又何必再跑出来从事这危险重重的盗墓活动？

    另外。

    自这枚果实内部的那团浆液变成黑紫色后，已经彻底平静了下来，在众人说话的过程之中再无任何变化。

    因此吴良也是越发的倾向于将其采摘下来。

    如此想着，吴良已是握紧了手中的“金刚伞”，检查了一下身上的装备之后，尤其是手上那副可以短暂隔绝大部分毒物的牛皮手套之后，迈开步子慢慢的向那枚“果实”挪动。

    “！”

    这一瞬间，其他人亦是全都屏住了呼吸，神色紧张的望着吴良的背影。

    他们想提醒吴良小心行事，但这对于原本就十分谨慎的吴良来说，就是一句没有营养的废话，说出来反倒会对吴良产生干扰。

    典韦将“蚕神宝丝”抓得更紧。

    倘若出现一丁点疑似危险的情况，他都会立刻将吴良撤回来，避免对吴良造成什么伤害。

    诸葛亮与于吉端起了“三弓床弩”模型，瞄准了那枚果实。

    杨万里将工兵铲横在胸前，身子保持着微微压低的状态，仿佛随时打算冲上去。

    白菁菁则是攥紧了粉拳，贝齿咬住了下唇，手心之中早已被汗水浸湿……

    ……

    戴着牛皮手套的手慢慢伸向那枚果实。

    吴良心中亦是有些紧张，他不知道接下来将会发生什么，但又知道此事非做不可，只有硬着头皮上了。

    终于。

    “！”

    所有人的眼皮都跟着跳动了一下。

    因为吴良的中指已经触摸到了那枚果实，那枚果实随之晃动了一下，果实内部的黑紫色浆液也随之出现了轻微的波动。

    结果却是……无事发生。

    吴良没有产生任何不适的感觉，也没有发现那枚果实与“扶桑树”出现什么明显的变化，一切都是那么的平静。

    “呼——”

    吴良长长的出了一口气，略微定了下神，手才敢继续向那枚果实靠近。

    “……”

    众人亦是长长的出了一口气，悬着的那颗心终于沉了下来，略微前倾的身子也总算放松了一些，如此看来，应该不会有什么问题……这就好，这就好。

    终于。

    吴良一只手掌完全托住了那枚果实的底部，然后略微向上托举了一下。

    貌似并没有想象中的沉，不过也并不算轻，应该大概有个两三斤重的样子。

    现在的问题是，如何将它从“扶桑树”上摘取下来。

    吴良已经看过了这枚果实与“扶桑树”连接在一起的地方，那同样一截完好如初的青铜条，大概有手腕粗细，看起来想要将其折断尚需耗费一些离奇。

    难道要将“金刚钻”召唤出来？

    如此想着，吴良见似乎不会发生什么危险情况，便索性将“金刚伞”收起来别在身后，然后又靠近了一些，两只手将那枚果实捧住，轻轻掰动进行尝试。

    结果才刚用上一丢丢力气。

    只听“啪”的一声轻响。

    那手腕粗细的青铜条竟应声而断，断裂处十分平滑端正，就仿佛是提前被人锯开的切口一般，而在这之前，吴良却并未看到任何的痕迹。

    据吴良所知，自然界中的果实在成熟之后，确实会生出脱离树体的断口，就算没有被人采摘，亦是会在那个断口逐渐萎缩之后掉落下来，以此来完成“传宗接代”的使命。

    也不知道这枚果实是不是类似的情况。

    不过能够轻而易举的摘取下来，倒是给吴良省了不少力气，也算是一个不大不小的意外惊喜。

    “成了！”

    “果实”已经顺利到手，吴良顺势将其抱在怀中，便转过身子准备返回。

    就在这时。

    “喀嚓……喀嚓！”

    怀中的“果实”却又忽然传出一声轻响。

    吴良连忙低头查看，却见这枚“果实”外面那层镂空的青铜外皮竟出现了好几道极为齐整的自上而下的裂痕，就像成熟干裂的榴莲外壳一般。

    “这是？！”

    吴良隐约感觉到一丝不对。

    但他还来不及做出任何反应的时候，这层镂空的青铜外皮竟又立刻四分五裂的散落开来！

    里面的黑紫色浆液亦是无法再保持那种类似处于真空中的球体状态，瞬间爆开沾染到了吴良的双手与胸口之上。

    吴良的双手戴着牛皮手套，但他的胸口却只有一件单衣与一件内衬。

    不过沾染到黑紫色浆液的同时，吴良的胸口倒并未感觉到被浸透的湿意，相反感觉到的是竟一丝颇为舒适的暖意，就好像怀中正抱着一个暖宝宝一般。

    可惜这丝舒适的暖意并不能缓解吴良一脸懵逼的状态。

    太突然了。

    没有一点点防备，也没有一丝顾虑，这果实就这样突然变成了这个样子。

    最重要的是。

    他还没有搞清楚这果实究竟具有怎样的功效，就忽然被里面的黑紫色浆液湿了身，并且显然已经直接与他的皮肤进行了亲密接触。

    所以……

    不会有什么问题吧？

    毕竟只是沾染到了身上，并未食入体内，这最多只能算是外敷。

    唯一只得庆幸的是，这浆液似乎也并不像是普通的液体，变成了这样也没有一点滴落到地上，而是就像一块嚼过的口香糖一般全部沾染在了吴良的身上。

    也就是说，如果吴良想对其进行研究的话，还可以收集起来……

    而正当他如此想着的时候。

    “淅淅——索索——”

    这些粘稠的黑紫色浆液竟忽然像是拥有生命与意识一般涌动了起来。

    吴良能够清晰的感觉到浆液在他的身体上快速蠕动，仅仅只是一眨眼的功夫便已经重新汇聚成了一个整体。

    只不过这一次浆液却并未恢复原来的状态，而是平摊着如同牛皮糖一样紧紧攀附在他的体表。

    “我靠，这究竟是什么东西？！”

    吴良终于开始惊慌。

    他能够想到的与这种浆液类似的东西，便只有后世漫威电影中“毒液”。

    但这些浆液显然不可能是“毒液”，因为“毒液”不过是后世的创作者虚拟出来的外星物质共生体，没有任何的科学依据，与天朝古代的神话传说更是没有半毛钱关系。

    “公子？！”

    瓬人军骨干也很快发现了吴良这边的情况，神色瞬间变得紧张与关切起来。

    与此同时。

    “轰隆隆——”

    巨大的声响与震动接踵而至。

    一股灼热的夹杂着臭鸡蛋气味的暖流随即自下方喷涌上来，这绝对不是什么好现象，预示着此地可能又将出现强烈的地质变化，甚至有喷发火山的可能。

    “快跑，先撤出去再说……唔唔！”

    吴良已经顾不了粘身上的浆液，一边拔腿狂奔，一边对众人大喊。

    可惜才刚喊了几个字的时候，那摊浆液竟已顺着他的肩膀与脖颈移动到了脸上，很快将他的整个脑袋严严实实包裹了起来。

    而后兵分七路疯狂的向他七窍中猛钻，即使脸上的防毒面具都无法阻挡这无孔不入的浆液！

