    第二天，中午。

    下课铃响起，教室里的众人都是欢呼一声冲向食堂，但还有几人，却是围绕在了漱石身边。

    “嗯？你们也打算跟我一起去医院探望水木吗？”漱石看着眼前几人问道。

    “我打听清楚了，那家伙好像是因为我才被打的。”阿斯玛有些尴尬的挠了挠头，“不管怎么说，我都得去看望一下。”

    静音则是两手握成小拳头放在胸前，“我也有些担心水木同学的情况。”

    见漱石看来，红眼神飘忽，“你们都走了，我一个人在学校也挺无聊的。”

    “那好，我们一起去吧。”

    路上，见漱石有些压抑，阿斯玛还以为他是在担心昨天的事情，便大大咧咧的拍拍他的肩膀说道，“不用担心，漱石，要是宇智波的人来找你麻烦，我就……我就回去找老头子告状！”

    漱石听得欣然一笑，以阿斯玛的中二傲娇性格，愿意为了他去找三代帮忙，绝对是做了很大的思想斗争。

    “我担心的并不是这个。”漱石摇了摇头，抿嘴沉默片刻，“我昨天给水木初步治疗的时候，发现……他的伤势可能有些严重。”

    阿斯玛不解的问道，“有吗？我看他昨天不是就已经恢复得挺好了？”

    漱石只是叹息一声，“希望是我想错了吧。”

    到医院的路不算太长，没过多久，几人便来到了医院门口。

    然后在漱石的带领下，轻车熟路的找到了水木的病房。

    “水木，我们来看……”阿斯玛自来熟的喊着，但话还没说完，便被眼前的景象给吓了一跳。

    只见水木直挺挺的躺在病床上，双目无神，对于几人的到来也没有半点反应。

    仿佛一条失去梦想的咸鱼。

    “水木，你怎么了水木？”阿斯玛大惊失色的叫喊道，“不好，水木死掉了啊！”

    砰！

    “啊？谁打我？”阿斯玛捂着头叫到。

    “小弟弟，有些话别乱说啊！”一个小护士站在阿斯玛身后，双手叉腰的说道。

    “欸？水木没死吗？”

    “他呼吸得好好的，怎么就死了？”

    “那他……”

    不过，小护士已经不打算回答他的问题了，而是转身看向漱石，组织着语言说道，“小漱石，你们带来的这个同学……他以后可能没办法和你们一起学习了。”

    阿斯玛一惊一乍的问道，“等等，你这是什么意思？”

    小护士叹息一声，“他已经失去成为忍者的资格了。不过，这或许也是一件好事吧，平凡的过完这一生，也不用担心什么时候死在任务中。”

    “可恶，怎么会是这样！”阿斯玛用力一拳砸在了墙壁上，如果换做平时，他还不至于这么难受。

    可他现在“知道”，水木会变成这样完全是因为他的缘故！

    虽然不是他的主观意愿导致的这一切，但他还是觉得自己亏欠了水木。

    比较感性的红和静音则是已经小声的哭了出来，虽然她们和水木并没有多少交集，但看到熟悉的同学变成这副模样，心里也不好受。

    阿斯玛正郁闷着，陡然瞥见漱石凝重的表情，脑海中闪过一道灵光，“漱石，你一定有办法的对吧？”

    听阿斯玛这样一叫，躺在病床上的水木眼中也燃起一丝希望。

    如果是他的话，说不定真的可以！

    “或许吧，不过，”漱石皱着眉头，有些拿不定主意，“由美子姐姐说得也没有错，忍者的世界本来就很危险，如果……”

    “不，求求你，给我一次机会！”

    听到这干哑生涩的声音，几人都是大喜过望。

    “水木，你终于活……呸，你终于醒过来啦？”

    “水木同学，你还好吧？”

    水木没有回应，只是直勾勾的看着漱石，“我没有家人，没有朋友，我不想连最后的自我也失去！”

    “你错了，我们都是你的朋友。”漱石摇摇头，目光“真挚”的看向水木，“不过，如果你坚持的话，我可以去试一下。”

    阿斯玛在一旁问道，“到底要怎么做啊，漱石？”

    “以水木现在的身体状况，还想成为忍者的话必须进行手术，而我们木叶有能力完成这种手术的，只有一个人！”

    “我知道了，是纲手大人！”

    “我前几天就在医院碰到过纲手大人。”漱石点点头，接着叹息道，“如果早知道会变成这样，我就提前问清楚纲手大人住在哪里了。”

    阿斯玛摩挲着下巴，“老头子应该知道纲手大人住在哪里，我这就回去问他。”

    这时，静音弱弱的举起右手，“其实，纲手大人现在和我住在一起。”

    “太好了！”阿斯玛先是兴奋的大叫一声，旋即疑惑道，“不过，静音你为什么会和纲手大人住在一起，难道，你是纲手大人的私生女？”

    “才不是呢！”静音羞恼的解释道，“纲手大人是我叔叔的恋人，在我叔叔去世以后，就一直在我家里照顾我。”

    “哦，原来是这样啊。那正好，我们赶紧去找纲手大人来救水木吧。”

    然而，静音不仅没有动身，反而显得有些迟疑，“其实，纲手大人已经有很长时间没有做过手术了。”

    红不解的问道，“是没有值得纲手大人出手的手术吗？”

    静音摇了摇头，纲手大人的恐血症是作为机密保守的，所以，她一时也不知道要怎么解释。

    漱石见状，主动解围道，“阿斯玛，红，接下来的事情你们就不用参与了。”

    阿斯玛郁闷不已，“欸？怎么这样？”

    漱石无奈的摊开双手，随口编了一个理由，“接下来可能要涉及一些只有医疗忍者才能参与的保密条例。”

    闻言，两人也只好同意，“那好吧，有消息了记得通知我们啊。”

    就在这时，躺在病床上的水木突然出声道，“请……请带我一起过去！至少让我知道，我还有没有成为忍者的可能！”

    漱石看了看静音，问道，“可以吗？”

    静音犹豫片刻，点点头说道，“只是作为病人的话，应该没问题。”

