    “终于要开启了。”荣娴仙看着那道白光，心中有一种尘埃落定的感觉。

    她知道，远古之域内步步危机，是龙潭虎穴，进入者众多，能够活着出来的却很少，每一个进入远古之域的修炼者，大多是遇到了难以跨越的瓶颈，或者遭遇了无法克服的危机，抱着一种破而后立，置之死地而后生的心态踏入那里，那里虽然危机重重，却也有众多机缘，只要能够活着出来，就算不刻意去寻找什么，随便采集一些灵植灵药，也能身价倍增。

    除此之外，还有一部分修炼者进入那里是为了借助远古之域内浓郁纯粹的天地灵气破关冲境，境界提升之后，存活下来的几率也会更大。

    远古之域虽然限制进入者的等级不能超过炼血境，但是这个限制只在身份识别时有效，一旦进入，就不受影响了。

    荣娴仙早已做好了充足的准备，三日后的早晨，荣娴仙刚刚画完一张灵符，就见一直挂在手腕上的那枚身份识别牌不停的震颤起来，仿佛受到了什么东西的吸引，震颤过后，蓝光散溢，将她整个人笼罩了起来，这身份识别牌像一枚传送符，将持牌之人送入远古之域。

    一阵天旋地转之后，荣娴仙忽然感觉到体表灼痛，仿佛置身于火海之中，她未来得及分辨现在所处的环境，就使出一招冰盾，将身体周围覆盖上了厚厚的冰层，然后她睁开眼睛，打量周围的环境，只见周围红彤彤一片，地面上流动着仿佛水流一般的火焰，这些火焰如同喷泉一般不时朝四周喷溅，有时高，有时低，如火花漫天，如此灿烂，荣娴仙将一块石头扔到流火中，“哧”的一声，一阵白烟升起，坚硬的石头瞬间融化了。

    “这是……融金流火池。”融金流火池内的流火有熔化金石的高温，荣娴仙看着脚下水流一般涌过来的火焰，急忙闪身躲避。

    进入之前，荣娴仙仔细研究过从红袍道士手中得到的那份远古之域地图，那份地图虽然十分简陋，却还是标注出了不少危险区域，这些区域中有的是自然环境潜藏着巨大的危机，有些区域是有危险的生物出没，大多数都在固定的位置，而融金流火池不同，每次出现的位置都不固定，似乎随机出现，让人避无可避。

    “开局运气似乎不太好呀！”荣娴仙无奈的叹了口气，小心翼翼的避开流火，寻找着出路，然而，浓烈的灵气带着炙热的气息透过毛孔钻入她的体内，不停地冲撞着她体内的穴窍，若不是她长时间压制境界，对穴窍的开合能够严格把控，这些灵气早就进入她的经脉横冲直撞了。

    荣娴仙知道不能在这里晋级，一是环境不安全，再者这里的灵气大多数都是火属性，与她体内的灵气属性不符，无法让她打下最好的基础。

    每一次晋级都像是在开启一副全新的地图，地图的面积有多大和晋级时打下的基础息息相关，为了此次晋级，她已经做了许多准备，必须得找到一个对自己最有利的环境以求达到最理想的效果。

    她将神识分成几缕投放出去在周围探测了一番，想根据火灵气浓度的高低判断离开的方向，然而就在此时，荣娴仙发现在她的正前方有一个直径超过五米的大型流火池，正中央生长着一朵金色的莲花，黑梗赤叶，灿灿夺目，那朵莲花周围灵气氤氲，火焰喷溅在花瓣上，反而让花瓣更加娇艳。

    荣娴仙看着那朵火焰中生长出来的金莲，心跳加速，《灵植图》中有记载，地心深处有岩浆湖，岩浆湖里会长出黑梗赤叶的金色莲花，名为赤焰金莲，这种金莲似乎蕴含着奇特的能量，对每一个使用火系法术的修炼者来说都是无上至宝。

    宁青云和萱萱都是修炼的火系法术，而她手中也恰好准备了可以保存特殊灵植的宝盒，在仙灵界中，有许多灵植只生存在特殊的环境中，离开那特定的环境，便无法存活，还会逐步散失药性，为了保存那些特殊的灵植，被称为器宗的灵溪山研制出了许多特殊的能量宝盒，荣娴仙手中就有这种宝盒。

    荣娴仙决定去摘那朵金莲，她一边小心地避开流火，一边调动灵气施展冰系法术，还得控制着周身大穴将拼命往她体内灌的灵气阻挡住，每一步都走的异常艰难。

    幸好金色识海内诞生出紫色光点后，荣娴仙的精神力更加强大了，才让她慢慢适应了这种节奏，炽烈的火焰漫无边际，侵占了她脚下所有的土地，喷溅的流火落在冰盾上发出哧啦的响声，如此高温的环境中，使用石油作为能源的飞行背包和飞行滑板都无法使用，飞毯消耗灵气太多，她只能依靠冰系法术缓慢前行，终于来到流火池边缘处，接下来她催动冰魄珠，在身体周围制作出了厚厚的冰墙，咬牙冲进流火池中，迅速摘下那朵莲花塞进能量宝盒中，此时，冰墙早已融化，她体内的灵气也消耗一空，感受着体表的灼痛，她无奈躲进了迷雾空间。

    在迷雾空间中修整了一夜，恢复了部分灵气后，荣娴仙离开迷雾空间，咬牙冲出流火池。

    接下来，她朝着相反的方向走去，不知走了多久，就在她灵气耗尽，意识有些迷离，思考着要不要躲入迷雾空间时，她朦胧中听到“吼”的一声，声音不高，有些遥远，却在她耳边如炸雷一般，这一声兽吼，让她瞬间清醒过来，随后她又拿出一瓶灵丹服用，调整身体状态，朝着声音传来的方向继续向前走，大约半个小时之后，她投放出去的神识察觉到了绿色的土地。

    踏在碧绿的草地上，荣娴仙脚下一软坐在地上，她摸着头上烧焦的发丝，舔了一下干裂的嘴唇，回望着身后火红的流火，只觉这一线之隔，是两个世界。

