    种花家的人什么都可以没有，就是不能没骨气！

    半夜的时候陈柒柒被光脑警告叫醒，A771遇到了危险。

    她赶紧去喊了司晨和玉栖墨，匆匆忙忙的进了A771里面。

    卓熠被他们的动静弄醒了，从楼上的走廊朝下探了一下，见他们去了后门那边，眼睛转了一下，然后就回房去了。

    陈柒柒他们三人匆匆忙忙的赶到A771里面，发现原来是有星盗包围了A771。

    而作为星球护卫队的头头，玖月自然是去了星港。

    等他们三个人上了星港后，陈柒柒才问玖月。

    “这是怎么一回事啊？”

    玖月淡定的说：“还能是什么，格雅家族搞的鬼呗！话说才一百多年而已，他们家倒是越来越嚣张了。”

    玖月一眼就看出那些星盗是收钱办事的，他自己就做了一百多年的星盗，M3K6星系的各大星盗队伍都十分了解。

    来的是什么星盗，他已经猜到了，其实他可以直接动手，但是A771的主人是陈柒柒。

    所以他就干脆等她过来，问问她打算怎么处理再说。

    话说星际打劫这事儿陈柒柒还没遇到过呢！

    要是换了别人，她看肯定看看热闹，但是现在人家是来打劫她的，所以她现在心情很不美妙。

    看着他们的星舰，还有从星舰里出发过来的飞船。

    陈柒柒紧张的问玖月：“你一个人能搞定这些吗？”

    玖月看着那群星盗，轻笑的说了句，“能呀！”

    他们俩说话期间，只见星盗已经开着飞船来到A771防疫网外了。

    领头人一看就不是这群星盗的主事，最多是个小领队

    玖月看着他问：“你们是戮？”

    “见识不错嘛！可惜就算知道我们，今天你们也别想活下去，识相的话，打开防御网和星港让我们进去，说不定到时候还能饶你们一命。”

    玖月听了这话，轻笑的说：“就凭你？让你们阿克斯来见我！”

    对方听到他喊阿克斯，顿时脸色变了变，不过他没听玖月的。

    而是哈哈一笑，“喊我们头领的名字也没用，你们今天死定啦！”

    他可是知道这桩订单报酬特别丰厚，他带头打赢了，那么他得到的奖励肯定不少！

    而且这个星球里面居然有那么多植物和牧畜，天啦噜，要是他第一个进去的话，说不定能抢到一些，到时候转手卖出去就发达了。

    这人做着发财的美梦，结果玖月一个闪身，他连带着他的飞船一起炸开。

    “这烟花真不错！对吧……”玖月说着低头看了一眼陈柒柒。

    “挺好！”陈柒柒后脑冒出了一滴汗。

    说起烟花这事儿，还是陈柒柒搞的，上次城市建设完毕后，她让司晨搞了几箱烟火带到A771里面放了，就当庆祝她成了城主！

    没想到玖月居然喜欢烟花，他自己平日居然制造了一些小烟花出来玩。

    这会儿宰个星际人，都把人家弄成烟花一样，真是让人害怕！

    不过他的强悍，也让陈柒柒有了一些安全感。

    她想东想西的时候，玖月又说话了：“我说了，让阿克斯过来！”

    领队被人给秒杀了，剩下的小喽啰，只能报告情况。

    很快那边的星舰又出来一队星际人。

