    卫然和陈灿踏入聚宝赌坊，时节还未入春，气候还有些冷，聚宝赌坊里几处火炉点着，温暖如春。

    许多赌徒赌至兴高采烈处，脱了衣服大声叫喊。

    田刚武也是脱了外衣，只剩里头一件小背心，露出肥胖的手臂，正在赌桌前大呼小叫。

    卫然喊了一声：“田刚武！”

    那胖子闻言回头，冷不防卫然抓着他背心揪住，将他强行拖出赌坊。

    “拖你妈了个……”田刚武刚骂了半句，就被卫然扑的一拳打中右边腮帮，打得他牙齿掉落，满口是血。

    田刚武腾的一股怒火上涌，吐出一口血，死死盯着卫然怒笑道：“姓卫的，你有种朝爷爷这儿再来一下。”说罢用手指着左脸挑衅道。

    卫然素有成人之美，二话不说照着他左边眼眶又是一拳，直打得他眼冒金星，站也站不稳，踉踉跄跄走了几步，跌倒在地。

    这两拳打得颇重，陈灿吃了一惊，连道“住手”，劝阻卫然不要太过激愤。

    田刚武从地上爬起来，满身尘土，他气得哇哇大叫，欲扑上前来打卫然，却发现打不过，只得大声吼道：“你是什么玩意儿？也敢来管我！”

    卫然冷笑道：“我是南阳堂弟子，你是南阳堂青训营学生，我如何不能管你？”

    如果田刚武不是自不量力的再三挑衅，卫然也许会看在陈灿的面子上收手，但是这个蠢货不知死，总以为自己的家世能压住所有人。

    今天就让你见识一个压不住的！

    卫然发腿如崩弓，一腿扫断了田刚武的腿骨，喝道：“老实说，我跟杨莎莎非亲非故，就看不惯你这恶心人的猥亵模样！你家里人不愿管束你，陈灿不敢管束你，我来管束你！你再仗势骚扰杨莎莎，我将你另一条腿也打断！”

    田刚武这种情况，叫做“缺少社会的毒打”。

    田刚武疼得额头冒汗，剧烈的疼痛让他清醒过来，连忙跪地求饶，并保证再不骚扰杨莎莎。

    陈灿挡在田刚武面前，连声道：“卫兄，算了算了！那杨莎莎也没遭受什么损失，何苦做到这份上？”

    卫然冷哼一声：“我本只欲给他一拳的，他自己不知死，反复挑衅我，于是多赚了两下，你劝说我，不如劝他嘴不要这么臭。”

    陈灿道：“今天就到这里吧，我看田刚武也知道反省了，适可而止吧。”

    卫然又警告了田刚武一番，才转身离去。

    田刚武望着卫然离去的背影，咬牙切齿，眼中闪过毫不掩饰的恨意。

    陈灿看到了田刚武眼中的恨意，心中叹息，但他能怎么样？只是用言语劝说。

    然而像田刚武这样的人，用言语劝说已经没用了。

    陈灿絮絮叨叨，田刚武不胜其烦，冷冷的从嘴里逼出一个字：“滚！”

    陈灿愕然，怔了一会儿，才道：“你没救了，随你吧。”说罢头也不回的走了，把断腿的田刚武一个人留在街心。

    卫然早料到田刚武会来报复，但是没料到田刚武的报复来得这么快，他竟然连一天都不能等，当天傍晚就派人来杀卫然。

    “太没耐心了。”卫然摇着头，打量着那八个将他围住的杀手。

    全部是化气境。

    卫然觉得没有受到应有的重视。

    他在化气境中阶的时候，就面对过十二个化气境的剿杀。

    如今他已经凝神境了，敌方居然只派了八个化气境……

    卫然摇头叹息：“你们似乎不知道凝神境有多强？”

    为头的杀手森森冷笑道：“你除了擅长唬人，还有别的什么长处吗？死于我们八兄弟手下的凝神境，已经有十多个了！”

    另一个杀手附和道：“我们八人联手，远胜凝神境！”

    卫然拔出白游尾：“作为杀手，你们的话太多了。”

    “嗤嗤嗤”密集的剑气绞杀声连番响起，剑光纵横，当声音与光全部停歇之后，八个杀手全部身死。

    毫发无伤的卫然缓缓收剑，幽幽叹气：“我从小县城来到大城市，没想到大城市里人多，傻逼也多。”

    卫然甚至去报了个官，一边是玄星阁弟子，一边是蒙着脸的杀手，官府当然知道该怎么选，甚至还给卫然奖励了五十两银子。

    卫然把这五十两银子给了杨莎莎，嘱咐她这几天不要再做生意了，拿着这五十两先花着，一切小心为上。

    回到南阳堂之后，卫然把情况告诉了陈灿，陈灿表示再也不会保护田刚武。

    卫然早料到陈灿没有将田刚武除名的勇气，陈灿能如此表态，已经是很有决心了。

    第二天早晨醒来，卫然特意下山，想看看杨记包子铺是否还受到骚扰。

    然而一走到街上，发现官吏来来往往，都面色不大好看，一问才知道，是失火了。

    卫然心中一紧，施展轻身功夫迅速来到杨记包子铺——果然，杨记包子铺没了。

    被人一把火烧了。

    杨莎莎不知去向，据货郎说，杨莎莎清早来看到包子铺被烧，就一言不发的回乡下家里了。

    卫然在货郎处问到了杨莎莎的住址，出城御剑，很快就到了杨莎莎家。

    推门一看，杨莎莎正握着一个绳套，意欲踩上凳子上吊自杀。

    卫然指尖射出一道剑气，将绳套割断，喝道：“你做什么！不过是一家店铺而已，烧了重建就是，值得自寻短见吗？”

    杨莎莎大哭道：“一家店铺而已？你们修行者眼中，店铺只是一个赚钱的工具，而对于我这个普通人来说，它就是一切！”

    原来杨莎莎有一个弟弟，一直是她的心病。有一次他父亲喝醉了酒，被债主逼上门来，当时杨莎莎又不在家，于是他父亲就把儿子给卖了抵债。

    父亲死后，杨莎莎千辛万苦，历经磨难开了一家包子铺，就是想拼命赚钱赎回弟弟。

    她一个无亲无故的弱女子，经历了多少苦涩才把包子铺开起来，这其中的苦楚不必多说，结果却被恶人轻易的烧毁了。

    今早得知噩耗之后，杨莎莎感觉天旋地转，好不容易强行镇定，回到家里想取那五十两银子，再借点钱重建，然而不知哪来的流氓闲汉得知消息来勒索，把五十两银子全部抢走了。

    失去一切的杨莎莎万念俱灰，一时想不通，便走上了上吊自杀这条路。

