    海城市，中和大厦内。

    刘卫东拦住一脸冷漠的穆清月，见她躲过绕道离开，随即又挡在她面前。

    一脸诚恳的看向她，扶住她的肩膀，对昨晚的事儿作出歉意：

    “月月，我错了！我不该怀疑你，你别不理我啊，我向你道歉！”

    “你没错，错的是我！”

    穆清月挣脱开刘卫东的束缚，一脸不耐的看向他，只是随后脸上又缓和了一些。

    却依然继续绕道从他身边走过，只是走了没几步却停住了脚，闻听身后追过来的声音。

    穆清月转过身，看向他说道：

    “你要是不相信我，就请不要道歉，我也用不着你相信我！”

    “不是，月月！是我小人了，是我想的多，是我错了，我不该怀疑你！”

    刘卫东见穆清月脸上慢慢没了之前的冷淡，心里一喜赶忙诚恳的解释着。

    昨晚！

    刘卫东一直没等到程小雅的回复，待踌躇良久终于下定决心打电话时。

    才知道穆清月刚刚回家。

    微信上对方并不回复，电话也不接，这让他想到了一些不好的事情。

    于是他连忙驾车，赶去了穆清月家所在的小区，把车停好后向门口走去。

    只是，穆清月从一辆劳斯莱斯的车内下来的这一幕刚好被他看见。

    他心思百转，一时心绪难平。

    他想到了VR店的男人。

    他鬼使神差的喊住向小区内走的穆清月，闻着她身上淡淡的酒气，看着她疲惫的神情。

    他脑急之下，吼了对方一嗓子！

    结果，穆清月却什么也没说，只是让保安拦住了他，独自走进了小区。

    今天，穆清月来上班的时间很晚，来了后除了工作上的事情，便对他很冷漠。

    这让经过一夜思考过后，冷静下来的他，有些慌张和惊喜。

    慌张的是穆清月冷漠的态度。

    惊喜的是穆清月并没有决绝的话。

    结合着穆清月继续来上班的情况，他一时觉得大概不是自己想的那般。

    他不明白昨晚的劳斯莱斯是谁的，是那个除了比他帅，平平无奇的男人的？还是说另有他人也在打穆清月的注意。

    但他见穆清月除了对他的态度，变化没多少，内心却不禁大舒一口气，心里放心不少。

    他有自知之明，知道穆清月从始至终都没有喜欢自己，但架不住他有一些钱啊！

    而且，如果不是穆清月太会藏，太会躲，他相信自己早已经抱得美人笑。

    只是可惜，她会欲擒故纵了。

    自己深陷不已！

    “你知道吗？我昨天被打脸了，很疼！所以我现在并没心情和你说这些！”

    穆清月轻轻咬牙看着刘卫东，摇头叹息一声，又继续转过身往前走。

    见状，刘卫东一脸惊愕。

    随即赶忙追上去，气愤道：

    “是谁？昨晚你怎么不告诉我！我找人替你出了这口恶气，你放心！”

    “有用吗？”

    闻言，穆清月停下。

    脸上微微带了些惶恐不安。

    “我前男友！你去吧！”

    “他在哪？”

    刘卫东见穆清月这么爽快的说出来，有些惊讶的同时下意识询问。

    却见穆清月冷哼一声，细数道：

    “他这次回来特意租劳斯莱斯，就是为了让我难堪！但他在燕京真的有一千万市值的公司

    你愿意帮我吗？你要是不愿意，就请别耽误我工作！行吗刘总！！！！”

    话落，穆清月静静的站在原地，细看着刘卫东的反应，脸上带了些悲愤。

    事实上，苏泽在燕京的投资公司究竟有多少钱，市值多少她都无从得知。

    但想来绝不会低于1000万。

    不过，对与刘卫东她却不敢说真言，怕超过1000万，对方直接怂了。

    自己反而得不偿失！

    她的话，有假。

    但也有真！

    昨晚她辗转难眠，除了多方打听苏泽这几年的情况外，她回头酒精尽去时。

    发觉，苏泽昨晚的一举一动，他说过的每句话，做的每件事。

    其目的，可能真的是在让她难堪。

    事实上，苏泽成功了！

    但只是好在，当时谁也不在。

    她并没有丢什么面子。

    “月月，咱们不怕他！他市值再多，那也只是市值，而且还在燕京，在海城咱们是地头蛇。

    以后他要是再敢羞辱你，你务必要通知我，我带人修理他！”

    刘卫东心里思虑着1000万，片刻后露出笑容，给穆清月一个安心的眼神。

    只是穆清月闻言，却有些皱眉。

    见对方不肯上套，她不由暗骂一声，随即叹口气，直盯着刘卫东的眼睛，愤然道：

    “你要打架是吗？你能不能成熟一点，他现在是要用钱砸我，钱你懂吗？”

    “那我怎么帮你？我身上的钱买了那辆车，暂时拿不出那么多！”

    见穆清月露出失望的神情，刘卫东有些慌张，眼看就要拿下对方了。

    万一因为这事儿，再让她找借口跑掉。

    真是日了狗了！

    “还是之前我跟你说的！”

    穆清月直接接话，随后缓缓道：

    “改合同，我要70%！”

    闻言，刘卫东露出为难的神情。

    “月月，你知道的。这是我阿姨的公司，很多事情我都做不了主！

    你来了半年多了，公司培养你方面没有拖过你后腿，而且新人30%是公司的规定。

    我已经替你从30%争取到了40%，现在公司里已经有很多人感觉到了不公平。

    阿姨已经说过我了，你别为难我行吗！”

    刘卫东看着一脸冷淡的穆清月，暗骂一声贱女人，明明上一个星期还是要60%。

    没想到改口这么快！

    只是他见穆清月越来越没有耐心的同时，眼中透露出了丝期盼，随即他咬咬牙道：

    “50%！我一定给你争取到！”

    “我现在也不是新人了，按规定的确要改合同，不过我不为难你！这件事容后再商议吧！刘总，我先去忙了！”

    穆清月淡笑一声。

    随即和刘卫东点点头，脸上重新变为了冷淡，头也不回的向前走去。

    刘卫东见此，抬起手看着穆清月离开的背影，欲言又止之后，随即把手放下。

    只是看着她的身影。

    心里若有所思起来。

    “废物一个！”

    身后没有再传来响动，穆清月明白刘卫东这是像上次一样心虚了。

    不由暗骂一声！

    宁愿花60万买个车，买个破车！都不愿意在她身上花的超过30万。

    只会花言巧语，只会口头关心。

    如果不是在公司他还有一点用，穆清月真的是连和他虚与委蛇的心思都没有。

    男人没一个好东西！

    苏泽…

    穆清月突然想到苏泽，不知为何打开办公室的门手一顿，随即又直接打开门。

    脑中思绪万千的走了进去。

