    

    龙息徒劳无功，甚至被净化，黄金巨龙的眼眸里流露出极为复杂的情绪，龙身骤然一紧，

    这一次不再是悠远威严的龙吟。而是暴戾愤怒的龙哮！

    强烈的飓风在荒原天地间呼啸，无数黑色的泥土与草屑，被席卷而起，烟尘弥漫，渐渐掩没视野，竟似要比先前北方的黑夜还要更黑一些。

    黄金巨龙咆哮着。愤怒而吃力地把龙身挤出云层，

    龙身之上系着根数十丈粗的黄金绳索，黄金绳索绷的极紧，后面似乎拖着一件重物。

    方绪有些惊奇的看着天空，喃喃道：“这玩意最后不会真的拉出个棺材来吧？”

    “啧啧啧，九龙拉棺....”

    “等等，这是将夜？不是遮天啊！”

    方绪不自禁为自己的臆想哑然失笑，当然，这真的是将夜位面，所以，那条金龙自然不会真的拉出一口巨大的青铜石棺出来。

    云层之中，金光绽放...

    黄金巨龙从云层中探出完整的身体，逾万丈的身躯后方，是一辆纯由黄金打造而成的战车，

    战车遮住了半座天空，目测极为巨大。

    如果落在地面上，只怕整座长安城都无法容纳，而那些黄金并不是人间的黄金，显得那般纯净透明，通体光明！

    纯如琉璃般的黄金战车在黄金巨龙的牵引下，渐渐驶出云层，出现在人间的天空里！

    天空里光明大作，荒原上的烟尘骤然敛没，被照耀的有若落了数十日大雪般洁白，空间开始摇撼不安，大地开始震动。

    黄金战车上，站着一名神将。

    这名神将身上穿戴着由昊天神辉凝成的盔甲，身量极为高大，仿佛就是一座高山，与之相比，曾经矗立在瓦山上的佛祖石像就像是个小石人。

    这名神将面容完美到了极点，自有雍容气度，寻找不到任何问题，与之相比，曾经有西陵美神子之称的隆庆皇子，就像是个乞丐。

    这名神将的表情极为冷漠，眼眸里散发着炽白色的神辉，完全无情无识，站在战车里俯瞰人间，目光所触之处便化虚无。

    方绪望向天空里那辆被黄金巨龙拖行的黄金战车，看着战车上那个完美的光明神将，看着神将完美的容颜，忽然摇了摇头。

    “世间没有完美的事物，凡我看到的，皆为虚幻。”

    比比东看向天空中的神将，附和着点了点头，道：“用幻象来对付我们，呵呵，还真是有够无知的！”

    光明神将似乎根本没有在意方绪跟比比东的评价，他脸上的情绪依旧漠然，缓缓牵动缰绳，令黄金巨龙驾黄金战车自而天降，

    于此同时，神将手中幻化出一柄足有十余里长的光剑出现在他手中，向着荒原上斩下！

    方绪微微一笑，轻蔑的说道：“幻象始终是幻象，你来自昊天神国，手执光明神剑，看似镇压一切！”

    “但你却不知道，一味的光明便欠缺了真实。”

    “我可以告诉你，真正的光明，不仅仅是要令人畏惧，更要令人向往！”

    “被人所向往的光明，才是真正的光明。”

    方绪右手摊开，一股神圣的气息瞬间凝于右手，一柄与着光明圣剑同样散发着神圣气息的巨剑缓缓浮现在方绪的手中。

    繁复但又精美的花纹缠绕着整柄宝剑，每一道花纹似乎都拥有奇异的魔力，令人一见之下便升起一种崇拜向往的感觉。

    “轰...”一抹金光从创世圣剑上闪耀而出，明明是金色的，但又感觉与金色不同。

    那种颜色看在眼里，但却根本无法形容它....

    光明神将站在黄金战车之上。脸庞无情无识，手中那柄十余里长的光剑，斩向荒原地面，足有数十丈宽的剑锋，就像座山般压向方绪的身体。

    与天穹上那条黄金巨龙、黄金战车、光明神将巨大的体量相比。

    方绪就像是一粒尘埃那般，不值一提。

    与那道恐怖巨大的光剑相比，他手中的创世圣剑虽然巨大，但不过是根细毫一般。

    明明是不可相较的两柄剑，此时却仿佛拥有同样骇人的威势。

    方绪微笑着举剑向着光剑迎了上去。

    创世圣剑与光剑接触，所有人都以为下一刻，必然是光剑压碎了圣剑，方绪被光剑所净化。

    只是，下一秒，不可置信的一幕发生了。

    “轰....”的一声，不知道方绪做了什么样的动作，漫天的莹莹之光纵然汇聚到方绪的剑身。

    虚空动荡，隐隐可见一道黑色的裂缝从双方交战处升起，并且，在不断扩大。

    黑色的裂缝仿佛择人而噬的妖物裂开的大嘴，不断吞噬着光明与黑暗。

    “咔嚓...”天空碎裂了，光明照印下的天空如同一面镜子，不断响起碎裂的声音，伴随着这股不断响起的声音，光剑骤然崩裂，像雪崩般崩塌，向荒原四周散落。

    方绪似乎早就知道会出现这样的结局，他神情未变，手中的剑意未竭，似将永世不竭，穿掠过密集坠落的数十万块光剑碎片，袭向黄金战车，落在光明神将的脸上。

    光明神将那张完美的脸上，多了一道极细微的剑痕，于是变得不再完美，无情无识漠然的面庞，因为不再完美，无情无识便变得有些滑稽。

    喀喀喀喀，一阵极细微的声音响起，光明神将的脸面庞上多了无十万道裂痕，那些裂痕蔓延至他伟岸的身躯，由昊天神辉凝成的盔甲，也开始迸裂。

    光明神将就像座冰雕般，瞬间碎裂，变成无数透明的晶体，簌簌作响向着荒原地面坠落，如同下起了一阵冰雹，但声音更像是暴雨击打着雨檐。

    那些细碎的透明晶体里，依然蕴藏着威压恐怖的光明神辉与神力，但却再也无法合为一体，对持着人间之剑的夫子形成任何威胁。

    光明神将与光剑的碎片，不停落在荒原地面上，就像是一阵密集的陨石雨，拖着火尾堕落，溅起无数烟尘，燃起无数高温炽烈的火焰。

    荒原上，无数人在神辉之火里痛苦地翻滚，然后死去，化为青烟虚无。

    前一刻漠然俯瞰人间的光明神将，此时也化为了青烟虚无，就此死去。

    一剑，斩神....        

