    “说完楚兴，那我们就说一说你伪装成的那个沈天素吧！”叶青瞥了一眼方春丽后，问道：“这个沈天素是怎么死的？是意外，还是别的原因？”

    “我觉得是被我们组织的人杀掉的。”方春丽毫不迟疑的就应道。

    “理由呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我不相信有这么巧合的事情。”方春丽应了一声后，说道：“我的前任刚刚一出意外，那个沈天素就死了，这是不是太巧了呢？”

    “是很巧合！”叶青瞥了一眼方春丽，又问道：“那你们组织是什么时候盯上沈天素的？”

    方春丽想了想，说道：“如果不出意外的话，我的组织应该是在我冒名顶替她之前就已经对她产生了兴趣，并且针对她做了大量的事情，嗯……事实上，在我正式冒名顶替的两年多前，我的组织就给了我大量关于这个沈天素的资料，让我学习她说话的口气，还有做事的风格，很明显，这个沈天素的公司早就被我们组织当成了备选。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“既然阴刹门安排了武装人员进入厂房，那么你前任的公司中应该也有这样的人，那会不会你厂房中的那些武装人员就是你前任出意外后转移过来的呢？”

    “应该不会。”方春丽想了想，说道：“毕竟他们如果是以原来那个房开公司员工的身份来掩护的话，再转到我的厂房中，这就太奇怪了，会让人怀疑的，所以说我认为如果不出意外的话，他们应该是撤离扬城了吧？”

    “就没有可能就地潜伏下来的可能吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “这也是有可能的。”方春丽沉吟着点了点头后，说道：“毕竟这些人都有着各自的掩护身份，如果不出意外的话，都是大华居民，如果全数都离开的话，同样会有可能让人产生怀疑的，所以他们完全可以就地潜伏下来，甚至在潜伏一段时间后，在不引入注意的情况下，他们还能聚集起来，进入到另一家新的公司，嗯……如果不出意外的话，我的组织在我接手沈天素这家公司的时候，就又开始寻找随时能取代我的备胎了，一旦我出意外的话，这个新的公司和我的后任就能迅速的接替我的工作。”

    顿了顿，方春丽抬头看着叶青，说道：“你如果要想找到他们，估计还得查一查楚兴的那家公司了，虽然被注销了，但应该还是有些线索可以查的。”

    “嗯！”叶青应一声后，问道：“那你的备胎会不会像你一样也是冒名顶替的呢？”

    “我觉得应该是吧！”方春丽沉吟着应道。

    “那你知不知道，在这个世界上，你们组织有多少像你这样的幽灵？”叶青眯着眼睛问道。

    “这个我还真不知道。”方春丽摇了摇头，说道：“不过我觉得会有不少。”

    “为什么？”

    方春丽应声说道：“因为我们都是从小被组织培养的孤儿，就拿我的经历来说，我小时候受训的时候，并不只有我一个人，而是有上百人，嗯……哪还只是和我差不多大的孩子，我想如果不出意外的话，除了我们这一批外，还有很多批不同年龄的孩子在受训吧，只不过我们不是在同一个地方受训而已。”

    “嗯！”叶青点了点头后，站了起来，看着方春丽说道：“你还挺老实的，所以我决定不杀你，但是你应该明白，你这一辈子恐怕都得在监狱中度过了。”

    对于今天晚上方春丽交待的这些事情，叶青是挺满意的，而且对他来说，这些信息也挺重要的。

    虽然说方春丽知道的事情能确定下来的并不多，但通过这些信息，叶青最少能掌控很多关于幽灵的线索了，而且还能了解一些阴刹门的组织构成，这些在将来对付阴刹门的时候，也是很重要的。

    至于说熊家与基地有没有关系的事情，叶青问得并不多，因为他知道问了也是白问，从阴刹门用幽灵的构成来说，方春丽显然是不可能知道这种核心机密的。

    当然，虽然说现在确定那个生化基地有阴刹门的份，但叶青也不会轻易的就去排除熊家参与进来的可能性。

    说真的，如果秦熊联盟与阴刹门狼狈为奸，这是叶青最不愿意看到的事情。

    毕竟秦熊联盟的实力就已经相当强了，如果再有一个强大的情报机构给他们提供情报的话，要对付这个联盟就很困难了。

    然而，从现在的种种迹象来看，这种可能性还是有的，就算秦熊两家没有和阴刹门联盟，但相互之间的合作估计还是有不少的。

    虽然不愿意看到这种情况出现，但如果真发生了，那叶青也会坦然的去面对，不会因此而退缩。

    “能活着就已经很好了，我也不奢求太多。”方春丽苦笑着说道。

    叶青瞥了一眼方春丽后，说道：“回头又想到什么，你就告诉守卫，让守卫转告给我，嗯……你现在唯一的出路就是积极配合，如果你表现好的话，将来也有可能重见天日也不一定。”

    “我知道！”方春丽点了点头，现在她已经背叛了阴刹门，除了老实交待，寻求大华相关部门和眼前这个家伙的保护外，她已经没有了别的选择。

    叶青点了点头后，就走出了帐篷，找来云松交待了一翻，让五十九军暂时保护好方春丽，回头是要将方春丽移交给康王胡同一号的。

    “好，我再调一个排的兵力过来专门看守她。”云松点头应道。

    “嗯！”叶青应了一声后，问道：“康王胡同一号的信息小队在什么地方？”

    “她们昨天晚上熬了一个通宵，一直到一个多小时前才去休息，现在应该都睡下了吧。”云松应道。

    “那就等她们休息吧！”叶青点了点头，事实上，他是想去看一看赵嫣然那个丫头的，不过现在人家睡了，他也不好打扰了。

    更重要的是他也不知道见到赵嫣然后，自己应该说什么，所以叶青直接就离开了五十九军的军部，回到了红楼。

