    第74章 差学生与好学生

    “倾城，你是如何想到这个理论的？”

    陈哲开口问道。

    梦倾城一脸怪异的看着他。

    “这个理论难道真的很难吗？”

    陈哲和许老师只感觉头上一万头草泥马飞过。

    这个别人就算想一辈子，都不一定能想出来的理论，竟然在你眼里却是一句这个理论很难吗？

    你让那些科学家怎么活？

    梦倾城的话让他们心中备受打击。

    可能这几年所有人都活到狗身上！

    他们互相苦笑的对视一眼，眼神中都有一种心心相惜的感觉。

    我们才是同类呀！

    ……

    “什么？你没开玩笑吗？”

    一名老人看着这篇文章，推搡着眼镜，也像一颗颗汗水渗出，他的双手不停地颤抖着。

    他看着这篇文章竟然隐隐觉得有些吃力，甚至有些深奥的地方他都看不懂。

    一名女子站在他的办公桌前。

    “局长，你觉得我会跟你开玩笑吗？这真的是个孩子写的，好像他还是被册封为龙华第一神童的那个孩子。”

    “什么？竟然是他？你怎么不早说，他在你们学校，他可是被军王点名照顾的对象。”

    老人直接站起身，脸上瞬间大喜。

    “快！带我去看看那个孩子。”

    “局长，对不起，我答应过我一个朋友，不能随便向别人泄露他的身份，这对他是很不利的。”女子脸上露出为难之色，她可是答应过梦轻语的，一定要帮他好好的隐藏身份，如果现在教育局长一去，估计他的身份会瞬间暴露。

    教育局长缓缓地冷静了下来。

    确实自己实在是太冲动了。

    如果现在自己去见他，必定会引起一次波动，到时候会变得一发不可收拾，无异于自己向天下将梦倾城的身份公之于众，这样一个不慎，他就极有可能英年早逝，最终一切都将化为泡影。

    “唉！那实在是太可惜了，真想见一见我龙华的第一神童。”

    教育局长脸上有些遗憾。

    “局长，我相信有一天你们两个一定会见面的。”女子走上前安慰道。

    “希望吧！”

    教育局长微微一顿。

    “这篇理论可以公布于世界，但绝对要隐藏他第一神童的身份，甚至将一些线索全部掐掉，防止一些有心人去查看。”

    反正一些国家早就知道了他的身份，但现在却拿他没有办法。

    所以他才有恃无恐地将这篇理论公布，其他一些势力可不会因为一个小孩写出了一篇震惊世界的理论，而真正的动手对付他。

    因为他们毕竟要顾及一下龙华帝国！

    “好！”女子点点头答应道。

    “另外通知其他几所大学名校，做好准备。”

    教育局长别有深意的看了女子一眼。

    女子瞬间了然，心中也隐隐有些羡慕梦轻语。

    这家伙真是有一个好外甥，如果我有这样一个外甥，那我就幸福多了。

    ……

    梦倾城一个人缓缓地踏进了六年级五班的教室，课桌上一个个孩子都长得人高马大，有些孩甚至已经有了一个小帅哥的趋势。

    他在心中一阵暗暗咋舌。

    这年头的孩子可是真能长啊！

    再看看自己的个头，忍不住苦笑一声。

    如果我能长这么高就好了。

    你帮帮学生坐在课桌上看着突然进来的三岁孩子，男生的眼中略带疑惑，女生的眼中带着点点星光。

    好萌啊！

    梦倾城一时间被众人看的有些尴尬，于是冲他们一脸尴尬的笑了笑。

    任课老师也是微微一愣，随即便反应过来，心中一阵欢喜。

    这就是那位被众多老师吹捧的天才神童！

    他面带微笑，一脸热情地走上来。

    “你就是那位新来的跳级生吧！”

    梦倾城点了点头。

    “如果没有其他人的话，那就应该是我。”

    他看了看自己的身后，只见教室外面空无一人。

    “那我给你安排一个靠前的位置吧。”

    任课老师见他幽默风趣，也是心升喜爱。

    梦倾城却摇了摇头。

    坐在前面怎么可能？这简直是影响我俯看大局，万一我一不小心相中的哪个妹子？到时候我在前面，啧啧！

    后果请自行联想。

    “我不怎么喜欢坐前面，主要是讲的那些题实在太简单了，看的我忍不住昏昏欲睡，所以一般为了不打扰其他人，我都是选择在后面睡觉的。”

    任课老师听着这奇葩的要求，也是有些无奈。

    他可是亲眼见过他的试卷，那答题方式简直是别具一格，几乎将题目简化到极简的状态，让另外一些数学老师都争相学习。

    面对这样的一位天才，他只有深深的无奈。

    主要是自己能教他什么？人家数学能虐你一圈。

    而且各科成绩更是恐怖如斯，几乎完美到找不到任何缺点。

    “好吧，那你自己在前面翻一口多余的课桌，然后坐着后面去吧。”

    梦倾城转过身，找了一口看起来比较顺眼的课桌。

    这口课桌看起来还不错。

    最后面坐着一位长相比较普通的女孩，他满脸的麻子，还不停地流着鼻涕。

    一看就是成绩很差，不怎么受待见的学生。

    梦倾城却直接搬到了她的身旁。

    女孩轻轻的抬起头看了他一眼，还不停地流着小鼻涕。

    “你好，我叫梦倾城，梦中思倾城。”

    女孩一脸冷漠的抬头看了他一眼，一脸不耐烦的开口说道:

    “雪琪琪！”

    梦倾城见她是一个不好相处的主，只好一脸无奈的耸耸肩，他一屁股坐在了自己的位置上。

    “看你挺寂寞的，我来陪陪你！”

    任课老师在远处看着两人聊天，眼中隐隐有些担忧。

    希望那个女孩千万别把这孩子毁了！真是的，他选其他位置不好吗？偏偏选那个位置，她可是出了名的差生。

    “我们来玩个游戏如何？”

    梦倾城看着任课老师在上面噼里啪啦的讲者，一脸无聊的打着哈欠，整个人直接碰在课桌上，脑袋一歪，看着在一旁用衣服我真的不知道那个插着自己鼻涕的雪琪琪。

    雪琪琪微微一愣，一脸不屑的说道:

    “你一天还真无聊，真不知道你这种人是怎么考过跳级考试的？”

    梦倾城却假装听不见她说的话，自顾自的拿着数学本字，在上面写写画画。

    (本章完)

