    楚涵的语气平淡到令人指，好似他不是在说一句狠话，而只是在问你今天吃了没，随意到了登峰造极。

    这种强烈的落差感无疑平添了一份诡异，此时市一楼的气氛很紧张，所有人的呼吸都忍不住轻了起来，深怕惹到这位行事作风诡异的年轻人，用极为平淡的语气说出死这个字，比起满目的狰狞更加让人恐惧，没有见识过楚涵下令让陈少爷杀人的众人感受并不深，只是觉得恐惧若有若无让人不敢说话而已。

    但是上官雨馨却是心中狠狠的一颤，瞳孔猛然的收缩起来，她忽然有了一丝明悟，忽然的了然。

    为什么陈少爷和尚九娣都会对楚涵马是瞻？

    因为这个男人，太可怕！

    这种可怕在各种层面，覆盖的范围极广，就像是一张网，将眼前所能看到所有都牢牢的框住。无论是外在的身手，还是内在的城府，楚涵似乎占据了各方面的优势，就像是站于世界之外静静的看着世人挣扎的神，没有人能逃过他的掌心，没有什么是他推算不了的。

    楚涵他根本没有把这里任何人放在眼里，所以他才会这么波澜不惊，所以他才会这么平淡的说出一句句让人心惊肉跳的话，他在这块地方想让谁死谁就会死，并且可以毫不费力的做到。

    因为这是另一个层面的高度，就像是一个拥有极高修养的成年人不可能对着街边撒尿的阿猫阿狗破口大骂一样，高度不同，在乎的东西也不同。

    上官雨馨忽然后怕起来，楚涵的身影忽然变得极有压迫性，甚至她根本不知道这个男人口中的话哪一句才是真的，或者每一句都是为了达到目的的谎话？

    女军医心惊不已。

    走在一旁的尚九娣忽然脚步一顿，忍不住将目光看向楚涵，看向这个她越来越看不透并且畏惧，但却忍不住想靠近的男人。

    这是他第二次说这样的话。

    第一次是对着程贤国的弟弟程则豪，那一次的楚涵杀意很明显，但却因为程贤国忍了下来。杂种？这是一句很难以仍受的话没错，但是楚涵的反应却绝对不符合他这个人的本性。

    尚九娣收回目光，绝对还有其他的原因！

    抬起脚，尚九娣不再管高义和楚涵的对决，继续和陈少爷抬着洛小小上楼，对楚涵有着极高忠诚度的女人心中则是对自己慎重的下了一个决定：

    你不说，没关系，她不问。

    “下场都是死。”

    这句话让拼命用力的高义忽然动作一顿，心中的恐惧猛然无限的放大，他甚至不知道自己为什么会怕成这样，对面的楚涵，只不过是一个力气比他大的毛头小子而已，他们有八十多个人，对方只有六人，甚至能站着的只有五人，从数量上来说绝对是他们占优势。

    他曾是这个市的保安，心狠手辣却又懂得最基本的管理，是这里的老大，拥有最多食物使用权和女人优先权的头儿，而然得到这一切的最大原因是高义他能打下手又狠，这一向是他在这个末世里最傲然的资本，并且利用这一点得到了他想要的一切。

    但是现在，高义抑制不住的恐慌。

    滴答！滴答！

    额头的汗溢出，密密麻麻，一滴滴的落下。

    高义想开口说话，但是却好似被什么东西扼住了喉，什么声音都不出。

    在寂静无声中

    刷！

    楚涵的手毫无预兆的一抬，一拎！钢棍不受控制的被猛地向上抬起，楚涵的手迅一拉，这被高义紧紧握住怎么都移动不了分毫的钢棍，就这么轻飘飘的被楚涵一把夺下，度极快，看起来简单到就像是高义主动松手了一般，但只有高义自己心里清楚，他根本控制不了，自己的双手仿佛要断了一般的剧痛！

    高义被楚涵的大力甩的瞬间钢棍脱手，紧接着蹬蹬蹬几下连退了好几步，然后猛地一下撞在了墙壁上。

    嘭！

    撞击的声音异常的大，然后喀喀两声，这是骨头被甩的错位的声音。

    本就寂静的市一楼更加的针落可闻，别说出声了，现在这些人连呼吸都小心翼翼起来，这个市要易主了，来了一群猛人！人群中原本对楚涵抛着媚眼的几个女人面色猛地苍白起来，哆嗦着不敢再抬头。

    前方的楚涵适时的松开上官雨馨，然后再次抬起脚，边上楼边随意的将钢棍在手中耍了几个花哨的圆圈，巨大的钢棍出呼呼的破空声，听上去充满了力度，紧接着楚涵轻飘飘的将之扛在了肩上，同时还很不满意的摇了摇头：“太轻了，没手感。”

    走在他身后的上官雨馨嘴角狠命的抽了抽，她现在是越的摸不准楚涵的脾气了。

    有些和高义关系不错，同样力气挺大并且本该阻拦的几人完全没办法出声，楚涵刚刚的那一手太震撼人心，那根钢棍可是他们所有武器中最重的一把，这里所有人只有高义才有力气使用，但也必须是双手才行，像楚涵那般直接单手耍出花，还轻飘飘的样子实在是给了他们巨大的冲击，若不是他们之中有很多人都尝试过那根钢棍的重量，恐怕会以为楚涵抓着的只是一根塑料。

    被大力甩出撞在墙上的高义猛地松了一口气，吓死他了，刚刚那一瞬间他还以为楚涵真的要杀了他，还好不是，幸好不是，只要没死就好，留得青山在不愁没柴烧！

    可惜高义狂乱的心跳还未平复，正在上楼的楚涵声音再次响起：“这么轻，还是扔了吧。”

    刷！

    钢棍忽然从楚涵手中射出，毫无预兆完全就像是开玩笑一般的随随便便，以一种可怕到极致的度向着高义而去！

    “啊”高义惊慌的声音只响起一半。

    噗！

    钢棍分毫不差的射入他的眉心！

    哗啦啦！鲜血喷涌的声音不断。

    杀了？

    杀了！

    “啊！”

    “杀杀杀了？”

    “啊啊啊！”

    人群再也忍不住，惊慌失措语无伦次的声音顿时不断响起，乱糟糟如同一锅乱爬的蜜蜂般吵闹，甚至还有人禁受不住楚涵这突如其来的一手，吓得直接失禁。

    刚刚不是已经回头往上走了吗，搞得他们都以为要放过高义，但是怎么一眨眼的功夫就出手了？

    瞬间变脸，毫无预兆！

    ...