
　　为自己挡住飞来的脸。

　　左田次生觉得脸上一疼，紧接着感觉到身上的血液都好像是凝固一般。

　　都朝着脸上的方向凝聚而去。

　　“啊……”

　　左田次生发出凄厉的惨叫声。

　　华佳子和松下堀子眼睛满是惊恐的看着左田次生正在以肉眼可见的速度。

　　一点点的变成白骨。

　　当白骨落地的时候，地上的人面蛇将白骨都吃进去。

　　直播间的网友们先是震惊，最后是愤怒。

　　“这是啥生物啊，尸骨无存啊，一点尸首不给留啊。”

　　“好恐怖啊，这人面蛇是不是无敌了？这……”

　　“哼，再恐怖还有华佳子恐怖吗？竟然牺牲队友的生命，真是无耻。”

　　“可不是，自己想活不惜把别人推出去，真是无耻。”

　　……

　　网友们将恐惧都给化成怒意，针对华佳子。

　　禁地中。

　　“松下，走。”

　　看着自己就要包围了，这些人面蛇就要包围了。

　　眸中的惊恐被狠厉取代。

　　和暴风雪比起来，还是人面蛇比较恐怖。

　　松下堀子闻声，从身上拿出一颗黑色的球球。

　　一阵白雾，就消失不见。

　　网友们看着这一幕，虽然是不耻华佳子的作为，但是这一手。

　　成功的吸引了让他们小小的震撼一把。

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老见着左田次生已经死了，只是惋惜的叹息。

　　并未过多的言语，毕竟在生存面前，人性是最能展露无余的。

　　“只有强者才能有机会生存。”

　　百田合会不以为意的开口道。

　　一边的赛特听到这话后，眉心微蹙。

　　“那可是你们樱花国的人，现在刚刚进去不到两个小时就死了一个，教授还能说风凉话，真是佩服。”

　　赛特最看不惯的就是这个百田合会。

　　平时就是嚣张至极，现在还是这么讨厌。

　　百田合会闻声，面色阴沉，不悦的看着赛特。

　　“方总，让你的人把天眼打开，总归要知道这些数量都有哪些。”

　　林老不想他们争执下去，主动的错开话题。

　　郭老也随声附和。

　　当天眼打开的瞬间，节目组众人齐齐的倒吸一口冷气。

　　眼神满是吃惊的看着大屏幕。

　　除了叶康的方位外，其余的参与者周围环境都被绿色的点点给包围住。

　　不免得为那些参与者感到担忧。

　　禁地中。

　　叶康推算一下时间，暴风雪即将过去。

　　现在只要等着就行了。

　　几分钟后，吴邪看着大雪已经渐渐的消失不见。

　　倒是感叹这大自然的神奇之处。

　　“走吧。”

　　叶康刚刚才推算出来，现在要去核心地点才行。

　　三人看着白雪，红色的红曼稠磷已经不见了。

　　叶康不禁感叹这个东西的进食速度还真是够快的。

　　三人走了二十多分钟，就听到一阵惊呼的声音。

　　还是一道女声。

　　“是漂亮国的那个女地质学家，咱们这次的探险中，好像只有她一个女人。”

　　吴邪听着声音，忽然想起来了。

　　“暴风雪结束后，地上的红蔓稠磷就不够它们食用，现在出现咱们这些人，定然是不会放过的。”

　　叶康叹息一声，左右也要正面对决的。

　　方惠珍和朴韩信两个人急匆匆的跑出来。

　　脸色慌张，看着吴邪三人正在那里。

　　顿时眼前一亮。

　　“叶先生，吴邪先生，救命啊。”

　　方惠珍想也不想的就朝着两个人的方向冲过去。

　　身后的雪地上还有一道道凸起的痕迹。

　　叶康和吴邪的脸色一沉，对于这两个人的出现可是一点好感也没有。

　　直播间的网友们看到后，表示震怒。

　　“这两人的这是要害死大哥吗？”

　　“可不是，这是要把大哥给拉到泥泞中。”

　　“你们看大哥，脸色都不好了。”

　　“废话，本来能没事的，现在被这两个人给害了，谁能脸色好看。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老看着叶康三人再次陷入危机中。

　　心里既是担忧又是期待。

　　担心叶康的安危，又期待叶康他们的表现。

　　“好像数量越来越多了。”

　　方总看着天眼的大屏幕，已经有一大部分的人面蛇正在朝着叶康的方向过去。

　　说来也是气恼。

　　本来之前好好的，要不是这个方惠珍想要找回自己的手链。

　　逼着李晓正去找，也不会带回来这些人面蛇。

　　更加不会让他丢了性命。

　　真是不知道这个女人是怎么从选拔的地方脱颖而出的。

　　……

　　禁地中。

　　方惠珍躲在叶康的身后，脸色被吓得惨白。

　　朴韩信也是双手颤抖，手上的武器已经用完了。

　　这个人面蛇几乎是无效的。

　　越想越是后悔，这里的生物比他们那里的还要恐怖。

　　小哥眼睛一眯，拿出黑金古刀，猛地跃起就朝着人面蛇的方向冲过去。

　　轻轻一刀，就将隐藏在雪地里的人面蛇给斩杀。

　　白色的雪地上被红色的血液染红。

　　吴邪拿出手里的手榴弹就要扔出去。

　　身后的朴韩信看到后。

　　“没用的。”

　　之前他也用过，但是没有效果。

　　“你的东西肯定是没用的。”

　　吴邪说完后，露出神秘的笑意。

　　在冰洞的时候，身上的雾气就被小哥和叶康的血液给渲染过。

　　可不是一般的武器能比的。

　　轰

　　眼前是人面蛇就被炸的粉身碎骨。

　　看着数量越来越多。

　　小哥的身边都是人面蛇，怎么也斩杀不尽。

　　其余的人面蛇已经开始从雪地上面出现一张张的人脸出来。天籁小说网

　　正在吐着蛇信子准备朝着叶康的方向进攻。

　　“叶康，吴邪……”

　　小哥一个横扫，就看到这些人面蛇已经冲到叶康和吴邪身边、

　　想要去帮忙，但是被眼前的人面蛇挡住去路。

　　吴邪看着距离越来越近，拿出手枪开始射击。

　　每一枪都打在要害的身上。

　　直播间的网友们看着叶康就要被包围了。

　　叶康还没有动，不禁焦急。

　　“大哥这是做什呢？怎么不动啊？等会人面蛇就靠近了。”

　　“大哥怎么这个时候分神啊，好危险的啊。”

　　“我有些不敢看啦，现在那个左田的一幕我怎么也挥之不去。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康失神的时候，就一条人面蛇忽然从地面跃起。

　　张开大嘴就朝着叶康的方向咬去。

　　“啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第78章 人性，恐怖的杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 