    这个报道狐族集团将会损失多少亿，哪一个报道损失多少亿。

    银行纷纷发出提前还款的通知书。

    狐族集团打算宣布破产的公告发出去。

    那些股民受到惊吓，纷纷抛售股票，一刹那跌穿了一块，再度有资金全部购买，股价回到了一块二。

    股民都很疑惑，但必须要止损，否则狐族集团一旦宣布破产，股票就打水漂了。

    但也有一些股民不愿意亏损，宁愿都没有，还是留着股票不放。

    狐二姐再一次购买到百分之五的股票，还有百分之五在散户手中，或者在一些机构手中。

    狐二姐的手机响了，之前不愿意出售的股东都慌张了。

    因为很多集团纷纷要求狐族集团赔偿，不但终止合约，还要赔偿。

    为何要赔偿？

    主要特价集团的古武世家违反合约，愿意赔偿，主要就是提供原材料。

    原材料没有了，自然无法制造出产品，自然就是违约，必须赔偿经销商的损失。

    原料违反合约赔偿一个亿，那么购物的经销商，索赔就是供货商的赔偿二十倍以上。

    毕竟销售不断存有原材料的成本，还有利润等等，金额就大很多。

    而且订购的货是几年，这样数目就更大了。

    发布新闻报道，由于原材料断供，导致要赔偿巨大的金额，狐族集团没有能力赔偿，将面临破产。

    这些不是开玩笑的，确实是会发生。

    一旦狐二姐不做董事长，特价集团的古武世家绝对会要狐族集团赔偿。

    不管谁接盘狐族集团，注定破产。

    狐二姐没有接电话。

    结果接盘的资金一刹那都没有。

    那些家主也是恐慌了，直接在证券市场抛售。

    狐二姐极度兴奋。

    一块钱购入股票，竟然源源不断有人抛售。

    此刻狐族集团有一大堆债主上门，导致珠宝店和时装店，全面关闭。

    这样的情况，谁都害怕。

    那些和狐族家主勾结的伙伴，也是无比恐慌，眼看着前就要打水漂了。

    狐二姐都把股份全部抛售了，还多个屁权。

    一旦破产，得到的是负资产，手里的股票是烫手芋头了。

    股价跌破了一块，到了零点五。

    这下更慌张了。

    只好全部出售。

    狐二姐惊呆了！

    没有想到这一次不但不需要花钱，百分之三十六的股票抛售，兑换回来的是，百分之九十五的股份，还有一大笔资金剩余，这一次赚的满盘满钵。

    几乎属于全盘控股。

    敌人的股票已经全部出手了。

    马上利好消息出现了。

    利好消息都没有出台，股价一刹那飙升了两块五。

    接着供应原材料的经销商答应继续供货。

    那些进货要求赔偿的经销商，愿意给予狐族集团半年时间供货。

    一刹那，狐族集团马上翻盘过来，从亏损到盈利。

    股价在二块五，超出二块五的价钱，狐二姐马上抛售。

    不需要太多，手中拿着百分之七十的股份就可以了。

    “凡少，你太厉害了，你是我偶像。”狐二姐美眸发亮看着陈小凡，暗送秋波。

    “二姐，你的事情完了，就该去公司上班了。”狐妃娇嗔地说，浓浓的醋意弥漫出来。

    “好好我去上班！妹妹，妹夫太恐怖了，竟然可以让老美的股市沉浮。好了不要瞪我了，我走还不行。”狐二姐娇笑着离开。

    狐二姐从心底里佩服陈小凡，毕竟这些股票游戏，一向都是四国集团和百强联会主宰沉浮。

    没有想到陈小凡也有哪一个本事，确实是强大到不可思议。

    陈小凡查看时间，没有想到这一次股票游戏，竟然玩了五天，刚好是一周。

    至于这一次游戏盈利，还是亏损，陈小凡就没有理会。

    不过高价抛出，低价购进，绝对是赚了一大笔钱。

    “现在是晚上，你打算去哪里？”陈小凡温和地说。

    结果狐妃的手机响了！

    “妹妹，陪我参加一个晚会好吗？”

    “大姐，去哪里参加晚会？”狐妃有几分不悦地说。

    本想和陈小凡风花雪月，过着二人世界，却没有想到，姐姐们一个接着一个有事情。

    “不要生气，我也是没有办法，才让你陪我过去壮胆子。”

    “大姐，你看上了别人？”狐妃惊讶地问？

    “是的，一个大帅哥，不错，所以我特别紧张。”

    “好吧！”狐妃只好答应了，毕竟自己的大姐，做妹妹自然要帮忙。

    狐妃没有本事，但陈小凡有，也知道陈小凡绝对会帮助自己的。

    “好了，我给你坐标，今晚八点准时到知道吗？”

    “知道了。”狐妃说完挂机，马上接到坐标。

    “给你！”陈小凡看到狐妃不高兴，拿出不求人爪子递给狐妃。

    “这不是我购买的冒牌古董吗？”狐妃一脸狐疑。

    “这是一件隐身法器，你心念力感应，就可以炼化了。”

    狐妃马上用心念力去感应，果然感应到陈小凡的气息，在牵引她心念力进入道器的核心。

    法力进入很轻易炼化了。

    “隐道道器。”狐妃发出欢呼。

    “不错，是隐道道器，你可以炼化为本命法器。”

    “哎！我炼化有屁用，三个月我就不存在了。”狐妃流露出淡淡的哀伤。

    凄美的绝色花容，楚楚可怜的，美丽星眸布满着雾水。

    换上是谁，都是绝望，毕竟花样的年华，确实知道自己只能够活三个月，谁都伤心难过。

    陈小凡轻叹一声，无法主导狐妃的命运。

    但道器出现，给予陈小凡一丝希望。

    道器是追随有大运气的人，狐妃没有运气，绝对不会被道器选上。

    狐妃应该命不该绝，问题怎么样拯救狐妃？

    陈小凡没有办法，狐妃就更加没有办法。

    “妃儿。”

    “啊哈！”狐妃发出糯糯勾魂的声音，美丽星眸一眨一眨地看着陈小凡，很温顺，惹人怜惜。

    “道器是追随大运气之人，有道器选择你，说明你不会夭折。”

    “我相信你。”狐妃对陈小凡可是极为崇拜。

    毕竟她最崇拜的二姐，都不能够搞定的事情，陈小凡出手，就完全解决了，而且一劳永逸，以后不担心别人抢夺权力了。

