    “风剑师弟！灵丹前来拜会！”

    灵丹道人矗立在剑山山门前，衣衫飘飘，一副高人风范。

    这两天的时间，他并没有闲着。

    青州其他的四家门派全都去拜会了。

    待得时间要比在云烟门的时间多的多。

    毕竟，云烟门一行，他没有得到太多的讯息，回到门内被老祖训斥了顿。

    但奇怪的事情出现了，每每跟着其他家的掌门聊起问元镇的前辈。

    各个都是面色严肃，眼中有着几分的敬佩或者是惧怕。

    只是聊起这位前辈的时候，却是又没有什么话可说。

    甚至有些了解的都还不如自己了解的深。

    大多数的情况还不如他在云烟门待得片刻时间得到的讯息多呢。

    这是怎么回事呢？

    灵丹道人思索着这般奇怪的情况，仰头看着虚空中的老祖们的战斗。

    那位前辈能够引起这么多的老祖的支持。

    下面的几家顶级门派的掌门却是了解的不多。

    是他们的层级不够！

    还是真的了解的不够多？

    应该不是了解的不多，不然怎么会有敬佩和惧怕的情绪呢？

    定然是那位前辈做了什么了不得的事情。

    只是他们告诉灵丹道人的讯息着实的少，他无从猜测。

    这时，剑山内几道身影快速的奔来。

    为首的便是剑山掌门风剑，热情的道：“灵丹师兄远道而来，师弟有失远迎了。”

    “风剑师弟无需客气！师兄也是无请而来，还别怪罪师兄贸然来访就好。”

    灵丹道人的语气和态度十分的客气。

    他这次来事有事相求，架子自然是放低。

    而相互称师兄弟，则是两人属于同一代的修士。

    只是他是圣地的弟子，资质和资源都要比风剑好些，境界的进展也就快了许多。

    “不敢！不敢！”

    风剑客气的说着，回身邀请道：“师兄还请往门内一坐。”

    “好！”

    灵丹道人迈步，跟着风剑进入剑山。

    随着几道身影在山门内掠过。

    引起了门内修行弟子的注意。

    “这是什么人？”

    “对呀！掌门带着几位长老亲自出去迎接，肯定不是小人物了。”

    “你们有谁认得这位前辈身上的道服属于谁家的？”

    一众弟子好奇的看着快速走过的灵丹道人，七嘴八舌的讨论着。

    而旁边有个神色桀骜的男子，嗤笑道：“你们连着这位前辈的道服都不知道，这可是清丹圣地的道服，这位前辈是来自清丹圣地啊！”

    “清丹圣地！他们竟然来了我们山门。”

    “以后我们的丹药供给是不是可以提升了。”

    “那我们的修为进展岂不是就要超过云烟门了。”

    在场的几位弟子全都是有些激动和兴奋。

    从青州大比中袁朵儿和允青雪占据第一和第二位置后。

    剑山的第一门派位置就被抢走了，下面的弟子还是多少有些不服气。

    闻言，桀骜的男子再度嗤笑两声，不屑道：“云烟门？不过是运气好罢了！我们剑山不知道强他们几何，这次连清丹圣地的人都专门来拜访，我们山门以后的发展肯定是更好，云烟门在我的眼里小丑罢了！”

    “李武师兄说的不错！”

    “师兄霸气！”

    “山门有师兄，未来可期啊！”

    几位弟子吹捧着神色桀骜的李武。

    这倒是不是虚言，而是发自内心的。

    毕竟，李武现在在剑山内门弟子中的实力排在第一位。

    据传那位在问元镇失去弟子的长老，有意要将李武收下为徒，前途无量。

    “哼！那是自然！”

    李武冷哼声道：“正好我这次下山历练缺少两个帮手，你们有谁愿意跟我一起，以后我还能照拂一二。”

    山门内传他要被长老收徒，但他知道这是真的。

    而且那位长老也是掌门一脉的，以后说不得还有机会竞争掌门的位置。

    李武这次也是提前的收买人心。

    “承蒙师兄不嫌弃！我愿意。”

    “有师兄带着历练，我定然是有收获，我可以。”

    “师兄若是不嫌弃，我也可以跟着。”

    不多时，便有几位剑山弟子同意跟着李武下山历练。

    李武也没有全都带着，从中挑选出来两位实力不错的弟子，道：“你们两位师弟跟我一同下山吧！”

    “多谢师兄了！”

    被选中两名弟子欣喜的答应，好似是觉得抱上了大腿。

    然后，三人便是结伴的下山而去。

    留下没有被选中的弟子带着些许的羡慕神情看着他们离去。

    剑山的议事厅内！

    风剑和灵丹两人前后落座，身旁还有着几位剑山的长老伴坐。

    “灵丹师兄许久不来我剑山！一路上觉得如何？”

    风剑先是客套的询问了句，算是打开了话题。

    “不错！我观剑山弟子各个勤奋，修行刻苦！”

    灵丹道人也是套路的回应道：“后继有人，后继有人啊！”

    “师兄过赞了啊！”

    风剑脸上笑呵呵的，自己山门被夸赞，自是得意。

    紧跟着，灵丹和风剑闲聊几句。

    “风剑师弟！这次师兄来也是带了些丹药想要请师弟看看如何！”

    灵丹道人挥手在手边的桌面上排出几个瓷瓶来，瓶面上写着丹药的名字。

    风剑定眼看去，眼中闪过一丝讶异。

    固魂丹！

    聚魂丹！

    融魂丹...仅仅是这三种丹药，分别契合的便是元婴、化神和合体境界的修士、固魂丹是让刚突破元婴的修士可以快速的稳定神魂。

    聚魂丹则是让元婴突破化神更加安全和容易。

    而融魂丹，就是将神魂和肉身相融合。

    那是合体境界的能力，也是增加突破到合体的几率。

    其他的就是价值昂贵的治疗丹药，都是一等一的存在。

    风剑根本就不懂得丹药，怎么可能帮着灵丹道人评价。

    所以，他明白这些丹药只是灵丹道人的酬劳，希望某些事情能够得到他的帮助，风剑没有着急收下，而是问道：“这...师兄是有需要师弟帮忙的地方嘛？”

    “既然师弟开口了，我便直说了。”

    灵丹道人笑呵呵的道：“我想要问问关于问元镇那位前辈的事情。”

    问元镇那位前辈？

    清丹圣地离青州遥远。

    他们怎么跟着那位前辈牵扯上了。

    问这些话又是因为什么呢？

    风剑的眼神变换，狐疑的打量着眼前的灵丹道人。

    猛的，他想到近几日青州内老祖级的战斗频发，笑问道：“灵丹师兄是想要参与一下了嘛？”

