    时间过的很快，转眼间便是步入了12月，而在进入到12月后转会期也是如火如荼的进行着，无数粉丝都是可以在自家的俱乐部微博上观看到谁谁谁来到了自己的战队，谁谁谁离开了战队。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    最让人震惊的还是蒋念和秦霄两人，当看到两人转会到Ry(荣耀）战队后，在国内可谓是掀起了轩然大波，甚至就连两人的粉丝也都是震惊不已。

    谁也没有想到这两人居然会加入到这么一个名不见经传的小战队，更关键的是其他三个位置的成员，他们连听都没听过。

    当然了皇族战队和王朝战队的变动也是引了一阵轰动，尤其是在看到皇族战队居然上位了一个叫做司马贼的ad后，众人更是震惊不已。

    要知道之前皇族战队的ad长河落日，那可是有着王者第二的实力啊，这个司马贼究竟是何德何能，居然能够将他给挤走。

    当然了更加让无数国人震惊的是，那些一线队伍在这个转会期居然没有宣布引用外援，全部采用了全华班的阵容，而且之前的外籍教练也都是被各大战队给辞退了。

    不光无数国人不解，就是连带着国内的那些二线、三线的队伍，一个个也都是不解，他们向着自己熟识的人打听，也没有人告诉他们具体的情况。

    总之12月的转会期对于国内的众多民众来说，真的是看不懂了，那些一线队伍将外援全部辞退，还有外国教练全部辞退，这不明摆着降低自己的实力呢么。

    不过国内的转会的这些变动，在世界上却是没有引起什么波澜，这个时候大家都在关注着世界区十大王者的情况，根本没有人关注华夏这个电竞实力并不算太强的地方。

    不过世界区十大王者却是都没有转移俱乐部，每个人都是被自己先前的俱乐部花大价钱给留住了。

    叶帝等人的日子倒是十分的惬意，每个人每天都在那里抓紧冲分，在不知不觉中蒋念已经是冲到了亚洲区大师组第3的位置，而秦霄和苏沐婉则是分别冲到了第13和第16的位置，至于楚南则是稍稍落后冲到了第25的位置。

    不过即使这样，众人也都是兴奋不已，这样的成绩在以前他们是想都不敢想，没想到来到荣耀战队不到2个月的时间他们就已经做到了，而且最重要的是他们还没有感受到太大的压力，也就是说他们的极限还没在这里。

    想到自己几人真的要冲击到亚洲区王者了，众人都是非常的开心，当然了国内还有许多选手也都在亚洲区冲击着，不过叶帝这边却是不知道他们的id具体是哪个。

    正如他们不知道蒋念他们几人的id一样，这个时候大家都在隐藏着自己的实力，都在等待着比赛来临的时候大放异彩。

    然而当12月18日这一天到来的时候，火神下达的一条文件却是让叶帝他们坐不住了。

    “城市争霸赛，每个城市只允许有二十支队伍参赛，按照报名顺序来截取。”

    听到这条消息后，叶帝等人顿时有些傻眼了，以往可是没有出现过这种状况啊，怎么偏偏今年出现了。

    “怎么会这个样子啊？小叶子你问了么，现在咱们报名还来得及么？”蒋念有些担忧的开口说道。

    “问了，京都这2o个名额早就已经被抢光了！”叶帝这一刻也是非常的忧虑，皱着眉说道，这个时候就算是他动用家里的关系也不行了。

    火神的这条指令是在全世界同步执行的，据说去年的城市争霸赛的队伍过多，导致在夏季赛开始前城市争霸赛晋级的队伍还没有确定出来，以至于夏季赛的开幕居然延后了，而且还是全球性延后，所以在今年火神特意降低了每个城市的报名名额，为的就是保证夏季赛能够准时进行。

    “这可怎么办啊？还有其他方法可以让咱们进入到赛场上么？”楚南也是一脸焦虑的开口说道，如果这次进不了职业赛场，那可就意味着他们要在等待一年了，作为一个职业选手，哪里会有那么多的一年。

    与此同时天梯群也炸起了锅，一众选手纷纷询问荣耀战队的情况。

    “aking，荣耀战队报上名了么？”

    “卧槽，怎么不早点通告啊，这样我们也好找关系让king神他们先报名啊。”

    “京都只有2o个名额，这也太少了吧，京都等待着参加城市争霸赛的队伍最少也有3oo多支啊，这一下削减了这么多，我的天！”

    “到底什么情况啊，这尼玛也太坑人了吧，king神他们难道还要等一年？”

    众多选手在群里开口询问着，不过此刻已经焦头烂额的叶帝等人自然是没有心情回复他们。

    别墅内，所有的成员都坐在了沙上，甚至就连柳清月和林雅楠以及陈献忠这些人也都是坐在了沙上，看着在那里抓耳挠腮的叶帝，一个个都是开口劝着他。

    “小叶你别急，也许还有其他办法？我们去找找那些报名的队伍，问问他们是否愿意退出，我们可以给钱！”看到叶帝的样子，虽然蒋念自己也比较焦急，但还是开口劝慰道。

    这么长时间，叶帝的努力大家都看在眼里，众人自然知道他对明年的比赛报以了多么大的期望，如今火神的一纸公告却是将他们直接驱逐了，可想而知这对于叶帝的打击究竟是有多么的大。

    “我倒是可以等，只不过感觉对不起你们了，害的你们白白耽误一年的时间。”叶帝开口说道，嗓子也是变的有些嘶哑。

    至于蒋念说的那句用钱买名额，这个连想都不用想，京都有钱人多的是，能够组建战队的自然也就不差那点钱了。

    听到叶帝的话，蒋念也是有些沉默了，他们来到叶帝的荣耀战队自然是想着龙游九天，一名惊人。

    “也许办法还真有那么一个！”就在这个时候一旁一直皱眉苦思的秦霄的一句话却是让众人的眼睛瞬间亮了起来。

    (本章完)