    对于杜月妃来说，她今晚的确失态了，而且还不止一次的失态！

    这却是杜月妃第一次在一个外人面前表露出这般不为人知的一面！

    与她平常那种高冷端庄、典雅沉稳的形象截然不同！

    杜月妃发现，在今天晚上，她有很多个第一次，都丢失在了陈六合的身上！

    “你应该庆幸我是一个疯子，不然怎么深入虎穴，怎么把你从死局中救出来？”陈六合乐在其中的说道，扶着杜月妃站起身。

    杜月妃靠在陈六合的臂膀上，恼怒的横了陈六合一眼，瞬间的风情，再次让人心神荡漾！却也让陈六合略显委屈！

    今晚明明是他把杜月妃手把手的带离苦海，怎么到头来，好像他做错了什么事情一样？

    而对于杜月妃来说，她现在也很难对陈六合生出什么感激之情，委实是受到的冲击与惊吓太大了，她若是一个普通女子，她就会咬死陈六合！

    两人现在所处的位置，是大楼后边的一条深巷当中，没有路灯，道路并不宽敞，两边都能通往街道！

    陈六合拍了拍杜月妃的手背，似乎也知道这个娘们受到了过度惊吓，他声音变得暖和了几分，道：“好了，没事了，都过去了，咱们走吧。”

    “嗯……”杜月妃轻轻嗯了一声，主动用双臂环抱住陈六合的脖颈，让陈六合能更轻松的把她抱起来行走。

    可就在陈六合抱着杜月妃刚走了没几步，陈六合就猛然停了下来，他抬目望去，在他的前方街道口，出现了一道人影！

    这个人往那儿一站，就像是把整个出口都堵住了一般，有一种无比厚重的架势！

    看到这一幕，杜月妃的神情再次一惊，眉头都深深皱了起来！

    而陈六合则是眯了眯眼睛，嘴角翘起了一抹阴戾的弧度，他又感受到了什么，回过头，向后方的街道口看去，那里，不知道什么时候，也出现了一个人，拦住了后方的通道！

    “你的人？”陈六合低声问道，目光在前后两个街道口的人身上来回打量几眼。

    “不是！”杜月妃凝声说道。

    陈六合冷笑了一声：“看来今晚的危险还没解除啊！还有这样的高手在街面上等着我们！这个黄家，今晚为了杀你可谓是下了血本！”

    “你们是什么人？黄家派来的？”陈六合扬声问道。

    街道口的两人正在向他跟杜月妃两人逼近而来，陈六合右侧的那名中年男子开口说道：“我们是来取你们性命的人！”

    “年轻人，你很厉害！能用这种方式逃出生天！这很让我们惊诧，杜月妃的身边除了一个姓曹的老怪外，什么时候又多出了一个你这样的强者？”

    陈六合的左侧，是一个看上去有花甲年岁的老人，一头苍发，气势如虹！

    听到这话，陈六合咧嘴笑了起来，眼神无比玩味的扫了两人一眼，道：“你们不认识我？”

    “恕我们眼拙，还真未听闻！杜月妃藏的很深，身边高手如云。”那名壮硕魁梧的中年男子说道。

    陈六合脸上的笑容更甚了几分，感觉略显有趣，但想想也在情理之中，他跟这两人素未谋面，这两人不认识他倒也实属正常！

    戏虐的笑容在陈六合的嘴角流露，他低头看了杜月妃一眼，道：“看来咱们还要耽搁几分钟了，等我把这两个拦路虎处理了，再带你离开。”

    说着话，陈六合退到了墙边，他弯腰把杜月妃放在了地下！

    杜月妃的脸色很不好看，她手掌下意识的拽着陈六合的衣角！

    陈六合笑道：“怎么？这还怕我逃跑啊？咱两今晚的事情就像是我用八抬大轿迎娶你，我们都拜完天地了，接下来该入洞房了，你觉得我会在关键时刻弃你而去吗？”

    对陈六合的粗鄙形容，杜月妃无动于衷，这个时候的她，倒是不介意陈六合在言语上占她一些便宜。

    她仍旧拽着陈六合的衣角，说道：“你受伤了！都是血！”

    顿了顿，杜月妃的目光又在那两人身上扫了一眼，吸了口气，凝重道：“看的出来，他们都是高手！否则不敢以这样的方式在这里截杀我们！”

    “高手怎么了？死在我手下的高手还少吗？不缺这两个。”陈六合咧了咧嘴，露出了一个人畜无害的灿烂笑容！

    旋即，他拍了拍杜月妃的手背，轻声道：“乖乖在这里看着，我说了能带你离开，就一定能带你离开！”

    “你……小心。”杜月妃抿嘴说道。

    陈六合笑了笑，没有说话，拿开杜月妃的手掌，站起了身，重新看着已经逼到身侧不远处的两个人了！

    陈六合当然也知道，这两个人一定是高手，还是那种不可多得的高手！从他们身上的气势就能感受一二！

    “二位，得饶人处且饶人，何必这么赶尽杀绝呢？”陈六合轻描淡写的说道。

    陈六合此刻的状态可没有想象中的那么理想，他身上不但有枪伤，而且旧伤崩裂，鲜血早已经染红了他的衣衫！

    最不乐观的是，他体内的内伤也因为刚才高度紧张密集的激斗与剧烈的运动，受到了很大程度的牵动，此刻还有一阵阵锥心疼痛袭来。

    就在刚刚“跳楼”的时候，都有一口鲜血涌出了喉咙，但被他生生咽了回去！

    “没办法，受人之托忠人之事。”那名身材魁梧的中年男子说道，一脸凶戾气息，身躯如一头猛虎一般的强装，举手抬足之前，充满了浑厚沉稳！

    “你们这样对一个女人咄咄相逼，好意思吗？”陈六合没好气的问道。

    “杜月妃可不是一般的女人！”那个老者冷笑的开口说道。

    顿了顿，他又道：“年轻人，我们看你是个人才，起了惜才之心，并不想与你动手！我们的目标只是杜月妃一人！不如你现在离开，我们可以当做什么都没看到！”

    听到这话，陈六合先是愣了一下，旋即失声大笑了起来，像是听到了什么天大的笑话一般！

