一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十六章  钱家来访

    叶亭山讪讪一笑，四下打量了一番，他的眼珠子滴溜溜直转，丝毫没有四十岁的成熟稳重，余下的满是狡诈。

    “兔崽子，你要是能跑出去，也就算你爹白混这么多年了。”

    叶安邦一看叶亭山这个样，哪里还不知道他打的什么主意，顿时怒斥一声，冷笑说到。

    “呵呵，老叶啊，你还是那么大的火气，当心哪天再给你气过去！”

    这时，小路尽头缓缓走来一个老者，满头花白的头发，看年纪和叶安邦应该相仿。

    “你个老东西，你到底死不死啊。”

    叶安邦看到来人毫不客气的回骂道，但是陈强能看出来两人感情的不一般。

    “他娘的，当年自从你给老子挡了一颗子弹，老子这辈子就轻易死不了了，不是我说你，他们小辈愿意玩就玩呗，一把年纪了你跟着瞎参合什么啊。”

    “行了行了，还不给我介绍一下这位小英雄？”

    来人笑呵呵的打断叶安邦，双眼满是欣赏的指着陈强说到。

    叶安邦冷哼一声，一指叶亭山，：“自己给我带上。”

    然后没好气的指着来人给陈强道，：“神医，这个就是钱家那个老不死的，也是为数不多的将军退位还留在天海的一个，名叫钱忠，杀小鬼子也有一掌数目了。”

    陈强没有托大，给与了一位年迈的英雄足够的尊重，微微弯腰道，：“小子陈强，无名小辈罢了，不值得老爷子惦记。”

    钱忠笑呵呵道，：“当真是一入江湖岁月催，一不留神我都成了老爷子了，你小子若是早生几十年，这扛旗的人非你莫属啊。”

    陈强道，：“不敢不敢，老爷子都是一刀一枪的杀过来的。”

    钱忠满意的点点头，对陈强越发的欣赏了，年轻有为，不骄不躁。

    “老头子这次来是给你赔个不是的，我家那小子没有伤到你吧。”

    陈强还没有回答，叶安邦冷笑一声抢先道，：“就凭你家那个，再练上二十年吧。”

    钱忠没有丝毫生气，反倒是点点头，：“不错啊，连你家这个部队上的第一格斗家都败了，我家那个就更差远了。”

    “怎么，老叶，还让我在这院子里吹风，不请我进去坐坐？”

    钱忠呵呵一笑，如此在自己家一般，轻车熟路的率先走进屋子，回头招手道，：“咱进来说。”

    “神医，咱们请吧。”叶安邦无奈的摇摇头，对自己这个老伙计也没有多说的，于是向陈强邀请道。

    除了被束缚的叶亭山，陈强一行四人跟在后面进了屋子。

    一行人刚刚落座，钱忠不好意思道，：“小友，老头子这次来还有一个不情之请。”

    陈强没有意外道，：“老爷子是想要我给你检查身体？”

    叶安邦臭骂道，：“就知道你无事不登三宝殿，陈神医的收费可是很贵的，你那点家产自己掂量一下够用不。”

    “去去去，多少年了你还是一张臭嘴，神医开口我钱忠自然拿得出。”

    陈强笑道，：“举手之劳罢了，我给老爷子切一下脉吧。”

    陈强是少有的恩怨分明的人，他和钱家也没有什么大仇，这钱老叶子姿态也摆的很正，并没有倚老卖老的样子，反倒是让陈强略有好感，他也不介意送出一分不大不小的人情。

    “那就麻烦神医了。”

    陈强点点头，三只手指搭在钱忠的手腕处，不足三秒钟便移开，略一思考道，：“钱老的身体非常健康，可是就不能在喝酒了，想必柳家卖出的养心丹你也吃过了吧。”

    钱忠点点头，：“现在才知道是神医所炼，当真是人杰，不过老头子就爱喝两口，还有别的办法吗？”

    陈强摇摇头道，：“以我现在的功力，并不能逆天改命，最多也就是锦上添花罢了，若老爷子不再喝酒，起码还能十年可以逍遥。”

    “他妈的，这个鳖孙时间倒是够长的，陈神医，我呢？”叶安邦笑骂一声问道。

    陈强瞄了一眼叶孟欣二人，叶安邦道，：“无妨，神医直说便是，一把年纪了，也算是够了。”

    陈强略一沉吟道，：“叶老你年轻时受过的伤太多了，不过好在这些年慢慢调养，你在逍遥个七八年还不是问题的。”

    钱忠哈哈一笑，：“老叶，你要是走在我前头，逢年过节的我就去看看你，别伤心哈。”

    几人说说笑笑，两位老人眼中满是豁达，兴许是将生死已经看得不太重要了，他们也已经活的够本了。

    两位来人书没有读过几年，这一碰头，拉着陈强就散出本性来了，一口一个他奶奶的，动不动要遥想当年，人老了就爱回忆，陈强在一边就笑着听着，也不打岔，从两位当事人口中片面的了解了一些过去的岁月。

    很快就晌午了，　三人自然要在喝一杯。

    钱忠看着叶家的两个小辈一直点头，：“老叶啊，你有福气，身边有这么两个姑娘，我就不行了。”

    叶安邦摇摇头，：“自家人只自家事，我这个老二不争气，以后的处境还不知道什么样子了，来，喝酒。”

    酒过三巡，叶孟欣叶菲儿两人在一边给倒酒添茶，自在逍遥。

    “小友，你若没事，就趁早回去吧，想必叶家的老二和我家那个，早就把你的消息报上去了。”

    叶安邦一愣，：“老钱，你这是什么意思？”

    陈强也是看着钱忠，不明白他话里的意思。

    钱忠无奈的摇摇头，：“驻扎在咱们太那会外围的那个小疯子，你不知道啊，简直就要封魔了，一双铁拳打便了几百万军队。”

    “那两个兔崽子泄露出去的？”叶安邦瞪眼道。

    钱忠点点头。

    “哎，老叶，你别着急啊，我打过招呼了，那小疯子只知道他在你叶家，让他去我那住两天不就好了，量他也不知道小友的所在。”

    叶安邦微微一愣，然后怒道，：“你是来和我抢人的是吧，我早就知道你个混蛋没有憋什么好屁。”

    这时，外面的天色逐渐暗了下来。