    被这么可怜兮兮的眼神盯着，曾玉洁糊里糊涂的就把钱接了过来。

    孙夫人手里的钱一松，立马就欢快拍起了巴掌。

    “哈哈，小海棠啊，赶紧的，拜师吧。”

    孙海棠也是干脆的很，盈盈一拜，“徒儿见过师傅，不过，这么草率的拜师可不行，我还得磕头敬茶才行。”

    “算你这丫头还算是有良心，知道要磕头，没白让我养你一场。”

    “嘻嘻，娘你都那么聪明，做生意做人样样儿都有一套，身为你女儿的我，哪能太次了呀，咋的，也得学几分你的本事不是。不然啊，走出去多丢你孙夫人的脸呐。”

    “呸，小没良心的，就知道哄着老娘。”

    “嘻嘻，没办法，谁叫我们家娘你权势最大，所以海棠必须要哄好你啊。”

    ……

    这母女俩，就这么相互吹捧着，一幅旁若无人的样子。

    易含笑看着她们俩，再瞅瞅懵逼状态的曾玉洁。她捂住嘴悄悄笑了。

    “玉洁姐姐，你是不是还在懵懵儿的，怎么就这么收了个大龄学生啊。肯定还在想我，我好象还没答应啊，这怎么就安排上了拜师礼，还有补脑费用了！”

    曾玉洁点头，对啊，她为什么要答应啊。

    不对，她没答应啊。

    为什么就被人安排上了。

    看着那对活的自在的母女俩，她有点清醒了。得，人家上赶着非得送钱财来，她不收不行啊。

    还有，三千两啊，嗯，不收那不是大蠢蛋么。和什么都可以过不去，但是，和钱就一定要过的去。这样一想，曾玉洁也不再恍惚。

    “那个，带着海棠也不是不行，但我得说明一点。一，我不可能留在这宁城，毕竟家里一大家子，老人孩子，尤其是我家的几个孩子，年纪都小的很，离不得我。所以，如果海棠小姐……”

    “师傅，我跟你走，你到哪，我就跟着你去哪。”

    孙海棠干脆的很，一双眼睛闪烁着兴奋的光芒。

    曾玉洁看的身体发寒。

    为什么她有种……这人是个猴子，她即将要带一只猴子的错觉？还有，带走她真的明智吗！

    女儿要走，孙夫人不仅没有舍不得，相反，还控制不住的……也兴奋起来。

    “好好，海棠啊，你去你师傅那儿就好生学着吧，不用惦记着我们，更不用牵挂我这个当娘的。咳，有好吃的，好用的，为娘会多为你体会一番。到时候你回来了，我再跟你细细描述一番就成。”

    孙海棠不乐意了。“可是娘，我又不想去了，万一我师傅那边儿没有好吃的好用的好玩儿的，我不是亏么。娘，我还是搁家里陪着你。至于师傅那儿，我一年去个几天也可以了。”

    “那怎么行，都说好要拜师，怎么能一年才去三二天的。咳，为娘的也不在家里尝好吃的好用的了。你放心，我等等你回来，咱娘儿俩一块儿去尝。”不尝是不可能的，这辈子都不可能的。

    孙夫人的心里这般想着，但是，面上却是一幅真诚到不能再真诚的样子。甚至于，还拉着孙海棠的手一幅极为不舍的样子。

    “海棠啊，为娘的……好舍不得你啊，你去了那边儿，可得天天思念着娘，还得想着你家里不争气的老汉儿。还有你那俩个淘气的弟弟们。不想我们，为娘的会难过的的，这块儿……会很堵哦……”

    说着，孙夫人还狠狠捶了自已的胸一下。

    那夸张的不舍情，看的曾玉洁有点怀疑：孙夫人……这情份是不是太深了。还有，那种不舍的母女情，不是应该默默流泪，而不是……象现在这样，表演成分居多么！

    偏偏，这孙夫人说着，还开始抹起了眼泪。

    孙海棠最风孙得她娘流泪了，也有些感动。

    拉着她娘的手情深意切的安慰。

    “娘啊，原来，海棠在你心里这么重要呢，我还以为，自打有了俩个弟弟后，我在你心里就只是一颗草了。呜呜，现在知道，我是误会你了。”

    “唉呀，你这皮猴子，为娘的是那种重男轻女的人嘛，我们家的传统，就是只重视女儿，男儿就是一根草，让他在哪发根就必须要传根接代的那一种。除了这样也没别的效果了。女儿啊，为娘的好舍不得你啊……”

    看着这娘儿俩你深我情的彼此不舍了一番，曾玉洁看不下去了。

    也确实了，这位孙夫人是个戏精，至于孙海棠……可能是几分真情实意在内吧。但是，估摸着也是个没心没肺的人。

    她母女俩在一边儿表演情深意重，曾玉洁直接拉着红了眼眶，正一脸羡慕的易含笑到一边去。

    就着茶吃着点心，随便，再观察一下这对儿母女俩的情感。

    偶尔，更是点评一番。

    “含笑啊，你说，这会儿孙夫人的哭戏是不是太那啥了一点，你说，她一个劲儿的揉眼睛做什么？还有啊，她这么可劲儿的掐腿，难道不疼么？”

    易含笑瞪大了泪眼儿，她刚才是真的被这母女情深感动了呀。可是，可是，为什么玉洁姐姐会告诉她，这一切只是孙夫人在演戏？

    她不愿意相信这个世界，而且，刚才她也有认真的看了，孙夫人就是一个重情重义的人呐。

    但是，顺着曾玉洁所指的看过去，她真的有瞧见，孙夫人一边捶自已女儿一下，一边揉搓一下眼睛。然后，还要狠狠的掐一下大腿……

    易含笑心塞了。

    她倍儿委屈的看着曾玉洁。“玉洁姐姐，你说，她们这是为了啥啊？”

    曾玉洁摊手，有些无奈。“还能怎么着。能让一个开明的母亲，做到这般地步，除了顽皮的孩子，还能有何解释。”

    易含笑突然瞪大了眼，上下打量着曾玉洁最后咯咯笑出声来。

    “所以，玉洁姐姐，你的弟子，可能是个……让她爹娘都头疼的人，可你现在，却是她的先生了。这样的人……你确定能教导好么？从孙夫人和海棠的斗智斗勇来看，这母女俩平时没少算计对方啊。”

    曾玉洁原本悠哉吃着的点心，这会儿也觉得不香了，更是觉得，茶也不好喝了，实在是，易含笑说的顽皮不好对付的弟子，是绝对有可能的。

    这三千两学费，她现在退回去来的及不！

    ……

