
萧天爱的眼神灼灼闪亮，洞若观火，赵无疆罕见生出心虚的感觉来。

僵持片刻，赵无疆故技重施，脸色一垮，扶额道：“批了一天的折子，脑子有点懵，爱爱提醒我一句好不好？

女色是绝对没有沾的，伺候你一个，我都伺候不过来，哪儿还敢有花花心思？”

赵无疆知道，对爱爱来讲，除了他们的感情，别的事儿，都不算大事儿。

果然，萧天爱眼神柔和下来，道：“关于你母亲的。”

赵无疆瞬间变了脸，“你怎么会想起问这个？”

萧天爱说起太后，“我让她去守陵，离开后宫，对大家都好，你也留她一命，别跟她计较。

事过留痕，她再怎么着，也占着太后的位置，是你长辈。

她的命无足轻重，咱要为自己的名声着想，犯不着因为她，惹人非议。”

算是变相为太后求情了，一个人，若是习惯了杀戮，之后就会克制不住，第一个念头就会杀了干净，慢慢变成弑杀残暴之人。

她不想赵无疆变成那样的人，所以师家人不管怎么蹦跶，只要不触动底线，对他的宽容，萧天爱还是赞同的。

水至清则无鱼，想做一个好的皇帝，宽容大度，才能为后世敬仰。

赵无疆抱她在怀里，心中感动，她是世上唯一一个时时刻刻都在为他打算的人了。

“我的母亲很美，很温柔，做什么都是淡淡的，犹如悲天悯人的菩萨一般，父皇就是被她这种淡泊出尘的气质吸引，万千宠爱独宠一身，甚至封她为后。”

赵无疆缓缓说起先皇后，那个传奇一般的女子。

“我的记忆里，母亲待我很好，但是总有种膈膜的感觉，那种好，没有血脉相连，发自骨子里的好，反而父皇，对我是真的宠爱。

记忆中，又一次，母亲曾说过，若我是个女孩子，该多好，我不明白，男孩子才是后宫立足的关键，她为何喜欢女孩子？

这个疑惑，到现在我也没明白。

之后就是我去了西北，也是母亲提议，她说我在武道上有天赋，男孩子更应该打熬筋骨，方能成大器。

这一走，就是十年，她和父皇双双去世，皇兄继位，我供着一双牌位，不曾见他们最后一面。

她还活着的事情，我也是登基之后才知道，师太傅告诉我的。

他以此要挟我娶了师喧瑶，我没答应，给了师家几个重要的位置，想不到，师家让师喧瑶进宫，已经成了执念，主意打到了你身边的人，最终不得不让她进宫来了。”

萧天爱不知道，他为了兑现曾经的承诺，背地里付出很多，感动道：“你该告诉我的，咱们一起想办法。”

“那样岂不是显得我很没用？

一个师家，我还收拾不了？”

萧天爱撇撇嘴，人家掌握着你母亲的生死线索，你束手束脚，当然被动了。

问道：“那么母后她，到底活着没有？

悬镜司都查不出来吗？”

赵无疆：“其实这是个谜，师家也不敢确定，所有的推断，都是因为帝后合葬之前，有人无意中发现，母后的棺椁，是空的。”

“什么？怎么会这样？”

萧天爱惊讶道，太不可思议了，封着的棺椁，那么多人盯着，尸首不见了。

赵无疆：“都没有证据，只是猜测，但是若有人真的抓着不放，只需进了皇陵，破开棺椁一看，什么都清楚了。

我不想惊扰了父皇安寝，也不想母后遭人惦记，她活着也好，死了也罢，反正她都抛弃我这个儿子了，我能做的，就是守着这个秘密，也算是我的一份孝心了。”

萧天爱心疼他，十年前他还是个少年，被迫离开富庶的皇宫，去西北煎熬，付出的辛苦，她是难以想象的，更痛苦的是，亲生母亲的抛弃，看似尊贵的出身，却没有带给他家庭的温暖。

“你做的对，无需纠结那么多，就当她死了吧。”

两人一番坦诚交谈，相拥着睡下。

只是萧天爱看似闭着眼睛，心中却翻涌无数念头，赵无疆也抱着她，呼吸平静，萧天爱知道，他并没有睡着。

这一夜，赵无疆只是抱着她，没有求欢，这是他们成婚以来，极为少有。

张院首曾经说过，赵无疆在西北多年，吃的牛羊肉居多，气血更旺盛，所以需求极大，基本上夜夜不空，耐力持久，萧天爱是深有体会。

除了月事，他都会软磨硬泡，想尽办法求欢，也是夫妻之间的小情趣。

很少像今晚这么安静，可见赵无疆的心情有多糟糕。

太后离宫，去皇陵为先皇守陵，朝臣们感动太后对先皇的深情厚爱，赵无疆也做足了面子功夫，工部修缮了皇陵行宫，礼部送行，一应吃穿用度，都要最好的。

师喧瑶刚刚得意两天，又被这个猪队友给气死了，早知道她这么不中用，就不会耗费那么大的功夫，把她放出来。

让她烂在慈宁宫发霉算了！

气归气，却无可奈何，于家全族被流放，让许多人心中忐忑，皇上对皇后娘娘的宠爱，自古少有。

惹了皇上，他顶多骂你一顿，罚薪水降职，可要是惹了皇后娘娘，那是要抄家灭族的，于家就是先例，是皇上对他们的敲打。

太后一走，温太妃那一宫的太妃，都去了皇庵，原本人就不多的后宫，更加冷清了。

乐坏了内务府，少了一个太后，花销就少了大半，财务上得到了缓解。

赵弘毅已经被多了内务府的差事，灰溜溜会封地投奔老爹，没杀他，都是萧天爱手下留情。

新的内务府总管，还没有确定，不少人暗戳戳打着主意，内务府虽然落魄，但是瘦死骆驼比马大呀，也是难得的职务。

皇族宗亲，每天都有女眷去坤宁宫走动，送礼，萧天爱也在思量，这个职位，要有分量，还得是跟自己一心的，能力也不能少，一时间选不到合适的人来。

犹豫之际，到了琼林宴的时候，原本早早该举行的，因为蔡鸿山闹出的事儿，三司彻查，确定无误之后才召开，也就耽搁到了现在。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922717"  chaptername="第572章  空棺">加入书签</a>
</div>
