    “他还有多久才醒来？”男人问道。

    身后一个实验人员顶了顶鼻梁上的眼镜：“唤醒药剂已经开始起作用，预计马上就……”

    “呼！”没等这个研究人员说完营养箱中的男人覆盖口鼻的呼吸面罩忽然爆发式地呼出一大串气泡，男人悠悠地睁开眼睛，看着营养箱外的那个和自己有七八分相似的男人久久没有说话。

    “恭喜大人，第一期手术完成，四阶梦魇结晶已经与二少爷达成了初步连接。”为首的实验人员率先鼓起掌，随后周围爆发出一片掌声。

    营养箱中营养液缓缓抽离，里面的男人摘下自己的呼吸面罩，随后粗暴地拔下自己身上的输液管。

    营养箱舱门打开后他一个健步跳下来，不断活动这具身体，仿佛对它非常的陌生。

    “感觉如何，儿子？”中年男人嘴角放肆地上扬，从骨子里散发出一种掌控一切的嚣狂。

    年轻男人嘴角轻瞥：“地破，在基地里我们不是应该称呼对方代号吗？”

    地破哈哈大笑：“对对对，你说的对那地魂你现在感觉如何？”

    “好，好的不得了！我现在感觉能一拳打爆你身后的所有人！”年轻男人目空一切地看向中年男人身后眼神愈发跃跃欲试！

    中年男人哈哈大笑：“别乱来，要是他们死了你爸爸我也完了。”

    “嘿嘿，我当然知道，就是开个玩笑。”年轻男子咧开嘴露出一口白牙：“等哥哥回来也给他做这个手术，只要我们两个人一起成功，那整个华夏还不是我们说的算！”

    地破摇摇头。

    “这颗四阶梦魇结晶是我们好不容易猜得到，谋划一个月，还废了我们七百多人和十几架武装直升机，最后还是动用了远程导弹才把那个怪物弄死。”

    “要不是你和这个四阶梦魇结晶的匹配度最高，就算你是A级也不会将你作为实验接种对象。的罗不中用，他的基因检测是D级，永远不可能从红蝎这里得到这样的机会。”

    “哼，红蝎不给，难道我们就不能给吗？”

    “别跟我说死了多少人，那些都是红蝎的D级炮灰要多少有多少。只要我们能再拿到一颗四阶梦魇结晶给哥哥种上，整个红蝎乃至整个华夏还不是得看我们的脸色……”

    听到这些地破的目光骤然一冷将地魂打断：“有些话放在心里，说出来性质就不一样了。”

    两父子相互对视，嘴角齐齐上扬，随后哈哈哈大笑起来。

    就在这时实验室的电子门忽然打开，一个秘书慌张地跑进门：“地破大人，不好了！”

    “什么事慌慌张张的！”地破怒斥。

    秘书已经颤抖地跪在地上：“大少爷的生命检测仪显示……他……死了……”

    “不可能！他只是出了一次最简单不过的任务，怎么会死？”

    地魂从秘书手上抢下战术平板电脑，只见上面的罗的所有生理数据各项指标都已经变灰。

    虽然地罗在加入红蝎之后基因检测的结果是D级别，但那只是遵照规定的执行而已，有地破和地魂在上面没有人敢对地罗动那些惨无人道的手术，只要在地方分部混够时间，就能被地破顺理成章的调回总部。

    可如今，却死在了外面！

    “啊！”

    地魂猛然爆发出一声怒吼，有若实质的狂暴杀气伴随鲜红的精神粒子如火山爆发般喷涌而出！

    啪！啪！啪！啪！

    周围的实验器具一个接一个地爆碎，那些实验仪器更是全都爆发出不堪重负般的咯吱声，火花四溅中忽然爆燃成一团火焰！头顶的灯泡也在疯狂闪烁后爆炸，整片实验室瞬间契合！

    如同君临般的力量让周围所有的人浑身颤抖，前排身穿征服者的战士忽然噗通一声跪倒在地！但不是一两个，而是如传染所有红蝎战士接连跪倒在地。

    在这股力量之下，他们脑子里只有一个念头，那就是臣服！

    只有地破和地魂两个人还站在哪里，但浓重的杀气将两人缠绕，让他们宛如从深渊里走出来的杀神！

    地破一把将这个秘书提溜起来：“告诉我是怎么回事！怎么回事！”

    秘书颤颤巍巍道：“只是一次简单的渗透任务，要他寻找一个人带回资料，但不仅是大少爷，这次执行任务的人……全都死了。”

    地破一个眼神，秘书慌忙调出这次任务的资料，众人头顶的投影器瞬息投下一束镭射，展开形成一面硕大的全息显示屏，上面有这次任务的全套资料。

    但这个任务所有详细内容上都被斜斜打上了鲜红的四个字：权限不足。

    只有一个目标头像清晰无比，上面写着：目标俞天。

    “我的权限都不够？”看到这四个字的时候地罗和地破全都面色大变。就连他们的权限都不足？说明这是红蝎更高层下达的任务。

    地破愤恨的怒道：“给我查……我要知道这次任务的全部细节！全部！”

    “是是是，我这就去。”秘书如蒙大赦站起来就往外走。

    但地破却怒道：“你就不用去了。”

    秘书眼里猛然间涌出无尽的恐惧：“地破大人您再给我一次机……”

    最后一个字还没说出来就戛然而止，他口中爆发出一股剧痛，舌头已经融化为一团血水，紧接着他的身体也开始融化，原本固态的血肉全都犹如液体般向下流淌！

    先是双腿融化，让他噗通一声跪倒，最后慢慢向上蔓延，就仿佛某种力量将他一点点吞噬。

    “呜呜呜——”

    秘书痛苦的哀嚎中，被化作一滩血水！地魂对着一切熟视无睹，只是淡淡挥手，身后另一个助理从那滩雪水中拾起原秘书的工作资料，冰冷地用袖口将上面的血迹擦干离开实验室。

    地魂收回自己的精神粒子，冰冷的目光就如从地狱中走出的死神，要抹杀一切！他冷冷地看向俞天的照片，那样子就仿佛要将俞天生吞活剥。

    “我去把这个叫俞天的抓回来。”

    地破冷冷摇头：“你还有二期手术要进行，不能随意出去。再说一个小角色而已怎么配让你亲自跑一趟。”

    “我会让合适的人处理，这个俞天必须死！”

    【作者有话说】

    地魂出来了，反派+1

