    “欢迎来到王者荣耀！”

    随着一声熟悉的播报响起，游戏正式开启。

    陈逸操控着元歌，迅速朝对抗路走去。

    而瑶则直接跟着韩信进入了野区，只留下西施一个人去中路抢线。

    西施见韩信和瑶是情侣，也是无奈，懒得说什么，只能一个人抢线。

    而对面就更离谱了。

    安琪拉也是没有辅助，一个人在中路抢线。

    对面的辅助亚瑟，却根本没出辅助宝石，还跑到对抗路去了。

    陈逸缩在塔下，看着兵线旁的亚瑟和关羽两人，也是眼角一抽。

    这就是王者局的日常吗？

    很显然，对面也是抢位置了，亚瑟和关羽都选了对抗路。

    也就是说，这把他一个人对抗两个！

    【叮！检测到宿主醉酒进入游戏，触发醉酒自动接管，神级操作和神级意识已开启！】

    陈逸却丝毫不慌，等着关羽和亚瑟清完线，他的元歌二技能，平A补兵。

    只要等到三级或四级，他的元歌就能强行单杀一个，并全身而退！

    而且对面两个人分对抗路一波线，经济和等级肯定会落后的！

    这个时候，韩信和瑶看着陈逸被压在塔下，顿时就得意了，发字嘲讽道：

    “韩信【晓晓是猪猪】：笑了，这元歌被压得塔都不敢出！不是85段对抗路吗？不是很牛吗？”

    “瑶【晓晓】：就是，有本事打两个呀？还是我老公厉害！”

    “韩信【晓晓是猪猪】：猪猪真乖！老公这把带飞！mua！”

    其他队友：“……”

    陈逸则是压根没看到，因为他一进来就把那两个SB屏蔽了。

    此时，亚瑟和关羽抢完了线，两个都没升到二级，便开始打起河蟹。

    陈逸清完了兵线，升到二级，学习了元歌的三技能，并缓缓的向河蟹靠去，准备三技能抢河蟹了。

    开玩笑，对抗路的尊严能让？

    陈逸对河蟹血量的把握极其精确，刚好卡在元歌三技能的斩杀伤害之内，一个精准三技能收下河蟹！

    并位移回塔下。

    亚瑟和关羽两个还没到二级的憨憨，一时间大眼瞪小眼。

    对面的队伍聊天中：

    亚瑟：“玛德！关羽你能不能滚？别抢我经济！”

    关羽：“我先选的对抗路好不好？你一个亚瑟不能辅助？”

    亚瑟：“辅助尼玛！这下河蟹还被抢了！你有什么用？！”

    眼看两个人心态就要爆炸了，队友暃连忙站出来说话：

    暃：“兄弟们不要慌！我红开的，我现在就来帮你们抓元歌！稳住啊！”

    亚瑟：“那快点来！”

    就这样，暃刚刷完红，升到二级，就直接来到了对抗路的草丛。

    对抗路的第二波兵线也到了，亚瑟和关羽立刻抢线，准备三人强杀陈逸。

    而陈逸早就通过经济面板的变化，知道了暃的大概位置，丝毫不慌。

    现在的他，只需要等兵线进塔，然后补掉一个兵，就能升三级！对面三个要是敢越塔，他有自信一套操作带走三个！

    三级的元歌，还是挺强的，有两个无敌帧。

    这时，亚瑟和关羽清完兵线，双双升到二级，暃也露头，用二技能站在对抗路河道处的墙壁上。

    三人准备一起越塔陈逸！

    陈逸嘴角上扬，准备开始操作了！

    但是，这个时候，一旁的龚韵娴嘴角也上扬了，她将一双修长的美腿缓缓抬起，放在了陈逸的腿上，然后伸手搂过他的头，红唇贴近他的耳朵，魅-惑道：“小家伙，和姐姐玩吧～”

    陈逸精神瞬间分散，心脏开始本能的跳动加快，他下意识的向下一看，那双白嫩修长的美腿近在眼前，再加上耳边魅-惑的声音，和一阵阵成熟御姐的香气，让陈逸瞬间感觉血脉偾张。

    大脑短路了两秒。

    游戏中，陈逸的元歌，就这样站在塔下不动了。

    暃立马一个一技能下墙，秒点二段将元歌击飞！

    亚瑟开启一技能打了个沉默。

    关羽一个大刀劈中，收下元歌人头！

    【关羽】-第一滴血！-【元歌】

    一血的播报响起，陈逸瞬间回过神来，当他看到自己的元歌已经死了后，顿时怒视着龚韵娴，吼道：“卧槽？干什么？我死了！”

    说完，陈逸就赶紧推开了龚韵娴，并将她的电竞椅一脚踢开好几米。

    龚韵娴却不慌不忙，优雅的移回了陈逸身边，俏脸上挂着得意的笑容，心里非常解气。

    让你打游戏！让你直播！今天姐姐非要骚扰你了！

    而游戏中，随着陈逸送出一血，韩信和瑶的嘲讽接踵而至。

    “韩信【晓晓是猪猪】：就这啊？就这啊？85段对抗路一分钟送一血？你这也不行啊！”

    “瑶【晓晓】：这么菜还抢我老公位置？真不知道哪来的脸！”

    队友却看不下去了。

    “西施【掩飾の吢傷】：上路被三个人抓了，死了很正常吧？有必要吗你们？”

    “伽罗【光之使徒】：对啊！别人元歌被三个人抓！韩信你们抓过人吗？就知道bb？”

    韩信两人当然不服。

    “韩信【晓晓是猪猪】：特么的两个舔狗？看到85段对抗路就舔？什么东西！你们也配说我？”

    “瑶【晓晓】：还是我老公厉害，这把还得是我老公带飞！”

    两个队友：“……”

    而直播间中，看见陈逸送了一血，黑粉们也乐了，而且刚刚龚韵娴的话他们也没听到，完全不知道情况，疯狂嘲讽起来。

    “哈哈哈！落叶你也有今天！”

    “笑死我了，塔下发呆呢？直接送一血？就这？”

    “看来落叶的元歌是真呆啊！刚刚那种情况，我都至少能反杀一个，他却在塔下发呆！”

    “笑死我了！85段对抗路打王者两星局送一血？”

    看到这些弹幕，陈逸也有些恼怒了，从裤兜掏出一罐新的啤酒，喝了一口后，狠狠的瞪了一眼龚韵娴，眼神充斥着警告的意味：

    别特么打扰我打游戏！

    然后，陈逸的注意力就回到了游戏中。

    前期复活时间很短，陈逸再次回到线上。

    补下两个兵后，元歌升到了三级。

    看着亚瑟和关羽还在塔外蠢蠢欲动，陈逸准备动手报仇了！

    元歌一个二闪上前打中两人，并瞬点一技能放出傀儡，击飞关羽打断马腿！

    然后元歌三技能减速并二一技能换位再次击飞两人！

    一套技能极其丝滑，关羽和亚瑟根本没反应过来，就只剩三分之一血了！

    此时只要陈逸按下元歌三技能，打出斩杀伤害，就能将两人打至丝血，平A两下就能双杀！

    陈逸心里已经开始得意了！

    但就在这时，他瞬间感觉一阵香风袭来，一道柔软的身躯出现在他的怀着，陈逸心脏骤停。

    他的视线中，哪还有什么手机屏幕，只剩下龚韵娴那张美得不可方物，还带着一丝得意和魅-惑的脸庞。

    陈逸的心神又不受控制的被勾走了两秒。

    游戏中，当亚瑟和关羽反应过来时，便发现元歌又不动了。

    两人连忙对着元歌就是一顿拳打脚踢！

    本来就脆的元歌当场去世。

    【亚瑟】-击杀！-【元歌】

    听见游戏的播报，陈逸就知道他又死了，顿时怒火上涌，咬牙切齿的看着龚韵娴：“你特么到底要干什么？没看到我在打排位吗？”

    龚韵娴躺在陈逸怀里，两双穿着高跟鞋的玉足轻轻摇晃着，她伸出手臂勾住陈逸的脖子，头慢慢的贴近陈逸的脸：“我不是你老婆吗？现在老婆想和你玩，不想看你打游戏～”

    现在的龚韵娴多少有点赌气的成分，就是不想看见陈逸玩游戏。

    而香玉满怀的陈逸，感受到龚韵娴那淡淡的呼吸，他的呼吸也开始不受控制的加快起来。

    “嗯？”龚韵娴突然觉得有点不对劲，古怪道：“你的皮带磕到我了……”

    陈逸愣了愣道：“我没有皮带……”

    “嗯？！”龚韵娴也愣住了，她看了看陈逸那越来越迷离的眼神，俏脸刷的一下又是通红。

    陈逸没有皮带，那……

    完了，玩火玩大了！

    龚韵娴瞬间惊慌失措，连忙想要从陈逸的身上起来。

    但陈逸却紧紧的抓着她，让她动弹不得。

    “你……你要干嘛？！”龚韵娴现在那还有刚刚那副魅惑御姐的模样，完全就如同一只受惊的小鹿一般，慌的大脑都快短路了。

    陈逸没有回答，只是在脑海中问道系统：“有绳子吗？”

    【啊？】正看的津津有味的系统顿时一愣。

    “给我条绳子。”

    【我去……玩这么刺激？】

    “快给我！”

    【好好好！放你裤兜里了！嘿嘿嘿～】

    然后，在龚韵娴惊慌失措的眼神中，陈逸从口袋里掏出了一根尼龙绳。

    龚韵娴当场傻眼了。

    绳子？

    这又哪来的绳子？你裤兜是百宝袋吗？

    而且现在拿绳子出来是要干什么？！

    想到了某种可能性，龚韵娴浑身一寒。

    “别！陈逸！我开玩笑的！你把绳子放下！我错了！我逗你玩的！”龚韵娴都快急哭了。

    陈逸却一句话也不说，强行用绳子将龚韵娴捆了起来，然后将她放在了一张电竞椅上。

    然后，陈逸就这样默默的看着她。

    龚韵娴一时间心生绝望，完了…这下玩火真的玩过头了……

    她现在非常后悔，为什么要去调戏陈逸，明明都知道打不过他了……

    这下好了……完蛋了……

    难道她今天就要交代在这里了吗？！

    陈逸深吸了一口气，认真的看着龚韵娴，正色道：“你知道还有四个队友在等着我吗？你为什么要这样做？我要带领我的队友走向胜利！为什么你要打扰我……你就在这里好好反省吧！”

    说完，陈逸转身就走回去，重新拿起了手机。

    特么的，女人只能让我的刀变慢！

    龚韵娴：“？？？”

    系统：【？？？】

    【作者题外话】：审核大哥你最帅了！

    两次没过审了……

