    集合两位十三使徒，维罗妮卡，各型号战甲打出的全力一击。

    是目前为止，王波最强的一招。

    虽然伤害范围上比不得核弹，但在破坏程度上绝对不是地球武器可以比拟的。

    最起码百分百纯度的振金挡不住这一招。

    一击过后，mark85胸前的小型核反应堆肉眼可见的暗淡起来。

    而空中的维罗妮卡储备舱也第一时间打开，及时对各个战甲的消耗进行补充。

    “这威力！”

    “简直是恐怖！”

    看着第二道屏障后面黑压压的断脊种大军直接被刚刚的能量柱轰开一道缺口，郭峰面露震撼喃喃自语道。

    要知道，那群怪物身体强度，已经达到了恐怖的地步。

    外加卡米思星的改造，那些断脊种几乎免疫辐射等负面状态。

    因此核弹放到这种战局中，也只是威力大点的导弹，能取得的优势着实有限。

    而刚刚王波那道攻势完全不同，虽然耀眼，但这位司令也是看得真真的。

    就连中量级导弹都无法炸穿的怪物，竟然在触碰到那道金黄色的光柱后，瞬间化为灰烬……

    “必胜！”

    “必胜！”

    ……

    振奋的口号响彻在人类阵营，看着被肃清的上万断脊种，再看看着刚刚王波那道宛如天神下凡般的攻势。

    虽然隧道中还有数不尽的断脊种，但在场士兵的恐惧已经被尽数驱散。

    现在身后站着全人类，身处第一线的他们有必胜的决心。

    而这种底气正是王波给他们带来的。

    出其不意打出这一招，王波本想削减断脊种兽群的数量，如果能取下洺镭的性命，那是再好不过。

    不过现在，这一招被挡下，也是在小王总意料之内。

    毕竟通过铎渡得知，统领在卡米思星已经算是高层，这种人物既然敢露面，怎么会没点压箱底儿的手段保住自己性命。

    “感受到了吗，那个隧道内，还有藏得更深的家伙。”

    铎渡面色凝重，开口提醒道。

    “那是什么？”交锋的瞬间，王波能从隧道的深处，感受到另一个股气息的存在。

    “你最好希望不是那种怪物，要不然今天你不可能有胜算。”从铎渡话中，王波甚至能听到一丝畏惧。

    “那玩意儿的战力，甚至已经超越了铁血一族的战士级别……”

    铎渡的解释还没完，突然一股前所未有的危机感出现在王波的心头。

    “快躲！！”

    扭头朝着地面上的军队大吼，而战甲也在王波的催动下朝着隧道反方向迅速飞离。

    地面上，所有士兵还沉浸在刚刚的胜利中。

    看着王波紧张甚至恐惧的表情，皆是一怔。

    下一秒，一股乱流从空间隧道中涌出，那模样就像有什么大家伙要从中冲出。

    “吼！！”

    隧道中传来一道恐怖的巨吼，单单声音产生音波便在空间屏障上掀起阵阵涟漪。

    几乎在同时隧道内突兀地深处一只巨爪，随之出现的还有一双巨目，死寂般跨越遥远的空间盯着王波。

    目标是自己！

    王波便能感受到这家伙的敌意。

    眨眼间，两道屏障如同泡沫般被其轻易洞穿。

    而地面部队也是被这遮天蔽日的巨爪给摄去了心神。

    在场十万部队都是上过战场的老兵，心理素质一流。

    但那心理素质是针对常规战争，而不是面对这种恐怖的怪物。

    来的时候，他们以为是一场惨烈的战争。

    来了之后，他们才明白，这尼玛就是山海经一群怪物在打架。

    用不用开局一颗血蛋，进化全靠吞噬？

    “维罗妮卡！！”

    对面的杀意几乎化为实质，虽然体型巨大，但速度却奇快，而刚刚才爆发全力一击的战甲，能量几乎被耗尽，现在正处于力竭之时。

    这一击已然是避无可避，只能硬接。

    “该死，空间跃迁无法动用。”震天尊双目死死盯着那只巨爪，眼中满是焦急。

    由于卡米思星打造的空间隧道，附近正常的空间波动已经被扰乱。

    如果动用‘空间跃迁’需要短暂的时间来进行定位。

    而现在，最缺的便是时间！

    好在，王波距离维罗妮卡的距离较近，只是瞬间mark44重装战甲便将王波连同纳米战甲包裹在其中。

    还没完！

    单人式监狱舱，其坚固可不止表现在内部。

    在重装战甲附身的同时，监狱舱将其囊括其中。

    做完这一切，巨爪已然来到其上方，随后带着恐怖的威势猛然拍下。

    “开火！！”

    反应过来的地面部队，朝着巨爪发起进攻，无数导弹倾斜。

    虽然他们心中止不住的恐惧，虽然他们也在巨爪的笼罩范围下，但没有一个人退却。

    他们这些人可以死，但王波，绝对不能有事。

    如果那个年轻人真的折在这里，那地球就真的没有希望了。

    而一众变形金刚，遥控战甲也是从旁辅助疯狂开火，想以此来削减巨爪拍下的威力。

    在全世界人绝望的注视下，巨爪悍然击中监狱舱……

