    伴随着一队嘴巴上长了个喇叭模样的恶魔开始呼喊起来，那种军号的感觉一下子就出来了。

    而在这种声音之下，那些小恶魔大恶魔组成的杂牌军逐渐的退避，几个方方正正的恶魔军队走了出来，气氛一瞬间如同山岳一般碾压过来。

    恶魔犬骑兵，那一头头恶魔犬嘴边挂着涎水，十分的可怖，空中飞着的骸骨飞龙，上面有一部分还是炎魔，最后是铠甲恶魔军团，洛萨带领恶魔犬骑兵，炎魔带领自己的火焰恶魔，玄铠带领着铠甲恶魔军团。

    恶魔军团的气势上来说，楚天这边要比米思尔的更强。

    不得不说，在面对可能爆发的战斗来说，展示自己的力量是一个不错的选择，看米尔斯那张俏丽的脸蛋上挂着一丝忌惮的感觉，楚天的目的就达到了。

    “开战的话，我们谁胜谁败也说不准。”

    楚天冷冷笑道。

    听着楚天的话语，米思尔确实觉得自己需要好好思考一下，毕竟和这样的恶魔军队战斗，数量有时候已经无法带去绝对的压制了，就好像机枪去对付野蛮人一般。

    “但是恶魔世界的第三层只能有一个领袖，否则是无法进入第四层的，这是魔神订下的规矩！”

    在恶魔的世界里面，除非实力相当的情况下，否则一般都是只有一个领袖。

    米思尔并不是没有智慧的恶魔，所以现在她才会和楚天进行商量，如果一开始就直接进行战斗的话，那么他们将会在第三层耗费极多的兵力，可能需要花费许多的时间才能恢复。

    但是现在，他们克制住了战斗的欲望，并且有了沟通，许多事情就可以避免的。

    楚天微笑着说道；“那你觉得怎么样最好？”

    米思尔迟疑了起来，随后开口道：“约战吧，人类的世界经常使用这样的方式。”

    “约战？”

    楚天眼睛眯了起来，他在衡量这个办法对于自己来说的利害关系。

    “对，就约战如何？你那边有三个魔王，那么我这边也出三个魔王，让他们单独为战，胜者为王，怎么样？”

    楚天回头，看了一眼自己的那三个魔王手下，只能说楚天相信自己，对自己的手下还是有些怀疑的。

    当然，怀疑的不是手下的执行能力，恶魔的执行能力说一不二，但是他们的实力呢？除去玄铠比较厉害一点，似乎另外两个魔王都有属于他们自己的短板。

    比如炎魔，相当于大魔法师，一旦被近身，那他就没了，再比如洛萨，从低级的大恶魔晋升而来，本身就没有特殊的恶魔力量，就是一个缝合怪，他的实力应该是垫底的。

    “怎么？你不敢吗？”米思尔激将道。

    楚天微笑起来：“当然可以。”

    “很好，天魔王，你得要记住这个地方，等我们确定了谁是首领之后，我们再来到这里，这里会给你一个惊喜的。”

    米思尔说着，下了桌子，还轻轻提着裙子，给楚天行了一个礼节。

    楚天没有说话，只是看着这个剧**潭，这剧毒潭水里面咕噜咕噜的冒起毒气泡，这里面，看来也有不少秘密。

    约战的时间是十天后，他们将会在一个辽阔的平原上进行对决，并且只是让楚天这边的三个魔王出战。

    说起来也还是因为楚天这边只有三个魔王，而米思尔那边死了一个都还有四个。

    平日里面，炎魔正在那边练习他强大的招数，玄铠在一处没有恶魔踪迹的地方练习磨合他得到的武器，而洛萨，一筹莫展。

    洛萨找到了楚天，跪在了一边，满是悲戚的说道：“主人，这一次的战斗，我不能出战，我会输的，会给主人丢脸的！”

    因为洛萨知道自己是从弱小的小恶魔变成大恶魔，再变成魔王的。

    一般说来成为了魔王，那么都会纯净自己体内的魔族基因，但是洛萨没有，他依旧是那个缝合怪，没有任何的进化升级。

    周围的人越来越强，洛萨作为恶魔，心中也多了一种紧张感。

    而现在的约战，更是将洛萨心中的那种紧张给引爆。

    看着洛萨，楚天不由得想起了当初那个初入仙庭世界的自己，从一个什么都不懂的修行小白，逐渐成长为一个仙尊，这是多么困难的一件事。

    “你这样看不起自己，我才觉得丢脸。”

    楚天声音淡漠，可是却在洛萨的心中掀起了惊涛骇浪。

    原来！他在主人楚天的心中占据如此之高的地位吗？

    楚天淡淡的开口到：“施展一下你的力量吧，我帮你看看。”

    “好！”

    洛萨站起来，口中念道：“黑暗魔猿！”

    砰！

    他双手一拍，瞬间双臂都变成了一种恶魔种族的手臂，而那个种族就是黑暗魔猿。

    “这就是我最强的手段了，其他的都是一些弱小的变化。”洛萨羞愧道。

    这黑暗魔猿不过也是和炎魔差不多的恶魔种族，其实就是之前米思尔的那个魔王手下，被杀了之后，一部分力量被洛萨给吞噬吸收。

    缝合怪，就是这个意思，洛萨可以吞噬不少恶魔种族的力量，然后自己进行变化，种族越强，他自然也就越强，但是哪里去给他找强大的恶魔呢？

    “如果你一定需要吞噬才能获得力量的话，那么这第三层有没有符合你需求的地方？如果有的话，倒不是不能陪你走一趟。”

    楚天的意思很明确了，你可以变强，但是得有能够让你变强的恶魔啊。

    只见洛萨的眼中燃烧起十足的战意。

    “有！”

    在恶魔深渊的第三层，有着一个特殊的地点，那个地方被叫做远古岩层。

    原本恶魔世界并没有深渊，只是魔神施展强大力量，将恶魔世界给折叠了起来，而在折叠的时候，自然不会顾及一些恶魔的生死存亡，所以一部分恶魔就被折叠到了岩层之中。

    洛萨要去的就是折叠的点，那里会有一些远古恶魔的力量遗留，除了他这样的缝合怪，其他恶魔也用不上，而一般说来，缝合怪都没有魔王级别的。

    他倒是算一个特例了。

