    1193、亮剑光茫

    亮剑世界的龙国是恐怖的，几何式发展已经不足以形容，跳跃式飙进才对。

    从38年刘浩地球龙国介入全面支持开始，两年时间横扫全国，建立了新的政权，顺带将国土推进到西伯利亚北冰洋地区；

    42年拿下中南半岛，43年末搞定了整个澳洲大陆；

    一步步将鬼子驱赶远离亚洲，逼迫着他们不得不将最后的国运赌到阿拉斯加这片土地之上。

    出现这样的状况，亮剑世界的龙国自然支持，他们同样巴不得鬼子和白头鹰打得你死我活，私底下各种支持出现之后，鬼子国胆量一下就大了起来；

    被狠狠打了一管子鸡血的鬼子一鼓作气，更是将北美战线推进枫叶国境内。

    白头鹰这才发现自己两面临海也意味着两线大战，又因为不得不将大部分军力投入应对鬼子，使得原本老欧洲应对三德子的军队变得稀少，一直到44年，三德子在老欧洲的气焰都出于鼎盛时期。

    知晓历史的状况下，亮剑世界的龙国自然不会愿意看到白头鹰早早拿出原子弹，有了明确地图，也根本没有花费多少代价就将白头鹰各大实验室破坏殆尽；

    缺乏了核威慑，白头鹰不得眼睁睁看着自己一边流血，一边撸起袖子双线大战；

    这样的情况，一直持续到48年，参战的所有国度几乎精疲力竭才不得不罢休，整个二战看起来似乎烂尾一般，谁也没办法真正拿下最后的胜利。

    没办法，其他各国只能暂且停战，近乎打死了一代人的战争，已经让他们兵员出现匮乏，在持续下去，只能上老人和小孩，这杖根本没法打，维持原本的土地占有就成了一种默契。

    也是因此，亮剑世界的龙国拥有了超过三千平方公里面积。

    停战，可没有那个国家心里能舒服，同样不意味着他们敢放马南山，都憋着一股劲疯狂发展军工产业，都想着过个十年八年继续找回场子，拿下本该属于自己的利益。

    但和平降临，想要再次开启战争却并没有那么简单，一代人的牺牲已经将侥幸存活者吓得胆颤心惊，当新一代人口长成之时，这些国家原本还想着继续；

    可也是这个时候，他们才发现自己原本已经十分重视的龙国早已经成为了一个庞然大物。

    近乎二十年的发展，有着刘浩地球龙国大规模科技注入，到了68年，亮剑世界的龙国百姓生活水平、科技，早已经和刘浩地球21世纪初期相当；

    手机这种产品，其他国度闻所未闻的科技，早就在亮剑世界的龙国成为千家万户的标配，只存在想象之中的网络更是让其他国度头晕眼花，感觉自己和生活在原始社会一样。

    这些国家还以二战为蓝本建设军队之时，亮剑世界的龙国早就进入了真正的信息作战，二者早已根本不是一个等级。

    稍微做一个评估，就能发现哪怕亮剑世界其他国度尽数打包，也根本不够龙国几波攻击的。

    明白了这些，原本还想着延续的二战又哪里可能继续？特别是鬼子国，几乎整个人都匍匐在龙国脚下，瑟瑟发抖之余，唯恐龙国大阁喷嚏将他们彻底湮灭在历史之中。

    这是一条好狗，龙国多番衡量之下，也选择了保留；

    时至今日，亮剑世界的鬼子国依旧狗性十足，依旧在占据的北美土地上时不时恐吓一下白头鹰。

    对此，李云龙虽然心中不爽，但也明白这就是政治，刘浩感觉这家伙走出亮剑世界，多少有着这点缘由。

    他对此也没有点破，两个龙国高层做出的决定，自然有着诸多衡量，而且如今看起来似乎也不错。

    至少刘浩明白亮剑世界之内，那些白色国度百姓，他们恨鬼子势必更高，对龙国多半只会是恐惧了。

    这又有何不可？

    他也知道下一阶段，亮剑世界的龙国势必要转移政策，在继续研发科技之余，玄幻系的投入势必才是主流，那些对龙国恐惧的国度，只能被拉得越来越远，再也无法追赶的那种。

    他更清楚，亮剑世界的龙国没有选择统治世界的做法是正确的，你统治了他们，就意味着必须为他们负责，本身自己都不够分的，哪里会乐意做这圣母？

    再说了，放着他们在一边看着，百姓一看如此强烈的对比，幸福感一下就爆棚起来：

    还以为外国有多好呢？就这？也太垃圾了吧？出门连个手机都没有，那怎么活下来的？

    按照李云龙的说法，亮剑世界的龙国百姓看待外国，就好似看上世纪的古人一样，各种鄙视，各种看不起，这种歧视简直是发子骨髓；

    那些个白色百姓到了龙国，那更是各种自卑，其他的且不说，光身上以往他们还觉得潮流的服装，到了龙国之后怎么看都觉得别扭，甚至于龙国根本没有耗费什么心思去推广的服装产业，如今也成为了亮剑世界龙国的一个收入。

    最让刘浩高兴的，还是亮剑世界龙国货币早已经被默认为国际货币，白头鹰耗费了无数心机，到最后依旧为龙国做了嫁衣，石油美元彻底变成了石油龙币。

    缺乏军事威慑力的白头鹰根本对中东各国毫无办法，龙国面店地区放置的印度洋海军足以教导任何国家做出选择。

    他们还不知道，亮剑世界龙国真正的武力已经开始朝着玄幻系发展，他们还在将好不容易辛辛苦苦赚来的一点银两投入到卫星发射研发之中；

    他们根本不知道亮剑世界的龙国航天产业早就超出他们一个躲世纪。

    这可是几个世界龙国科技合流下的产物，再过一段时间，有了刘浩带到自己地球的托尼·斯达克的加入，这份距离只会越拉越远，在白头鹰联合老欧洲勒紧裤子才好不容易搞定登月，他们就会发现整个月球之中，龙国早就建立了众多基地，早就大力开采月球资源；

    到了那个时候，他们只会越丧失信心，再如何不甘心，也必须对亮剑世界的龙国屈膝下跪；

    如此，亮剑世界的文明体系才会彻底被炎黄文明统治，并开始逐渐反哺整个炎黄联盟。

    这些，也都在炎黄联盟的算计之内，他们也同样是这么一步步推进自己指定的政策，不仅仅只在亮剑世界之中进行，一人之下的世界之中，何尝不是如此？

    只不过亮剑世界以科技开路，而一人之下世界，则以玄幻修为碾压，迫使如今一人之下世界之中其他国度已经有了苗头；

    他们发现自家辛辛苦苦堆积出来的高手，换到一人之下龙国境内，也不过是小小蝼蚁一只，不说龙虎山老天师张之维亲自出手，一人之下龙国几乎任何一个门派势力的二代、三代弟子也能完全吊打他们。

    如此巨大的差距，早就让他们信心一次次跌落，在这几年里，其他国家已经不知访问了多少次龙国国府，从一开始想要的合作，到接下来让利，再到如今的祈求，无不证明了堂皇大势的碾压时代到来。

    这个期间，一人之下的龙国顺手推出了百家之道，据说这种以文明为根基的修行方法，一下就得到了其他国度的疯狂热捧；

    等他们摸清楚了规律之后，这才发现百家修行体系的根基是龙国语言，且唯有龙国语言才被承认。

    可这又有什么办法？人家龙国也说了，这就和计算机语言一开始就使用字母编程是一个道理。

    你如果愿意，也可以自己根据这些底层研发不是？再愿意花费代价的话，也不是不能研究出属于自己的语言编程。

    一人之下龙国说得轻巧，听起来似乎很有道理，其他国家也十分认可；

    可实际上根本不是这样，刘浩传播到一人之下世界的百家之道，可是经过了诸多世界承认的，换言之是在混沌之中也是有注册、有版权的，刘浩不点头，这事根本没有任何可能。

    刘浩又怎么可能会点头？他锁死还来不及呢！要的就是你们抛弃自己的文明，要的就是炎黄文明彻底的童话你们，要的就是你们整个世界彻底炎黄化。

    可以说无论一人之下世界其他国家耗费多少人力物力，到最后也只能是呵呵而已，到最后依旧只能选择接受，去学习龙国语言、文字，仅而一代代下来，儿孙们将自己的母语彻底放弃。

    而一人之下世界玄幻模式，也同样是接下来亮剑世界所需，等于有了模板可复制，根本不需要多想，就已经彻底明白接下来亮剑世界的龙国会发展成为怎么样的成就来。

    “你有多久没有返回自家世界了？”

    “嘿嘿嘿，俺可是恋家的很，只要有空就会回去看看，不说家里老婆孩子，光看看国家变化，咱这心里就美滋滋的！”

    “哈哈，你这性格我挺喜欢！这次来支援，带了多少军队？”

    “一个团吧！俺自己有多少料道，俺自己清楚，部队一多，脑壳就痛，还是一个团最好，指挥起来如使手臂，既对自己负责，也是对手下这些跟着俺一路走来的兄弟们负责！”

    “那也不错！我看你这群兄弟跟着你走南闯北的，也多少锻炼出来了！似乎最低的阶位也有七阶！”

    “没办法，总要有文职，真正上战场的，八阶已经有些低了！俺老李做的可都是攻坚的活，没挑战的俺还不乐意呢！”

    “哈哈哈，听说你原本的搭档赵刚，已经进入成为中央大员了，你就没个嫉妒啥的？”

    “那可不至于！俺这些年虽然也多了不少书，可真要让咱坐到办公桌前做这做那的，几天下来脑袋肯定要爆炸！

    再者说了，国家也没亏待俺，别看俺现在依旧是个团长，可俺这支部队，在中央也是挂了名的，直属中央军·委，级别可一点都不低！”

    说话间，李云龙的脖子也扬的高高的，这份荣耀感任谁一眼也能看得分明，惹得刘浩又呵呵笑起。

    “这次到来，可领了什么任务没有？”

    “嘿嘿嘿，这不是听说怪兽肉食对士兵有着很大好处吗？也想着是不是能够多带点回去，和这里的龙国相比，咱那世界的龙国还是差了不少；

    特别是军方战士的整体水平；那可不是差了一点半点，俺着看着不也是着急吗？总不能一直拖后腿不是？”

    李云龙心里头打着个什么主意，刘浩看得清清楚楚，不过这也是好事，想要上进，自然乐得支持，事实上刘浩地球龙国这些年来从南洋忍者手中收购的大部分妖兽肉食，大都运输给了亮剑世界；

    同样的，和李云龙这样领着军队在这个地球龙国之中成体系猎杀妖兽的也不少，只不过终归还是数量有限，需求远远没有达到饱和阶段。

    听李云龙的语气，似乎接下来亮剑世界还要派遣更多大军到来，这一次或许就是几百万数量，也只有如此，才能将亮剑世界的百姓修行推广开来。

    “总是依靠军队，问题依旧无法从根源上解决，接下来你们也会开放民间团体进入这方世界吧？”

    “是有这么个计划，俺可是听说了一人之下世界已经做的不错，只不过俺们想要效仿，还需要打几年基础才行！”

    “不用太着急，等你们大军到来，和上头商量一下，让他们派遣一直队伍到龙国澳洲基地，如今的澳洲大陆，妖兽的数量增长太快，哪怕你们午休时的斩杀，也不会丝毫影响大局！”

    “那就好！嘿嘿嘿，这个世界的龙国境内，每一个百姓都参与猎杀妖兽，国内一下子需要消化几百万大军还是有些难度的！俺可是听说了，如果效果不错，接下来还会继续派遣人马；

    没办法，要养几亿人口，压力真不是一般的大，据说太祖他们一个个都急得不行！”

    “能理解！放心吧，过不了多久就能赶上的！现在的灵气总量，和几十年前可不一样了！用你们的话来说，就是新一代的孩子们都是在蜜罐里长大的，营养可不比你们这代人！”

    “那是那是！”

