    李维先去了一趟青螺峰，这是青元宗外门弟子的住处，偌大的山峰模样像一个超大海螺，一圈圈螺纹旋转向上，山上建满了小楼亭院，每个外门弟子都可以分配一栋两层小楼居住。

    整个青螺峰都布置有阵法，将每一栋小楼隔绝起来，凭身份腰牌进入自己房间，可以说只要青元宗未被攻破，房子内部绝对安全。

    玩家可以将自己的复活点由宗门广场设置在自己房间，死亡后直接在房间内复活。

    还可以将身上多余的东西存在房间内，和散人玩家将东西存在城镇内的钱庄内一个意思，基本上不怕丢失。

    那个带他过来的玩家一直等到李维挑好住处才准备离开，直接明示要了一个100灵币的劳务费。

    李维更干脆，直接给了两百灵币，说道：

    “师兄知晓，师弟我刚入门，对宗门两眼一抹黑，什么也不知道，这额外一百请师兄喝茶，劳烦师兄给师弟讲解一下宗门内的一些注意事项。”

    这个叫方珍的外门弟子笑着接过钱说道：

    “好说，好说。”

    “太详细的一天也说不完，我就挑新入门需要注意的两个重要事情。”

    “师兄请讲。”

    “第一个，在第一年内没有什么竞争压力，宗门贡献考核是下一年的事情，在第一年，你可以在门内找一位内门师兄或团队当靠山，像师弟这种有天赋却没有其他关系的新人内门师兄或师姐非常欢迎，这样在宗内有了依靠，别人也不敢随便欺负你。”

    “第二个，每年宗门贡献考核不仅要达标，还要表现得优秀，可能很多人认为前期达标就行，等将来有一定实力再发力，这种想法不行只限于普通弟子，像师弟你这种有潜力的弟子一定要一直保持优秀的表现，师兄我见过不知道多少优秀的同门都是吃了这个亏。”

    方珍感叹道：

    “宗门不论内八峰还是外二十六峰，正式内门弟子都是有数的，一个萝卜一个坑，每增添一个不知道有多少人竞争，如果师弟将来有那个机会，那时候不仅要拼个人天赋，个人实力，背后关系，还有你的一切履历都会放在放大镜下面被研究观察，有任何不足之处都有可能令你出局。”

    “如果师弟没有那个想法也就罢了，如果师弟有那个想法，记住我的话，事事都要做到最好。”

    “可能一直没有用，但一旦机会来临，这就是压倒骆驼的那根稻草。”

    “唔，最重要的就这两点，只要做好这两点，以师弟的天赋加上一点运气，也不是没有可能拜入内门。”

    方珍说的的确是干货，他清楚眼前这位师弟虽然刚入门，但成绩极优，将来哪怕入不了内门也是外门中的风云人物，现在交好，将来也有一份香火情。

    李维赶紧站了起来，认真的作了一揖：

    “感谢师兄指点。”

    方珍摆了摆手道：

    “呵呵，拿人手短，吃人手软，师兄拿了你的钱，自然得讲几句干货，况且这不算什么大秘密，以后你自然会知道。”

    送别方珍，临走前加了个好友，李维觉得这一百灵币花得非常的值。

    以后当然会知道，但可能等知道时已经迟了。

    在住处稍休息一会，同时拿出入门时给的宗门手册查看起来。

    这玩意相当于刚进彼岸时学校给的小册子，里面有关于宗门内的一些基础资料与注意事项，宗内地图，附近练级点等等资料。

    认认真真看完，李维才重新出门，御气腾空而起往宗内飞去。

    先去位于外门灵法峰的传法阁，准备将青元宗弟子必修的大青元炼气诀学了。

    说起来也是巧合，他修练的青元炼气诀还真是出自青元宗，是青元宗弟子必修的基础炼气心法大青元炼气诀的简化版本。

    按照道法品级划分，初级，旁门级，精妙级，正宗级，玄妙级以及无上级诸般划分，他修练的青元炼气诀是初级炼气心法，而大青元炼气诀则是旁门级炼气心法。

    值得一提的是，这个旁门是道法的品级，并不是玄门佛门魔门旁门中的旁门，说白了一个是体系路数，一个仅仅是等级的划分。

    来到传法阁，出示身份牌，很轻易获得传法阁内传功道人传授的大青元炼气诀。

    大青元炼气诀：玄门炼气心法，旁门级，共十五层。

    每提升一层，增加气血+60点，法力+70点，法术威力+30点，遁光速度+35点。

    相比青元练气诀光是基础层数增加了5层，每层气血增加20点，法力增加20点，法术威力增加10点，遁光速度也是增加10点。

    单层增加看似不多，但修练等级增加到一定地步，便是几近质的差距。

    两个玩家一个修练青元练气诀，一个修练大青元练气诀，都是十层，便是高达200的气血与法力差距，100的法术威力与遁光速度差距，两者决斗，法宝与战斗水平一样的情况下后者必胜。

    李维第一时间将大青元练气诀覆盖自修的青元练气诀，其层数也由之前的十层变成八层，在天赋双倍加成下：

    气血+960，法力+1120，法术威力+480，遁光速度+560。

    另外，虽然道法由十层变成八成，但衍生的法术并未消失，青元练气诀十层衍生青元气箭，大青元练气诀八层便已衍生，一般道法品级越高，衍生的道法需要的层数越低。

    除此之外，大青元练气诀衍生的法术威力相比之前都略有提升。

    第一层衍生道法：【护体气罩】，以法力凝聚一层气罩护体，拥有500点防御，法力转化率5点。

    每提升一层青元炼气诀，防御+150，法力转化率+0.5，气罩缓冲时间30分钟。

    第三层衍生道法：【御气飞行】，以法力御气腾空，基础高度30米，基础时速80公里，每秒法力消耗5点。

    基础道法每提升一层高度+3米，时速+8公里，法力消耗+1。

    第八层衍生道法：【青元气箭】，用法力凝聚一道青元气箭伤敌，杀伤力为炼气诀法术威力，基础攻击距离150米，法力消耗50点。

    每提升一层青元炼气诀，攻击距离+30米，法力消耗+5点。

    提升完道法，李维离开了传法阁。

    虽然宗门有各种法术与高级剑诀，但他现在即没有宗门贡献，也没有地位，无法学习。

    入门只能免费学习炼气心法，其他所有法术必须要贡献点以及权限地位达标才能学习。

    另外，第一年虽然没有宗门贡献考核，但可以赚取宗门贡献。

    赚取方法很简单，前往宗门外事堂领取各种奖励贡献的任务，或者每个月只能领取一次的宗门日常任务。

    这是只有宗门弟子才有的福利，在外面散人只有在城镇接一些任务，任务奖励大都是金钱，或者一些低级飞剑法宝。

    而在宗门内，日常任务不但奖励宗门贡献，还有大量灵币，一些难度较高的任务还会奖励品级非常不错的飞剑法宝，其中不乏品级高达五级的飞剑或法宝，这是在外面极难碰到的。

    而宗门贡献除了提升宗内地位，还能在宗门内部百宝阁兑换任何东西，从丹药飞剑法宝到各种强力道法，乃至一些特殊的秘法等等尽皆有之，很多都是外面根本不可能有的宝贝。

    从灵法峰出来，李维翻了一下地图，御气往不远处的大云峰飞去。

    大云峰位于青元宗外门弟子区域最中央，以大云峰为中心周围谷地与一些小山峰是外门弟子聚集最多的地方，没有之一。

    因为外门弟子入门，以及领取任务的地方就在那里，无数玩家汇聚，自然造就了繁荣的商圈。

    御气空中，时不时有人御剑或御气擦肩而过，远远未至便看到大云峰那边密集的玩家身影。

    在加入门派时李维就已经开启宗门以及区域频道，宗门外门频道内一片嘈杂，任务，交易，组队等等各种消息像刷屏一样，瞬间就不见影子。

    青元宗拥有几十万外门弟子，哪怕一部分在外练级或做任务，一部分在青元城，留在宗内也有十多万，而大云峰附近汇聚的最少有七八万之多，剩下的分散在方圆上千公里的青元山内。

    领取任务无需进外事堂，只要进入大云峰范围内，就可以打开一个光幕，在上面领取任务。

    这是一门特殊的阵法，彼岸世界的法术与现实科技相结合，就像是手机APP一样，靠近就能连接。

    当然，你要跑到外事堂亲自去领任务也行，只是会很挤。

    在大云峰下面是繁华的商业街，即有彼岸世界的各种商铺，也有现实中常见的美食店铺，里面卖的都是彼岸世界特有的各种美食。

    专门养殖的牛妖，肉质紧致鲜美的难以形容。

    灵泉水泡煮的茶水，清香沁人。

    两三米长的龙虾或螃蟹味道鲜美，吃到你撑。

    如果有钱，不论是蛟龙肉，还是拥有凤凰血脉的鸟妖翅等等应有尽有。

    或者有宠物店，豢养一头圆滚滚的食铁兽，还是美丽好看又通人性的灵鸟。

    除了吃，衣食住行应有尽有。

    对自己住处不满意？宗门占据这偌大青元山脉，花钱在某地购买下一块地乃至一座山，建立一个巨大的园林式庄园，用灵木制作奢华的家具，难得一见的灵木移植在庄园内，用已经驯服的强大妖怪守门等等。

    只要你有钱，有专业的工程队帮你实现这一切。

    当然，还需要一点地位，外门弟子建得起可不一定守得住。

    其他什么美丽时装什么的就更不用说了，各种灵蚕吐丝制作的衣服，再附上道法，即美观又有不错的防御。

    在这里，只要有钱有地位，什么都能办到，自然包括女人。

    到了这里，李维像是乡巴佬进城一样，见识到了彼岸世界残酷之外的另一面。

    随便找了个生意兴隆的小店，点了份龙虾套餐，满满一大盘龙虾肉加一个大钳子，花费只需五灵币。

    店里生意非常好，不但客人络绎不绝，还有大量外卖订单。

    在这里开个店铺只要能做起来，会相当的赚钱。

    可惜前提是能做起来，在这里没有关系想开店，那不是一般的难，不说货源渠道，必须要有后台，要么内门弟子开的，要么背后有内门的关系，要么一些势力开的店。

    反正必须要有后台，外门弟子除非很牛那种，李维不觉得没有关系能在这里站稳脚步。

    他暂时没想过这个，以后如果能成为内门弟子，或许可以雇些人帮忙开店，现在还是先提升实力为重。

    心念一动，眼前一个类似属性面板的光幕弹出，上面显示的便是青元宗的外门任务界面主页。

    里面任务分两种，一种是奖励丰厚的日常任务，即有大量金钱又有宗门贡献，有时候还能直接奖励成品飞剑法宝，但外门弟子一个月只能领一个。

    另一种是玩家自行发布的任务，奖励多种多样，一般不高，但领取无限制，而且可以多人一起领取同一个任务，却只能有一个人能完成。

    李维刚入门，本月可以领取一个日常任务。

    他先翻到宗门日常任务那一页，发现日常任务数量不多，相比普通任务林林总总上千个，宗门日常总共只有一百二三十个，每个任务后面有星星标记。

    那是任务难度与复杂度标记，一颗星最低，多少颗星最高不太清楚，因为最后一个难度是六星半，这说明不是五星封顶，就是不知道是七星还是九星或是十星难度最高。

    他将目光移回，先看最前面一个难度为一星半的日常任务。

    妖蜂刺：飞来峰一位长老需求大量妖蜂尾针炼制法宝，每收集一根20级以上妖蜂尾针获得1灵币，每收集100根额外奖励20灵币与1点飞来峰贡献，收集2000根妖蜂尾针额外奖励1000灵币与50点飞来峰贡献，以及1点宗门贡献，以及一件三阶法宝或者飞剑，上不封顶。

    “唔！”

    李维仔细算了下，如果能收集齐2000根妖蜂尾针，总共能收获2000+2000+1000共5000灵币，以及70点宗门贡献，以及一件三阶飞剑或法宝。

    “好丰厚的奖励啊！”

    这仅仅是一星半难度的日常任务，总收获就高达五千灵币加一件三阶飞剑或法宝。

    这要放在外面，和李维同等级的散人玩家正常刷怪，除掉开支外估计一年都难以赚到。

