    第882章仰头哭的更凶了

    ……

    而那边，陆君寒虽然被陈烁给绊住了，但陆启东却没有。

    听到宋清婉说小姑娘脖子后边多了点东西，似乎还是条鱼。

    陆启东大步过来，刚在小陆梨的身后站稳，一垂眼，就看到了小姑娘白皙的后脖颈处，那条极其鲜红明艳，生动的仿佛下一秒就会跳出来的小鱼儿。

    一时间，他也跟着愣住了。

    想到一种可能：

    “该不会玄老的手下把梨梨抓去，就是为了给她纹身吧？”

    宋清婉：“……”

    那这个玄老得有多闲啊。

    宋清婉嘴角抽了抽：“应该不是纹身，我摸了，感觉不像。”

    “其实我也觉得不可能是纹身，玄老他们应该没这么无聊……我倒是觉得，这很可能是玄老给梨梨打下的特殊标记，”

    陆启东也不说笑了，正色道：

    “电视上不都这么演的么，一旦猎物被打下了印记，玄老的人下次就能循着这个标记，以最快的速度找到梨梨了。”

    宋清婉听完，神情变得异常凝重：

    “这种可能性确实很大，那这么一来，梨梨现在岂不是很危险？”

    他们两个人讨论的严肃又认真，紧接着，又想了诸多种的可能和假设，越说气氛就越发凝重，说到最后，那气氛凝重到，仿佛待会小姑娘又要被抓走了似的。

    他们两人讨论的忘我，倒是把正拼命的扭头，却怎么都看不到脖子后面的鱼的小姑娘给急坏了。

    她扭头扭了十五次，但十五次什么都没看到，只好求救：

    “姨姨、爷爷，我也想看鱼鱼！”

    但宋清婉跟陆启东正商量的起劲，两人的表情都非常的肃穆庄严，压根就没将小姑娘的话听进去。

    小萝莉见姨姨和爷爷都不理她，委屈巴巴的看向旁边正走过来的爸爸：

    “爸爸，我想看鱼，可是姨姨和爷爷都不理我……”

    陆君寒：“……”

    陆君寒垂着眼，盯着她脖子后面的小鲤鱼两秒。

    总觉得这鱼的样子有股说不出来的熟悉感，却怎么都想不起来，在哪见过。

    蓦地听到小姑娘这话，他抬眼，就对上了小姑娘那可怜巴巴的乌黑大眼……

    诡异的，在这么一瞬间里，陆君寒居然觉得这鱼跟这小笨蛋非常像。

    尤其是那双略显呆萌的圆溜溜鱼眼，里面的神态几乎说是一模一样都不为过。

    陆君寒：“……”

    怎么，这小东西还真是鲤鱼精转世？

    小萝莉见最爱的爸爸也不理她，瘪了瘪嘴，看着像是快要哭了：“爸爸……”

    陆君寒没再多想，直接抬手，将小姑娘的脑袋按低下去。

    小萝莉：“……”

    然后用手机给那条小鱼儿拍了一张无比清晰的全身照。

    接着陆君寒将手机递给了眼巴巴的小姑娘。

    ……

    他们旁边，陆启东和宋清婉已经开启了“你猜一句我猜一句”的对话模式。

    脑洞无限的扩散。

    两人这会已经完全不满足那花纹只是个普通的追踪标记了。

    他们越说越觉得，那花纹更有可能是玄老特意给小姑娘下的咒！

    ——那条看着就无比诡异鲜红的鱼，其实是玄老专门用来吸食小姑娘血液的。

    对此，宋清婉还分析的头头是道：

    “梨梨早上还说她的头有点晕，我看肯定就是被这垃圾鱼给弄的！你想想看啊，这一个晚上，差不多十几个小时过去了，梨梨的血恐怕都被这鱼给吸了大半，供血不足，这头能不晕么！”

    陆启东却不赞同：

    “胡说八道！明明是梨梨昨晚一个劲的想学飞，导致她睡的太晚，今早又太早起，小小年纪没睡饱，这才头晕的！”

    陆启东：“我倒是觉得，那条看着就不是个什么好东西的变态鱼，很可能是玄老那些人搞来的监视器——以后也别给梨梨绑马尾了，不然这么大大方方的把后面的鱼露出来，我们平时若是做了什么，玄老他们在另外一个世界说不定都知道，我看还是把梨梨的头发放下来好点。”

    “放屁！谁家的监视器是这个样子的，而且你也不看看电视，电视里的神仙哪懂什么监视器这种高科技的玩意儿，玄老他们真想知道我们的一举一动，直接提取梨梨的记忆不就完事，至于这么麻烦么。”

    宋清婉道：

    “我看你就是看腻了梨梨双马尾的样子，要我说，扎双马尾的小姑娘多可爱啊，你去大街上看看，这个年纪的小姑娘，哪个扎的不是双马尾，而且也只有这个年纪扎起来才可爱，等梨梨长大了，她要是想扎，恐怕别人还会说她装嫩呢。”

    陆启东自然不服输，又跟宋清婉争论了起来。

    两人一口一个“垃圾鱼”、“变态鱼”，最后升级到：“臭鱼”、“烂鱼”、“猥琐鱼”。

    总之，就差把这条作用不明的鱼的祖宗十八代都给诅咒遍了。

    说到最后，两人甚至还非常一致的，没再闹内讧，也没再互相抬杠，反而一起谴责起了玄老和玄老的那些下属，骂完他们还不够。

    陆启东和宋清婉直接将这个臭不要脸，不知道什么时候跑到小姑娘脖子上去的鱼，也给痛骂了好几遍。

    “这鱼肯定不是个好东西！颜色红不棱登的，模样看着也傻不拉几，一看就很不吉利！该不会是玄老给梨梨下了咒，诅咒她变傻吧？”

    陆启东也以极其挑剔的目光审视了遍：“很有可能，不过，这条鱼这么丑，说不定是诅咒梨梨变丑也有可能……诶，梨梨，你怎么哭了？”

    陆启东说着说着，不经意的侧过头，蓦地就看到正瘪着小嘴儿，眼里强忍着一大泡眼泪的可怜小萝莉，顿时就愣住了。

    宋清婉也呆了，像是想到了什么，赶紧安慰道：

    “诶，梨梨，你别哭，别哭啊，我们是在说这鱼丑呢，不是在说你。”

    “对对对，”

    陆启东也反应过来了，说：“虽然这鱼看着是傻了点，但没事，你还是很聪明的。”

    谁知，被宋清婉和陆启东这么一通安慰，小陆梨非但没有止住哭泣，反而坐在小板凳上，仰头哭的更凶了：

    (本章完)

