
　　第215章找到了

　　时过半个月，在温彤帮忙抹去痕迹下，没有人找得到他们的行踪，而协会内部，则是率先处置了徇私的钟离航，直接革职接受调查。钟离航也是有脾气的，既然你们不待见老子，老子就不干了。

　　而古介早就回了血族，他可不能一直在这里旅游，血族内部还有许多事情需要古介亲自来敲定。

　　至于浅见白，沐景和原子翼这三个人，各有各的想法。沐景受到了父亲的来信，回去了。浅见白准备留下继续寻找韩书然的踪迹。而为了给陆露办过渡手续，原子翼还是多留了一段时间，顺便亲自教导了陆露。这对于陆露而言，误以为增进了两个人之间的感情。

　　一日，钟离航前来拜访原子翼，也关注陆露的情况。

　　“过些日子，陆露就可以去血族的地界了，人类这边的信息已经注销，就差文件等待血族委员会接受盖章，这样，陆露的身份就合法了。”钟离航现在是个闲人，得不到温彤的消息，不过现在，没有消息反而是最好的消息，他没有了职务，可乐得清闲。

　　而陆露最不想听到的就是韩书然的事情，保持沉默。韩书然，韩书然，每次都是韩书然的事情，自己的生活里面抹不掉韩书然的身影。就算韩书然如今已经是重犯了，可对于陆露以后依旧造成了很大的影响。

　　原子翼察觉到了陆露不开心，开导她：“陆露，韩书然是你作为人类时候的姐姐，这份感情，是真实存在的。”

　　“是。”原子翼的话，陆露不敢不听。

　　原子翼得不到协会的消息，他派出去的人，也没有找到韩书然。“她现在有消息吗？”

　　钟离航也开口：“协会目前还是没有找到韩书然，但是，我私人渠道得到了相关的一点信息。韩书然可能在寻找诸葛天纵。诸葛天纵既然没有和原家联系，是否会和其他家进行合作？”

　　“不会。”原子翼了解其他三个家族。“明石家绝对不会重视诸葛天纵，诸葛天纵跟我合作过，明石家反而会忌惮诸葛天纵。浅见家和沐家都不会在意这样的一个人物，所以，诸葛天纵应该是在逃亡。”

　　原子翼对诸葛天纵还是有些了解的。“韩书然当然有自己的一定手段，只有当诸葛天纵出现，她才会出现。”

　　钟离航点头。“应该快了。”

　　正说着，钟离航的戒指亮了，这是他的家族戒指，是协会没有查到且不敢没收的东西。屋内另外两个人也看向了钟离航，这是什么意思也不言而喻。

　　戒指中传来了温彤的声音：“钟离航，我们找到了诸葛天纵。”

　　“你们在哪？”钟离航立刻施法，准备瞬移。

　　韩书然的声音传了过来：“我们在暮城，诸葛天纵从来都没有离开过暮城，只是，我们忽略了他已经疯了，他收集了血族的血，想把自己也变成血族。”

　　这不是轻松可以做到的事情，或许，诸葛天纵受到了陆露事件的刺激。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第215章 找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 