    赔了夫人又折兵！

    真是要让人气吐血了！

    沈浪此子真是恶毒，活活坑死了几万人！

    哪怕以苏难的涵养，也不由得头脑一阵阵昏眩，胸口堵着一股气散不出来。

    沈浪小贼来了白夜郡才多久啊，就让苏氏家族吃了两个大亏了。

    这一次的损失更是痛彻心腑。

    上百万金币啊，就这么如同水一般从手中流走了。

    这小贼真的是农民的儿子吗？

    农民的儿子这么视金钱如粪土，视人命如同草芥吗？

    大概也就宁元宪才这么败家吧？

    苏难久居朝堂高位，他当然知道这位国君陛下的奢靡程度，完全称得上是挥霍无度。

    越国究竟欠了隐元会多少金币？

    这个数字就只有天知道了。

    但你沈浪才发达多久啊，上百万金币就这么洒出去了？

    你这等气魄，我苏难还真学不来。

    不当家不知柴米贵。

    而且你这样的大手笔已经两次了。

    第一次在望崖岛，沈浪小贼用天文数字的黄金制造了一个惊天大谣言，活生生坑死了仇天危的海盗大军，夺取了怒潮城。

    苏难可是听说了，那几十万金币伪造的上古金脉现在还沉在那个大矿坑底下，没有完全捞起来。

    这第二次在白夜郡，他带头抢了西域商人好几年的积蓄，自己却一个铜板都不要。

    面对几万的暴民，也是半点都不心动，这可是完全能够转变成为大军来用的。

    真不知道该说是沈浪厉害，还是该说心大。

    “贪心了，贪心了！”

    话虽如此，但苏难却不后悔。

    他一箭三雕的计策也没有错。

    一百多万金币，换成宁元宪都会心动，更何况他苏难？

    长长呼出了一口气，苏难走到大窗户下，望着不远处的大雪山。

    “吃了两个大亏，跌了两个跟头。”

    苏难自言自语道。

    望着雄伟的大雪山，心胸终于舒畅了一些。

    事情过去就让他过去了，纠结已经发生的得失毫无意义。

    “不过这没什么，大局依旧没有变。”苏难自语道：“沈浪就算再折腾，张翀手头也变不出兵来，就区区三千多兵马，翻不了天去！”

    苏庸道：“主公，苏全大人的军队已经包围了白夜郡城，不知是否应该进攻？”

    是啊？

    应该进攻吗？

    围而不打？

    不行，这不是便宜张翀了吗？

    兵贵神速，苏氏家族需要在最短的时间内横扫整个天西行省南部。

    不宣而战？

    那也不行，对士气不利！

    既然要开打，那就轰轰烈烈地打。

    现在就要正是宣布起兵吗？

    那就是天崩地裂，瞬间点燃整个越国剧变的导火索。

    “白夜关的郑陀，可有动静吗？”

    苏庸道：“依旧没有，城门紧闭！”

    “羌国那边呢？阿鲁太大军到哪里了？”

    苏庸道：“世子刚刚送来的情报，羌王阿鲁太的四万大军速度很快，距离阿鲁娜娜的部落已经不足百里，一旦灭掉阿鲁娜娜，立刻就能东进和我们会师。”

    苏难走到大地图的面前。

    “这里是阿鲁娜娜的雪山部落，羌王阿鲁太的大军应该在这里！”

    他指了地图上的一个点，从地图上看羌王阿鲁太大军和他的直线距离真的很近，区区几百里而已，只不过需要绕过大雪山。

    苏庸道：“半个月之内，羌王阿鲁太的大军就能和我们会师。”

    苏难道：“楚国呢？吴国呢？这一次越国剧变，最大的得利者可是这两家，他们不能雷声大，雨点小！不能光等着我先打，这两个块头大，要打也是他们先打！”

    苏庸道：“东部海域距离我们这实在太远，情报无法及时送来。但吴王对雷洲群岛志在必得，隐元会对东海贸易权志在必得，关键是楚国！”

    苏难目光落在白夜关上。

    郑陀的军队虽然不多，但却如同悬在头顶上的一支剑。

    苏庸道：“主公？我们开战吗？苏全大人正在等着您的命令！”

    苏难眉头紧锁，思考了很久。

    “不！”

    “先不动，去告诉楚国的使者，什么时候楚国大军动了，我再动！”

    苏难还是压制了强烈的冲动。

    这一点，他和沈浪预料中的不一样。

    本来沈浪还觉得苏氏已经是箭在弦上，不得不发了。

    但苏难此人，真是很难琢磨。

    有些时候无比的大胆贪婪，有些时候又无比的保守。

    本以为已经兵临城下，他就会这么反了。

    没有想要，竟然硬生生止住冲动。

    片刻之后！

    楚国使者急匆匆地进来，直接朝着苏难拜下道：“苏侯，箭在弦上不得不发，惊天动地就在此时啊！”

    很显然，他也听说了白夜郡城的事情。

    苏氏大军都已经兵临城下了，那肯定就直接开战了。

    时间脱得越久不打，对张翀越发有利。

    “苏侯，开战吧，趁着张翀立足未稳！”楚国使者兴奋道。

    苏氏在白夜郡吃了大亏对于苏难来说是坏消息，但对楚国却未必是坏消息。

    苏难端起茶杯道：“不急，不急！”

    楚国使者道：“苏公，张翀此贼非常厉害，若是给他时间，只怕真的将白夜郡城经营得更加固若金汤了。”

    苏难依旧道：“不急，不急！”

    楚国使者道：“那苏公要什么时候才急啊？”

    苏难道：“等楚国大军什么时候不再演戏了，而是真的攻打种尧大军，等到郑陀分身乏术了，我再动手不迟。”

    这是不见兔子不撒鹰。

    这一场游戏中，最想要捡漏的就是楚国。

    军队集结得最多，雷声打得最响，但是动作却最小。

    瞧瞧人家吴王，夺取雷洲群岛的意志毫不动摇。

    瞧瞧苏难，苏羌合一，叛乱自立的决心也不动摇。

    楚国使者道：“快了，快了！”

    苏难正色道：“楚使阁下，这一场大戏因我苏难而起，但是几家之中我本钱最小，经不起消耗的，若你楚国不动手，我绝不动手，反正羌王大军还没有来和我会师！”

    ………………

    天下所有眼睛都盯着苏难。

    本以为他箭在弦上不得不发，就这么反了。

    所有人都等着越国西南瞬间天崩地裂。

    结果……

    竟然没有声息！

    当然，苏氏家族不是完全没有声息！

    苏氏家族的军队，一支又一支冒了出来。

    之前口口声声只有五千私军的，现在直接冒出来一万多，而且还不算三眼邪的几千马贼。

    西域诸国的流浪武士，成群结队地进入苏氏领地，然后开始整编成军。

    大劫寺的僧兵，也源源不断东进。

    云集在苏氏家族领地上的军队越来越多，越来越多。

    雪良城是最北边的一座城市，距离白夜关最近。

    这一日！

    雪良城主忽然向白夜郡太守张翀和镇远侯爵府苏难求救，说城内出现了大量的匪徒，正在劫掠商人和富户。

    妈蛋，这句话你骗鬼呢？

    雪良城沈浪早就带人去劫掠过了，当时这个城主早就闻风而逃。

    时间都过去半个月了，你才说出现匪徒？

    张翀太守已经被大军包围了，当然不能派兵相救。

    那苏难侯爵当然义不容辞了。

    顿时，苏难侯爵之弟苏盏率军五千进驻了雪良城。

    雪良城距离白夜关只有不到百里。

    苏难一旦谋反，平西将军郑陀大军南下，首先迎面撞上的就是雪良城。

    这五千军队，堵住郑陀大军的南下之路。

    紧接着，一支三千人的西域武士雇佣军离开了苏氏领地，前往白夜郡城，加入了苏全大军。

    此时苏氏包围白夜郡城的大军，已经增兵到一万五左右。

    天下几乎所有目光都盯着苏难。

    你这老贼真是能忍啊，还不动手？

    你就不怕张翀在白夜城内不断招兵买马吗？

    张翀，吴王，越王，楚王，卞逍等巨头几乎屏住呼吸，眼睛一眨不眨盯着苏难。

    只要苏难宣布起兵那一刻。

    便是天崩地裂。

    牵一发而动全局！

    ………………

    越王宁元宪。

    他刚刚收到宁洁公主的密报，顿时整个人都要跳起来。

    然后看了一遍又一遍！

    他真的怕是自己看错了。

    结果宁洁写得清清楚楚。

    沈浪带着几百人去灭羌王主力了。

    几百个人，去灭几万大军？

    是我疯了？还是这个世界疯了？

    此刻宁元宪真是有些后悔派沈浪去白夜郡了。

    这……这就是一条野狗啊，一出门就撒手没。

    在国都内还算乖巧，一离开视野，疯狂起来简直无边无际。

    之前带着几万暴民劫掠，把整个白夜郡洗劫一空，虽然胆大包天，但却立了大功。

    而且和张翀完全配合得天衣无缝，让苏难一箭三雕的计策落空。

    国君表面训斥，但心中却暗爽，但却惊出一声冷汗。

    但是现在，他受到的惊吓也太大了。

    我已经说得清清楚楚了，沈浪你和张翀，郑陀三人合作，牵制住苏难大军一两个月，等着北边战事破局，就已经大功告成了。

    牵制懂吗？

    不是让你灭苏氏大军，更不是让你灭羌国大军。

    我宁元宪就算是疯了，也不敢让你带着几千人去灭苏难。

    结果你现在带着几百人去灭羌王的几万大军？

    你玩砸了不要紧。

    你会连累整个棋盘一起砸掉的啊。

    宁洁此人典型寡言少语，之前给宁元宪写密信最多也就是十几个字。

    而这一次洋洋洒洒几百字，恨不得把每一个细节都说清楚。

    为什么？

    因为她也害怕。

    “这沈浪真的是农民的儿子吗？”宁元宪颤声道：“这胆大包天，是农民生得出来的吗？”

    宁元宪一阵阵头痛。

    别人都说一个人才像是一把刀，你不会用了，说不定会割伤自己。

    这沈浪何止是一把刀？简直就是……

    宁元宪不知道手雷这个词语。

    否则一定会用在沈浪头上的。

    炸起敌人凶猛，但一不小心也会把自己炸得粉身碎骨。

    幸好这个疯子带的都是自己人，没有把张翀的军队带走。

    “这个小疯子玩砸了还不要紧，至少还有张翀，还有郑陀！”

    宁元宪自言自语道。

    这个时候他再暴怒也没用，也拦不住沈浪了。

    而就在此时，黑水台密使飞奔而入。

    “陛下，紧急军情，紧急军情！”

    “八百里加急，八百里加急！”

    这个密使直接跪在宁元宪面前，双手奉上了黑水台绝密情报，上面沾了三根乌鸦羽毛。

    宁元宪头皮又一阵发麻，整个脊梁骨猛地竖起。

    又……又出了什么事？

    苏难起兵了？

    绝对不是，西边的战局每隔两个时辰，就有一次急报。

    那就是别的地方出事了？

    难道是南殴国？

    也不是！

    越国根本没有国力承担两场大战，所以祝霖大军早就收缩防线，大军集结于南殴城，没有再出击，不会有大战事了。

    国君宁元宪打开一看。

    顿时脑袋一轰。

    密报上写着，雷洲群岛的天风城主仇嚎叛变，投靠吴国。

    吴国大军两三万南下，直指怒潮城。玄武侯金卓疑被刺杀。

    宁元宪闭上了眼睛，承受这个消息的冲击。

    没有想到，没有想到！

    他宁元宪在玩声东击西，而年轻的吴王却是在玩声西击东。

    他的目标竟然是雷州群岛。

    金卓被刺杀了？仇嚎叛变？

    如此一来，还怎么抵挡吴国大军？

    宁元宪稍稍有一点点难受。

    毕竟金卓的人品高洁，而且他还是……沈浪的岳父。

    但仅此而已！

    吴王对雷州群岛志在必得，但宁元宪却不算非常看重。

    比起海洋，他更重视陆地。

    雷州群岛名义上是越国的，但终究是金氏的。

    “这里面有隐元会的手笔吧！”宁元宪冷笑道。

    商人是没有国家的，尤其是隐元会这种纵横天下的组织。

    “还真是天大的手笔，左手借钱给寡人，右手借钱给吴王，隐元会真的把自己当成操纵天下的黑手了吗？”宁元宪有些怒了。

    然后，仅此而已！

    怒潮城是你金氏家族的基业，就由你金氏来守吧，寡人是力有不逮了。

    能不能守得住，听天由命吧！

    雷洲群岛落入吴国手中，宁元宪当然暴怒，无比的不甘。

    但仅仅只是因为政治声誉上的，对于实际利益并不看中，至少他宁元宪在雷洲群岛没有什么利益。

    甚至！

    吴王一心盯着雷洲群岛，对卞逍的突袭还有巨大帮助。

    比起雷州群岛，宁元宪更加看中北方战局的胜负，更加看中卞逍突袭的结果。

    现在真的是天赐良机。

    吴王的精力全部在雷州群岛和怒潮城，另外一小半精力都在上野城，在他宁元宪的十万大军身上。

    西边的防线大概会被他忽略到极致。

    此刻，宁元宪忽然发现吴王和自己有些相似。

    双方否喜欢战略讹诈，都喜欢冒险，但又都只能专注于一个方向。

    比如宁元宪眼睛就盯着卞逍的奇袭之战，于是疯狂地铺垫，拼命创造一切机会。

    但是雷洲群岛那边，就被他宁元宪忽略了。

    这应该是一种目光狭隘吗？

    那沈浪呢？他是不是也太专注于某个目标，从而忽略了什么呢？

    现在他后院起火，怒潮城马上就要丢了。

    他竟然还一心带着几百人要去灭羌王主力，这算不算是顾头不顾尾？

    ……………………

    东部海面上！

    吴国的几百艘舰船，浩浩荡荡南下。

    从天空俯视，这支舰队延绵几十里。

    虽然称不上遮天蔽日，但也绝对是无边无际。

    近三万大军。

    这已经是吴王能够出动攻打怒潮城的极限。

    但也足够了！

    金卓被刺身亡，怒潮城守军不会超过五千。群龙无首，肯定是人心惶惶。

    这一战已经必胜无疑。

    吴国南征大军主帅吴牧站在船头，吹着海风，心生豪迈。

    “陛下，您就等着我大功告成的捷报吧。”

    “上天注定我吴牧要建立不世之功！”

    ………………

    怒潮城内！

    大城堡的密室内。

    金木兰为难道：“我真的不会演戏，父亲明明平安无事，却要让我时时刻刻装出悲戚样子，我不知道怎么做。”

    木兰真的演不了。

    她的父母都安康，而且和夫君又那么恩爱，整个人都很幸福。

    想要让他悲悲戚戚的样子，她实在不会。

    金晦在边上犹豫了好久。

    死就死吧！

    然后他幽幽道：“小姐，姑爷在国都已经和宁焱公主睡在一起了，而且不止一次，还被国君抓住了。”

    这话一出。

    木兰宝贝的眼圈顿时红了。

    人渣夫君，你之前口口声声说过的，你和宁焱只是兄弟，半点私情都没有。

    我……我宁愿你去青楼，找那些清倌儿。

    我也不愿意你和身边的女人有感情纠葛，尤其是那些可爱的女人。

    精神出轨绝对不行。

    此时，旁边的安再天道：“对，小姐就就这个表情，非常到位。这几天您觉得没法悲戚的时候，您就想姑爷出轨这件事情，所有人都知道您不会演戏，一旦看到您悲伤愤怒的样子，所有人都会相信主公已经被刺杀了。”

    金卓侯爵无语，竟然要如此吗？

    木兰咬牙切齿道：“人渣，你给我等着，你给我等着。等你回家，我一定弄死你，弄死你！”

    上一次在琅郡，我金木兰还是心慈手软了，竟然让你第二天才能起床？

    你自己什么本事不知道吗？

    就我金木兰一个人，你都吃不下，还要出去偷吃？

    本事那么渣，还有面目出轨？

    此时，外面响起声音。

    “主公，吴国几万大军已经南下。”

    安再天叹息道：“怒潮城大战，很快就要爆发了。姑爷人虽然不在，但是他的计策还在，这一次也一定能够大获全胜。”

    金卓侯爵道：“诸君，准备迎战！”

    ……………………

    大雪山下。

    阿鲁娜娜的部落！

    因为这里免费种牛痘防治天花，所以短短数月内，十万人前来投靠，成为了一个大型部落。

    羌国一直来的传统就是追随强者，所以前来投靠阿鲁娜娜的都是老弱居多。

    不过就算如此，也算是人丁兴旺，声势浩大。

    但这段时间，整个部落完全风声鹤唳，无数人惶惶不可终日。

    因为羌国内乱已经结束，新王阿鲁太上台。

    之前老羌王阿鲁冈对阿鲁娜娜还有一丁点父女之情，没有直接派兵前来围剿。

    如今阿鲁太对她可没有半点兄妹之情，哪怕两人是同父同母。

    杀了三个成年的兄弟后，阿鲁太直接率领四万大军朝着阿鲁娜娜的部落杀过来。

    四万大军，一日一**近。

    新羌王的使者每一次都要在阿鲁娜娜的雪山部落喊话。

    “不想死的，赶紧滚！”

    “大王愿意接受所有牧民，所有人带着牛马去迎接大王。”

    “等大王军队杀到，胆敢跟随阿鲁娜娜者，格杀勿论！”

    说真的，这些人确实很拥戴阿鲁娜娜公主。

    她不但免费给所有人种牛痘防御天花，而且对他们的剥削极低，在她部落的日子比其他地方好多了。

    但是，有什么能比性命更加重要呢？

    阿鲁娜娜身边的武士就三五千而已，如何敌得过大王的几万人？

    再留在雪山部落，那就是等死。

    于是，这些牧民纷纷离去。

    每一天都有人走。

    部落的帐篷越来越少，牛羊也越来越少。

    阿鲁娜娜公主心痛如同刀绞。

    她的心腹不断劝她，不许任何人逃走，否则格杀勿论。

    只要围住军队，堵住山谷，这些牧民想要逃走也不可能。

    阿鲁娜娜公主叹息道：“蝼蚁尚且偷生，更何况是人？我又有什么权力让这些无辜的牧民陪着我送死？”

    放在之前，她绝对说不出这样的话。

    之前的她性烈如火，完全视人命为草芥！

    但是自从得了天花经历了生死劫后，她就完全变了。

    她开始懂得了生命的可贵。

    尤其和大傻睡过之后，肚子里面又有了宝宝。

    她对生命的理解又深入了一层。

    没错，她有宝宝了，已经三个多月了。

    大傻好厉害的，一枪中标。

    于是，她非但没有阻止这些牧民的离开。

    反而公开宣布。

    任何人想要离开雪山部落，她绝不阻拦。

    甚至她主动去送这些牧民离去，对于一些特别贫寒的牧民，还送上了奶酪，茶砖和肉干。

    顿时，无数人跪在她的面前泣不成声。

    在羌国，还从来没有遇到一个这么仁慈的主人。

    “我们不走了，我们和女王陛下同生共死！”

    “不走了，不走了，大不了和阿鲁太拼了。”

    “女王仁慈，我们若是在关键时刻离开他，岂不是禽兽不如？”

    许多人热泪盈眶，拔出弯刀重新站回到阿鲁娜娜的身后。

    但是这样不怕死的人毕竟是少数。

    大多数人还是走了！

    带着无限的不舍，带着无限的愧疚走了。

    一路走，一路哭。

    他们只能向上天祈祷，希望天神，希望圣人能够保佑女王陛下。

    但是！

    女王陛下大概是过不了这个劫难了。

    这么好的女王，或许本就不该出现在羌国土地上。

    她的灭亡，或许也是注定的！

    雪山部落的末日降临了。

    女王陛下的末日降临了。

    ………………

    “女王，阿鲁太大军距离我们部落还有五十里，明日中午就会杀来！”

    一名武士跪在阿鲁娜娜的面前。

    “我们还有多少人？”阿鲁娜娜问道。

    那名武士道：“三千。”

    阿鲁娜娜惊诧，竟然还有三千？

    她本来以为所有人都会跑得干干净净，最后就剩下她一个人独守整个雪山部落。

    竟然有三千人留了下来，五千名武士竟然只走了两千人。

    “女王陛下对大家恩重如山，我们体内流的是热血，不是凉水。”

    “就算是死，我们也要守护女王陛下到最后一刻！”

    阿鲁娜娜从来都没有称王过。

    但是阿鲁冈死了之后，部落的人就渐渐对她变了称呼。

    称之为女王。

    因为确实没有一个主人对他们如此之好。

    不但给他们治病，不但给他们种牛痘防御天花。

    而且还派出大军给他们大减帐篷，牛羊生病了，她会派人来治。

    有些时候，她甚至会亲自给牛羊接生。

    而之前的那些羌王，完全就是残暴的代名词，完全将他们牧民当成猪狗牛羊。

    阿鲁娜娜有一个非常简陋的城堡，只有不到一千平米大小，不到十五米高。

    她的整个部落，在一个山谷内！

    因为在雪山之下，常年受到雪水的滋养，所以这里水草还算丰盛。

    阿鲁娜娜走出了城堡，来到阳台之上。

    此时整个山谷都空了。

    但是很多帐篷还在，只不过里面已经没人了。

    很多牧民走了，但是却没有把帐篷拆掉，这大概算是一种念想。表示他们虽然人走了，但是却把雪山部落当成了永久的家，所以把帐篷留在这里。

    见到阿鲁娜娜走了出来。

    三千名武士整整齐齐跪了下来，目光望着她充满了决绝。

    阿鲁娜娜道：“阿鲁太的大军就在五十里之外，明日中午就会杀到。你们现在还有机会逃走，我绝对不会有任何责怪！”

    三千名武士跪伏在地上，一动不动。

    “和女王陛下同生共死！”

    “同生共死！”

    阿鲁娜娜道：“阿鲁太是我的兄长，但是他心狠手辣，是绝对不会留情的，我打不过他的，你们留下来，只有死路一条。”

    “和女王同生共死！”三千人高呼。

    阿鲁娜娜道：“我或许应该跑的，但是我不想跑，我也不知道跑哪里去。”

    大傻不在，师傅雪隐也不在。

    甚至背后山上，就是师傅的家。

    阿鲁娜娜不想逃。

    她虽然不再视人命如同草芥，但依旧性烈如火，她可以死，但绝对不会不战而逃。

    更何况她能逃到哪里去？

    越国吗？

    苏氏是敌人。

    楚国吗？沙蛮族吗？

    不，她哪里都去不了。

    “和女王陛下同生共死！”

    三千人不断重复这句话，悲壮决绝。

    言语之中，已经充满了必死的决心。

    三千人面对羌王阿鲁太的四万大军。

    完全没有任何赢的可能性！

    阿鲁娜娜捂住肚子，朗声道：“那好，明日我们就和阿鲁太决一死战！”

    “我阿鲁娜娜宁可站着生，也不跪着死，也绝不会如同丧家之犬一样奔逃。”

    “决一死战！”

    “决一死战！”

    三千人狂呼！

    末日降临吗？那就降临吧，大不了一死而已！

    而就在此时，外面响起了一阵激烈的马蹄声。

    “女王陛下，有一支骑兵逼近。”

    阿鲁娜娜大惊，阿鲁太的大军不是在五十里外吗？

    竟然那么快就来了？

    不过来了就来了，我阿鲁娜娜又有何惧？

    大傻，你是个傻子。我若是死了，你可会想念我吗？

    不过就算我死了，你也要为我守寡，你要是敢娶其他女人，我变成厉鬼也不会饶过你。

    阿鲁娜娜猛地跃下城堡，骑上了白牛，抄起他的青龙偃月刀，大声厚道：“跟着我杀出去！”

    然后她骑着白牛，率领三千武士，直接从山谷冲杀了出来。

    真是莽撞的女人，来的是不是敌人都不分辨清楚，就这么不青红皂白杀出去。

    等杀出了山谷口的时候！

    她不由得呆了！

    那，那不是她男人大傻吗？

    她的眼中只有拔腿狂奔的大傻，完全没有沈浪的存在，对他身边的二百多骑也完全熟视无睹。

    因为大傻实在太夺目了，站在地上比别人骑马还要高，奔跑起来比别人骑马还要快。

    大傻一边狂奔，一边大吼。

    “媳妇，媳妇，我来了，你别怕，你别怕！”

    “二傻说了，他帮你灭掉阿鲁太几万大军，让你成为整个羌国的女王。”

    “媳妇，啥是女王啊！”

    然后，阿鲁娜娜骑着白牛狂冲而出。

    两个人隔着还有十几米，阿鲁娜娜就从牛背上跃起冲出，一把将大傻扑倒在地。

    然后，狂吻狂撕衣衫，直接就要将他睡了。

    我艹，这么激烈？这么狂野？

    沈浪完全傻了。

    这虽然是晚上，但也是众目睽睽啊。

    “武烈快去，带着几十个姐姐去用幕布拦着，我嫂子屁股不要被人看了。”

    ………………

    注：第二更送上，今天两更一万六！拜求支持，拜求月票！

    谢谢AaSaKuLa哟，風扈，书友161106095403180，书友20171125191555086的万币打赏。