    Chapter36作者：从前有个精灵公主从天而降。

    身体有一种分解又重组的恶心感,杜泽再次张开眼时，世界已经变了一个样。眼前已经不是侏儒遗迹那金属的银灰系,此时他所在的地方是一个空旷的石室，地上巨大的魔法阵刚刚散去了光芒。

    死里逃生的佣兵小队狼狈不堪，艾利克将手中破碎的吊坠扔在地上，用手抹了一把额头的血,解释着：“这是光明神殿分部。”

    杜泽瞬间就觉得自己落入了敌人的大本营，他虽然早有预料宿敌怎么也不可能一出场就被主角解决掉、肯定有保命的玩意儿，但宿敌君你自个儿逃跑就成了,为什么要带上一个围观群众？还是说你们的目标一直都是主角,小生只不过又躺枪了吗？WTF！下次小生一定要装备一个钛合金膝盖！

    “嘿！艾利克,我把你要的人偷过来了！”伊诺克的声音中充满了自豪：“没有贼爷偷不到的东西。”

    杜泽怔住。正在为巴特施放高级治愈术的艾利克闻言对伊诺克露出了“多谢”的笑容,他的视线扫过了杜泽，然后专心给巴特疗伤。蜜儿担心地守在一旁看着，精灵将弓收在身后，他盯着指间的戒指，不知道是不是因为之前的战斗太过激烈，那枚戒指上布满了裂痕，一看就知道已经损坏了。

    杜泽面无表情地看着伊诺克围绕着他转圈，那名盗贼对他表达了强烈的好奇。

    “你叫什么名字？我叫伊诺克。”

    小弟你好，小生是你前辈。

    “你手上拿的是什么书？戴的这个是什么？侏儒做的机械吗？”

    这是看了就会死节操的书，你不懂我的忧伤。

    “你和那名侏儒是什么关系？说真的，我第一次知道侏儒是这么可怕的生物，他的脾气比我认识的那个矮人还要恐怖。”

    主角憋屈地等了他小弟四年能不暴躁吗，你们闯进来的时候主角都要爆发了——感谢你们替小生承受了这场家暴。

    “你怎么不说话？”

    小生在发自内心地感激你们。

    “艾利克，”盗贼哀嚎一声：“这家伙真的是人类？不是机械傀儡？一句话都不说，什么表情都没有！”

    艾利克轻咳一声，手中的光芒暗了下来，巴特的脸色已经好转很多，蜜儿小心翼翼地握住了壮汉的手，要哭又要笑的表情非常别扭可爱。艾利克站起来，他的右手依旧软绵绵地垂下，然而金发碧眼青年却没有在意，他走到杜泽面前，轻声道：“我很抱歉用这样的方法将你请过来。”

    艾利克看着杜泽，眼睛中一片温和虔诚。“我是为了你……”

    “艾利克！屏息！”伊诺克突然神色大变，他不顾一切地叫出来：“有迷失花的味道！”

    然而已经太迟了，除了察觉到的伊诺克，其他人纷纷倒下。杜泽只觉得身体好软，软得他根本站不稳也抓不住什么东西，就像一摊烂泥一样软在地上，再也直不起身来，浑身上下充满了无力。虽然没有中迷药，伊诺克也没蹦跶多久，他被精灵一个手刀砍昏在地上。艾利克艰难地抬起头，看向做出这一切的精灵，一脸的忧伤不解。

    “西蒙……为什……么？”

    被叫做西蒙的精灵将一朵紫蓝色的小花收起，他避开了艾利克的目光，走到了杜泽的身边。黑发青年毫无抵抗力地被精灵扛起，手中的书自然滑落。在离开前，西蒙回答了艾利克的问题。

    “为了精灵族。”

    ***

    关于二次被劫，一路上杜泽只有两个字来形容：呵呵。

    从越来越茂盛的树林来看，精灵应该是想要带他前往精灵森林。自从第二纪元后，精灵族就宅在精灵森林与世隔绝。为了防止其他种族的骚扰，精灵族在精灵森林布下了幻阵，只有知道入口的人才能进入精灵族的居住地，否则只会在精灵森林中迷路打转。大约是怕杜泽记住了入口，西蒙弄昏了杜泽。然而因为杜泽的零点还原，某个苦逼读者一次次醒过来然后又被一次次弄昏。到后面，两个人都变得很憔悴。杜泽无言望天，从精灵的表情来看，他一定是最不配合的人质。

    从最后一次昏迷中醒来，杜泽发现他终于抵达了传说中的梦幻之地——精灵国度。

    无论在哪本奇幻文中，精灵一定是最迷人的种族或之一。在某些传说中，精灵诞生于生命树，他们拥有梦幻般的美貌和神秘的气质，擅长诗歌与艺术并且亲近大自然，居住的地方是人间仙境。这样美丽的种族同时也拥有强大的实力，每个精灵都是天生的弓箭手，能与植物灵□流，独角兽就是精灵族的特产之一。可以说，没有精灵的奇幻文不是好文。

    因此，在yy文中，小说中的主角如果前往精灵族，那么他将收获一箩筐能歌善舞实力强大的漂亮妹子和小弟。作为yy文之一，《混血》自然也不例外……不例外……例外……外……

    你信吗？

    读者们：呵呵。

    《混血》的精灵族剧情是从主角离开失落之地展开的：主角通过金属金字塔的传送阵，离开了失落之地。主角的幸运值突破了精灵族千万年来布下的重重障碍，竟然让他随机降落到精灵族的生命树上，吸收了生命树宝贵的树汁觉醒了精灵血脉——到目前来说剧情还是很爽很正常的，接下来一页知邱就开始丧心病狂地告诉读者什么叫做专业坑主角三十年不、动、摇！

    精灵女王带领精灵杀到生命树，看到他们的瑰宝竟然被一个不知道从哪里冒出来的精灵吸得一干二净。精灵女王刚准备狂化，她的手下就发现一件事：主角竟然可以吸收“污垢”——原来精灵族现在正面临一个危机，生命树不知道为什么被“污垢”污染，诞生出来的精灵都是堕落的黑暗精灵。精灵们找了很多方法，都无法除去“污垢”。

    看到这里，读者们的心咯噔了一声：这种要坑爹的节奏……

    在所有读者绝望的目光中，作者非常开心地写下去：精灵族将主角抓起来，将他关在生命树下，强迫他吸收“污垢”。主角被关了整整一年，最后勾搭上生命树才被放出来。然后在精灵女王不能置信的目光下，主角打开了生命树，放出了所有“污垢”，将整个精灵族都……污染了。

    作者表示，主角喜闻乐见地收获了实力强大的漂亮妹子和小弟。

    读者表示，作者我要和你谈人生。

    一想到那凶残的剧情，杜泽顿时觉得整个人都不好了，尤其是看着手脚上紧紧缠绕的枝蔓，联想到书中的修也是被这样被捆在生命树下，心情更是微妙。

    某个苦逼读者此时待在一个大树根下，西蒙将他扔在这里就消失得无影无踪，所以他至今还不明白精灵为什么要将他抓过来，而且某个蠢萌发现了一个异常严峻的现实……

    小同你在哪里啊小同！

    杜泽拼命回想，才勉强忆起他最后见到同人志时，好像还是在佣兵小队那里，之后他被迷昏了，所以同人志现在也许、可能、大概在宿敌君那里……？

    小同你快回来！你和他是没有结果的！！！（尔康手）

    某个蠢萌觉得他的人生充满了灰暗，他已经无法想象另一个主角看到他出演的同人志会是怎么样的场面了。但现实的残酷就在于，他还必须去找宿敌君要回同人志，因为他感觉如果他不要回他的同人志，会有更可怕的事发生。

    比如说，主角看到宿敌手上的同人志：“你手上的书好眼熟。”

    宿敌爽朗一笑：“要看吗？”

    “这个人……好像我？”

    “我也觉得另一人好像我。”

    “……”X2

    ——妈妈好可怕好可怕好可怕！那点点点后的世界他不想要知道啊！

    某个蠢萌花了一天的时间接受了残酷的现实，而西蒙像是遗忘了他一样还是没出现。杜泽的活动范围不能超过三米，超过的话身上的枝蔓就会收紧将他拉回来。杜泽只能尽力把握好范围，用力去瞅外边的景象。

    不得不说精灵族的居住地是当之无愧的仙境，不远处一巨大的湖泊波光粼粼，有几匹白色的独角兽在岸边悠闲地吃着草，一些精灵在帮它们刷着毛，无不例外都是俊男美女，整个场景就像是童话世界的唯美画面。在湖泊的中央，生长着一棵遮天蔽日的大树，让人只是看着，就感到一种发自内心的震撼和崇敬——这就是精灵族最重要的生命之树。

    杜泽盯着生命树，那棵树的枝叶虽然茂盛，却完全没有生机勃勃的感觉。它只有1/3的叶子是绿色的，剩下的都是让人不详的黑色，枝干与其说是深棕色不如说它就是黑色。生命树的枝叶被风吹得晃动，却没有鸟儿飞出，一片死寂。

    生命树已经严重到这种地步了吗？

    在《混血》原文中，因为有主角的出现，所以生命树的污染被遏制了。而现在因为他打乱了剧情顺序，修没有在精灵族出现，自然也没人能阻止生命树被“污垢”污染。看到这样的生命树，杜泽觉得整个精灵族都快急疯了吧。某个蠢萌才不承认他在幸灾乐祸。对于精灵族，杜泽一直是没什么好感的——胆敢将我萌主视为吸尘机你们是找死、找死、还是找死呢！

    突然一个人名闪过杜泽的脑海，某个蠢萌读者默默地收回了诅咒精灵族的话语：其实精灵族还是有萌物的……

    主角被精灵族关了一年，在这之间，他遇上了对他影响很大的一个人——精灵族的公主。那时候精灵公主来到了生命树，然后不小心踩空直接摔到了主角的身上……

    “——！”

    “咚！”

    无数树叶落下，杜泽张大了嘴却怎么也叫不出来，砸在他身上的那人正好压住了他的胸腔。虽然对方很慌张地马上起身了，但杜泽依旧好一会儿才缓过神来。他按着自己的胸口看向对面那个漂亮的女精灵，整个大脑像是被冻住了。

    从前有个精灵公主从天而降，她的名字叫艾莉儿。

    ******

    ******

    修不知道自己被关在这里多久，发黑的枝蔓依旧缠绕在他身上，输送着源源不断的“污垢”。

    愤怒吗、悲伤吗、憎恶吗……想要发泄吗？

    修仰起了头，生命之树茂密的枝叶遮住了他所有的阳光，他在这里，仅仅只是一个“道具”。

    突然一抹金色出现在修的视线中，修微微睁大了眼，他伸出了手，像是想要抓住那抹“阳光”般。

    “——！”

    “咚！”

    无数树叶落下,修低下头，看着臂弯中美丽的女精灵。她有一头柔顺的棕色头发，神情略显慌张，眼睛是非常漂亮的金色。

    那是阳光的颜色。

    ——《混血》节选

