    “开炮！开炮！”

    看着士卒被疯狂屠杀，叛军诸将浑身冰冷。

    仗打到这个份上，已经让他们失去了理智和勇气。

    他们从来没有碰到过这样的战术，从来没有遇见过这么可怕的敌人，也从来没有遭遇过这样的失败。

    李九成大吼大叫，就希望通过炮火，能够多救出一些士卒来。

    然而老旧笨拙的红衣大炮并不能给新军制造多大的麻烦，在叛军开炮时，新军士兵只需要跳入到坑道中，就能够完美规避。

    而趁着炮击的间隙，依旧可以朝溃逃的叛军射击。

    铁丝网前已经成为了修罗场。

    亡命奔逃的叛军彻底失去了理智，也不管什么缺口不缺口了，后面的人疯狂推挤着前面的人，用前面人的血肉之躯，愣是将铁丝网给撞破了。

    至于前面的人，即使没有被铁丝网刺死，也肯定被后面的踩踏而死了。

    连续三道铁丝网，当叛军终于冲过去时，还活着的仅仅不到两千人了。

    这一片区域，足足扔下了八千多具尸体。

    那些冲过了铁丝网的人，已经完全失去了灵魂，愣愣地朝着本方阵营冲去。

    眼瞅着这些溃兵要将本方阵营冲散，孔有德亡魂大冒，吼道：“放箭，让他们到两边去。”

    这是军阵为了避免被冲散常有的做法。

    即使是再被吓坏的士卒，看到军阵射来的箭，都会自动地朝着两边跑。

    然而今日这些溃兵，已经失去了灵识。本方射来的箭，哪有背后的火枪恐怖？

    于是他们就直直地撞入了箭雨当中。

    数十步的路途，一个溃兵都没有活下来。铺满一地的尸体，令叛军上下战意顿消，意志开始瓦解。

    孔有德胆战心惊，努力想要看清对面的敌人。然而硝烟弥漫的战场，让他什么也看不见。

    仿佛浓烟背后，隐藏着一只毁天灭地的凶兽，随时都可能将他吞没。

    不待和李九成商议，他便下令道：“鸣金，回莱州。”

    数万大军如蒙大赦，纷纷移动，退到了黄水西岸。又再一路西退，竟不敢在此地多留，直奔莱州而去。

    显然，这一仗已经打垮了叛军的精气神。

    夺回登州的想法已经被他们抛之脑后，如今最想做的，就是离对面的敌人越远越好。

    看到战果，左梦庚长出一口气，并没有命令追击。

    他本来就没有想过要将叛军彻底消灭在此处，还要利用叛军摧毁山东的封建体系，因此不能让叛军损失过大。

    第一师在黄水东岸停留下来，开始打扫战场，进行总结，给叛军留出足够的喘息和应对时间。

    “事实证明，战壕应对敌人的火炮非常有效。通过这样的工事，可以有效减少伤亡。”

    白小七对战壕极尽夸赞，已经打定主意，回去之后要让全旅上下好好钻研，对战壕战术进行进一步的完善。

    虽然这个时代的军队也会进行坑道作业，但显然与新军的战术目的完全不同。

    这个时代的军队挖壕沟，更多的是为了攻城或者围困，并没有把战壕当成是作战的区域。

    而新军则充分发挥了战壕的掩体作用，尽管战壕的坚固程度和复杂性，远远不能和后世相比。但这个时代的火炮局限性太大，这样的工事反而更有利于新军作战。

    相反其他军队的土工作业，在新军的爆破弹面前，就和纸糊的一样，完全起不到作用。

    再者，其他的军队也没有火帽枪这种装填迅速、射击精准、射程奇远的武器。

    要是让他们同新军一样躲在战壕里用老旧的火绳枪射击，敌人肯定会冲到他们的头顶拉屎拉尿。

    这就是武器的不同，带来的战术革新。

    新军掌握了强大的新式武器，也需要在战场上不断总结和研究，一步步地发挥强大武器的作用。

    想想清水关时，新军还只能排成队列，和后金军对射。结果在后金的火炮轰击之下，死伤惨重。

    但是现在，战壕却有效地阻挡了实心炮弹的伤害。

    一场数万人的大战打完，新军的伤亡几乎可以忽略不计。

    除了战壕，工兵铲也得到了上上下下一致的好评。

    “这玩意儿挖土又快又省力，而且肉搏的时候，比刺刀还要好用。”

    听到黄三虎的话，左梦庚颇为神奇。

    果然任何时代的中国军人，都对工兵铲情有独钟。

    这种多用途的工具，不愁在这个时代不能大放异彩了。

    新军这边打了大胜仗，喜气洋洋。可叛军那边，狼狈逃回莱州后，却愁云密布，惶惶不安。

    “这左梦庚怎会有那么多兵马？”

    李九成焦躁地走来走去，嘴里喋喋不休，可没有人能够回答他的问题。

    而且这个问题已经不重要了。

    大家都明白，以叛军的实力，根本无法夺回登州。

    而夺不回登州，就不能将登州水师控制在手里，也就失去了海上的退路。

    一旦朝廷组建了新的援兵从西面压来，和左梦庚东西夹击，他们真的要一败涂地了。

    孔有德闭目沉思，良久开口。

    “左梦庚的火炮、火铳大为古怪，遍观天下，即便是佛郎机人都没有这等神器。他又是从何弄来？”

    还是没人能回答。

    毛承禄颓丧地道：“那火铳打的又快又准，三、四百步便能伤人。咱们的火铳，二十步都未必能够穿甲。这还怎么打？”

    陈永福也道：“那炮弹居然能爆炸，一炸一大片，让人尸骨无存。孙中丞不是说，天下最好的造炮工匠都在登州嘛，为何咱们就没有见识过这等神兵？”

    听着众人呱噪，李应元颇为郁闷，只是问道：“咱们咋办？登州还打不打？”

    帐内一片沉默，无人言语。

    谁都怕，谁都不想表现的怂来。

    李应元一看，这种事只能他一个小辈出头了。

    “各位叔叔，依小侄之见，这左梦庚远比鞑子还要凶猛，再打登州，只怕咱们都得折损了。还是想想办法，有没有其他的出路。”

    众人纷纷点头称是，均觉此乃正理。

    虽然新军没有顺势追击，让叛军撤回了莱州，可叛军的处境已经十分危险。

    尤其是莱州已经打烂了，本地根本无法提供粮草补给。叛军的物资消耗一点就少一点，假以时日，都不用新军来打，他们就会因为后勤而崩溃。

    孔有德想着新军的可怕，心依旧砰砰胡乱跳动，尝试着道：“咱们西进，只要冲到辽东，便有活路。”

    众人一听，全都眉头紧锁，无人认可。

    陆路去山东，千里迢迢，关隘重重，尤其是在辽东，朝廷重兵云集，他们如何冲过去？

    耿仲明突然问道：“沙河之战后，咱们让人传信，与朝廷议和，朝廷可有回信？”

    众人面面相觑，早将此事忘的一干二净。

    沙河之战后，天下精锐的关宁军全军覆没，李九成、孔有德等人自觉朝廷再无力讨伐，因此割据山东势在必行。

    与朝廷议和，不过是争取时间消化胜利果实。朝廷答允与否，都不影响既定事实。

    孰料左梦庚神兵天降，不但偷袭了登州，还打的他们一败涂地。

    如今要怎样在新军的进攻下存活下来，已是当务之急。

    他们哪里还顾得上朝廷的回复？

    再说了，朝廷得知左梦庚大胜，又怎会答允议和？

    李九成等人并不知晓，如今的朝廷，对山东的情况一无所知。

    战事如何，左梦庚可不会向朝廷汇报，加上朝廷在山东各地的统治被破坏严重，已经做不到信息的顺畅流通。

    朝廷那边仍旧沉浸在沙河之败的阴影里。

    崇祯已经连续半个月没有上朝了。

    这尚是他登基以来的首次。

    借口是龙体小恙，需要休养。而且外界早已得知，先前他昏倒过。

    作为一个刚愎自用、极度骄傲的人，沙河之败给崇祯的打击实在是太大了。

    以往尽管遭遇了这样那样的困境，可是他作为大权在握的帝王，不管拿出的应对办法是英明的还是愚蠢的，总归能有应对之策。

    然而这一次，沙河之败后，朝廷再无兵力可派，眼见着叛军威势已成，崇祯茫然四顾，束手无策，自尊心被彻底击垮。

    他……可耻地选择了逃避。

    内廷、外朝、后宫、文武、勋贵，所有的人都忧心忡忡地盯着紫禁城，第一次发现，皇帝的境况如此牵动人心。

