
　　城墙立起来自然简单，但是想要面面俱到那可不容易。精细之处得到雕琢和打磨，还有内部住房、熔炼炉摆放位置等等都需要再调整。

　　因此这矿城一修就是三天。

　　三天时间里周泉又是让人扩大了巨树清理的范围。

　　三天之后一个长三百米，宽一百多米的城池就屹立在这矿洞旁边。

　　矿城城墙高约五米多，宽一米多，虽然不比主城，但是也极为坚固了。

　　矿城内部比较简单，左侧是一排岩石房屋，方方正正看起来就像是小方格一般。

　　右侧预设了洗漱池、厕所等地方，水流也从溪水附近引了过来。

　　至于熔炼炉预设的位置，就在另一端位置与库房相邻。

　　“所有人过来领食物，明天收拾一下周围，再检查检查，后天一早我们返回蓝星领。”

　　最后一天工作完成已经是夜幕时候，周泉他们也就成了第一批启用矿城的人。

　　一个个施工队的人排着队上前领取蓝星领送来的肉干，德勒也在其中。

　　三天时间，一开始德勒的确有过逃跑的心思。

　　不过很快，他就被这里氛围感染了。

　　虽然自由受限制，但是食物没有短缺，也没有虐打，巴卡尔他们倒也说的不错。

　　而且，在这三天时间里，他也了解到了领民这个身份的重要性。

　　如果他们功勋达到了标准，成为领民之后，那么功勋还可以兑换好东西。

　　血精石、白凝草、黑金草......一个个都是他眼中珍贵的物件。

　　“喏，这是你的肉干和红薯。”

　　“谢谢。”

　　礼貌的和发食物的人道了声谢谢，德勒拿着食物来到了火堆旁边与多恩姆他们坐到了一起。

　　“真香，这种食物比肉还好吃，甜甜的。”

　　德勒闻着烤红薯香味，不由得心中暗赞，这几天他喜欢吃这种食物多过肉干。

　　好像他听巴卡尔，这种食物一片地里能长出好多，比起狩猎都要多，能够养活好多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他拨开红薯皮，大口三两下就将这红薯吃干净了。

　　正准备吃肉干，忽然见到巴卡尔凑了过来。

　　“多恩姆，德勒你们想不想早点成为领民？”

　　三人在一个小角落的火堆这里，一时间倒也不容易引起别人注意。

　　多恩姆和德勒愣了一下，然后还是多恩姆先开了口。

　　“老老实实干活，我们不就能成为领民了吗？”

　　“可是那要很久。”

　　巴卡尔压低了声音：“夏晗大人说了，只要对蓝星领有大贡献，那么就能获得更多功勋。”

　　多恩姆显然心动了，问道：“你有办法？”

　　“办法在你们獠骨部落身上。”

　　说着巴卡尔嘿嘿低笑，看向了德勒。

　　德勒登时瞪大了眼睛，鼻孔微张，沉声道：“你想让我带路领主进攻我们部落？”

　　想归顺过好日子归过好日子，但是他可不像是哥布林一样毫无底线。

　　至少他心里还有坎儿。

　　巴卡尔被德勒怒怼，顿时一慌，也不敢再玩什么运筹帷幄了。

　　他道：“不......我没这个意思，我的意思是我们可以试着牵头领主和你们部落交易。”

　　巴卡尔其实很机灵，西林部落被发现了，德勒他们也被的逮住了，那么獠骨部落的下落其实已经很容易找了。

　　但是现在蓝星领丝毫没有再次出兵的意思，奥尔坎队长都还在这里监督警戒，这就很说明问题了。

　　领主大人似乎暂时没有动手的打算。

　　“我们领主大人很喜欢血精石和宝贝，就像那些恐怖的巨龙一样。只要我们帮助领主大人获得这些东西，贡献不就有了吗？”

　　“你们部落不是缺食物吗？但是领主大人不缺，现在商队没来，你们积累血精石和蛮兽材料积压着，不是没用吗？正好给了领主大人。”

　　巴卡尔这么一说，德勒和多恩姆发现这好像真是个好办法。

　　两人对视一眼，说道：“那我们就试试。”

　　............

　　蓝星领，陈也城主府当中。

　　陈也小心翼翼的刻画着驱能铭文最后的一个笔画。

　　这已经是他第二百三十七次刻画驱能铭文，这一次他是最有感觉。

　　终于最后一笔落下，驱能铭文连成一体，散发着微光。

　　“成了！”

　　陈也露出喜色，拿起赤纹铁片，感受着上面驱能铭文正在缓缓运行。

　　虽然运行很是微弱，但是他能够感觉到这个驱能铭文正在缓缓吸收周围能量，然后积累在自己铭文当中。

　　能量不算强大，哪怕是这个铭文积累满能量，也不可能驱动傀儡石像那样的东西。

　　除非是叠加了数十上百个，并且都积累满了能量。

　　驱能铭文就像是一个合格能量转化器、利用器，吸收能量，然后使用能量。

　　自然运作之下，能量自然不高，但是若以血精石为核心，牵引出其中能量。

　　那么这驱能铭文就大有可为了，驱动傀儡石像，其实也是依赖于其中血精石作为能量核心。

　　“总不能用血精石作为能量核心辅助实验吧，咱家又不是地主。”

　　陈也想要试试这驱能铭文作用，不过直接用血精石好像有些奢侈了。

　　而且，他也不会那么高深傀儡制作方法啊。

　　他陷入思索，余光忽然瞥见桌子上的油灯，灵机一动。

　　不如先搞一个铭文灯。

　　心中有了想法，陈也立即就开始了动手，先是将手从刻画了驱能铭文的铁片卷了起来，变为圆柱模样。

　　圆柱上端，轻轻捶打，变为圆锥模样。

　　陈也拿笔点了点血精石染料，然后运起灵气，开始在这圆锥一端刻画火焰铭文。

　　火焰铭文这段时间他刻画了不少，毕竟锻造炉以及丁叔厨房那里需求不少。

　　因此对于这个铭文，陈也是很熟悉的。

　　不多时，火焰铭文一气呵成，然后陈也笔锋伊迪斯，开始刻画线条，将两个铭文勾连起来。

　　笔落，铭文即成。

　　两个铭文相互联系，微光一闪。

　　“接下来试试你们成色。”

　　陈也面露笑容，然后心念一动，激活激活了铭文。

　　顿时微光亮起，这圆锥顶上，一道小火苗霎时出现在上面。

　　火苗来自火焰铭文，而能量的供给自然是来自驱能铭文。

　　这东西只有驱能铭文还在运作，那么就算不用输入灵力，也能够长鸣。

　　蓝星领以后晚上，就不用在漆黑一片了。

　　就在这时候，忽然周念念的声音在城主府外响了起来。

　　“领主，强化药剂有眉目了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百零九章 巴卡尔的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 