    店长气急败坏地冲赵念吼，那语气恨不得立刻将赵念从这里踢出去。

    谁知道楼子骁还会不会回来报仇，再一气之下掀了他的小店。

    他也担惊受怕呀。

    “老板，我好不容易才找到这份工作，请你不要赶我走。”赵念请求道。

    “大爷，我叫你一声大爷，你赶紧走吧。”

    “老板……”

    “别说了，快滚。”

    然后，赵念真的再也没有说话。

    走到门口的上官嫣然脚步一顿，不禁回头看了眼。

    就见赵念正在默默地脱掉工作服，神情十分落寞。

    她当初给了他一笔钱，足够他这辈子衣食无忧了，他为什么还这么在意这份工作？

    “嫣然，我们帮帮他吧，他好可怜啊。”田蔓蔓使劲摇晃上官嫣然的胳膊。

    和上官嫣然蜜友这么多年，田蔓蔓知道上官嫣然虽然骄纵横行，但是心地很善良。

    她一定会帮忙的。

    上官嫣然纠结，一边想着洛东陵的话，一边又受到了良心的驱使。

    最终她还是走了回去。

    “老板，你为什么要开除他？”

    赵念脱衣服的动作顿了顿，抬眼看向上官嫣然。

    那个姑娘就像是一个美丽的精灵，站在一束阳光下，明亮的光辉打在她的侧脸上，衬得她整个人都是那样光彩夺目。

    老板自然认识上官嫣然，也知道这是个比楼子骁还惹不起的主。

    他脸上立刻挂满谄媚又为难的笑容，点头哈腰道：

    “嫣然小姐，这小子得罪了楼少爷，楼少爷一定不会善罢甘休的，我这是小本生意，可惹不起楼少爷呀。”

    “得罪了楼子骁？”

    上官嫣然痞气地倚着桌沿，意味深长道，“难道老板刚刚没有听到楼子骁说这是误会吗？”

    老板冷汗涔涔：“嫣然小姐，您信吗？”

    “我信。”上官嫣然拍胸脯，“我就是证人，如果楼子骁下次再找他来开玩笑，你就说本小姐不答应，让他来找我说理。但是今天，这个人没犯错，你不能开除人家。”

    “这……”

    店主一时间拿不定主意了。

    “别为难老板了，我再去找别的工作就是了。”

    赵念继续将工作服脱下来，叠好，放在桌子上。

    看着店主和上官嫣然，赵念想说什么，最后就变成了两个字：“再见。”

    “喂，喂！”

    田蔓蔓跑到门口，却也没能拦住他。

    “男神，我的男神……”

    田蔓蔓伤心坏了。

    这是人家自己走的，就怪不得店主了，店主偷偷松了一口气。

    回学校之后，田蔓蔓一直闷闷不乐，满脑子都是男神离去时凄凉的背影。

    “嫣然，你快摸摸，我是不是发烧了？我好难受呀。”

    田蔓蔓抓着上官嫣然的手放在自己的额头上。

    上官嫣然轻笑：“没烧，很正常。”

    “不可能，我一定是发烧了，要不然为什么我的满脑子都是我男神？”

    “你这是相思病，过两天就不药自愈了。”

    “那我不是还要再受两天的罪？”

    “没事，就当锻炼身体和心灵了，你会越加强大的。”

    田蔓蔓翻她一眼，“说的跟真事儿似的，好像你是爱情宝典一样。”

    上官嫣然努努嘴，不置可否。

    不是真事儿，她就是胡说八道逗她玩儿的。

    从这天之后赵念再也没有出现在上官嫣然的视线里。

    那么，之前洛东陵跟上官嫣然说的话久好像不攻自破了。

    上官嫣然有时候也会想起赵念，她就是疑惑为什么他现在的生活会是这样的。

    周末，上官嫣然没有课，终于可以跑到盛世庄园去玩儿了。

    三个孩子一见面就是要把屋顶掀开锅的节奏，叽叽喳喳的。

    萧弋宸很嫌弃上官嫣然，很想让小四把她扔出去。

    “二婶婶，你快看二叔对我瞪眼睛。”

    “二婶婶，二叔偷偷命令小四哥把我扔出去。”

    “二婶婶，救命啊！”

    萧弋宸头痛扶额，扯着笑脸在老婆面前说：“别听她的，我最有爱心了。”

    “爷，夫人的婚纱送来了。”

    “快拿来。”

    小六一挥手，身后的两个女人恭敬上前，抬着一只超大精美的盒子。

    盒子放在宽大的沙发上，打开的一刹那，流光溢彩，绚丽夺目。

    “哇，好美啊。”

    上官嫣然一瞬间被吸引了过来，扑到沙发边上，眼睛几乎要掉到盒子里面去。

    入眼一片纯洁的白，水晶，钻石，蕾丝，软缎织就的玫瑰。

    真是太美了！

    舒默雪也被惊艳到了，内心有些激动，扭头看向萧弋宸。

    仿佛在问：这是给我的？

    萧弋宸邪魅一笑，点头，表示：你答对了。

    舒默雪难以相信，她小心翼翼摸上婚纱，触手一片细软轻柔。

    “夫人，这件婚纱是最著名婚纱设计师米曼莎女士亲自设计制作的，全世界独一无二。米曼莎女士可是看在爷的面子上才亲自操刀，一般人可没有这样的福气。”

    小六解释，不遗余力地给自家爷拉高分。

    舒默雪看出来这件婚纱很不普通，听闻小六这样说，顿时想到了一个很煞风景的问题。

    “那一定很贵吧。”

    小六语塞。

    很想说，难道夫人正常的反应不是应该感动的泪流满面，和爷来一场深情对望吗？

    “也不贵，就五千……”

    “别管贵不贵的，你喜欢就好。”

    萧弋宸没让小六说出来，要不然以他老婆那性子，肯定又要骂他败家了。

    “要不要先换上看看效果？”

    “对呀，二婶婶，你快换上吧，让我们看看。”

    “是呀妈咪，这婚纱好漂亮呀，妈咪穿上一定更漂亮。”

    大人说话，小孩帮腔，都用一双期待的眼睛看着舒默雪。

    舒默雪踌躇了下，摇摇头：“还是不试了，这么大一盒子，穿上肯定会很麻烦，等到婚礼那天再穿吧。”

    她是个害怕麻烦的人，这婚纱好看归好看，但是一看就很繁琐，估计得整理好一会儿。

    “二婶婶你就换上让我们看看嘛，满足一下我们的好奇心嘛。”

    上官嫣然小孩一样朝舒默雪撒娇，朝着两个小家伙使眼色，让他们赶快加入队伍。

    两小只一边一个抱住舒默雪的胳膊，和嫣然姐姐一起撒娇，三块胶皮糖黏的舒默雪无语又无奈。

    萧弋宸看出老婆是真心不想试，就开口解围：“还是不要试了，一会儿婚照团队会过来，就先穿其它婚纱拍照，这一件留着婚礼时候穿。”

    “还要拍照？”舒默雪惊讶。

    萧弋宸挑眉：“你见过谁结婚不拍婚纱照的？”

