    和马这边靠着顺风耳，把自己离开后刑警们的闲聊都听得一清二楚。

    这让和马想起来上辈子看过的一些早期网络小说，那些小说有不少是第一人称的，然后因为作者自己水平有限，经常写着写着冒出第三人称来描述“我”应该看不到的东西，十分的让人出戏。

    他回到自己车子跟前，一拉开车门就听见邓丽君的歌声。

    玉藻听着歌，翻看着时尚杂志。

    和马大惊：“你看得见吗？倒是把应急灯打开啊。”

    “我是狐狸啊，狐狸有夜视能力啦。”

    和马：“夜视在这种伸手不见五指的情况下也没用吧？”

    “这个夜视是妖怪的夜视，和普通的夜视不一样啦。”

    和马耸了耸肩，跨上车之后对玉藻说：“刚刚离开了一辆车，我怀疑是在监视我。”

    “有监视啊，那说明这不是自杀了。可是，你找到任何能起诉幕后黑手的东西了吗？”

    和马沉默了几秒，然后严肃的问玉藻：“那啥，这个世界存在神秘，而且不少人知道神秘的存在，你们没有和人类的统治者达成协议，制定一些规则吗？”

    玉藻：“没有哟。你知道为什么会没有建立这种规则吗？”

    “不知道啊，等你告诉我。”和马看着玉藻，眨巴眨巴眼。

    玉藻：“因为啊，就算制订了规则，最后还是得靠强者们来执行，不管是妖怪的强者，还是人类的强者，总之都是要靠强者来执行。妖怪的强者都很顽固，都有自己想法，互相之间的分歧很大，根本不可能形成得到广泛认可的规则。

    “人类的强者倒是有可能会达成一致，但是人类的强者都很短命，最多一百年就归西了。人死了，规则也就没人去执行了。”

    和马：“这不对啊，人类的强者可以建立协会之类的行会，通过行会来保证规则的执行不是吗？”

    “理论上确实如此啦，但是强者们一般也都很个性，经常存在不可调和的矛盾。总而言之，日本并没有这种针对神秘侧的法规哟，所以也不存在能审判神秘侧的犯罪行为的法庭。

    “说到底，神秘侧的规则，就是强者做什么都对，强者就是规矩。”

    和马咋舌：“听起来和跑团里的恶魔差不多。”

    “对啊，就是那样子。所以你知道我为什么每次跑团都会扮演恶魔魔裔术士了。”

    和马哑然失笑，不由得想起毕业前一年，和玉藻、回国过暑假的美加子以及保奈美跑的那个团。

    好端端的英雄之旅，被一帮人玩成了剑湾梁山伯。

    那个团最让人印象深刻的就是美加子扮演的那个吟游诗人，她的骰子像是灌了铅一样，各种大成功，把恶魔、魔鬼、天使和亡灵都骗得团团转。

    能骗到亡灵这种设定上不吃唬骗的东西，主要是因为她扔了个20大成功，然后对作为游戏主持者的和马使出了挠痒痒攻击。

    和马担心自己再不答应她就要被她的胸肌挤得丧失理智兽性大发。

    和游戏主持人进行力量（魅力）对抗是跑团游戏的一环。

    玉藻好像也想到了同一次跑团，笑着说：“等美加子回来，一定要再跑一次团，光是看她怎么跟主持人耍赖也很有乐趣呀。”

    和马也笑了。

    美加子跑团不耍赖那是不可能的，扔了大失败或者不幸被撕卡了，就可以欣赏她表演了。

    两人又聊了好几句跑团的事情，然后玉藻先把话题带了回来：“如果这次的事情，找不到任何可以使用人类的法律来起诉他们的证据，你打算怎么办？”

    和马没有直接回答，而是提问道：“想办法建立针对神秘侧的法律，这样可行吗？”

    “没有必要。神秘侧现在越来越弱了，没有必要。而且你现在针对神秘侧立法了，等于公开承认了神秘侧的存在，搞不好会导致神秘衰退变慢。

    “我听从中国跑来的妖怪说，现在中国除了水猴子之外的妖怪，已经基本没法生存了。水猴子能苟延残喘，还是因为当年***特务搞过毛人水怪骚动。”

    和马：“你还见过了中国过来的妖怪？”

    “是啊，来日本避难，据说因为日本这边神秘氛围比较浓。中国那边，别说妖怪了，连灶王爷之类的精怪也没法存在了。”

    和马：“这不对吧？送灶王这个习惯应该还有吧？”

    和马记得自己小时候不但有送灶王之类的习惯，广东本地人还会在自家门口放一个小排位，每个月烧点香，据说是祭祀石敢当。

    “留着习俗，不代表他们真的相信并且崇拜神仙啊，更多的就只是个民俗传统而已。”

    玉藻回答。

    “日本应该很快也会像这样吧，神秘要么会逐渐消失，要么会被纳入科学的范畴，成为某个学科的一份子。你看心理学就吸纳了一些神秘侧的东西。”

    玉藻说了一堆，和马终于听出来了：“我懂了，你是不想给神秘侧立法导致神秘衰退的速度减缓，让你的变人大计推迟！”

    “我变成人了，就会和你结婚哦，你不想娶我吗？”玉藻反问。

    和马咋舌。

    但是他马上又说道：“可是，我作为一个东京大学法学系的毕业生，还是想在法律范畴内制裁犯罪啊，就不能用别的理由把他们送进去吗？比如漏税什么的。”

    日本的税务部门是照着美国联邦税务局学的，有点那种“你可以杀人放火但不能不交税”的意思了。

    只不过没有美国那么可怕。

    玉藻：“很难啊，毕竟敢偷税的人很少。搞不好高大柴美惠子一死，就连日向公司这个绑架案都不会被起诉。

    “我可以帮你起诉，但是万一最后被判处无罪的话，我作为检察官的履历会有一个黑点。我是觉得起诉之后没有定罪居然会成为检察官履历的黑点这很不合理啦，但是这就是检察系统的规矩。起诉了就要定罪。”

    和马：“KPI不合理这太正常了。”

    “KPI？”

    和马：“Key Performance Indicator，企业管理学新提出的概念。”

    玉藻笑了：“要是检察厅是个企业，那很多事情反而好办了呀。”

    和马：“不管啦，等我明天查查看这个车牌号再说。没准能抓到什么证据呢？”

    玉藻看着和马，眼神十分温柔：“我原本以为，你在上次仗剑执言之后，就会毫不犹豫的使用备前长船一文字正宗的特性，每天晚上行侠仗义呢。

    “但是你没有，你没有滥用自己得到的力量，没有肆意妄为。你反而在认真的思考如何避免使用这份能力。看到你这样做，我很高兴。

    “也许这样听起来有点自满，但是，你不愧是我选定的人。

    “我更喜欢你了。”

    玉藻一边说，一边伸出手，轻轻抚摸和马后脑勺。

    和马：“可是越思考，就越是发现我们的法律不完善，越是觉得有个法外制裁者贯彻正义会更好。比如日向公司的那些案子。”

    “阿茂去看他们的卷宗了，也许他能找到什么应对那种话术的办法？”玉藻柔声道。

    和马：“能找到就好了。但如果找不到的话……我再次化身法外制裁者，你会变得不喜欢我吗？”

    “怎么会。法外制裁者很帅啊，我们狐狸都是用下半身思考的，只要帅，就会坐地排卵。”玉藻刻意用了那种辣妹的口吻。

    甚至连辣妹式的口癖都用上了。

    和马笑了。

    “你这样说我反而期待起再次扮演法外制裁者了啊。”他说，“我现在甚至不希望阿茂找到缺口了。”

    **

    “我找到师兄们的诡辩的突破口了。”第二天一早，阿茂早早就来了道场，春风满面的对和马说。

    和马看了眼正在灶台前忙碌的玉藻，然后放下手里的面包片看着徒弟：“你找到了？”

    “是的，找到了。”阿茂在和马对面坐下。

    他正要继续说，千代子过来把一个盘子摆他面前，然后问：“要白饭还是吃面包？”

    “你都给我盘子了，面包吧，再煎个鸡蛋。”阿茂也不客气，自然而然的对千代子说。

    千代子点头，回到灶台前。

    玉藻直接把炒锅让给她。

    阿茂看了眼千代子，这才对和马继续说：“我发现他们的辩论逻辑存在一个漏洞。他们一直强调没有限制人身自由，但是我看了卷宗，所有的受害人，都没有试图逃跑。”

    和马：“那是因为受害人以为自己受到了监禁，因此没有尝试。”

    “对，我知道，但是我们可以换一个角度来描述这个情况。为什么没有被限制行动自由的被害人，没有试图离开呢？这不正说明，她们受到了某种程度的胁迫吗？”

    和马微微蹙眉：“原来如此，用反证法吗？”

    “没错，只要把庭辩的重点，转到为什么被害人没有试图离开上，很容易就可以得出她主观上认为自己被监禁了的结论。”

    和马：“那万一他们说是被害人自己误会了呢？”

    “那就质问他们有没有告诉被害人自己没有受到监禁随时可以离开。”阿茂说着露出笑容，“如果没有主动告知，导致被害人错误的认为自己被监禁了，也是监禁。”

    “之前他们的诡辩，主要建立在没有限制人身自由的事实上，现在我们要把目光放在当事人是否知道自己没有被限制人身自由。我昨晚回家之后专门查了法条，这个方法应该行得通。”

    和马点头：“值得一试。”

    “老哥看来你大学的内容，学得没有阿茂好啊。”千代子把煎蛋铲进阿茂的盘里，然后昂起下吧得意洋洋的看着和马。

    和马：“是是，你的阿茂真棒。得啦把别把鼻孔对着天，收敛点。”

    千代子哼了一声：“我就不，我高兴。”

    阿茂严肃的说：“师父没有看到庭辩的详细记录，没注意到这点很正常，我可是很认真的看了庭辩记录，才发现有这个漏洞。所有的庭辩，在这个方面都没有深入展开，全都在日向公司找来的证人证明了没有限制人身自由后就结束了。”

    和马：“一般来说，听到没有限制人身自由的事实后就不会有更多的想法了。但是阿茂你发现了盲点，就是当事人——被害人是不是知道自己没有被限制人身自由。”

    阿茂接口道：“关键点在于，要证明日向公司主观上故意欺骗了当事人，只要能证明这一点，监禁就是成立的，至少是软禁，进一步就可以指控他们限制了被害人的人身自由。”

    和马点头：“好，非常好。”

    阿茂叹了口气：“可惜我发现这个也没用了，因为这一次有污点证人不是吗？日向公司一定翻车了。”

    和马严肃的看着阿茂：“不，你发现的这点很重要。”

    阿茂皱眉，表情严肃：“证人翻供了？反悔了？”

    和马轻轻的摇头。

    阿茂表情愈发的严肃：“不会吧？证人……死了？”

    和马点头。

    阿茂怔住了：“真的假的？”

    “真的，昨晚半夜的时候跳楼自杀。”

    “确定是自杀吗？”

    “大概。”和马回答。

    “什么叫大概？”阿茂急促的说，“师父你去过现场了吧？不是自杀你一定一眼就看出来了。”

    和马：“我又不是神。至少在现场，我没找到任何证明这不是自杀的证据。当然，有一些地方是很奇怪，但是那些不构成证据。估计最后还是会以自杀的结论结束调查。”

    阿茂眉头紧锁，用力一锤桌子：“这太张狂了！不能让这些犯罪者一直逍遥法外！师父你说怎么办，我跟你一起干！”

    和马深呼吸：“首先，我们先把日向公司这帮人，送进监狱。然后再来找这个让大柴美惠子死掉的凶手。”

    阿茂拍桌：“好！让那个谁雇佣我！正好我刚刚拿牌！”

    和马：“人家叫日南里菜。至少把自己师妹的名字记住啊。”

    “记住了反而麻烦了，有人要吃醋啊。”阿茂说着看了眼灶台那边，“行，让日南雇佣我。我来给他辩护。我们起诉日向公司，然后争取民事转刑事。”

