    莫阳三人被带到了一个包间中，掌柜亲自端来三杯上好的茶。

    “小友，你身上可还有其他丹药？”掌柜笑呵呵的开口问。

    莫阳默默坐下端起茶杯抿了一口，他知道这掌柜是故意试探，因为若是他来自丹宗，身上定然不止一种丹药。

    “丹药自然是有，也可以出售，不过得看掌柜开多少价格了！”莫阳放下茶盏，嘴角浮起一丝淡笑。

    掌柜一听，眼中神色微变，心中已经确定了，这必定是丹宗的人，当下满脸笑意，开口道：“每种丹药价格都不一样，不知小友都有什么丹药？”

    莫阳笑了笑，从怀中取出三瓶丹药，分别是洗髓丹，驻颜丹，和灵源丹。

    掌柜小心翼翼的接了过去，随后打开瓶塞一一查看，眼中浮起的精光越来越盛，常年和丹药打交道，他虽然不会炼制，但也能分辨优劣，这些丹药无论是成色还是丹药本身的品质都是一等一的，比之他们丹药铺中售卖的不知强了多少。

    在他看来，莫阳只怕还不是丹宗的寻常弟子，恐怕是天才级弟子，否则炼丹造诣达不到这种程度。

    “小友难得来到我们玄天城，相遇也是缘分，今日就当我交小友这个朋友，三种丹药就按之前小友所说的一万五千两如何？”在中年男子看来，与丹宗的核心弟子搭上关系，今后做这行生意会顺利很多。

    徐欣和苏菲儿只顾默默喝茶，炼丹的事情他们不懂，此时也不敢多说什么，只是心中都吃惊不已，越发不明白了。

    “那就按掌柜说的办！”莫阳心中冷笑，果然是无奸不商，虽然对方拿走一定血赚，但他永远不亏。

    随后莫阳从纳戒中将三种丹药取出来，每种各两百枚。

    看着那些不断出现在桌上的白玉瓶，掌柜脸上的笑意掩饰都掩饰不住，一张脸都笑成了一朵菊花。

    随后他专门让人去去银票，一共九百万两银票，哪怕是大额银票，也堆了厚厚一摞。

    莫阳也没有停留，将银票收进纳戒中，随后便起身告辞。

    “还冒昧问一下小兄弟的名字，他日我定去拜访！”

    掌柜满脸笑意，称呼从小友直接变成了小兄弟，只差没拉着莫阳去拜把子了。

    “莫非！”莫阳开口。

    “莫非……莫染是是非非，真是好名字，好寓意！”掌柜也不知如何解释出来的。

    直至离开丹药铺，徐欣和苏菲儿都还没回神，她们看莫阳的眼神怪怪的，只怕整个灵虚宗加起来也没莫阳这么富有，而且一个丹药铺的掌柜居然有意和莫阳交好。

    谁会想到这么一个看似朴实的家伙，居然能转身间变成一个货真价实的大富翁。

    “他为何会对你那么恭敬？”徐欣万分不解，终究还是忍不住朝莫阳询问。

    莫阳摊了摊手，开口道：“我随手便拿出那么多丹药，若是你，你会猜测我是什么身份？”

    “丹宗弟子？”徐欣蹙眉。

    莫阳笑了笑开口道：“看来师姐一点也不傻！”

    徐欣冷哼了一声，随后开口道：“能在玄天城中做丹药生意，他身后必定有不俗的力量，你这样冒充丹宗弟子，就不怕事情败露，他找你麻烦吗。”

    莫阳浑然不在意的撇了撇嘴，开口道：“他得到了丹药，我得到的银两，谁也不亏，况且等离开了这里，谁也不认识谁，怕啥！”

    走到一个行人稀少的转角处，莫阳从纳戒中取出二百两银票，分别递给苏菲儿和徐欣。

    苏菲儿一点也不客气，看莫阳的时候满眼的小星星，她越来越发现莫阳真是太好了，哪都好。

    徐欣也一脸诧异，这种操作她是完全没料到，一百万两啊，莫阳居然眉头都不皱一下就给她递过来。

    “钱不是万能的，但没钱是万万不能的，修者也需要大量资源支撑，将来用银两的地方多了去了！”莫阳平静的开口，随后也不管徐欣说什么，他直接将银票塞到徐欣手中，自顾自的朝前走去。

    徐欣愣了愣，突然发现莫阳似乎也不是那么坏，虽然有些时候不正经，但似乎大多数时候还是挺好的。

    随后莫阳在一家兵器铺中挑选了一件百炼精钢打造的长剑，直接花去了二十万两。

    而怀揣巨额银票的苏菲儿彻底被打回了原形，在玄天城中看到喜欢的就出手，各种稀奇古怪的东西直接塞满了一个纳戒。

    随后苏菲儿硬生生将莫阳拉上了一家华丽的酒楼：“莫阳哥哥，徐师姐说这家酒楼可是玄天城中最华丽的酒楼，咱们好不容易来一次，千万不能错过！”

    走上酒楼后，莫阳身形一顿，他又看到了那个神秘女子，那人默默坐在临窗的位置，满脸冷清，一副拒人于人千里外的模样。

    徐欣和苏菲儿显然也看到了，苏菲儿当时就老实了，她可是亲眼所见，这神秘女子已经能够凭自身力量御空而行。

    徐欣朝神秘女子看了一眼，随后又看向旁边一桌，低声开口道：“那几人就是玄宗的人，最外的一人便是庞龙，此人性子张狂，若是他出言挑衅，你们别理他！”

    莫阳没说什么，默默看了一眼便走了上去，而刚好唯有神秘女子前方的桌子空着，几人只能朝那里走去。

    “哟，这不是灵虚宗的徐师妹吗，一年不见，妹妹越发水灵迷人了！”几人刚走过去，庞龙显然发现了徐欣，当即便笑着开口。

    说着直接端起酒杯起身朝那空桌上挪过来，目光扫了莫阳一眼，又朝苏菲儿看去，开口道：“这也是此次参加盛会的师妹吧，啧啧，灵虚宗虽然差劲，不过倒是个出美人的地方！”

    苏菲儿当即便面露怒意，不动声色的朝莫阳身旁挪了挪，庞龙一看就不是一个好惹的角色。

    徐欣脸色也不好，她只是微微点头，并未说什么，前些年武道盛会上，她曾和庞龙交手，深知此人的德行，特别是去年此人故意将她衣袍斩破，差点当众出丑。

    “徐师妹，我还以为今年你不敢来了呢，回想去年与师妹擂台一战，当真让我回味无穷啊，只是遗憾未能一览师妹春光，今年师妹可小心了！”庞龙一边一开口，一边朝玄宗的其他几位弟子看去，双方皆是哈哈大笑。

    莫阳自顾自的坐下，这才朝庞龙看去，平静的开口道：“滚！”

