    第519章争斗

    而且那竹竿，因为凑不齐四个，其中有两个还是叶知裴专门到旁边的地里砍的。

    新竹不容易折断，又没有趁手的工具，差点划伤了叶知裴的手，这些众人都是看在眼里的。

    【救命，叶知裴这暗戳戳的关心！！！刚才我还在想缝这纱布干嘛，啊啊啊，是给楚娆挡蚊子用的啊！！！】

    【真是要了命了，为什么我觉得自己又磕到了。。。。。。好甜啊，突然觉得叶知裴和楚娆也挺般配的，要是能在一起也挺好。】

    【切，楚娆的粉丝少给自己脸上贴金了好吧？？？人家叶知裴不过是有绅士风度而已，没看人家都偷偷地做，生怕被楚娆发现之后贴上去自作多情吗？？？】

    此时的楚家宅院里，楚家主母正在喝下午茶，楚家大小姐楚茵走了过来，恭敬的叫了一声，“母亲。”

    楚夫人抬起头，“茵儿啊，今天怎么有时间回来看我了？不用上钢琴课吗？？”

    “今天老师有事，临时放假了。”楚茵坐到楚夫人身边，“母亲，最近有看电视吗？？”

    楚夫人被这问题问的一愣，“我向来不看电视的，怎么突然这么问？”

    “但是，最近有一个节目还挺有意思的。”楚茵抱着楚夫人的胳膊，“母亲，不然陪我看一下吧？？”

    楚茵向来乖巧，也很少提什么要求，现下闲着也是闲着，楚夫人便答应了，她点点头，“行。”

    楚夫人话落，楚茵便给佣人使了个眼色，

    电视被打开，出现在屏幕上的是楚娆，

    楚夫人看了一眼，眉毛便皱了起来，“我不是让她少参加这些没什么意义的节目吗？？她怎么就是不听。”

    楚茵眼中划过一丝深色，她笑着劝慰楚夫人，“母亲，妹妹只是贪玩而已，”

    “哼，你就知道护着她，”楚夫人颇为不满，“我看她要是有你一半的懂事，我都不会这么不省心。”

    楚茵贴心的帮楚夫人顺着气，低头间，唇角微微上扬。

    此时的楚娆正在摆弄蚊帐怎么安装，楚夫人看了一会儿觉得没意思便准备上楼，

    然而她刚准备起身，屏幕里，出现了另一个人，楚夫人的动作瞬间就停住了，

    “叶知裴怎么也参加了这个节目？！”

    “母亲认识他吗？？”楚茵微微瞪大眼睛，“这个是妹妹在节目里的搭档，长得还挺好看的，大家都说他们般配呢。”

    (本章完)

