    第408章自首！

    “好！好！”

    茹传碌站在客厅里，一项不形于色的他，此刻在听到儿子带来的消息之后，也忍不住连说了两个好字。

    哪怕此刻已经是深夜，茹传碌依然是罕见的说了一句，“带烟了吗，给我一支。”

    茹升愣了一下，随即说道：“我去拿！”

    茹传碌点了点头，等到茹升进入卧室拿出了香烟，给他点上了一支，他深深的吸了两口，这才渐渐的恢复往日的平静。

    茹升把垃圾桶拿了过来，放在了老爹面前，家里没有烟灰缸，老爹已经戒烟四五年，茹升自己独处的时候同样不怎么抽烟，但现在，老爹显然是破例了。

    “小川……”

    茹传碌吐出一口烟，这才缓缓说道：“他说要去自首？”

    茹升点头，说道：“对，他已经拿到了证据，除了那几个瑞国的不记名账户之外，他拿到了顾顺昌一家人的枫叶国永居文件，虽然他们都改了名字，但是文件都是真的。”

    说话间，他拿出了手机，打开了手机邮箱，递给茹传碌看。

    “小川是用卫星电话发来的邮件？”茹传碌接过手机，问了一句。

    普通手机的保密性太差，以顾顺昌的能量，想要全方位的监控江川的手机并不是什么难事，江川用手机给茹升发邮件，暴露的风险极大。

    “他给我打电话的时候，用的是卫星电话。”

    茹升说道：“这个邮箱是不记名的，顾顺昌短时间内查不到。”

    “还是不能大意，现在想查一个人的痕迹，有无数种方法。”

    茹传碌叮嘱道，以他的级别和地位，自然能够接触到一些常人所不知道的东西，他自然更加的清楚，一个布政使究竟有多大的能量。

    茹升点头说道：“我们一直都很小心，小川更谨慎。”

    茹传碌没有再说话，而是开始看邮件中的那些照片，茹升打开了放在茶几上的笔记本电脑，屏幕上显示的是这些照片文字的汉语翻译。

    前面那些不记名账户的资料，茹传碌只是快速的看了一遍，而当他看到那几份枫叶国的身份材料，他立刻拿着茹升的手机去了书房。

    茹升也跟了过去，就看到茹传碌拿着书房里的保密电话，正在往外拨电话。

    “我是茹传碌，我给你发几份文件，你要用最快的时间，精准的确认文件的真实性……”

    茹升一怔，父亲在让人验证文件的真实性？

    但随即他便释然了，尽管在这之前他已经验证过了，但他靠的是自己的经验，以及单位内部的系统，这与父亲的渠道自然是没法比的。

    事关重大，父亲也不可能只凭他的判断就做决定。

    等到茹传碌挂了电话，茹升不由问道：“爸，这件事情，需要通知姑父吗？”

    与一位布政使最后的决战，这干系可是不小，父亲现在无论是级别还是所掌握的实权，跟布政使都无法相提并论，只是占了上京部门的优势，但想要彻底的打垮一个布政使，其中的难度依然很是不小。

    可如果有姑父江元廷出手，加上江家的能量，有如此确凿的证据，想要收拾顾顺昌就水到渠成了。

    茹传碌指了指写字桌上的电话：“我刚才联系的人，就是你姑父安排的。”

    茹升一怔，随即恍然。

    江元廷人在军中，却早就留下了后手，看来，父亲跟姑父之间的沟通应该很是密切，一切的局势变化，都在姑父的掌握之中。

    至于说跟父亲通电话的那个人究竟是谁，是什么身份，茹升没有问。

    姑父江元廷留下的人，必然有军方背景，再联想到就连父亲都要找对方验证文件的真实性，此人会是什么身份，茹升心里就有数了。

    尤其是看到父亲打完电话之后并没有离开，而是在书房里坐了下来，显然是要等对方的回音，茹升就更加的肯定了自己的猜测。

    姑父江元廷留下的人，极有可能跟特殊部门有关。

    事实也更进一步的验证了茹升的猜测，仅仅只过了不到半个小时，书桌上的那部电话忽然响了起来。

    茹传碌立刻接通：“有结果了？”

    片刻之后，他脸上的笑容不由扩散开来，“好，我知道了，这个消息要暂时保密……”

    等到他挂了电话，不由彻底的放下心来，“这小子，干的还真漂亮！”

    茹升问道：“那些文件是真的？”

    “资料上的那几个人，国内有他们的记录，与资料上的照片完全对应的上。”

    茹传碌微微点头，语气却是有些发冷，“谁能想到，堂堂一省布政使，早在十几年前，竟然就已经改名换姓，拿到了别的国家的永久居留资格！”

    茹升心道，这也就是那位阁老已经不在了，要不然的话，恐怕此人也要承担责任！

    “连这样的蛀虫都接纳，真是老糊涂了！”

    茹传碌摇了摇头。

    茹升立刻意识到，父亲说的应该是霍家的那位霍阁老。

    “用卫星电话给小川打过去，我亲自跟他说。”茹传碌沉声说道。

    “我这就打。”茹升点头。

    然而，接下来跟江川的通话，却是让茹传碌都忍不住有些吃惊。

    “你说什么？”

    茹传碌拿着卫星电话，不禁愕然问道。

    茹升惊讶的看向了父亲，他很少见到父亲会有这种失态的情况出现，江川在电话里究竟说了什么，竟然能让父亲都如此的愕然。

    “好，我知道了。”

    茹传碌微微颔首，“小川，你就按照你的想法去做，接下来的事情，你就不用管了。”

    等挂断电话，茹传碌脸上的愕然，已经变成了欣慰的笑容。

    “爸，小川那边有新情况？”茹升问道。

    “这小子……厉害呐！”

    茹传碌不禁感慨了一句，这才解释道：“江北巡抚佟允哲，这小子竟然悄无声息的争取过来了！如果他不说，就连我都被蒙在鼓里！”

    茹升不由吃惊的问道：“什么？佟允哲？小川把佟允哲争取过来了？”

    江北巡抚佟允哲，那可是大长老的嫡系干将，更是江北大吏，是掌控整个江北的定海神针！

    江川竟然在不知不觉中把他争取过来了？

    这实在是让茹升想不吃惊都难，此前在云江的时候，他和江川预估的最好结果，也不过是能让佟允哲在这场博弈中保持中立，甚至根本都没有奢望过能够把佟允哲争取到他们这边来。

    茹升从江北回来都还不到十天的时间，江川竟然就已经把佟允哲争取过来了！

    如果这话不是从父亲的口中听到，茹升实在是有些难以置信。

    实际上，惊讶的又何止茹升，即便是茹传碌，在刚听到这个消息的时候，也忍不住有些失态。

    到了他这个位置，才更加明白把佟允哲争取过来，究竟意味着什么！

    佟允哲能成为江北巡抚，可不仅仅只是因为他是大长老的嫡系干将，佟允哲本人的能力，手腕，乃至于他的格局和魄力，都得到过中枢多个大佬的认可与赞赏。

    事实上，如同佟允哲不是在年龄上吃了大亏，他未来有很大的机会迈入中枢，未来中枢甚至有可能会增加一位佟阁老！

    由此就可以看出，佟允哲此人的份量！

    江川竟然能把他争取过来，哪怕仅仅只是在这短时间内，在这次博弈中争取过来，那也足以影响整个大局。

    “这小子在电话里没有多说，但是语气很笃定。”

    茹传碌缓缓说道：“看来，原本做的一些准备，是要变一变了！”

    茹升忽然问道：“爸，小川之前说的江北布政使的位子……”

    佟允哲被争取过来，再加上江川掌握的这些证据，江北的局势，已经完全被撬动了，原本茹升根本不抱有任何希望的江北布政使的位子，现在竟忽然变得触手可及！

    “饭要一口一口吃，把眼前的事情做好才是最重要的。”

    茹传碌摆了摆手，“把事情做好了，该来的，自然就会来！”

    但是，他脸上的笑容，以及眼中的欣慰，却是如此的明显。

    ……

    如果说，茹传碌是惊喜交加，佟允哲则就是满心的震惊了。

    身为一省巡抚，临近花甲之年的佟允哲，已经很少能为什么事情感到震惊，可当他接到江川的电话时，他心中的震惊却是无可抑制。

    江川，竟然拿到了那边的确凿证据，甚至把那边最后的退路，都彻底的断掉了！

    这个仅仅不过是二十四五岁的年轻人，一次又一次的让他感到惊讶，一直到此刻，江川竟然在彻底处于劣势的情况下，扒出了顾顺昌的罪证。

    江川完成了一次极其漂亮的斩首行动！

    哪怕知道江川是修炼者，可佟允哲依然感到震惊。

    修炼者也不是万能的，要不然的话，这个国家早就是修炼者的天下了。

    “后生可畏！”

    佟允哲沉默良久，才缓缓说了一句，“江家的气运呐！”

    而后，他拿起电话，开始发布命令。

    ……

    当新的一天到来，江川回到了五方村。

    这个时候的五方村庄园，已是被拆的狼藉一片。

    而在接近庄园的时候，江川就感觉到有人在暗中盯着他。

    在安抚了柳晚珺三女之后，江川开车朝着市局驶去。

    然而，他才刚到前面的商业街附近，尖锐刺耳的警笛声就骤然响起，足足有八辆警车前后堵住了他的车子。

    “下车！”

    “双手抱头，下车！”

    一群身穿制服的警察，甚至还有全副武装的特警，用黑洞洞的枪口，指向了江川。

    江川走下车，双手搭在头上，看着周围那些如临大敌的民警与特警，他微笑道：“别紧张，我正要去自首！”

    。

