    “逆徒！逆徒啊！！”

    玉虚宫，九龙沉香辇上。

    玉清圣人元始天尊的脸色又一次阴沉了下来。

    他真是恨铁不成钢啊！

    这个姜尚，怎么老想着把封神之职交给申公豹呢？

    虽然申公豹理论上确实也可以代封神之职，修为比姜尚更不知道高了多少，可那货是豹子成精啊！甚是不得本尊欢喜！

    如果不是看在其身具飞熊之相，乃两位天定封神之人之一的份上，那申公豹根本别想踏入玉虚的门墙！！

    而在元始天尊身旁，一众门人看得胆战心惊，纷纷都是低下了脑袋，大气不敢喘。

    他们不明白，师尊这又是怎么了。

    今儿到底是咋回事？

    师尊平时也没见得这么喜怒无常啊！

    ……

    良久。

    元始天尊唤南极仙翁道：

    “吾方才有感，子牙被申公豹哄骗，将封神之职相托，自己仍住昆仑山下。”

    “此事十分不妥，你且下山去，将那私自下山的申公豹拿回，听候发落。”

    ……

    另一方面。

    碧游宫。

    上清圣人通天教主听到了姜尚的话，也是微微感到错愕。

    什么？！

    这姜尚居然真不想封神？

    还借口把封神之职交给申公豹了？

    那我截教的一线生机可怎么办啊！

    不行！万万不行！！

    你姜尚一定得去封神！！！

    一念至此。

    通天教主一道法旨直接传入金灵圣母的耳中。

    “金灵！为师已确定我截教在这番大劫中的一线生机就落在姜尚身上！”

    “即日起，你便跟随在他左右，务必要护他周全，如今他不愿下山封神，你亦可问清原委……必要时为师也可相助一二！！”

    金灵圣母的表情顿时变得古怪起来。

    老师居然这般看重姜尚，甚至不惜要亲自出手。

    看来这姜尚对截教而言真的是极重要啊。

    下一刻，金灵圣母便向东海方向遥遥一拜。

    “弟子金灵，谨遵老师法旨！”

    旋即又向一脸疑惑的姜尚说道：“师弟不必奇怪，方才是我截教掌教师尊传旨于我，着我留你身边相助。”

    姜尚一脸苦闷。

    夭寿了！真的是夭寿了啊！

    这金灵圣母抽风也就算了，怎么连通天教主也……

    我的天爷啊！

    金灵圣母可是截教第一女仙，封神时期都排得上号的狠人！

    只要圣人和那几位圣人之下几乎无敌的强者不下场，就差不多可以在洪荒横着走的存在！

    通天教主居然是这么用的？

    到底是闹得哪出啊？

    “师姐，你真的找错人了，现在在履行封神之职的是申公豹申师弟啊！”

    “师弟代天封神乃是天命，恐怕不是这般轻易能够避过……”金灵圣母置若无闻，脸上带着淡淡的笑，巧妙转移话题道，“你不愿下山封神，可是有些难处？”

    “如不介意，说与我听听可好？莫许我能相助一二呢？”

    金灵圣母这话一出。

    姜尚格局顿时打开，心思也活络开了。

    看样子。

    这截教是要用糖衣炮弹来腐蚀我啊！

    那……

    我何不将糖衣吃掉，把炮弹扔回去？

    让截教助我成仙，然后我继续闭关，岂不美哉？

    一念至此。

    姜尚脸上便浮现出一丝忧伤之色，沉声说道：“既然师姐已看了出来，那我也就不瞒师姐了……师弟我确有难处啊！！”

    金灵圣母顿时来了精神：“有何难处？师弟快快说来！”

    据她想。

    不管姜尚有何难处。

    凭我截教洪荒第一大教的实力，应该都能完美解决才是。

    即便是她们解决不了，那背后也还有阐截二教的圣人兜着，所以反正是都能解决的。

    与此同时。

    通天教主和元始天尊也各怀心思。

    前者想的是：

    这姜尚居然还真有难处？

    师兄这个阐教掌教是怎么当的？

    居然连天定封神之人都亏待。

    早知如此，就由贫道将姜尚收入门墙多好。

    后者元始天尊嘛。

    那脸色就很精彩了。

    “逆徒啊！”

    “自打他拜入贫道门下，贫道何曾亏待过他？如果不是他实在不堪造就，也不至于到今日都成不了仙啊！”

    “即便是你不肯下山，是有什难处，阐教莫非不能替你解决问题？贫道这个师尊于你难道是摆设？”

    “大可以私底下来与贫道我讲的嘛！”

    “可现在居然在截教之人面前说这等话，岂不是成心让贫道难堪！”

    仅一瞬间。

    元始天尊内心的愤怒就达到了峰值。

    如果不是念及这逆徒乃是天定封神之人，他恐怕会忍不住直接出手清理门户。

    至于那听到了这话的金灵……

    呵呵，如果不是这金灵乃是通天的亲传，而现在也不是和通天翻脸的时候，今日也不必离开昆仑了！！

    几乎是同时。

    两道法旨分别传入两人耳中。

    “金灵，不拘姜尚有何难处，务必全力相助！”

    “子牙速来见吾！不拘你有何难处，为师都替你解决！！”

    听到各自老师法旨的两人也是表情各异。

    金灵圣母更显自信。

    而姜尚却是心如止水。

    满腹的……不相信！！！

    没错！

    就是不相信！！

    为毛呢？

    因为原身虽然资质奇差无比，跟随圣人在圣人到场修道四十年也没有什么成效，但好歹也是元始天尊亲自收入门墙的弟子。

    可只是成个仙而已。

    如果元始天尊愿意的话，就算是面对原身这种情况，也有最少一万种方法让原身成仙！

    但结果呢？

    直到自己穿越过来，原身都没成仙！

    所以，真相只有一个！

    那就是元始天尊不想这么做！

    至于原因……

    姜尚不愿意相信后世某些封神学家们的阴谋论，也不想去深究。

    不管是做人还是做仙，最重要的都是难得糊涂。

    某些东西就让它成为一个不解之谜吧。

    姜尚觉得，自己只要把握好玉虚门下，元始亲传这个身份，抓住时机发育就好。

    没必要为了一些莫须有的猜测去触怒目前是自己最大靠山的元始天尊。

    因为万一是，那自己没有任何办法。

    反而会因为让元始天尊已经明言，而导致自己再也不可能成仙……

    而如果不是的话。

    自己跑去折腾，也会惹得元始天尊厌弃。

    所以。

    还是通过截教这边成仙吧。

    虽然通过这边，好面子的元始必然会心有不爽，但好赖这边还有通天大佬顶着。

    两害相较取其轻嘛。

