
　　天一门一日覆灭，江尘不理会这件事会给西域带来多大的动荡，带着和尚跟烟尘雨就直接离开了，大黄狗去了妖族，短时间内不会回来，如今玄域的恩怨，还有天一门的恩怨都已经解决了，但还有更多的事情等着江尘，虽然他现在已经是三级小圣的修为，但要面对的敌人也更加强横了，而且是真正的强横，让江尘更加迫切的想要提升自己的修为。

　　接下来，江尘准备直接前往净土，神州净土乃是一片广袤无垠的大域，比起八大域中任何一个都不知道要大多少，如今舞凝竹是古族，大黄狗在妖族，都已经提前去了净土，他前世跌落的圣崖也在净土当中，江尘要去净土，那是迟早的事情。

　　舞凝竹的事情是一定要过去解决的，现在还牵扯到大雷音寺这边的恩怨，如今因为自己的关系，冉风大师已经和大雷音寺彻底撕破脸，可以想象，冉风大师即便有和大雷音寺周旋的时间，日子也不会好过到哪里去，这背后还牵扯着青莲老祖的秘密，这些秘密，必须成为大圣，才有可能触及到，江尘深深感觉到了自己实力的不足。

　　回到星云宗之后，江尘没有耽搁时间，直接找到了南宫问天，此刻的南宫问天，正在闭关冲击小圣，被江尘强行给唤醒了。

　　“小尘子，你回来了？不用想，天一门肯定被你给灭了，大黄呢？”

　　南宫问天见江尘强势回来，基本上就能够猜到天一门的结局了，不过大黄狗没有一起回来，让他很疑惑。天籁小说网

　　“大黄被妖族的大圣带走了。”

　　烟尘雨说道。

　　“净土八族之一的妖族，他们带走大黄干嘛？”

　　南宫问天一愣。

　　“你是真笨还是装傻，大黄乃是龙马，拥有着强大的神兽血脉，妖族要是得到了大黄，不但得到了一个极大的潜力股，得到一个旷世奇才，更重要的是，神兽一般都象征着祥瑞，妖族拥有神兽血脉，可以给妖族带来一定的气运。”

　　和尚说道。

　　“这么说，这条狗去妖族当大爷去了。”

　　南宫问天恍然，旋即羡慕嫉妒起来。

　　“行了，废话不多说，我不久之后就要去净土了，你们的实力必须还得提升，这星光盾乃是强大的小圣之兵，级别已经达到了小圣之兵的巅峰，足以和光明镜媲美，你将其炼化之后，配合万化星辰尺，威力无穷。”

　　江尘将星光盾直接取了出来，递到南宫问天的近前。

　　南宫问天目光落在星光盾之上，眼睛顿时绽放出精芒来，自从修炼无极星辰变之后，他对星辰之力的感应越来越敏锐，眼前这盾牌，一看就是罕见的至宝啊。

　　“小尘子，你对我实在太好了，如果你是女的，我一定给你生孩子。”

　　南宫问天说的一本正经。

　　啪！

　　江尘一记飞脚直接踹在这货的脸上，留下一个深深的鞋印，接着半边脸都肿了起来。

　　“你大爷的，不用这么狠吧。”

　　南宫问天要哭了。

　　“废话少说，这星光盾里面储存了大量的星辰之力，足以你晋升小圣了，赶紧滚去闭关。”

　　江尘指着南宫问天的鼻子大喝。

　　“知道了。”

　　南宫问天连忙转身就走，不过还没有走两步，又转身对着江尘说道：“对了，阿衍回魔阴教了，好像是魔阴教的魔血池发生了异变，只有古天魔的体质才能够镇压。”

　　说完，南宫问天这才去重新闭关。

　　“阿衍不会有什么事吧？”

　　烟尘雨担忧道。

　　“放心吧，古天魔的体质独霸古今，乃是万魔之魔，魔血池只会给阿衍带来好处，咱们完全不用担心。”

　　江尘笑了笑，对于寒衍他一点都不担心，古天魔的血脉会随着他的成长越来越厉害，潜力基本上是无穷的。

　　“小雨，你跟和尚先在这里，我去找宗主。”

　　江尘留下一句话，向着星云宗的中心飞去了，帮助星云子重新打造星云剑，可能是他在玄域要做的最后一件事了，做完就离开。

　　封闭的空间内，星云子盘膝坐在一张蒲团上面修炼，感受到大殿内的空间有些颤抖，星云子顿时睁开了眼睛，就看到江尘犹如鬼魅般已经出现在自己的面前，他能够感受到，此刻的江尘，已经是三级小圣了，虽然他猜到是因为天圣剑残片的缘故，但如此迅猛的晋升，还是让他有点接受不来。

　　不过想想星云子也就释然了，江尘毕竟不是常人，天下第一圣转世，早晚是要成为大圣的存在，根本不是他能够与之相比的。

　　“江尘，你越来越厉害了，如果我猜的没错，你应该快要离开了吧。”

　　星云子笑着说道，他知道，江尘接下来一定会去净土，他这样的人物，是不可能待在玄域这种小地方的。

　　“没错，我这次回来，是为了帮你重新打造星云剑，然后便要离开了。”

　　江尘开口说道：“宗主，将你的剑拿出来吧。”

　　闻言，星云子的眼中顿时流露出一道精芒来，暗道江尘果然是一个非常守信用的人，当即也不犹豫，将自己的长剑取了出来，星云剑虽然丢失了天圣剑残片的部分，但本身还是一把无比锋利的宝剑。

　　铿……

　　江尘手臂一晃，另外一把长剑顿时出现在手中，这长剑散发着湛蓝色的光芒，神异到了极点，出现之后就散发出嗡鸣之音，剧烈的颤抖，相比较星云子的剑，这把剑威势不知道强横了多少。

　　“好剑。”

　　星云子眼睛猛然一亮，忍不住赞了一声，他没有去问江尘这把剑从哪里来的，也没有必要去问，可以想象，如果要是将这把剑和自己的剑融合到一起，打造出一把新的星云剑，威力肯定比之前还要强横。

　　江尘不知道这把剑的名字，但这是星云宗太上长老所用的剑，一个七级小圣的战兵，威力必然小不了。

　　星云子的目光落在江尘的手上，打造战兵，那是一件无比困难的事情，圣元大陆的锻造师很少见，比炼丹师还要少见，但由于不少修士能够打造出一把属于自己的本命战兵来，所以锻造师这个职业，并没有炼丹师出名。

　　但在圣元大陆，却有一个锻造师大族，受到无数人的敬仰，那就是净土八族中的兵族，这一族的人，天生就在锻造方面有着极强的天赋，打造出来的战兵品质，那也是最好的。

　　星云子并不怀疑江尘的手段，对于天下第一圣的本事，他虽然没有亲眼所见过，但也有所耳闻，这是圣元大陆万年都难得出一个的旷世奇才，炼丹，炼器无所不通，除了本身战力强大之外，还是手段高明的炼丹师和锻造师。

　　锻造战兵和炼制丹药，本身就有着异曲同工之妙，主要考验的就是炼制着的灵魂之力的精妙和对火焰的掌控。

　　在江尘的手中，两把剑很快就融合到了一起，要打造出一把新的星云剑一点都不费力，对于江尘来说，是很简单的事情，因为这两把长剑都和星辰之力有关，属性上面没有半点排斥，融合起来自然也是水到渠成。

　　两个小时之后。

　　啸……

　　一声鸣啸响起，星云剑被重新打造了起来，绽放出璀璨蓝光的星云剑，在大殿的上空来回飞舞，犹如一条蓝色的长龙一样，神异到了极点。

　　星云子眼睛无比明亮，看着这把新生的星云剑，脸上难以掩饰的兴奋之意。

　　星云子大手一抓，星云剑顿时落在他的手中，感受着手中剑的强大和变化，星云子忍不住大笑起来，他将自己的神念灌输到星云剑内，整个人都和长剑紧密的联系了起来。

　　“太棒了。”

　　星云子兴奋不已，比起之前融合了天圣剑残片的星云剑，这把剑才更适合自己，正如江尘所说，天圣剑残片毕竟不是自己的东西，强行融合也只是暂时的强大，而眼前这把剑就不一样了，完全可以被星云子打造成自己的本命战兵来，随着自己的强大而不断强大。

　　“宗主，你我的交易算是完成了，当然，我江尘永远都是星云宗的人，早晚有一天，我会将星云宗的山门搬到净土去。”

　　江尘气势一震，开口说道。

　　“我绝对相信你有这个本事，你准备什么时候前往净土？”

　　星云子问道，如此狂傲的话如果是换成一般人说的话，星云子只会随便一笑，当成其放屁，但这话是江尘说道，他就一百个理由相信这个理想早晚能实现。

　　“反正这边的事情已经都解决了，我也不想耽误时间，准备明日就走。”

　　江尘说道，想到再一次进入净土，他的激情忍不住瞬间就被点燃了，就好像当初他从东大陆来神州大陆一样。

　　“星云宗就交给你了。”

　　江尘对着星云子抱了抱拳，然后直接离开了，他已经准备好，明日便出发前往净土。

　　不过，当江尘回到自己的居住之所，丹王来了，当初帮助江尘打退南北朝不久，丹王便带人回去了，没想到今日又来，而且是只身前来，所谓无事不登三宝殿，丹王前来，肯定是有事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百章 重铸星云剑免费阅读。https://xs.23sk.com 