    将太古洪炉留在王二虎体内帮助他清理之后的毒素之后，莫凡又叮嘱了王二虎几句。

    让他在服用丹药，借助太古洪炉的雄浑修炼之法修炼的时候，千万不要操之过急，不能急于求成，过度炼化太多灵力本源出来。

    虽然莫凡留在王二虎体内的微型太古洪炉十分坚韧，哪怕王二虎服用再多的丹药，服用再多的修炼资源，皆可以全部容纳吞噬，炼化成为灵力本源。

    但灵力本源过多，以王二虎如今的体质，完全吸收不了！

    毕竟，王二虎又没有拥有什么逆天的体质，不过是获得了莫凡的一滴心头血罢了，没什么大不了的。

    又没有修炼像龙凤炼体经如此霸道强横的炼体神功，给他再多的灵力本源，他不仅吸收不完，说不定还有可能会被庞大的灵力本源给撑爆！

    至于太古洪炉可以炼化出生命本源......

    这个效果莫凡没有和王二虎说。

    因为用不上。

    以王二虎如今的心性，小聪明和滑头是有点，但本性还算纯良。

    在灵膳房的时候，让他杀几头灵兽，估计还敢。

    让他吞噬别人的生命本源......

    现在的王二虎，很难做到。

    所以莫凡便没和王二虎说可以炼化出生命本源的事情。

    反正对于王二虎来说，能够炼化出精纯的灵力本源，就已经足够他用了。

    对于莫凡的叮嘱，王二虎牢记在心，并且还额外表示，他之后哪怕修炼也会小心翼翼的，而且尽量不让自己的修为进度，变得那么快......

    他现在也有些担心，自己的修为进度太快了，会不会引人注意，特别是那些魔修......

    谁知道他们具体有什么谋划？

    对于王二虎的担忧，莫凡并没有表态，只是和王二虎讲清楚。

    以后在矿脉也是和以前在落月仙峰的时候一样，没什么特别重要、生死攸关的事情，就不用来主动找他。

    除非莫凡主动找王二虎。

    说完这些话，莫凡便没再多说，直接离开了王二虎的住宅处。

    莫凡离开的时候，还刻意掩盖了自己的所有气息，脚步悄无声息，并没有让任何人发现他来过王二虎这里。

    与此同时，矿工们的住处。

    忙碌了一整天的矿工们，基本上都睡下了。

    虽然他们一个个都是炼气境以上的实力，最弱也都曾是结丹境。

    但不是被封印了修为，就是被废了全身修为，只留下一身炼气境打熬出来的体魄！

    每天早上，除了挖矿，就是挖矿，吃饭也是急匆匆的休息的时间几乎没有！

    所以，一天下来，他们也是十分的辛劳，身心俱疲，只想休息。

    黑暗中。

    各个房间里。

    慢慢有几个身影，轻轻的起身，然后来到外边。

    他们的住处虽然是许多矿工一起住的，但是地方并不小，也是一片相连的住宅，还有许多小庭院。

    哪怕他们也算是囚犯了，但毕竟是在仙门之中，没有什么牢房的说法。

    真正的那些犯下滔天大罪的大魔头、大反派，不是直接被斩杀，灰飞烟灭神识都直接湮灭，就是被抓回来，直接镇压在布下重重阵法的险地之中，永世不见天日！

    直到修为散尽，寿元到头，油尽枯寂。

    这些矿脉里的矿工，绝大部分都是有机会离开这里的，只要完成相应的挖矿惩罚之后......

    当然。

    在矿脉当矿工的时候，他们是没机会离开这里的。

    毕竟雁山矿脉有大阵守护，而且他们修为不是被封印就是被废，随便一个外门弟子他们都打不过。

    想要离开这里，机会渺茫。

    那几道悄悄起身的人影离开房间，悄悄的来到庭院之中的一处偏僻的角落。

    月色下，这里早已有一道人影在这里默默等候着。

    竟然是一个女子！

    而且，她身穿管事服！

    如果莫凡在这里，肯定能够认出来......

    这是他今天刚到雁山矿脉之时，所见到的那个管事师姐，张师姐！

    她看到那几道人影悄悄过来，微微领首。

    当看到其中一道人影的时候，她竟然单膝跪下，行礼恭敬道：

    “影子，见过少宗主！”

    淡淡的月色笼罩下，那道人影的面容缓缓浮现。

    这是一个年轻男子，面容阴郁苍白，如同常年生活在阴影之中难见天日。

    这个年轻男子，正是半年之前，被第一真传江妙依生擒回来，然后放到雁山矿脉劳作的影魔宗少宗主——影天！

    影天看向张师姐，淡淡一笑，将其扶起，道：

    “你既是我影魔宗暗子，那么就该明白，你们只听命于宗主一人，负责完成各种宗门任务，其他宗门之人的地位和你们没什么关系。

    所以，你就不用叫我少宗主了，直呼名讳便可。

    接下来我还需要你的帮助呢。”

    怕是很难有人想到，神女仙门杂事堂的管事弟子，竟然是影魔宗的暗子！

    “是。”

    这张师姐点点头，但称呼还是没改，低声道：

    “少宗主，你今夜唤我来何事？”

    影天看了一眼四周，有些警惕。

    张师姐道：

    “放心，我来之前，已经把附近的巡逻队调到别处去了，不会有谁窥探的。”

    外门弟子组成的巡逻队中，队长基本上都是筑基境，拥有神识以及敏锐的感知力，很容易发现动静。

    闻言，影天这才放心下来。

    他开口，沉声道：

    “半年前你们调过来的那批筑基境外门弟子，基本上全部都拿到了我们故意抛出去的假‘炼丹传承’，服用了储物玉佩里面的丹药，体内慢慢被影毒所腐蚀入侵。

    但是，获得了这么多丹药辅助，晋升结丹境的却不过十人，其他人资质太低，想要晋升结丹境，遥遥无期。

    所以我要你再调一批资质好点的外门弟子过来，还有足够多的修炼资源提供给他们。”

    “这......”

    张师姐为难道，

    “少宗主，这神女仙门的男外门弟子，资质皆是如此，天资足够好的也不会来神女仙门当男外门弟子了，所以......”

    “哼！”

    影天冷哼一声，淡淡道，

    “你应该也知道我们的计划必须要凑够一百个结丹境的修行者，才能布下血影大阵！

    布局数十年，就是为了今天！

    莫非你想前功尽弃？！”

    张师姐顿时低头，道：

    “不敢！”

    影天淡淡道：

    “你也不一定非要找男外门弟子，神女仙门不还是有女外门弟子么？

    而且女外门弟子的整体资质都是不错的，服下带影毒的丹药之后，也更容易晋升结丹境。”

    张师姐为难道：

    “可是这些女外门弟子，别说结丹境了，就是晋升到筑基境，就直接脱离外门弟子身份，成为入门弟子了。

    到时候她们要么成为杂事堂管事弟子，要么就可以拜入其他仙峰......”

    “无妨。”

    影天淡淡道，

    “这半年时间，我休内的封印也挣脱得差不多了，没多久，我的修为便可以恢复如初了。

    那个时候，我可以炼制出比影毒丹更加强大的影魂丹，可以彻底的控制她们的神识思维，让她们成为的我影子，这样，她们就不会离开矿脉了......”

    “影魂丹！”

    听到这个名字，张师姐浑身一颤，显然是知道这影魂丹的。

    这是比影毒丹更加强大且歹毒的丹药，只有影魔宗化神境界以上才可以炼制并且掌握。

    再搭配影魔宗的一种秘法，可以侵蚀修行者的神识，然后控制她们的思维，将其变成傀儡一般的“影子”！

    影魔宗的这些“暗子”，基本上都是服用过影魂丹的，所以才会自称为“影子”。

    她们的生命，掌控在影魔宗宗主手中。

    随后，影天又和张师姐说了几句，便让她离开了。

    等这张师姐离开之后，影天才看向旁边的几道之前一直一言不发的人影，询问道：

    “怎么样，最近在矿洞之中，有没有什么特殊的发现？

    或者是听到什么特殊的动静？”

    “没有。”

    这几道人影齐齐摇头，其中一人道，

    “这半年来，我这边换了几个矿洞，不管怎么挖，怎么感知，都无法听出矿脉深处的动静。

    也没有发现和阵眼有关的痕迹。”

    如果莫凡在这里，肯定能认出来，这人正是他今天在王二虎的那个矿洞之中，所见到的那个“顺风耳”！

    而他旁边的那几道人影，也和他有着一样的特征，也是“顺风耳”！

    哪怕修为被封，他们也可以借助自己的“顺风耳”，在矿洞之中，听出不一样的动静来。

