    两日后。
    姜晓东和幼往久也来了。
    宁涛也给了姜晓东和幼往久一人一颗神级寻祖丹，还有一些从仙界和神山上带下来的灵材以及修炼功法及法器。
    这对师兄妹自然是感动得很。
    仓库里，姜晓东和幼往久各拿着一只小瓷瓶往地上拜下去，可是膝盖下仿佛有一只千斤顶撑着，怎么也拜不下去。
    “宁兄弟，你……你给了我们师兄妹这么大一个造化，我知道大恩不言谢，可我们拜一拜你这个大神也是应该的啊，你就让我们拜一拜吧。”姜晓东说。
    宁涛笑着说道：“你都叫我宁兄弟，那是你还把我当兄弟，当朋友，就不用拜了吧，把丹药收起来吧，我带你们去火星新世界。”
    “不拜就不拜。”幼往久站了起来，见姜晓东还在犹豫，干脆伸手挽住了姜晓东的胳膊将他拉了起来，一边数落道：“你这人忒老实，既然要拜神，你还称神为兄弟，你是不是傻啊？”
    姜晓东苦笑了一下，别人要是说他傻，他肯定跟人急，可是师妹幼往久说他，他向来都是逆来顺受，不敢还嘴的。
    宁涛瞅见姜晓东的胳膊靠在幼往久的山坡上，心中一动：“寻祖丹其实不算什么大造化，我这里还有一本双修的秘法，你们拿去俢练，成仙不在话下。”
    说着，他从大日葫芦里取出了一本秘籍，那封页上赫然写着《阴阳合一神功》。
    这书是谁写的他压根儿就没研究过，也从来没有练过，当时去接慈心的时候，随手把昔日七仙门收藏的功法秘籍都拿走了，其中就有这么一本《阴阳合一神功》。凭他的神山驾照，他无需去看秘籍里面的内容，仅仅从这本秘籍的名字就能猜到里面都是些什么内容。
    姜晓东人不错，何不帮他一把，让他脱单呢？
    他明明喜欢幼往久，可就是傻兮兮的不敢开口。
    宁涛把《阴阳合一神功》递给了幼往久，特意叮嘱了一句：“你们师兄们能不能成仙就靠它了，拿去好好修炼吧。”
    幼往久迫不及待的打开去看。
    《阴阳合一神功》的第一页是一副图，一男一女以一种匪夷所思的姿势在练功，上面还有灵力运行的路线，以及功法口诀。除了那图上的姿势，其它的都很正规。
    幼往久的脸顿时红了：“这、这算什么秘籍？这世上哪有这样不正经的秘籍？”
    宁涛一本正经地道：“我也练过，我能成神全靠这本秘籍起家，你们要是不想练的话，那还给我吧，我拿去给杨生。”
    幼往久慌忙将《阴阳合一神功》秘籍藏到了身后：“谁说我不想练？我练。”
    姜晓东凑到了幼往久身边：“师妹，你把秘籍给我看看。”
    幼往久说道：“你着什么急，晚上给你看。”
    姜晓东：“？”
    宁涛心里暗暗地道：“姜晓东啊姜晓东，我就只能帮到这里了，成不成就看你的造化了吧。如果这都不成，那便是你命中注定单身。”
    “好了，我带你们去火星新世界吧。”宁涛迈步走进了仓库之中的东方神门。
    姜晓东说道：“宁兄弟……”
    宁涛已经消失在门中了。
    “还叫宁兄弟，你个笨蛋，跟我走啦。”幼往久拉起姜晓东的手也进了东方神门。
    门后便是火星无双宫的广场，一座神门矗立在广场之上。
    幼往久和姜晓东顿时被眼前的景象说震惊了，如此宏伟的宫殿，还有湿地和繁茂的花卉，更重要的是这里的灵气相当充裕，在地球上根本就找不见这样的灵气环境。
    宁涛笑着说道：“喜欢这里吗？”
    姜晓东激动地道：“喜欢！”
    幼往久说道：“我和我师哥住哪？”
    宁涛说道：“这是无双宫，里面房间上千间，目前就杨生他们四个鱼妖，陈平道和哮天犬在里面居住，那么想住哪里随便住。”
    幼往久说道：“我和师哥挑个偏僻一点的地方吧，也好俢练。”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容。
    这好事算是成了。
    安排好幼往久和姜晓东，宁涛从东方神门离开了火星新世界。
    他将这些昔日的朋友和手下召集到火星来，一是为了帮助他们俢练，再就是保护这个地方。他终究是要离开凡间地球的，难保没人会窥觑这个宝地，那个时候如果他不在，这里遭到攻击的话，这里也有人保护。
    归根结底，还是为了无双肚子的儿子将来可以采矿啊。
    有了东方神门，从火星采的矿可以以近乎零的成本送往地球北都，这也算是他这个当爹的为儿子的将来考虑，不然他大概会像上次一样，把这个新世界送给东方古国。一句话，可怜天下父母心。
    可以预见的是，有了火星的新世界和东方神门，东方古国就等于是开启了开发火星，移民火星的方便之门，往后的发展不可估计。就让那帮傻逼在地球上争抢超级大国的虚名吧，什么货币霸权，军事霸权，贸易制裁，咱们都去火星玩了，你们就慢慢在那颗小破球上玩吧。
    只是，他不会参与这件事，得由赵无双和他的儿子来参与。
    凡间的荣耀，权利和财富对他而言已经没有半点意义了。
    该安排的都安排了，现在就只剩下范铧荧一个了。
    走出仓库，宁涛掏出手机，一边拨号，一边琢磨着：“两日前他说他在马祖岛，接到电话就说买机票回来，什么飞机飞两天都飞不回来？”
    几秒钟之后电话通了。
    范铧荧的声音从手机里传出来，语速很快，声音之中也充满了紧张和恐惧：“宁兄弟救我……”
    宁涛顿时愣了一下：“发生什么事了，你别着急，把事情说清楚。”
    范铧荧的声音：“我前不久接了一单生意，给一个红空城的老主顾牵线做一笔芯片生意，对方是高神公司的一个高管，我也认识，可来的不是那人，是特工……”
    嘟嘟嘟！
    手机里突然没声音了。
    宁涛皱起了眉头，
    这次下凡，他最主要的目的是研究万物，完善他的造物术，顺便照顾一下昔日的朋友和手下兄弟。赵无双怀孕，这是他没料到的，所以也才有了火星新世界去给儿子开矿的小插曲。他是真没想过灭谁杀谁，却不了总有苍蝇要来招惹他，在他耳边嘤嘤嗡嗡的飞个不停。
    就范铧荧的这通没有说完的通话来看，他显然是被那个什么红空的老主顾给坑了。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机忽然想起了来电铃声。
    宁涛看了一眼来电显示，然后接通了电话：“老婆，是我，有什么事吗？”
    手机里传来了赵无双的声音：“我和湿波妹子逛超市，她买了一大堆零食，我拿不了，你能不能过来帮我们拿一下？”
    宁涛说道：“你们叫车回去吧，我得去一趟马祖，范铧荧那边出了点事，我得赶着过去帮他解困。”
    “那你快去，小心点啊。”赵无双说。
    宁涛笑了笑：“我是神啊，谁还能害了我不成？不说了，我得过去了，不然晚了怕出事。”
    “嗯。”赵无双应了一声。
    手机里忽然又传出了阿湿波的声音：“花郎，你要去的地方也没有好吃的，带上我呀！”
    宁涛有些无语：“那就是个荒岛，没什么好吃的，你陪无双吧，你不是买了一大堆好吃的吗？我找见了人，把人带回来就回家，然后下面给你吃好不好？”
    “嗯，这还差不多。”阿湿波的声音。
    宁涛赶紧挂了电话。
    这个吃货老婆就知道吃，可他还疼着，无解。
    马祖物产丰富，好吃的肯定数都数不清楚，可他不想带她去，他这是去救人又不是去逛美食街。
    宁涛走出了仓库，仓库外是郊区的马路，马路的尽头是一个村庄，暮色笼罩下，几个小屁孩在马路上骑踏板车，吵吵闹闹。
    宁涛也顾不上那么多了，探手从大日葫芦之中取出雷公锤，顺手就甩向了南部大海的方向。
    嗖！
    雷公锤带着宁涛飞上了天空，两秒钟之后撕开虚空裂缝，然后消失了。
    “狗子，我刚刚看见一个叔叔飞上天了！”一个脸上脏兮兮的小屁孩望着天空说。
    几个小屁孩一起望天空，天空白云朵朵，夕阳金灿灿，哪里有什么叔叔。
    “骗子会长长鼻子。”一个小女孩说。
    “真有一个叔叔，他飞走了。”那个小屁孩据理力争。
    几个孩子吵成了一团。
    空间裂缝之中，宁涛掐着秒计算飞行的时间：“一、二、三！”
    数到三的时候他结束了雷公锤的飞行状态，身前出现了一道裂缝，他从裂缝之中飞了出去。
    视线里是一片茫茫的大海，根本就没有什么海岛。
    估计是飞过头了。
    他才飞了三秒就出来了，如果是飞三十秒，估计得绕地球一两圈。
    这就是神的能力，凡人不能想象。
    宁涛琢磨了一下，唤出金色神云，驾云升空往高处飞去。
    站得高望得远，他估计在万米高空之上就能看见马祖岛。
    金色神云上升到几千米的时候，视线里出现了十几艘军舰，其中赫然还有一艘航母。每艘军舰上都打着西方大国的星星旗。
    “不会跟范铧荧的麻烦有关吧？”宁涛的心里这样想着，他也没工夫去搭理那支舰队，继续升空，终于在一万多米高度的时候俯瞰见了马祖岛，然后驾云飞了过去。
