    也是呢……

    “不过店家你不考虑搬到商业中心那边开店吗，毕竟附近的人流量都到那里去了，这边基本没有什么生意了吧。”叶双问道。

    “这家店是我爷爷传下来的，先不说不能搬，就算到那里，商业活动中心也已经没有什么位置了。”木雪村雨微微摇头，用干净的擦布擦拭着手中的鱼刀。

    随后，他又像是想到了什么，看着叶双疑惑的问道：“说起来……我女儿读的不是女校吗，为什么你身为一个交换生会是一个男人？”

    “我也想知道啊。”叶双露出无奈的表情，他自己当然是不想混到女人堆里的，要怪只能怪他当初在自选属性点的时候手贱的给自己的魅力加了几点，导致后面的魅力属性成长一发不可收拾。

    “看来你也有自己的苦衷。”见到叶双的表情，木雪村雨微微笑道。

    吃完剩下的料理，叶双付了钱后，便领着面露出满足表情的白语幽走出店。

    “打车？”

    白语幽轻轻点头。

    见到她同意后，叶双便拦下了一辆出租车，这里离他们住的地方还是有点距离的，所以大概坐了差不多四十多分钟，他们才回到家门口——

    出租车的费用大概是一万霓虹币，叶双大概换算了一下后，发现居然花了六七百华夏币。

    “打车居然要这么贵。”叶双忍不住说道。

    似乎是听到叶双的话，白语幽停下脚步，似乎有点好奇出租车多少钱。

    “算了，反正不是我的钱。”想到花销有人包了后，叶双耸了耸肩，拿出钥匙打开了门。

    “嘤嘤嘤……”楼上，顿时传来幽怨的声音，叶双打开灯抬起头，发现鬼斯通趴在灯上，吐出舌头露出委屈巴巴的表情，毕竟今天叶双让它留下来看家来着，所以并没有带它出去。

    “抱歉抱歉，我也没有想到今天这么晚回来。”叶双双手合十，一脸歉意的说道。

    鬼斯通滑了下来，然后趴在沙发上，继续发出委屈的声音：“嘤嘤嘤……”

    “语幽，你先洗澡吧，我哄哄鬼斯通。”见到一副耍小孩子脾气的鬼斯通，叶双笑了笑，然后对身旁的白语幽说道。

    白语幽见状后，轻轻点头，然后上楼去了。

    哄好鬼斯通后，叶双坐在客厅拿出精灵的食物给每一只精灵投食，当然，除了由基拉除外，昨天叶双进入山地的对战空间，发现一座山峰都被它吃完了，估计再过一段时间，就有进化的可能性。

    “嗯？”就在叶双抚摸着伦琴猫脑袋的时候，他忽然感觉游戏机有了反应，他直接调动出来，发现日常任务里面多了一个随机任务——

    随机星级难度：帮助他人是训练师的良好美德，外面的小巷子里有一个女生遭到了不良的骚扰，快去帮忙吧！

    “还是限时任务？”看到时限仅仅只有半个小时后，叶双露出纠结的表情，因为他从来都没有接过这种所谓的随机星级任务，不过从任务的内容来看，难度似乎也不高的样子。

    “算了吧，那些应该要交给当地的警察叔叔去做……”叶双摇了摇头，这种任务估计也就一星左右，奖励自然也是……

    “嗯？”

    就在叶双的目光无意中对着奖励栏一扫的时候，忽然就挪不开自己的目光，因为上面虽然没有奖励什么东西，但却有非常多的成就点，算上这个，叶双差不多也可以开启游戏机的治疗功能了。

    “见义勇为什么的，我最喜欢了。”经过一秒钟的思想挣扎，叶双站了起来，一拍旁边的几只精灵：

    “伙伴们，出发！”

    “喵？”

    “嘤？”

    其他精灵们纷纷一愣。

    ……

    此时不远处街道的胡同里——

    昏暗的路灯下，一个棕色短发的女生背靠在墙壁上，面容淡定的喝着手中的乌龙茶，而她周围，有着几个身穿奇装异服的男人，正调笑般的说些什么，似乎要让女生跟他们走一般。

    “乌龙茶有什么好喝的，一起去喝酒，哥哥我请。”其中一个笑着，忽然注意到短发女生身穿的衣服，像是发现了什么似的：“我记得这个制服，好像隔壁樱高女校的吧。”

    “就是樱高的，嘿嘿，美女你要不介绍几个同学给我们认识一下？”另一个人也说道。

    铃木琴美面对他人的搭讪，完全没有理睬的样子，她喝完手中最后一滴乌龙茶后，随手把罐子一扔，顿时咣当一声落入不远处的垃圾桶里，随后她微微露出不耐烦的表情，拿出精灵球——

    “喂，你们干嘛呢？！”一道声音响起，忽然吸引住了在场全部人的注意力。

    铃木琴美也转过头，发现是一个皮卡丘面具的男生，听声音，似乎很年轻的样子，甚至……还有一点熟悉？

    “你又是哪来的？”看到带着面具的人，那几个不良对视一眼，然后有点不耐烦的说道：“没看到我们有正事嘛，赶快走开。”

    “光天化日之下，你们居然骚扰一个高中生，我看不过眼，出手帮助不行吗？”面具男说道。

    当然，这个人自然是叶双，而皮卡丘面具，也是上次和妹妹她们看烟花的时候随手买的，没有想到现在居然能派上用场，不过令他意外的，自然是没有想到会在这里遇到铃木琴美。

    看了看旁边的饮料贩卖机，叶双面具下的嘴角一扯，怎么又在贩卖机前遇到了？

    “出手帮助，就凭你？”其中一个不良走了过来，他打量着叶双这一米七八的身高，伸出手就要把他的面具扯下来，结果啪的一声，叶双直接把他的手拍开：

    “咦，你们对男人也有兴趣？”

    叶双的力气不小，虽然抱不动由基拉，但是也远远超出普通的成年人，叶双这随手一拍，自然是在那个不良的手腕上留下一个红色的痕迹，见状后，他使了个眼神，其他几个不良便围住了叶双，纷纷摩拳擦掌的样子。

    “虽然不知道你是哪冒出来的，不过你这女孩子的语气加上男人的声音，还真是令我感到不爽。”那个不良刚要举起拳头，后面便传来不耐烦的声音：

    “够了没，吵死了。”

    随后光芒亮起，大家纷纷转过头，发现一道亮白色的电流直接射了过来！

    不仅是不良们愣住了，就连叶双也愣住了，因为他看到了铃木琴美身后漂浮的自爆磁怪。

    霓虹这边可以直接使用精灵对普通人动手的？！

    “鬼斯通！”

    叶双的影子中，一道血眸睁开——

    “噼里啪啦……”

    电流命中，滋滋的电流声响起，光芒炸裂，那些不良顿时惨叫着浑身麻痹的倒在地上，不过似乎没有什么威力，只是单纯的造成麻痹效果而已，看来用精灵对普通人动手，在哪个国家都是不行的。

    “嗯？”看到人群中，叶双还站在原地没有受到影响，铃木琴美露出疑惑的表情。