    赫连兰若和楚辞的婚礼是中式的。

    宴请的嘉宾名单　确定好了，也派发了请柬和喜糖。

    当时在拟名单的时候，要不要请楚恋和她的母亲时，楚辞纠结过。

    毕竟她们现在已经没有任何关系了，所谓的姐妹关系也是名不副实。

    而且她们的感情一向不算好，之前她去参加楚恋的婚礼，还被楚恋借题发挥羞辱过，现在想起来心里还有些疙搭。

    但如果不请她们，又显得自己小气了。

    最后，楚辞还是咨询了赫连兰若的意见。

    “你说我要不要请她呢？”

    “请吧，至于来不来就由她们自己决定。

    你不请，就是你的不对了。

    她不是爸的亲生女儿，这一点也就只有我们几个人知道而已。”赫连兰若应道。

    楚辞看着赫连兰若，最后小了，点了点头，

    “你没提醒我，我都忘了这件事了。

    那就先请吧！”

    是啊，别人又不了解他们家的内情，她如果不请的话，外人就会误以为她势力，嫁如豪门不念亲情。

    所以这就是做人艰难的地方。

    楚辞最后还是在邀请的名单里加上了楚恋。

    婚礼前夕，

    楚辞的公寓里已经很热闹了，同学朋友还有过来帮忙的邻居以及一些工作人员。

    因为明天上午，她将从这里出嫁。

    这会儿楚辞已经做好护理，正在休息，为了明天更好的精神状态当一个美丽的新娘的楚辞，只是心情澎湃，反而没什么睡意。

    但还是得休息一下，不然明天一整天，只怕她吃不消。

    对于楚辞来说，这次进赫连家是完全不同的意义。

    第一次婚礼，并没有公开，更像是走一场过场和形式，而这次却是她真正嫁入赫连家，隆重又盛大。

    从小到请柬的设计，大到婚礼的布置，每一处都体现了用心。

    她睡之前刚接到赫连兰若的电话，她问他忙吗？他说从来没有这么闲过，她顿时笑了，结婚前夕，反而是他们这对新人最闲的，其他的事情，大家都帮他们做好了。

    跟赫连兰若通完电话后，楚辞就休息了，因为明天才是他们最忙也是期待的一天。

    果然，一大早，宁禾就敲门进卧室，叫楚辞起床了，时间差不多了，待会吃点东西，再加上化妆换新娘服，还有很多事情要做。

    等楚辞化完妆，换上了凤冠霞帔新娘袍，苏靖在一旁惊叹到，

    “好美啊！”

    “是啊，太美了！”简玉溪也跟着附和到。

    虽然他们不是第一次看到楚辞穿新娘妆，但每次看还是觉得惊艳。

    “你们不是看过了。”楚辞微笑着说道。

    “但还是觉得很漂亮。”苏靖应道。

    “是啊，很惊艳！”

    不少人也跟着附和说很漂亮，很大气，特别是第一次见到楚辞穿这套量身订做的中式新娘服。

    没过多久就听到了锣鼓声，然后听到谁激动地喊了一句——

    “新郎来迎娶新娘啦——”

    好几个人不约而同地朝着门口簇拥而去，忙关上了防盗门，就等着刁难新郎收红包了。

    楚辞则被护送回卧室里坐着，鞋子还被脱去了一只，这是最后一关，赫连兰若只有找到她的鞋子，才能将她迎娶过门。

    楚辞忍不住有些同情起赫连兰若来，娶个太太，就跟过五关斩六将似的，对于他来说，开公司创造利润都没有这么复杂。

    果然外面一阵喧闹之后，转眼就到了她的卧室门口了。

    苏靖已经提前准备好了考题，说赫连兰若只要全部回答正确，她就交出钥匙。

    赫连兰若接过了ipad，看到上面的考题后，顺手交给了身旁的伴郎赫连兰泽

    赫连兰泽瞟了一眼笑了，这哪里是考新郎的题目，这考的是赫连集团的员工吧！

    还好他平时虽然吊儿郎当的，这些有关集团的事情，他还是多少了解，自然也就难不住他了。

    苏靖出这些题目，本意是为了测试赫连兰若的，没想到今天的两个伴郎居然是赫连兰翊和赫连兰泽。

    特别是她见到赫连兰若和赫连兰翊一同出现的时候，连她自己都有些犯糊涂了，忍不住认为，或许自己之前真是认错人了。

    就在苏靖恍惚的时候，赫连兰若已经扭开门，走进卧室。

    “钥匙——”苏靖刚想说钥匙还在我这，你怎么开门的，就被赫连兰泽给拦住了。

    原来门根本没有锁上，苏靖只拿了钥匙，没有锁门。

    楚辞这会儿笑盈盈地看着赫连兰若，好吧，不得不说穿了中式礼服的他，跟平时有点不一样。

    虽然她也不是第一次见到，毕竟试穿了礼服的时候就已经见过了，但还是有不一样的感觉。

    这会儿倒是有点能理解苏靖和简玉溪今天看到她的新娘妆打扮的感叹了。

    赫连兰若拿着捧花，正要单膝下跪，准备迎娶楚辞回去的时候，突然听到楚辞说了一声，

    “慢——”

    赫连兰若抬眸笑着看着楚辞，

    “夫人，还有什么意见吗？”

    “我的鞋子少了一只，你得帮我找出来，不然我怎么嫁给你？”楚辞拉了一下裙摆，露了那只缺了鞋子的脚，笑眯眯地说道。

    苏靖笑了，所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，说的就是现在这种情况吧！

    平时看楚辞很文静乖巧的样子，原来都只是假象！

    接下来赫连兰若一行人都在找楚辞的那只鞋子，楚辞还很主动起身，并转身，表明鞋子没有在身上。

    他们找了十几分钟，都没找到。

    赫连兰若笑着看着楚辞，说道，

    “赫连太太，可以拿出来了！”

    楚辞迎视着赫连兰若都视线，最后还是妥协了，伸出了右手，露出了他们一只在找的那只鞋。

    “大嫂，你越来越狡猾了，一开始还用了障眼法，真是大意了！”赫连兰翊叹了一口气。

    害得他们到处找，只差将蚂蚁窝都翻出来看看了。

    “楚辞确实是越来越调皮了。”赫连兰若附和了一句，接过了楚辞递过来的绣花鞋，蹲下来帮楚辞穿上，掌声和欢呼声响起。

    赫连兰若接过了捧花，单膝下跪跟楚辞求婚——

    余生请多指教！赫连太太！

