    百姓精神一震，满腔愤怒顿时得以宣泄，皇帝威武的呼声随之响起，震天动地！

    生而为人，都有同理心。

    但这同理心，却给不了要遭受千刀万剐的司马徽，而是给那些癫狂涕流狰狞切齿的苦主。

    司马徽的数百条罪状，若只是贪污受贿之罪行，倒还罢了。

    偏偏，最多的却是那等枉法害民之罪，林林总总花样百出，他当郡守这两年，大抵真把自己当成土皇帝了，对治下百姓肆意凌虐。

    方才李斯每每念到受害者姓名，台下便有苦主回应痛哭失声，百姓们感同身受，又怎会将多余的同情心，浪费在司马徽身上？

    ……

    此时台上的司马徽，却已是屎尿齐流，被军法官绑在立柱上行刑时，竟试图咬舌自尽。

    但咬舌头，是死不了人的，最多慢慢失血而亡。

    军法官找来草木灰，塞入他口中止血，然后扯下他衣衫，以渔网覆盖全身，数名屠夫一拥而上，持解手刀自网眼中割肉。

    司马徽挨着刀子，向郡衙内呜咽嘶吼：“陛下……臣往日于大秦有功……只求痛快速死……速死啊~！！！”

    哀嚎声如濒死野兽，断舌鲜血自口鼻涌出，其状之惨令人不忍卒读。

    可那些苦主和百姓们，却在大声叫好，有甚者冲到台下，抢夺自司马徽身上割掉的血肉，状如恶鬼！

    ……

    衙署内，嬴政和随驾百官，看着外面的民情汹涌，无不心生胆寒，一股莫名的惊悚冷意，从尾椎骨直冲天灵盖。

    包括向来奉行仁政爱民学说的儒家官吏们，亦是看的面色发白。

    先贤孔子说，舟非水不行，水入舟则没，君非民不治，民犯上则倾。

    集百家大成的后圣荀子也说，水能载舟，亦能覆舟。

    可是，自武王伐纣，春秋至战国，都是王侯贵族的舞台，你方唱罢我登场，庶民百姓一直是不起眼的配角。

    直到大秦启用商鞅变法，军功赐爵打破阶级桎梏，才有庶民抬头的趋势。

    不过，大秦的庶民抬头，在历代先君励精图治之下，在嬴政一统六国之下，总体呈现出积极一面。

    至于负面影响，或者说民犯上则倾，百官谁也没见过，甚至可能没想过！

    或许，嬴政曾想过。

    因而前些时日，得知南阳官场之事后，便心情郁郁，更向秦墨吐露心声，表达对帝国未来的隐忧。

    但那也只是隐忧而已，嬴政并未与秦墨深入详谈，便自己主动终结了话题。

    可现在，此时此刻此情此景之下……

    百官看到了民犯上则倾的恐怖！

    嬴政心中之隐忧也似已成现实！

    最后，面色异样的嬴政和百官，齐齐看向秦墨。

    公审是他提出来的，在场也只有他神色如常，竟如早有预料一般。

    秦墨察觉到诸人目光，便道：“民怨如水，可疏不可堵，如此方可长治久安。”

    嬴政默然颔首，这句暗合儒家学说之言，此时听来当真再正确不过：“爱卿，前些时日商谈之事，卿当多多思虑，后世子孙需用之。”

    秦墨微愣，旋即明悟，他是指后世皇帝权力虚化，或者说君主立宪，于是揖手应道：“臣晓得了。”

    百官见两人打哑谜，不由满头雾水。

    但皇帝与宰相不明说，百官也不敢多问，转而将注意力，放在外面的公审。

    ……

    此时，由于屠户们手法不专业，司马徽挨了不到千刀，已然咽气身亡。

    军法官一声令下，将之斩下头颅，尸体剁成肉泥，分于汹涌苦主百姓。

    继而便是其他郡治官吏，一个接一个押上台受审，李斯宣读罪状，嬴政传令用刑，或腰斩或砍头。

    时至午后，终于对上百名郡治官吏完成公审，宛城苦主和百姓们，心中的怨愤得到彻底疏解。

    最后，嬴政终于露面，亲口又传下诏令，将这上百郡治官吏之头颅，削去皮肉堆放于郡衙前，永世不得移除，用以警慑继任者，当忠于王事廉政为民。

    同时，将南阳郡治官吏的处置结果，由快马传至大秦各郡乃至乡里，震慑天下所有官吏。

    此后御驾还要前往县乡，公审那些被查出罪证的县乡官吏，亦照此办理……

    嬴政这诏令一出，原本已经消耗太多肾上腺素的百姓们，顿时再次进入沸腾状态。

    皇帝威武的呼声一浪接一浪，最后呼声渐渐变成皇帝贤明。

    这是由敬畏至敬爱的转变！

    那些沉冤昭雪的苦主，更是匍匐在地致以敬爱。

    但嬴政却如行云布雨的神龙，降下诏令后便又隐入衙署，百姓久久才陆续散去。

    苦主则由廷尉府属官带入府衙，拿出抄没郡治官吏的田宅钱财，退还或补偿给他们。

    大多苦主都接受了，千恩万谢离去。

    可也有不要的，比如公孙业，他带着重新团聚的孙子孙女，面对廷尉府退还补偿的田宅，以及巨额钱财，却只是摇头。

    廷尉府属官叹道：“可是嫌少？”

    “若是嫌少，吾可向李廷尉禀明，再多给你冤死亲族一些补偿。”

    公孙业算是被郡治官吏军将坑害最惨的一个。

    因为司马徽给他按的罪名是谋反，所以不但田宅钱财被夺，亲族百余口冤死被斩，自己还落得个‘具五刑’的下场。

    所谓的具五刑，通俗来说，便是先在脸上刺字，接着割鼻，然后断足，再然后阉割或鞭笞，最后砍头或腰斩，骨肉露于市，比五马分尸更惨烈。

    行刑期间也有一套严格的流程，每天当众施以一种刑法，犯人还不能在过程中死亡，以达到示众威民的效果！

    也幸亏，锦衣及时出现，在他已挨了黥面、割鼻、断足、阉割之刑时，将他从监牢中提走。

    虽落得人不人鬼不鬼，却终究保住了一条命。

    族中两个孙辈也因尚未开智，被司马徽留下教养，打算献入宫中为侍，此时也得以重聚，算是不幸中的万幸。

    但这个万幸，落在旁人眼中，就着实太惨了些，纵然铁石心肠，也不免为之动容。

    因而廷尉府属官，也愿意帮他多申领一些补偿！

    “多谢廷尉丞之善心。”

    公孙业揖手，先是拜谢那廷尉府属官好意，接着又道：“老朽并非嫌少，朝廷退还和补偿的田宅财货，已足够我家三四辈人吃用。”

    “但，老朽想在见秦相一面！”

    廷尉府属官沉吟，似有为难之色。

    当初锦衣卫百将，将这公孙业带去见皇帝时，他也是在场的。

    嬴政与诸卿见公孙业惨状，皆言自身之过，可唯有秦墨上前关心。

    后来秦墨带兵前来，抓捕南阳郡治官吏，又解救了公孙业的两个孙辈，使祖孙得以团聚。

    如此，公孙业怀有感激之心，也在常理之中。

    “老朽愿将田宅财货，分一半捐献朝廷征讨百越，只求能再见秦相一面！”

    公孙业扔掉拐杖，就要趴伏在地恳求，却是意志坚决。

    那廷尉府属官见了，只得阻拦道：“也罢，随吾入后衙，吾带你去见秦相。”

    说罢，带着祖孙三人，进了后衙去寻秦墨。

    后衙是嬴政居住的地方，堪称三步一哨五步一岗戒备森严，秦墨由于身体需要调养，也被嬴政特旨，留在后衙中居住，接受随驾医倌诊治。

    一行四人通过重重岗哨查验找到秦墨时，秦墨正在跟夏无且吵架。

    “老夏，这汤药味不对啊，你是不是又往里放铅汞了？想害死我嘛！”

    “秦相别管放了甚，喝了身体便好了……”

    “糟老头子坏滴很，泥奏凯，本侯还想多活两年！”

    “夏医倌怎会害君子呢，快喝了吧。”

    虞姬端着汤药碗，帮夏无且说话，宛如金莲给大郎喂药，直往秦墨嘴里送。

    秦墨大怒：“小妞，你想谋杀亲夫怎滴？！”

    廷尉府属官看的嘴角直抽抽，强忍笑意上前拜道：“秦相，苦主公孙业，来拜谢您呢。”

    虞姬见有外人，赶忙不再胡闹，端着汤药碗规矩站到一旁。

    秦墨也从躺椅上起身，看向廷尉府属官身后的祖孙三人，惭愧道：“我为右相，不能查奸除弊，致使公孙一族蒙冤。”

    “长者若要拜谢，却是羞煞我了！”

    公孙业看着秦墨依旧深陷的眼窝，突然扔掉拐杖，扑倒匍匐在地：“我公孙氏冤情得解，却累得君侯心力憔悴，罪也。”

    前些日秦墨率五百禁卫骑士，突袭郡兵大营接管兵权，他和一众苦主都在队伍中，是亲眼看着秦墨鞭笞往日袍泽。

    也亲眼看到，一众袍泽自刎在秦墨面前时，怒气勃发的秦墨，在备受打击之下，连站都站不稳，瘫倒在血泊中。

    但当时，他和一众苦主，只顾心中畅快了，却并未过多关注秦墨。

    此时再见，只过了短短几日，秦墨竟形瘦骨削，憔悴至此，他心中感激之余，不免更是惭愧痛惜！

    “君侯有大善大德，天下万民还需仰仗，若为我公孙氏，损了君侯寿数，我公孙氏便是万民之罪人。”

    “君侯，还是服了汤药吧！”

    公孙业彩虹屁拍的好听，秦墨也听得受用，正想上前扶起他，却没想到后面还有一句神转折。

    秦墨无语砸了砸嘴，上前将他搀扶起来，又把拐杖捡起塞进他手里，哭笑不得道：“那汤药能毒死人的，长者不知其中情由，就别添乱了。”

    公孙业恍然，一瘸一拐走到虞姬面前，接过汤药碗道：“老朽为君侯试药。”

    说着，毫不犹豫仰头，一口喝下半碗。

    那廷尉府属官和夏无且见了，不由赞道：“真忠义之士也！”

    先不管汤药到底能不能毒死人，公孙业能如此为秦墨试药，便是这先秦时代，最为推崇的重义轻死。

    便是虞姬，也肃然起敬，主动搀扶拄拐的公孙业，以示尊敬。

    但，秦墨却暗暗皱眉，扭头看向那俩流着鼻涕的孩子。

    重义轻死确实算是一种残酷的美德，但如果是连家小都不顾的重义轻死，那就不止是残酷了。

    甚至，不是什么美德，而是傻缺！

    “好了，快别装逼了，你若真毒发身亡，这俩娃娃谁去照拂？”

    秦墨没好气瞪了公孙业一眼，从躺椅旁的茶几上拿了蜜饯，塞给两个懵懂娃娃吃。

    俩娃子倒乖巧，学着大人模样，先是拜谢才肯吃，也怪不得能被司马徽看中，不杀留之教养……

    秦墨揉了揉俩娃子脑袋，道：“带你家祖父回去，多喝点牛奶羊奶，可解铅汞之毒。”

    “唔（喏）。”

    俩萌货嘴里塞得鼓鼓囊囊，含糊答应一声，也不知听没听懂。

    秦墨回过头，却发现夏无且、虞姬以及那廷尉府属官，皆是眼神鄙夷的看着他。

    包括公孙业，眼中也似有幽怨。

    “怎了？”秦墨莫名其妙。

    夏无且胡须一翘，嘿然道：“秦相所思所想，还是那般不遵常理。”

    秦墨更加茫然：“本侯怎不遵常理了？”

    那廷尉府属官忍不住接过话茬道：“公孙业舍家小，为秦相试药，乃是义举，怎可贬斥？”

    秦墨下意识道：“本侯当然要……唔，本侯懂了。”

    他话到一半，终于有所明悟，指着眼神幽怨的公孙业道：“他若毒发而死，本侯当照拂这俩娃娃，成全其义举，是吗？”

    “然也~！！！”

    夏无且和那廷尉府属官，还有虞姬一起点头。

    公孙业眼中幽怨，也变为一本满足。

    秦墨半晌无语，最后从牙缝里挤出仨字：“都有病！”

    “忠义之士难得，爱卿不可轻辱。”

    小院外突然响起一道熟悉的浑厚男声，接着便见嬴政迈步而入，身后还跟着扶苏与元嫚。

    秦墨等人揖手，向一家三口见礼。

    嬴政摆手，看向那公孙业道：“秦卿受封河西之国，乃为君主，尔可为宦者令，服侍秦卿，以全忠义之心！”

    所谓宦者令，顾名思义是掌管内宫宦官的官职，有那么点大内总管的意思。

    但实际上，却不是贱籍，而与虞姬的中宫谒者一般，都是内臣，隶属少府。

    公孙业如今是刑余之身，任这官职倒也恰如其分。

    “谢陛下成全！”

    公孙业一揖到地，大礼拜谢嬴政，然后又大礼参拜秦墨：“臣，公孙业，拜见主君。”

    “臣老迈又身残，恐不能服侍周全，可让臣孙入河西国内宫……”

    “打住~！”

    秦墨赶忙拦住他话头，无奈看了眼嬴政，才道：“你家的小孙子还是留着传宗接代吧，本侯也不缺人服侍。”

    “家有一老，如有一宝，你安心即可！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢江金旺这位皇帝的100点打赏！

    感谢叫我李业生这位皇帝的500点打赏！

    感谢檬然然这位皇帝的100点打赏！

    被打赏的感觉，贼爽！

