    小兰从车站去卫生院的时候，迎面正好碰见了康静，小兰犹豫了一下，正想去跟康静打招呼，可兰康静却低下了头，好像没有看见她一样，快步和她擦肩而过。

    小兰转过身来，还是叫了一声：“老丫姐！”

    康静脚步停顿了一下，似乎内心在挣扎，结果还是没有回头，脚步越来越快，渐渐走远。

    小兰看着康静远去的背景，心中五味杂陈。曾几何时，她和康静还有小红一起度过了一段快乐时光。小红考上大学后远离了她们的生活，可她和康静却情同手足，无话不谈，康静在小兰有困难的时候，总是为小兰出谋划策，遮风挡雨，小兰对康静也视为手足，掏心掏肺，有一口好吃的都要给康静留着。

    可自从康静这次回明德公社实习后，她和小兰就开始渐行渐远，如今居然到了视若无睹的地步，小兰不知道自己做错了什么，为何会和康静走到今天这个地步。

    小兰看着康静的背影正在发呆，忽然听到有人勒着嗓子喊她，她顺着声音一看，发现不远处于庆东正在墙角冲她招手。

    “你怎么来了？你身体好利索了吗？”小兰赶紧跑了过去，关心地问道。

    于庆东一把将小兰拉过去，躲在墙角内侧，并让小兰和他一起蹲下。

    “你咋了？怎么跟做贼一样？”小兰纳闷地问道。

    “小点声！你看看就知道了！”于庆东冲马路上一指。

    小兰顺着于庆东手指的方向一看，只见于大奎正一边走一边四处观看。

    “看见我们家于庆东了吗？”于大奎问一个路人。

    路人摇摇头走了。

    于大奎皱着眉头，一边走一边问，渐渐走远了。

    “哎呀我的妈呀，我爹都赶上特务了！”于庆东长出了一口气说道。

    “到底咋回事啊？你没好利索到处瞎跑啥啊？”小兰不解地问道。

    “你先别管这些，我就问问你，这几天你去我们屯没有？我爹拦没拦你？”

    “我是去过两回，中间我去西登开会去了两天，那两次你家叔都没让我进屯子！”小兰实话实说。

    “我就说嘛，肯定是我爹从中作梗，不然你不可能不来看我！”于庆东证实了自己的想法。

    “你不来看我，我都快憋疯了，我今天跟我爹和我妈说我得来明德邮局寄稿件，晚了就错过投稿时间了，我这才跑出来！”

    “谁知道我爹跟个特务似的跟踪我，我装没看见他，好容易才把他给甩掉了！”

    “你没好利索瞎跑啥啊？没啥事赶紧回去吧！”小兰说道。

    “我好容易跑出来的，你陪我待一会呗！”于庆东一边说一边拉住小兰的手。

    “快到上班时间了，我就能陪你十分钟！”

    “十分钟也行！”于庆东一边说一边将小兰拥入怀中。

    小兰把耳朵贴在于庆东的胸膛上，听着于庆东强有力的心跳声，幽幽地说道：“叔要是不同意咱俩的事，总这么躲着也不是事啊？”

    “你放心，我已经有办法了，过几天就不用躲躲藏藏了！”于庆东安慰小兰，却没有告诉小兰于大奎反对他们在一起的原因，因为他怕“阴女”这个称呼会伤小兰的心。

    于庆东几天没见到小兰，就像几个月没看见一样，他闻着小兰的发香，看着她秀气的脸庞和诱人的红唇，不由自主地把嘴湊了过去。

    “不行，别让人看见了！”小兰知道于庆东要干什么，把脸埋在于庆东的怀里。

    自从于庆东上次和小兰接吻后，他食髓知味，念念不忘，所以他用手轻轻把小兰的脸扳过来，柔声道：“就亲一小下！”

    “不许耍赖，就一小下！”小兰俏脸通红，闭上了眼睛，于庆东吻了过去。

    “咳咳咳！”一阵不合时宜的咳嗽声在不远处响起来。

    小兰像受了惊吓的小兔子，赶紧从于庆东的怀里挣脱出来。

    于庆东正在兴头上，忽然被人打断，心中恼怒，他刚要发火，可当他看见不远处背身而站的人时，顿时就蔫了。

    “叔！”小兰低着头和于大奎打了声招呼，飞快地跑远了。

    “爹，你咋什么都看啊？”于庆东头疼地问道。

    “放屁！我哪知道你一屁两谎？你不说你邮稿件吗？这里有邮筒啊？”于大奎冲于庆东直瞪眼。

    “人家爹妈恐怕儿子娶不上媳妇，你倒好，处处搅和！”于庆东心里有气，埋怨道。

    “你要是找别人，我能拦着你吗？我刚才看见袁弘了，我觉得袁弘就比小兰强，要工作有工作，要个头有个头，屁股还大，肯定能生小子！”

    “你提谁不行，你提她干啥？”于庆东没好气地说道。

    “提她干啥？你说提她干啥？袁弘相中你了，只要你同意，她一点说头儿都没有！你大哥也同意你和袁弘的事！”

    “你提她我都觉得恶心！你不知道她是啥样人吗？她就是个人尽可夫的女人，你们让我娶她，你们都是咋想的？”于庆东气呼呼地说道。

    “啥夫？”于大奎没听懂。

    “人尽可夫！”于庆东没好气地说道。

    “人尽可夫？啥意思？外国词啊？是不是苏联词？”于大奎直发懵。

    “对！外国词！”于庆东不想解释，说完扭身就走。

    “这小犊子，还跟我拽上洋词了！看我回家怎么收拾你！”于大奎嘴里一边嘟囔，一边赶紧跟上于庆东。

    小兰到了卫生院感觉脸还在发烧，她用冷水洗了两把脸，这才觉得恢复了正常。

    “车大夫，又有好事了！”院长王翠山走了过来。

    “啥好事啊？”小兰一愣。

    “经过研究，准备让你担任卫生院的副院长，你说这是不是好事？”王翠山笑着说道。

    “副院长？不行不行！我给病人看病还行，哪会管人啊？”小兰连连摆手。

    要是换了别人，有这样的好事，找都找不到，哪里会拒绝？王翠山暗自点头，对小兰的人品更加认可。

    “你不用谦虚，谁天生会做领导？你适应一段时间就行了！”王翠山说道。

    “王院长，我真不是谦虚，我真胜任不了！”

    “这可不是我定的，是马局长亲自打电话向我推荐的！你要是不同意，你亲自跟马局长说！”

