    朱祁钰要把南直隶给拆了。

    这件事本身，在永乐年间就曾经提到过，但是永乐二十二年，朱棣去世后，这件事便不了了之。

    朱棣迁都的原因十分的复杂。

    朱棣在北衙住久了，不愿意在南方住着；有南衙的人越看越是厌恶，不顺心；有北方的军事威胁极为严重，不得不北上。

    迁都是既定事实，迁都后的第一个夏天，永乐十九年四月庚子日，奉天殿、华盖殿、谨身殿三殿天火焚烧。

    朱棣召集群臣文武。

    这个时候，天人示警的风力立刻开始了。

    先是翰林院侍读李时勉、侍讲邹缉等人言辞上书，是有地方官获罪于天，招致天火。

    朱棣下旨让都察院、吏部天下大计。

    而后是都察院的风宪言官，开始以御史何忠、徐瑢、郑惟桓为主，说是不是陛下修北京城，穷尽民力导致天怒？

    这个说法被朱棣采纳，朱棣下旨永乐十七年以前拖欠税粮、课程、盐课、马草等项，及十八年被灾田地粮草，悉皆蠲免。

    朱棣是可以商量的。

    既然天人感应、回迁南京的风力形成了，朱棣就按着朝臣的意思，监察大计天下百官，蠲免拖欠税赋等等。

    但是这不是朝臣们要的。

    而且给了朝臣们一个错觉，那就是朱棣好说话。

    从讨论三大殿着火之事，逐渐变成了讨论永乐年间施政，是不是有误。

    比如说屡次北伐，收获寥寥；比如南下西洋，朝廷用度无数，尽归内帑是不是有点有伤天和；比如营建北京，民生凋零。

    都察院、翰林院、六科给事中、礼部开始联合起来！不断连章上书，逼着朱棣，想让朱棣下罪己诏。

    陛下啊，你改悔吧！

    皇帝一旦好说话，那朝臣就要骑到皇帝的头上，肆意妄为。

    礼部主事萧仪上书：「迁都后诸事不便，且弃绝皇脉于孝陵，有违天意。」

    朱棣人老耳顺，听不得难听话，直接下旨赐死了萧仪，开始了对朝堂的高压梳理。

    永乐二十一年七月，朱棣廷议拆借南直隶，反对的声音很大。

    因为朱棣当时认为回迁南京的风力，来自于南直隶庞大到极点的地域，而且极为富硕，他们形成了一种成体系的合力。

    但是朱棣的拆分南直隶的动作，并没有贯彻下去。

    以为回迁的风力也很大，大明定都南京应天府已经数十年，定都北京才刚刚一年有余。

    朱棣本来打算限定科举人数，调任地方官员，调整六部尚书等等手段，推行自己的政令。

    永乐二十二年，朱棣龙驭上宾。

    朱高炽登基，开始了回迁南京之事的准备。

    朱高炽首先收回了北京京官的所有印绶，重新刻制，北京礼部尚书胡濙的印绶变成了：北京行在礼部尚书。

    而后朱高炽开始收回五城兵马司的巡夜火牌，加“行在”二字再放。

    还都大戏，正式拉开。

    但是朱高炽的身体不太好，在位一年病逝，这还都之事，不了了之。

    随后朱瞻基登基之后，再次收回印绶，恢复了永乐旧制。

    朱棣认为还都风力起于南直隶，这不是空口白话，比如徐有贞、俞士悦他们把自己的家眷就送往了南京，并且力主南迁。

    大明的南北之争，从洪武三十年的南北榜大案始、到永乐十九年的迁都之事，再到土木堡之变后的党争，一直持续到了齐楚浙东林党争。

    大明的南北的党争之剧烈，堪比宋朝祖宗之法与革故鼎新的党争。

    朱祁钰此时说拆掉南直隶，并非临时起意，而是自永乐年间至今，一个悬而未决的话题。

    哪怕是真的要南迁南京城，南直隶，还是太大了。

    朱祁钰继续开口说道：“十七府富饶之地，皆归南京管辖，税粮、课程、盐课等项，最多的就是南直隶。”

    “朕没打算今天说要拆，明天就立刻分家，朕只是拿出来，询问一下，说说大家的想法。”

    于谦叹息，陛下在南京城打鱼收获满满，但是显然不满足于仅仅收获叛军人头，势要豪右之家家产、巨商富贾被逼到自杀，而是还要继续钓鱼。

    钓什么？仕林。

    陛下在北京城一直钓不到鱼，到了南京，这算是钓鱼钓上瘾了？

    “陛下拆！”李贤振声说道：“臣来上奏，这骂名臣来担！”

    李贤前段时间和陛下讨论过私权和公权的问题。

    南京是留都，但已经是切实的地方了，南直隶这么大，集合了十七府天下最富饶之地，形成的私权合力，连陛下都为之侧目。

    不拆了它，陛下回京，他李贤要是被留下来，梳理南衙留都诸事，根本玩不转！

    虽然李贤学了陛下很多手功夫，但是他不觉得自己学到了精髓，甚至不觉得自己能使的出来。

    学是学会了，用就有些麻烦了。

    拆了好！

    拆了管理起来，地方官狗咬狗、一嘴毛，他在其中拉打的余地，便会增大。

    李贤恨不得陛下能直接拆成十七个府，每个府都设三司，这些府台衙门们，最好能跟咨政院吵架一样。

    当然李贤也知道那根本不可能。

    朱祁钰笑着说道：“李爱卿同意拆呀，朕还以为你会反对呢。”

    袁彬一直盯着李贤，想要用李贤的大好头颅换一块功赏牌，可惜了，李贤第一个跳出来支持拆分南直隶，这一杆就空了。

    钓鱼不易，陛下叹气。

    李贤的立场还是一如既往的认为自己是个京官，站在了朝廷的角度思考问题。

    南直隶的庞大，甚至到了臃肿的地步，让李贤在僭朝为官的时候，就有种喘不过气的感觉。

    他想不到好主意，但是陛下的主意多啊！

    魏国公徐承宗咬了咬牙说道：“拆吧，臣以为拆分之后，势要豪右、富商巨贾再像如此联袂生事，也不太容易了。”

    这次叛军、势要豪右、富商巨贾，给徐承宗带来了极大的心里阴影。

    宠妾被五马分尸于凤阳城下，三王被斩首于天地坛，送于紫金山安葬，几千颗人头落地。

    势要豪右之家依旧要给陛下一点颜色看看！最后被陛下一窝端在了媚香楼下。

    结果寒潮至，天大雪，立刻把富商巨贾的贪欲心给勾了出来，结果最后落得个南湖煤炸掩，秦淮江水溺的下场。

    他只是个魏国公罢了，陛下没打算把他弄到北京去，他还要在南京生活。

    他害怕了。

    虽然拆了他的权柄，甚至是地位都有所下降，但是安全。

    这么多天来，他一直生活在忐忑不安之中，每天醒来，先摸摸自己的脑袋在不在。

    朱祁钰又看向了李宾言，这个有点直言的臣子，似乎有话要说。

    李宾言想了想说道：“臣一个山东巡抚，临时调任南京做吏部侍郎，臣以为，拆了好。”

    “朝中有乡党风宪言官形成风力，本身这是个比较麻烦的事儿，还是陛下有主意。”

    李宾言是御史出身，御史什么德行，他太清楚不过了。

    乡党乃是同榜出身第二大结党的源头，南直隶如此庞大，读书人极多，中举、考中进士的更多。

    李宾言对朝中结党之事，深恶痛绝。

    任何一个秉持六正六邪的臣工，都不愿意看到朝中结党横行与朝野。

    朝堂天天吵架，那还怎么治理大明呢？

    于谦一直在写写画画，他坐直了身子问道：“陛下，南京应该保留其南都地位，但是臣以为设三司为佳，南京六部衙门不设，但是三司、巡抚，应挂北京六部侍郎，甚至六部尚书印绶。”

    “授京官，任地方。”

    “淮安府、苏州府、徐州府、扬州府等南京以东，合并为苏州省，设立三司。”

    “庐州、凤阳、滁州、安庆、徽州府等南京以东以南，合并为凤阳省，设立三司。”

    “凤阳府太大了，应该再设淮北、淮南两府。”

    “臣大概画了个大概草图，还请陛下过目。”

    于谦懒得说自己同意不同意，直接开始着手拆了，陛下都说了要拆，这饵咸钩直，谁会上这个当？

    朱祁钰拿起了于谦画的大概草图，点头说道：“国家之制这方面，还是于少保有见底，费心了。”

    “先把松江府单独划出来，朕打算在松江府设立松江市舶司。”

    松江府，就是长江口的上海滩。

    这里是天然的港口，如果开海，松江府势必要单独划出，长江这条大明的主干道，是必要利用起来的。

    于谦拿过来草图，看了许久说道：“臣明白了，陛下圣明。”

    松江府的重要性不言而喻，于谦没有考虑到这一点，它和宁波市舶司并不冲突。

    朱祁钰笑着说道：“那就送北京，让六部商议此事，然后推介各省三司主事，朕希望在走之前，这件事能办完。”

    朱祁钰甩出去了第二杆，他离开了顺天府，也不知道顺天府是否绝对忠诚，用这饵料试探下，有收获最好。

    没收获也没事，朱祁钰是不会承认自己甩过杆儿的。

    朱祁钰收起了草图满是感慨的说道：“朕很欣慰，南京城的百姓们信任朕，也信任大明的朝廷。”

    “朕张黄榜，告诉百姓，煤炭充足，价格低廉优质，等到天放晴就开始调节放煤。”

    “他们信朕的话，等到了朕的廉价煤。”

    “这种信任，来自于大明王师铁一般的纪律，来自掌令官们孜孜不倦的宣谕，也来自于大明臣工们的高效，朕代表大明的列祖列宗和的大明的天下黎民，感谢在座，和依旧战斗在第一线的所有人。”

    “马上过年了，朕决定。”

    朱祁钰作为大明皇帝，自然有资格代表大明黎民表示感谢，他的执政始终是民为邦本，一切的政策延伸，都是以这四个字为基点展开。

    朱祁钰刚说完，所有人都坐直了身子，陛下每次说决定的时候，都是大事要事。

    朱祁钰看着紧张的众人，笑着说道：“放松些。”

    “朕决定，大明平叛大军，每人给五枚银币，掌令官每人七枚，大明的臣工四品以下每人三枚，四品五枚，以此类推，作为年节，让大家过个好年。”

    赚大钱了，自然要每个人都分一点，雨露均沾。

    皇帝有的时候，必须要独，哪怕被骂作是独夫国贼，也要独一些，但是有的时候，也要适当的团队一点。

    此次南下平叛，所有人都很辛苦，甚至襄王朱瞻墡在北衙也很辛苦。

    但是朱祁钰却是极为轻松，他游山玩水，等待大军敲碎了叛军的牙口，才晃晃悠悠入了京师。

    虽然这两个月他很辛苦，处理考成国事，但是所有为平叛做出贡献的人，都应该有恩赏。

    赏罚分明，方才能够有序。

    朱祁钰给这笔钱，是额外的年终奖，军功赏和功赏牌乃是规定内。

    出塞作战，给一两银子，三斗米就出征这种事，朱祁钰真的做不出来，他怕军队哗变，把他的脑袋摘了，大喊一声：天子宁有种乎！

    于谦露出了一个笑容，他还以为陛下又决定干大事，原来是放赏，他俯首说道：“谢陛下隆恩。”

    “臣等谢陛下隆恩。”

    朱祁钰继续平静的说道：“此次平叛已经取得了初步的胜利，证明了大明不仅仅会马上打天下，还会下马治天下。”

    “沉重的打击了投机者的嚣张气焰，也让所有投机者深切认识到与朝廷作对，是没有好下场的！”

    “让御制银币和景泰通宝，不仅仅是北衙之物，也逐渐成为天下之物！”

    “我们在军事、政治和财经事务上的胜利，让官冶所、货币政策、财经事务政策等景泰新政，可以有序展开。”

    “为大明中兴，开创治平之世，创造了良好的开端。”

    于谦呆滞的问道：“陛下，只是初步胜利吗？”

    初步胜利、阶段性胜利、完全胜利，是三种不同程度的话术，来自于陛下的口语表述。

    但是这已经打到了这个地步，只是初步胜利吗？

    那想得到陛下完全胜利的评价，该有多难？

    朱祁钰点头说道：“两广依旧在叛乱，湖广只是打下了长江以北。”

    “长江以南，依旧是一个谜题，保定伯梁珤之死，至今还在查补，征伐之后，如何治理，也是我们重要的工作。”

    “朕与诸君共勉，为大明中兴，砥砺前行！”

    诸多臣子赶忙俯首说道：“臣等愿为大明尽忠竭力！”

    于谦满是感慨，陛下对胜利的标准和要求极高，显然是不满足眼下。

    大明正走在中兴的路上。

    洪武年间和永乐年间的大明，才算是大明的巅峰，中兴，依旧有很长很长的路要走。

    众多臣子离开了南湖别苑，于谦和李贤却留了下来。

    李贤还有十四问，只问了四个问题，他还有十个问题。

    李贤俯首说道：“臣大约弄明白了势要豪右和富商巨贾们的立身之本，这和臣问的问题有关。”

    “哦？”朱祁钰颇为惊讶的看着李贤。

    如果李贤真的搞明白了势要豪右、富商巨贾的立身之本，就可以用手段挖向他们的根基了。

    李贤的发言越来越危险，朱祁钰可以宽宥他的身不由己，但是这些食利者，定然会把李贤碎尸万段的。

    “他们的立身之本是什么？”朱祁钰坐直了身子，十分好奇的问道。

    李贤深吸了口气十分确信的说道：“成丁。”

    朱祁钰认真的想了想说道：“你考虑下跟朕回京师吧，朕很怀疑朕刚离开南京城，你就会背后中十七发火铳自杀身亡。”

    “为什么是十七发啊？”李贤疑惑的问道。

