    下午在海滩玩的开心，晚上双方球队乘车回到雅典市内，也没有马上归队，雅典和所有的南欧国家一样，夜生活非常丰富。二百多中国人在一起，还有当地的保安公司、旅游公司人员陪同，也不担心安全问题。

    　　事实证明，姑娘们忘掉不良情绪的速度远高于小伙子们。男足比赛一旦失利，起码要好几天都没什么精神头，而姑娘们……刚上购物街没十分钟，就什么都忘了！

    　　哪怕是也跟着来的薛副主席，走了几步之后也忘了大败一场。当然更可能是主动带着姑娘们摆脱失利阴影。

    　　逛街当然美好，可姑娘们看着橱窗里商品的价格，就只能咬手指了。她们一个月两千工资都不到，练体育的都饭量大，能耗高，所以这点钱除了吃，也剩不下来。到了奥运会，女足就一人给发了一百欧元，别说奢侈品了，能买个纪念品就不错。

    　　和他们相比，下午扮演观众的王艾家企业的员工们就滋润多了。这批劳动模范，先进生产者来看奥运会，是年度福利。费用全报销不说，来的每个人都有4500欧元的消费额度。

    　　这下，姑娘们不光看着橱窗咬手指，看着哗哗点票子的“球迷”都要流口水了。

    　　王斌、艾小青简单商量了一下，决定以公司的名义赞助。这批女足队员都是当下中国女足的中坚力量，对“辽宁女足联赛公司”意义重大。因此临时决定：北方造纸临时为女足每个人提供5000欧元，男足每个人提供4900欧元购物额度。

    　　嗯，女足就是比男足多，哪怕多一百！重女轻男，俺们就是这么任性！

    　　听说消息的姑娘们在人群中找到了王艾，拉着手到了他面前，互相看看，突然集体万福，娇声道：“谢谢王大款！”

    　　“诶呦诶呦！”王艾赶忙跳一边去：“不是我，不是我，是我妈的公司，不是我！”

    　　公司赞助怎么都好说，敬佩奥运健儿嘛，表达拳拳之心嘛。哪怕这个公司是王艾的，那也没说的。可要是王艾自己花钱那就是另一码事儿了，你这收买国字号呢？这还了得、这是原则问题！

    　　姑娘们拿了钱，顺便坑完了王艾，嘻嘻哈哈的跑了。王艾擦了擦头上了冷汗，拉了拉许青莲：“走，咱们上一边儿玩儿去，不跟这帮吃人不吐骨头的坏人一起，吓死我了。”

    　　四百万人民币花出去，效果杠杠的！购物完毕回到奥运村时，欢声笑语，就连随行的两位记者也得到了购物额度，见者有份嘛。当然这两位记者也跟王斌保证，这事儿保准不见报！

    　　自己知道得了，要传出去不好听，那么多代表队呢，也不缺穷人。有的项目比如举重，哪怕夺得金牌了，回国的奖金也不过是十万左右。就算上地方体育局、家乡政府给的配套，也不会超过四十万。可要是银牌、铜牌什么的，那比银、铜与黄金的价格差别还大！

    　　你们足球可好，金银铜还没见到影呢，就一人先捞了五万！

    　　所以闷声得了，王艾家也没指望从这些人身上捞回什么来，顶多就算是一种闲棋冷子的投资罢了。要不然，女足姑娘们也实在是有点可怜。

    　　这一天，王艾大多数时间都和许青莲在一起。两人生命中的交叉至今已经五年，正八经的一起出游，这还是第一次，说起来两人都觉得有些怪异。最近的是一次是去年83国青去云南、缅甸拉练，他们虽然一起到了云南和缅甸，但实际上并没有一起出去玩。

    　　这一回可算是忙中偷闲，有了半天时间。在男足、女足踢沙滩足球的时候，他们俩和四名保卫一起在海里游泳，一边游一边聊，还煞有介事的分析这事儿。一个哲学博士，一个历史学准硕士，说着说着就不着边了。最后俩人都觉得，可能平时生活环境不错，本身就好像在景区里，所以竟然没想起来。

    　　也是这个年头，中国人的旅游热还没到来，社会上也没形成这么一股风气，加上俩人比着一样的忙。

    　　晚上逛街的时候，两人也是在一起，王艾拿出自己在拉科办的信用卡，敞开了刷！许青莲也不客气，两个小时下来，攒了三十多个购物袋！连雅典的保安公司都专门派人过来帮着看着点。

    　　其中到是有大半都是给王艾买的，到夏天了，王艾的衣柜里还是上次许青莲到拉科时候给置办的，为了让王艾看起来新潮一些，还特意给他买了件格瓦拉头像的T恤衫。

    　　算账的时候，王艾还没觉得，许青莲吓一跳：九万三千欧！

    　　快一百万人民币了，许青莲从来没花过这么多钱！只要没过门儿，她就是外人，老王家有多少钱和她都没关系，有吃有喝就很可以了。王艾这条件，找什么样的找不到？许青莲这么强大的人，有时候都会自我怀疑：到底是王艾鬼迷心窍，还是自己手段高妙？

    　　黄欣、时文君、雷奥妮以及王艾的小助理康斯坦丝都没来，毕竟奥运会明天才算正式开始，她们各有各的工作，要正赛了才有时间过来。其中康斯坦丝更是囊中羞涩一些，只能挑拣着看比赛。

    　　晚上到奥运村门口，王艾和家人以及许青莲道别，他们已经包了一家小型酒店，整个奥运会赛期，都是他们的带薪休假期，比王艾潇洒多了。

    　　经过了这一天的放松，两支代表队尤其是女足，明显放松了很多。虽然难免的这个夜晚会偷偷翻看自己的购物袋，小小的窃喜一番，但对于原本队中存在的上下级缺少沟通，新老队员关系冷淡的问题，确实有了不小的缓解。

    　　经过了两天紧张的备战之后，8月14日晚上，女足先行出发，去上一次的同一个赛场上，迎战小组的第二个对手：墨西哥队！由于本次女足只有十支代表队，10进8，相当轻松，只要赢了墨西哥就行。在女足比赛之后半小时，是男子的A组比赛，中国队的对手，同样是墨西哥队。

    　　这一天，中国和墨西哥的男足国奥队，将玩一场混合双打！

    　　

    　　

