    平日里孙鹤轩若是这么摸孙良枫的脸，这位孙家二少爷只会觉得置身云端。

    可是眼下孙鹤轩只觉得是说不出的厌憎恶心。

    还有一种被冒犯的羞辱感。

    这群狗胆包天的贱民！

    竟然敢如此对他！

    实在是不想活了！

    “呜误呜呜悟勿吴武呜悟呜务吴！”

    孙良枫剧烈的挣扎着，嘴里叫嚣着我是孙家二少爷，你们这些贱民。

    可惜，他嘴被堵着，眼下这么呜呜咽咽地嚷嚷了一大堆，也没一个人听得懂。

    一路上颠簸万分，孙鹤轩和孙良枫两个身娇肉贵的大少爷，何曾吃过这种苦。

    还没到半路就已经昏过去了。

    等醒过来的时候，二人已经置身匪寨，手脚都被铁链锁着。

    一个梳着高马尾下颌线紧绷的男人，拿着一条鞭子进来，他身后跟着两个稍瘦一些的年轻小伙子。

    “把他们两个洗干净，送到大当家床上去。”

    如此的态度，完全就是没有将孙鹤轩和孙良枫当成个人来看。

    更像是在对待什么泄欲工具。

    孙鹤轩和孙良枫何曾受过这样的奇耻大辱。

    眼下他们嘴里塞着的东西早就被扯掉了。

    这二人平日里接触的多是达官显贵之人，未曾接触过没有教养的土匪。

    他还以为这里还是他孙家。

    还以为天上地下独他一人最是有地位，“放肆，我乃是孙家二少爷！你们哪里来的胆子竟然敢绑我？不想活了吗！”

    “不想死就赶紧将我兄弟二人放了今日之事，我就全当没发生过。”

    当然这话不过是他说出来忽悠这群人罢了，他一回到孙府，就必定会叫家里人将这个鬼地方夷为平地。

    那拿着鞭子的人立刻哈哈大笑，“你是孙家二少爷？我还是皇帝老子呢！”

    “我管你什么孙家李家的，老子不认识！”

    “不学乖是吧？没事，先前那些人也跟你一样嘴硬！老子好好调教调教，你就学乖了！”

    他一说完，就两鞭子挥在了孙良枫身上。

    孙良枫的衣裳瞬间绽开，他那鞭子上还挂着密密麻麻的刺钩，这一鞭子下去，孙良枫身上的伤口看着真是触目惊心。

    孙鹤轩目光一滞。

    他没想到自己二哥竟然会被这样对待。

    二哥是何等心高气傲之人？眼下竟然被这等下等土匪殴打！

    可恨的是这始作俑者还在继续挥鞭，完全就没有停下来的意思。

    孙鹤轩想都没想，直接就扑在了孙良枫身上，替他挡下了这一鞭。

    他这么一扑，身上的铁链本就短，因他动作幅度极大，这么一收紧，孙鹤轩疼得直咬牙。

    更别提还有毫不留情的鞭子落在背上。

    承受不了几遍，他就已经脸色苍白，整张脸直冒汗。

    那刀疤大汉冷笑着，“哟，你们两个还真是兄弟情深啊，都开始替对方挡鞭子了。”

    “这位兄弟你可想清楚，我可不是什么心慈手软的人，你若是死在我手上，你家里的娘子要是知道了你的死讯，怕是会哭的死去活来。”

    这样的说辞对一般人有用。

    可惜孙鹤轩是个断袖。

    庄妙菱也早就知道了，他是个断袖。

    倘若孙鹤轩的死讯被庄妙菱知晓，她不仅不会哭的死去活来，还会在背地里暗道老天爷开眼还会想喝酒庆祝。

    同理，孙鹤轩也实在不会管庄妙菱的死活。

    庄妙菱能不能承受得了这个现实关他什么事？

    庄妙菱可能会得知他的死讯承受不了突然小产，又怎么样？

    他才不会管这些。

    他眼下眼里心里就只有一个孙良枫！

    那拿着鞭子的大汉拍拍手，“这一出兄弟情深，都给我感动到了，你们别是我想象中的那种关系吧。”

    “他们管这个叫什么来着？哦，我想起来了，什么断袖分桃。”

    若是两个关系正常的两兄弟听到被人这么羞辱，那一定会恶狠狠的反驳的。

    可是孙鹤轩和孙良枫却没有着急为自己澄清。

    孙鹤轩一心只想替孙良枫挡鞭子。

    孙良枫一心只记挂着孙鹤轩的安危。

    一时之间倒是默认了什么断袖分桃的说法。

    孙良枫痛得目眦欲裂，嘴唇已经毫无血色，这个时候却还担心着自己的弟弟，“阿轩，你有没有事？你是不是傻？快闪开！”

    孙鹤轩还勉强笑了笑，来安慰自己的二哥，“我没事，二哥不用担心。”

    他不能不替自己的二哥档鞭子。

    若是不挡的话，那这些鞭子就会再度落在孙良枫身上，他怎么舍得呢？

    他孙鹤轩可以委屈自己，也可以毫不犹豫地计划让自己的发妻庄妙菱死在生产的那天。

    可是他独独不能委屈了孙良枫。

    毕竟孙良枫是他生命中最重要的一个人了，谁都可以出事，杜杜他二哥不能出事。

    孙鹤轩目光一厉，眼里都是痛苦，“阿轩你听话，这些人是不会放过我的，你在这里替我挡鞭子，是想被他们打死不成？”

    虽然他和阿轩平日里总会吵架，总会因为对方身边的女人而为此争风吃醋。

    可是他孙良枫最舍不得的人就是孙鹤轩，他不能看着自己的阿轩受苦。

    就如同阿轩不能看着他受苦一样。

    孙鹤轩摇摇头，“二哥你知道的，我性子最倔，旁人说的我都不会听，包括你说的。”

    他什么都能忍，独独忍不了孙良枫被欺负被羞辱。

    毕竟孙良枫可是他二哥，可是他世界上最喜欢的人，也是他最爱的人。

    谁都可以出事，唯独孙良枫不能出事。

    那刀疤大汉匝匝嘴，一身的鸡皮疙瘩都要掉了，“都什么时候了还搁这整这一出，你们兄弟要玩兄弟情深是吧？行那我成全你们！”

    还搁这给他整什么煽情的戏码，真是看着就烦。

    凡是被抓进他们寨子里的男人，只要是长得清秀的，就不会从他们大当家手底下逃脱。

    也有一开始不愿意的，没关系，多调教调教就好了。

    俗话说棍棒底下出孝子。

    焉不知棍棒底下其实也出天画的小情人。

