
黑色石头的吊坠是罕见的黑曜石材质，以示它的特殊之处。

赵正奇能一眼认出，是因为他祖上有一块黑曜石，祖训中告诉他们赵家人，只有黑曜石的拥有人才能知道怎么打开赵家老祖宗留下的宝藏。

他命人强行把小河带到了赵府，小河说自己已经嫁了人，他还是强行要了她。

其实他对小河并没有感觉，只是想让她成为他的人，就娶她为妻让她去帮他打开赵家的宝藏。

单青山一直以为出落的越发漂亮的小河真的像邻居所说是和人跑了，便没有寻找。

他并不知道，小河被抓去了赵府，还在十个月后生下了一个女儿。

只有小河自己知道，这个孩子是她和单青山的女儿，才会在赵正奇不注意的时候偷偷逃离赵家。

谁想，试探性问了她将近一年的赵正奇也失去了耐心，居然因此下了杀心，想要取了她的性命夺了她的黑曜石吊坠逼她说出打开宝藏的办法，让别人冒充她去开启宝藏。

小河很早就发现他一直询问有关黑曜石的事，就知道他是冲着那个她母亲的遗物而来。

再也跑不过快马追赶的她把吊坠一分为二，一半藏在身下的泥土里，一半放在自己身上，在遭受了赵正奇的毒打翻找以后，奄奄一息的她挖出另一半吊坠挂在孩子身上还没来得及跟眼前注意到她的孩童交代任何事情便没了气息。

那个注意她的孩童就是从小因为身形异常高大而被遗弃的刚子。

“师傅。”她看完祁尔信中所有的内容后抬头问，“我娘亲明明没有失忆却要嫁给单青山，是因为她知道了小河是田真的女儿，想要找黑曜石双月牙吊坠。”

祁尔信中说，黑曜石双月牙吊坠本是前商国皇室所拥有的东西。

之所以会让田真送来宁国给太上皇，是因为她的夫君就是前商帝的弟弟，战死以后，留下了她们母女二人。

为了掩人耳目，前商帝表面是让她会良国田家探亲，实则是送吊坠到宁国。

属于前商国的东西，一定会和向氏有关，袁心爱有可能就是为了找到这个东西才留在单家，嫁给了单青山。

“所以，它是属于你的东西。”苍暮正色道。

薛雨霜死的那年，祁尔便交给了苍暮一个任务，就是要他找到黑曜石吊坠的另一半。

当时他已经知道燕子身上的半月牙吊坠就是黑曜石双月牙吊坠的一部分。

祁尔一直以为另一部分在赵正奇手中，当他过去查看时才发现那一半是假的，一直都找不到另一半。

没想到找回另一半的人就是它真正的主人。

“原来她才是真正的单家大小姐。”她轻轻抚摸着手中的吊坠嘀咕道。

她是穿越而来的灵魂，而燕子才是单青山真正的血脉。

借用了他女儿的身体，杀了害死他的庶女，又帮他找到了还活着的另一个女儿，也算是圆满了。

“诺儿。”袁浩坤起身郑重的看着单一诺道，“你娘亲曾说，如果你拿到黑曜石双月牙吊坠的那日我在，让我告诉你，从这一刻起，你的使命就正式开启，你，要勇敢的面对。”

“大舅舅，我……”

我不是娘亲的女儿，我是一个冒牌货……

这些话卡在她的喉间，怎么也说不出来，她怕她说出来会伤了所有人的心，会辜负为她而牺牲的那些性命。

别人可能不知道她的这个小心思，苍暮却一目了然。

“是谁的就是谁的，逃也逃不掉，躲也躲不了。”苍暮缓缓起身走向她道，“诺儿，它，就是你的。”

她不置可否的点了点头，垂眸不语。

“师叔。”石头第一次正式跟着燕子的辈分喊苍暮师叔，然后拱手作揖道：“师叔明明知道燕子的身世，为何不要她一同来田家，而是让她留在了客栈。”

“她不能来。”苍暮转头看向石头道，“只能由你来代替她去田家。”

“为什么？”

“为什么？”

石头和薛淼异口同声的问。

准备启程的前一晚，苍暮找到石头，让他无论如何想办法把燕子留在客栈不能让她和他们一同前往田家的时候他就想问为什么。

没有问出口是想着可能是苍暮想要燕子盯着秦妍薇。

现在他才知道，原来苍暮压根就没有在意秦妍薇的事，就连单一诺都没有怀疑她分毫。

他问这个为什么，包含了多种意思。

久久没有出声的薛淼这么着急的询问，仅仅只是想知道苍暮不让燕子来田家的理由而已。

单一诺没有答话，也没有询问，因为看了书信的她知道燕子不能来的理由，所以才会这么淡定。

自从田家在田野的领导下逐渐强大以后，良帝一直想要田家为良国所用。

然而，田家有个不为人知的祖训，田家的家主不能让田家的力量为任何皇室效命，谨记此训的田野一直推脱着良帝。

良帝对田家失去了耐心，设计把田野变成了不能行走的废人，以示警告。

田野残废以后，田舒成接手田家的家主之位，不得不把自己最小的妹妹送进宫做了良帝的妃子，和良帝达成了一个秘密协议。

这个妃子，就是陌西城的母妃，这也是之前苍暮得知陌西城还被关在天牢后担心田家会参与此事的原因。

祁尔怕田野知道田真的外孙女还活着，会把燕子留在田家代替田珊的位置。

那么，田家的将来，很可能就会变成良国的朝臣。

“为什么田家不能成为良国的朝臣。”石头的目光停留在单一诺手中的书信上问，“难道田家还有别的身份？”

“师傅。”单一诺抬起头，认真的看着苍暮问：“大舅母也是田舒成的妹妹吗？”

她并不疑惑田家还要另一个身份，只是想知道田氏究竟是谁。

为何田家费尽心机让她嫁给袁浩坤只是为了完成使命，那这个使命究竟是什么。

“田家丢了本属于他们守护的黑曜石吊坠，又恰巧在不久后商国分裂了，他们心存愧疚，同意将田家的嫡女嫁给袁国公的儿子，让她剩下留着向氏和田家血脉的孩子。”苍暮说着看向袁浩坤道，“为的就是让这个孩子来鉴定田家本属于前商国的事实。”

“原来她，她是为了……”

苍暮摆手打断他道，“她并不知道她嫁给你的使命，妇人曾说，她只是因为在边关见过你一面，一味的钟情于你，想嫁于你为妻便和自己的妹妹交换。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850079"  chaptername="交换">加入书签</a>
</div>
