    “嘭”地一声，红光闪动，子弹出膛。

    “铛——”一声脆响，瓦伦的长剑挡下了拉尔亚射来的子弹。

    他没有管靠在门边的拉尔亚，而是一剑砍向一旁的苏明安。

    他知道拉尔亚这位与他共事多年的战友，肯定只是受了一时蛊惑，只是一时没有想明白，只要他把拉尔亚效忠的这个危险存在斩杀，他相信拉尔亚一定能恢复正常。

    什么理论……什么灯塔，肯定都是糊弄人的说法。他不信拉尔亚对帝国的忠诚可以被谁的三言两语所改变。

    “唰——！”

    银色的长剑于空中一闪，带来一股极其强烈的风波，连一旁船员的尸体都被凭空掀起。

    魂族猎人的出手动静都很大，这与他们的战斗方式有关，他们的武器中带有流动的能量，在挥动时能容易引起风波。

    银线一般的长剑于苏明安的眼前一闪而过，而与此同时，他也听到了系统的提示声。

    【检测到战斗情况，进入boss战模式。】

    【当前boss（瓦伦），战斗力：2000】

    【胜率对比：79%】

    ……

    2000的战斗力，和当初的亚麻差不多。

    当初的亚麻战打得确实很极限，拼了一个分身，蓝量耗尽才将对方杀死，现在还是分身不在身边的情况。

    他直接动用了空间位移，避开了那道银线，落到瓦伦前方的巨石之上，伸出手。

    这里是亚特之石的储藏室，又是船舱，他不会动用强度太高的空间震动，但在这种狭窄的空间中，一千法力值的空间震动便足以限制对方的行动。

    空气一瞬沸腾起来，一道长长的银色痕迹瓦伦的身上蜿蜒而过，瓦伦似乎是开启了什么防御性的道具，直接硬抗了这一记恐怖的震动攻击。

    下一刻，瓦伦做了一个苏明安意想不到的动作。

    他握紧剑柄，身形弓起，手臂猛地一挥。

    “唰！”

    银色的长剑脱手而出，宛如一条细长的银蛇朝苏明安猛地扑来，在那一刻，苏明安感觉自己像是被银蛇完全锁定。

    他挪动脚步，却发现自己忽然无法移动，也无法空间位移。刺目的银光冲向他的胸口，以一种不见血不罢休的决绝态势。

    【BOSS（瓦伦）使用S级魂猎绝技·掷】

    【此攻击无法被闪避，无法被阻挡。】

    绝技的提示文字在他的眼前一闪而过。

    苏明安记得，当初的亚麻也有类似于全体掉san的大招，瓦伦有这么一个强度的技能，也不奇怪。

    他没有惊慌，而是静静看着银蛇决绝地朝他扑来，看见它毫无阻碍地冲向他的心口……

    “叮！”

    一声脆响响起。

    原本正要扑上来救援的拉尔亚，顿住了脚步。

    他看见，那站在巨石上的苏明安，胸前浮现起了一片金色的光芒。

    像是有着一条透明的项链漂浮在他的胸前，金光牵引起一道刺目的光芒，似有一只无形的大手蜿蜒而下，稳稳护住了他的心口。

    在刺眼金光的缭绕下，银色的长剑定在了他的心口，却一寸都难以透入，像被金光凝固在了空中。

    “叮当——”

    银剑落地，发出清脆的鸣响。

    苏明安胸前的金光散去。

    “嘭。”

    而此时，一声沉重的倒地声响响起，看见这一幕的拉尔亚瞳孔微缩。

    旁边一个突然显形的，像是乘客的人，忽地倒地。

    乘客的胸口，此时正金光缭绕。

    伴随着点点金光散去，一抹在他心口之上穿透的剑痕清晰可见，伤口极细，口径极小，却一下夺去了他的所有生机，像是一条极细的银蛇穿透了他的心脏。

    “这，这伤口？”

    拉尔亚一瞬就发现了这个乘客的死法……这伤口，怎么那么像瓦伦的绝技造成的……

    “唰！”

    转换为明状态的苏明安一跃而下，朝着已经失去武器的瓦伦斩去。

    血红色的光罩跃动了出来，将瓦伦的身体完全护住。

    剑刃切开血红光罩，如同刀切豆腐一般，在瓦伦震惊的目光下，苏明安的剑刃，毫无阻碍地穿透了这层光罩，像死神的镰刀般朝着他的面孔斩来。

    “你——”

    瓦伦迅速后仰，话却没能出口。

    血线一线斩出，覆盖着泯灭的剑刃从他的锁骨处一斩而下，流过胸口，小腹，血红的光芒透过魂猎黑色的制服迸射而出，像将近喷涌的岩浆。

    泯灭于剑上一放即收，瓦伦眼中的光采在这一瞬完全流尽。

    苏明安左手推向对方的肩膀，随着一声闷响，瓦伦失去生机的身体向后仰倒，血液溅射而出，染在一旁安静的巨石上。

    一旁的拉尔亚看着这一幕，几乎说不出话来。

    ……这是，秒了？

    亚特帝国的守护神，立于顶峰的S级猎人，魂猎中资历最老的顶梁柱……

    被这简简单单的一剑，从胸口斩到小腹，把人完全斩成了两半。

    魂猎引以为豪的防御魂罩，也像纸做的一般，在那覆盖着漆黑能量的剑下被瞬间斩开，一点防御效果都没起到。

    拉尔亚换位思考了一下，如果与子爵以命相搏的敌人是自己……恐怕结果也不会有什么改变。

    他此前听闻，亚特的子爵苏凛，不过是个家族日渐式微的落魄贵族，文不成武不就。也只因为对方合他眼缘，说出的话语又令他动心，才让他抛弃了无趣的帝国。

    但现在……

    对方的实力，分明就不下于任何一名S级的魂猎。

    他为什么会在亚特潜伏那么久……

    苏明安推开瓦伦，后退一步，听见了熟悉的系统语声。

    【*你杀死了瓦伦（亚特号·S级魂族猎人），Exp+8000！】

    【你获得猎人勋章·S级*1】

    【猎人勋章·S级：持有此勋章，可向魂族阵营换取魂族积分，魂族积分可在魂族阵营关键npc处换取装备和道具。】

    ……

    金红色的徽章，出现在苏明安的手上，他收起徽章，取出长布，擦拭着手中染血的剑刃。

    他现在已经学会了一点护理武器的技巧，至少不能让它的耐久掉的太快。

    “子爵，刚才的金光是……”一旁的拉尔亚走了过来。

    此时，不光是拉尔亚，弹幕都显得有些暴动：

    【我靠，我靠，我靠！！！这瓦伦有两千战力吧？我在别的直播间看到过，这瓦伦虐玩家跟捉小鸡一样，在这就给秒了？】

    【那发光的是什么技能？伤害转移？还是无敌光罩？？？】

    【我举报，明安哥又拿开挂技能过副本！】

    【光芒在首饰位置亮起，这大概就是拍卖会的那个金级装备……那玩意的属性面板我们都没看到，纯粹靠脑补。】

    【论坛大佬还猜那项链的效果是加强法系伤害……现在看来，居然效果是伤害转移……这，这也太过分……】

    【pvp神技啊，这谁能打得过啊……】

    【打？你还想和第一玩家pvp？脑子怎么长的？】

    【……】

    苏明安收起布料，翻转着如镜面般的长剑，寒光在他的眼底映射而起。

    他看向拉尔亚：“你可以理解为我的绝技。”

    “哦。”拉尔亚饶有兴致地点头：“好强的绝技……没想到子爵深藏不露。”

    苏明安没说话。

    他的确对拉尔亚使用了掌权者主动技能，提升了对方的好感度。

    但实际上，这个技能并不会强行改变人本身的意志，也不会扭曲对方的信仰，只会让对方下意识地对他心生好感，就像遇上了觉得面善的人一般。

    能够效果如此之好，以至于让拉尔亚决定转换了效忠对象，主要是因为拉尔亚本身就对帝国并无几分忠诚之意。

    苏明安只是在凌晨和拉尔亚随便聊了聊人生理想，对方就决定抛弃那早已变得无趣死板的帝国，要与他一起同行。

    只要当苏明安口中理想的诱惑度，高于拉尔亚对于帝国的兴趣时，拉尔亚便会自然而然地转换立场。

    正如拉尔亚之前所说，他崇尚“自由合理浪漫”，本就是个随性的人。

    再加上好感度加成，S+魅力的加成，他已经被苏明安画出的大饼完全诱惑成功。

    “……哎，原本还想要留瓦伦这家伙一命的。”拉尔亚颇有些遗憾地说：“可惜，子爵你能凝固亚特之石能量的特殊能力不能外泄吧，瓦伦这家伙……非要拿亚特之石测试你，可惜了。这家伙哪里都好，就是太固执，太倔强，太喜欢针对一个人……我之前明明有劝过他的……”

    他说着说着，忽地看着苏明安又沿着梯子爬到了巨石上面。

    “……子爵？子爵？”

    苏明安回头：“我在这里试验一些东西，你继续去按计划进行。”

    拉尔亚无奈，只能应了一声，取下门上的锁，理了理略有些褶皱的衣服，走了出去。

    “对了，子爵。”他回过头：“等到了海上之城，你可一定要给我好好说说你的理想。你的过去……我都很感兴趣。”

    “再说。”苏明安只盯着手里的亚特之石。

    “期待与你的下一次谈话。”拉尔亚笑了笑。

    他戴着礼帽，拄着手杖，步伐端正地走出这片血海，像是什么也没发生过。

    苏明安坐在巨石上，试验着能否控制自己不凝固亚特之石的能量。

    他试着试着，忽地听见外面便传来了拉尔亚扩音过的声音。

    “——先生们，女士们，非常抱歉地告知大家一个不幸的消息……我，拉尔亚，和我亲爱的战友瓦伦，错估了那位魂族的实力。在刚才的检验中，我们意外发现了那位可恶魂族，战斗中，瓦伦不幸牺牲……现在，亚特号已无力驱逐那个恐怖的魂族，只能选择弃船逃生的备案。请大家先不要慌乱，按照帝国疏散计划A执行，有序登上救生艇，我们的船员会配合大家有序逃生……”

    被扩大过的声音穿透力极强，传遍了亚特号巨轮的上上下下。

    原本还算安定的人们一下子陷入了恐慌，人流如同潮水一般从各自的房间涌出，汇集，他们聚集着慌忙冲上甲板，像是慢了一步就会被杀死一般。

    “瓦伦……S级的魂猎大人居然被杀死了……”穿着布衣的平民，目露绝望。

    “完了，完了，亚特号完了，帝国未来的荣光……这下子是要彻底被刻在耻辱架上……”握着十字架的祭祀颤抖祈祷。

    “还耻辱架……我们能活着就不错了，航程离海上之城并不远，登上救生艇，再联系上帝国，我们应该还有活着回去的机会……”这是一位自信能够登上救生艇的贵族。

    密集的暴雨，此时依旧打落在甲板之上，浓厚的乌云压在汹涌的海面。

    不同装束的人们，在这一刻冒雨冲上甲板，身上被磅礴大雨瞬间淋得透湿。一些贵族女性连伞都来不及拿，发丝如同海草一般披在身上，姿态十分狼狈。

    萨娅也挤在这群人当中，在听到瓦伦死了的消息的那一刻，她的神情立刻呆滞了下来，像是一瞬间失去了全身的力气。

    “瓦伦爷爷……”她轻声说着，揪紧了自己的裙角。

    在片刻的沉默后，她的眼神出现了些许变化。

    她忽地返身，逆着人流，飞快冲向船舱。

    此时，混乱的甲板上，一批特级船员赶了过来，开始维持秩序。

    救生艇被依次放下，或许是考虑到了亚特号可能出事的情况，这方面的准备相当齐全，一艘艘救生艇体积不小，在时间充裕的情况下，足以装下亚特号上三分之二的人。

    “请大家保持秩序，一等船舱的客人先上，二等船舱随后。其中小孩和女性优先，大家不要拥挤——我们的拉尔亚大人还在注视着这一切——”

    甲板之上，人们开始疏散。

    一些还在犹豫不前，想着要不要在亚特号上停留一会，不愿放弃这帝国荣光的人们，忽地听到了一声刺耳尖叫声。

    “啊！”

    叫声惨烈而短促，像是人死前的最后一声悲鸣。

    伴随着一阵人群的惊呼，一具被吸干灵魂的恐怖尸体从高层被抛了下来，立刻像引爆了人群中的一颗炸弹。人们争先恐后地上船，唯恐慢了哪一步。

    而片刻后，船舱内再度传来声声惨叫，一抹血花从里面飞溅而出，洒了在排队的人们一脸。

    “魂族——里面有魂族正在杀人——我看见了——”

    女性的尖叫声响起，人群立刻乱得像一锅煮沸的粥。

    储藏室里，正在实验的苏明安，听到了拉尔亚的传音声：

    “子爵，现在已经足够混乱，不需要再制造有魂族的假象了。人们已经决定疏散。”

    苏明安听着，手中的动作微微一顿。

    “……我没有制造假象。”他说。

    那边突然没了回音。

    苏明安立刻升起警惕，他将亚特之石迅速收起，猛地推开门。

    一抹温热鲜红的血，溅到他的脸上。

    金发的少女的身影，在他的眼前沉鲸一般坠落。

