    苏浩听他的语气，自然也就知道，对于周游来说，这位来自中州的长老会长老，也是一个十分难缠的存在。

    周游此时又继续说道：“我知道你跟江湖上的一些人有来往，并且跟他们还发生了冲突，而齐山这一次就是为了这事来的。”

    苏浩点了点头。

    他之前就已经从陈毕口中，知道了关于齐山的计划。

    这家伙是想要通过扶龙道，坐上中州大长老的位置，并且控制中州以及整个江湖的。

    而扶龙道如今遇到了阻碍，这阻碍就是自己。

    同时也有修罗道的因素。

    而比起修罗道，似乎是处于汉江的苏浩更加容易被对付。

    齐山这一次说不定就是为了这件事而来。

    苏浩自然也得提前想好应对的办法。

    周游继续说道：“如果我是你的话，不会直接跟齐山发生冲突的，我会暂且放弃自己的计划，只是不知道这其中的损失，你是否可以承担？”

    “就如周先生想要把手伸到其他几大军部一样，我所做的事情，也是无法停止以及回头的。”

    苏浩微笑看着对面的男人说道。

    周游当场就表示了理解。

    对于他来说，最好的办法，当然就是不要直接跟周游发生冲突。

    不过苏浩既然已经这样说了，那就说明双方基本上已经没有回旋的余地。

    只能继续交手了。

    既然如此，周游自然也不会坐视不理。

    他低沉对苏浩说道：“齐山与我没有利益来往，不过为了长生医药，我倒是可以替你挡一挡他，如果有什么麻烦的话，尽管开口，我会想办法解决的。”

    苏浩感激不已，谢过了周游的好意。

    其实他心里还是有些悲观的。

    因为周游的实力，仅限于军部。

    军部人很多，实力自然也是不弱，更有迟建这种顶级高手。

    不过他们有神境级别的高手吗？

    四大军部当中或许是有的，不过周游手上却没有。

    不然的话，他早就已经把这些高手发动起来了。

    要是没有神境的话，那么就无法决定一切事情。

    中州那边不说神境满地走，不过数量其实不少，齐山一定是可以联系上几个的。

    如果这家伙真的出动了神境，苏浩跟周游其实也没有办法。

    到时就要看尤随的态度如何了。

    不过周游愿意答应帮助自己，这其实也就已经非常不错了，苏浩也不敢多想，直接就谢过了周游，而后离开了城防兵团的基地。

    不久之后，他终于返回了萧家内。

    今日的萧家并没有什么多余的情况发生。

    萧蓝馨也是在东湖湾公司妥善经营，甚至都不知道汉江城内发生了多么严重的事情，也不知道她的东湖湾公司，刚刚经历了一场劫难。

    时间又到了第二天。

    苏浩出现在吴氏老中医内。

    依旧是如往常一样，开始给人看病治疗。

    像是一名寻常的医生。

    直到下午的时候，一名老者出现。

    这名老者是顶级高手层次，实力非常不错，比起普通的高手强了许多。

    他出现后，笑望着苏浩说道：“苏医生是吧？我是奉命前来请你过去一叙的。”

    “你是？”

    “齐家管家，奉齐长老之命而来。”

    此话一出，苏浩脸色就阴沉下去了。

    就连一个管家，都是顶级高手层次吗？

    而且实力还非常强，可不是寻常的顶级高手。

    苏浩丝毫不怀疑，他要是不愿意过去的话，这家伙有可能会来硬的。

    他就算是不怕，也会感觉事情麻烦。

    于是苏浩干脆点头说道：“齐长老在什么地方？我会直接过去的。”

    “跟我一起过去就行了，我就是特地过来迎接的。”

    老人直接示意苏浩可以出发了。

    这并非是商量的态度，而是直接过来要求他过去。

    苏浩卖了他一个面子，起身出了诊所。

    上车之后，他又开始皱眉说道：“齐长老那边到底想要干什么？请我过去，难道都没有一个说法吗？ ”

    “若是想要说法的话，等你过去了就知道了。”

    “原来如此。”

    苏浩冷笑两声。

    这老家伙当真是守口如瓶。

    他也懒得多说什么，就等着过去之后，看看齐山能有什么手段吧。

    与此同时。

    在齐山临时住所内，有几人悄然出现。

    为首一人竟然正好就是常峰。

    他的脸上挂着古怪之色。

    想不到今日还能见到齐山，起码对于他来说，这是难以理解的事。

    要知道不久之前，他们南方军部，才刚刚跟中州长老会的人发生冲突。

    甚至像这样的事情，一年之中都会发生几次。

    这么多年下来一直都是这样的。

    因为南方军部如今已经不太在意长老会的命令了。

    甚至也不只是他们，还有其余几大军部都是如此。

    要说其他几大军部都是王不见王的状态，那么他们好歹还算是同一个阵营的，而他们跟长老会，则是渐渐走到了对立面。

    无非就是军部一些人，不愿意落入长老会控制。

    而长老会则是觉得自己本就有资格命令军部而已。

    事情发展到如今，双方之间都没有妥协余地，为了避免冲突，所以干脆就互不相见，免得看到了对方感觉晦气，从而发生冲突。

    而这一次，齐山可是盛情邀请了常峰过去。

    正好在汉江受到了严重的挫折，准备离开的常峰，听说了齐山邀请，以及他准备洽谈的内容后，突然就感觉到了一些希望，于是就快速赶了过来。

    进入前方的院子内。

    常峰看到了那名打扮精致的老人。

    按照礼数，他走过去以下位者姿态行礼。

    齐山眼神当中出现满意之色。

    作为一个权力欲望十分强烈的人，他想要的就是常峰这样的态度。

    不过他也知道礼数，这时赶过去扶起了行礼的常峰。

    “常部长何必如此客气？大家都是自己人！”

    “毕竟您是长老会的长老，我理当如此。”

    常峰乐呵呵说道。

    而后两人寒暄了一番，齐山突然说起了苏浩的事情。

    “不知道常部长是如何看待苏浩此人的？”

    听到这话，常峰就像是受到了严重的刺激一样。

    他咬着牙阴沉说道：“那家伙其实不算什么，只是有着周游的帮助而已，我们无法解决周游，不知道齐长老提及此事是为何？”

