    《惊涛骇浪1998》的食堂里，无数人屏住呼吸看向大屏幕。

    剧组的群演超过几千人，大部分都是现役军人，来剧组拍戏属于外出任务，虽然是在驻地以外，但该遵守的条例规定也不会松懈。

    不过随着奥运会的展开，有些事情也会放宽，比如在吃饭的时候看电视。

    食堂准备的饭菜很丰盛，红烧肉、蒜苔炒肉、烧带鱼、芝麻拌菠菜还有一个西红柿蛋花汤。

    《惊涛骇浪1998》剧组的伙食水准相比其他剧组是比较高的，不过也很正常。

    群演都没有工资，自然也不能在吃上喝亏待对方。

    不过饭菜虽香，但所有人的筷子都没有动，而是紧紧盯着电视屏幕，为场上的运动员暗暗打气。

    “干得好！”

    “啪啪啪～”

    突然食堂响起阵阵掌声和欢呼声，此刻雅典尼凯亚举重馆内正在举行女子75公斤级举重比赛。

    我国选手在抓举阶段连续两次失败，成绩只排在第8位。

    经过在挺举阶段的追赶，我国选手终于追到了第二名。

    这在大家看来已经是非常了不起的成就，但故事并为就此结束。

    为了给国争光，也为了不辜负自己的努力，这名叫唐功红的选手做出了一个大胆的决定，她要挑战从未尝试过的182.5公斤。

    这是一个全世界都没人敢尝试的重量，一旦失败，不仅无缘冠军，甚至可能终身残废！

    听着评论员的解说，食堂的众人再也掩饰不住惊讶，纷纷站起身来，默默为其祈祷。

    万众瞩目之下，唐功红义无反顾，她在上台前小声地对自己说道：“死也要死在台上！”

    此时韩国举重队误以为他们已经胜券在握，甚至不少韩国人已经拿出国旗炫耀，做出了庆祝夺冠的动作。

    而对于唐功红挑战182.5公斤重量的举动，现场不少外国人都嗤之以鼻，甚至连有些外国裁判都觉得她这是自不量力。

    当唐功红成功地把杠铃举过头顶后，整个场馆内陷入了短暂的沉寂，随后便爆发出了震耳欲聋的欢呼声，唐功红不仅实现了惊天逆转，更是打破了两项世界纪录。

    不仅举出了新的世界纪录，更是举出了我国历史上的第100枚奥运金牌。

    “太牛掰了！”

    “我艹！”

    食堂里更是成为欢乐的海洋，可就在这时摄影机突然捕捉到唐功红下场后，口鼻喷血的镜头。

    原本热闹的食堂，瞬间安静下来，然后就是充满敬意的掌声。

    和平年代，竞技体育就是不见硝烟的战场。

    这届奥运会最火的当然还是亚洲飞人，其次则是时隔二十年再次夺冠的女排，乒乓天团和跳水梦之队常规操作，但是每一个夺冠的选手都值得被铭记。

    无巧不成书，在《举重妖精唐小妍》里，女主就是举重选手，而男主就是跨栏选手，这两项原本很冷门的运动，也瞬间火了起来。

    而在雅典担任奥运宝贝的唐妍，也代表公司去慰问了唐功红。

    当然熹子影视也不会白嫖奥运冠军，当即在微博上宣布，每位金牌得主会有30万的奖金、银牌20万，铜牌也有10万。

    虽然最终要花个几千万，但既能蹭热度，也能博个好名声，再操作一番还能避税，何乐而不为呢？

    在这届奥运会上，原本不沾边的熹子影视，成为最终的大赢家。

    而为奥运会尽心尽力筹备的老谋子，甚至没有时间去参加《十面埋伏》的路演，却被喷了个狗血淋头。

    在奥运会闭幕式上，老谋子呕心沥血带来的京城八分钟，预告着2008年京城奥运会的正式开始。

    可惜，这预告在国内媒体和普通民众眼里，实在是有够艳俗。

    虽然满屏都是大白腿，但从现场观众的角度来看，你看的是腿，人家看的是……

    明明是一首恬静的国风《茉莉花》，但老谋子不知道怎么想的，偏要跳起来，整个一农村白事即视感。

    当然其他舞台还是可圈可点的，无论是太极拳还是京剧，国内观众或许会觉得老套，但这玩意儿是给老外看的，他们觉得感兴趣就算成功。

    别提什么的刻板印象，这时候的刻板印象还是“金钱鼠尾”。

    虽然国外观众比较满意，但耐不住国内声讨的声音，据传闻原本已经内定担任京城奥运会开闭幕式总导演的老谋子，因为这事，又开始重新招标。

    也不算是传闻，因为董熹再次接到邀请，韩三坪亲自给他打电话，询问他有无想法。

    前几年董熹拒绝过一次，虽然他明白自己能力有限，但官方可不这么认为。

    做为国内外最知名的内地导演，如果董熹这次再拒绝，就有些不识抬举。

    就算是尝试一下做做样子，董熹也要答应，所以这次他认真思考了半天，同意了。

    不过他并不打算做做样子，也不打算自己带团队上，而是找人合伙，这个人也不是别人，正是老谋子。

    让董熹一个人上，他没啥信心，但让他跟张一谋合作，就没什么负担。

    而且醉翁之意不在酒，董熹和张一谋的关系很复杂，虽然媒体炒作两人的世代对决，但他对老谋子还是充满敬意的。

    他从未在公开场合说过对方的坏话，对其拍摄的电影也是多加赞赏。

    不过董熹很讨厌张卫平倒是真的，所以他并没有通过新画面公司去联系老谋子，而是通过私人关系。

    说白了他早就想挖墙角，感觉“张张”组合就是明珠暗投，他看老谋子就跟看美女似的，恨不得从张卫平手里抢过来。

    不过时机不太成熟，就一直没有付诸行动，现在这就是个契机，如果他跟老谋子合作，日久生情……

    别误会，友情的情！

    那么挖墙角的计划也能顺利施展下去。

    对董熹提议双方合作的事，张一谋虽然有些惊讶，但还是决定和他见一面再做决定。

    能看出这“京城八分钟”的差评对他的打击很大，让他一时间有些接受不了。

    连张卫平都跟他唠叨，不要再做这些吃力不讨好的事，这时候董熹伸出橄榄枝，无疑是雪中送炭的行为。

    董熹没有邀请老谋子去喝茶喝咖啡，而是邀请他去钓鱼。

    不需要戴头盔的那种。

