    

    “轰~”就在凌峰消失的瞬间，一阵轰向从上方传出，此处地下石窟被轰开了一道缺口，众多强者气势汹汹的出现在此处，灼热的火焰将此处照亮，却空无一人。

    “该死，那小子跑哪去了？”一名老者脸色冰冷，结丹圆满甚至感受到一丝元婴的气息散出让周围人惊颤。

    “他跑不远，搜~”身旁的人冷声说道，纷纷散开，强大的气息卷动四方。

    凌峰眼睛一花，再次睁开眼睛却见四方混沌，隐约可见深处一棵树扎根生长，却难以触碰，好似镜中之月朦胧一层纱。

    四方空间只有千方，一角屹立一座空白石碑，凌峰一脸茫然。

    “这里是何处？”凌峰喃喃自语。

    “系统，系统。”凌峰呼唤隐藏在他身体某处的系统，但却没有丝毫反应，好似从未存在过一般。

    他心悸之感更为强烈。

    云老也彻底陷入了沉寂，凌峰深呼一口气，走近此处唯一的空白石碑前仔细打量。

    石碑有一人之高，黝黑古朴，其材质不可考证。

    凌峰轻轻抚摸，一股冰冷刺骨之感传入心神，同时一股晦涩的文字突兀出现在凌峰的脑海之中。

    “天门，世界。”其中四个字虽深奥难懂，但凌峰居然很轻松的就认出了这四个字。

    他心神震撼。

    这是什么？同时他感觉一道自身被一道法则之力笼罩，一股其中一股信息直接灌入他的脑海之中。

    “这是？”凌峰心神更加惊颤。

    这居然是一套神决，神决那是超越仙法的存在，虽然他对仙的存在保留质疑，但这确是真正的顶级功法，若是流传出去，必然会引起腥风血雨。

    尊者之地之所以能成为整个天地大陆修者的圣地，不仅仅是从中走出过尊者，更是因其拥有仙法，让无数修士眼热，也因此屹立绝巅无数年。

    凌峰惊喜不已。

    “炼气篇，筑基篇，结丹篇......”当凌峰仔细看去时，脸色逐渐变了。

    “引气决？神决？”他突然明白了，当初云老为何会因为一个用不上的功法导致肉身碎裂，差点魂飞魄散的结局。

    引气决的功法可以说是神决的缩写版，也是高仿版，虽然没有神决更加深奥与完整，但在天地大陆也仅次仙决的存在，就算是帝尊之地的嫡系子弟也必然会对其眼热。

    凌峰心神久久不能平复。

    随即背对石碑盘膝而坐，一股纯净的暖流涌入凌峰身体之中。

    这是真正的法则，也是最为完整的法则。

    原本盘旋在丹田之中，略微暗淡的金丹此时光芒大涨，颜色也更加纯粹，法则之力也更为完整的涌入其中，已经裂开的金丹也在逐渐愈合。

    肉身之力在这股力量的洗礼之下也变的更加晶莹，本来虽系统增加了悟性，但还是比较愚钝的思维此时变的无比敏捷，晦涩难懂的法则居然瞬间就明悟了。

    轰轰轰~一声声响声从凌峰身上传来。

    这是破开人体桎梏的声音，灵气从四周大肆的涌入凌峰身体之中。

    “这不是灵气？”凌峰心中一惊，但他没有阻止，他能感觉到这比灵气更加纯净，让整个身体细胞都活跃了起来。

    他的实力也在不停的上涨，身体的污垢也再次被排除体内。

    就这样不知过了多久，凌峰眼睛猛地睁开，一道光芒从中射出，好似能穿透时光与空间。

    “真正的结丹大圆满，这是人体的极致。”凌峰站起身，活动了下身躯，强大的力量让他无比自信。

    若是说之前的自己实力是一的话，他现在的实力最少3，同样的境界，力量直接增加了三倍，他相信就算苍茫界那些老家伙一起出现在自己面前，也能一拳将其轰碎。

    若是兽圣再来，他不会如之前那般狼狈，就算打不过周旋绰绰有余。

    凌峰冷笑一声，但很快就垮下来了。

    “该怎么出去呢？不可能一辈子待在这个地方吧？”他这个念头一出现，突然一股强大的力量让他没有丝毫反应的将他笼罩，凌峰眼前一花，当他回过神时，眼前景色大变。

    “是小岛下的石洞？”看着上方被轰开的洞口，岩浆涌了进来，凌峰手握断剑久久不能平静。

    “叮~系统异常，系统异常，自动更新中，自动更新中。”凌峰的脑海中出现冰冷的机器声，显然有些混乱。

    “那里是什么地方？”凌峰看向手中黝黑的断剑，心中有了判断。

    他手握断剑，心神一动，身影顿时消失，断剑化作尘埃洒落在地。

    凌峰眼前一花，当他看清楚时，四周依旧是四方混沌，一块无字石碑。

    “果然如此。”凌峰嘴角扬起笑容，身影消失，重新回到石洞之中。

    “这居然是个空间法器，捡到宝物了。”凌峰心情愉悦，同时对在云起山脉被自己杀死的结丹强者感到可惜。

    这同样可以作为保命的底牌，碰到实力强过自身很多的强者，直接躲在断剑之中，因为他刚刚从近乎瘫痪的系统商城之中兑换出一件摄影机，将过程都记录了下来。

    当自己进入断剑空间中时，断剑同样会消失变成一粒尘埃，这谁都不会想到。

    同时他看了时间，发现外界的时间和断剑空间中的时间流速不同。

    在断剑空间之中一年在外面也只过了半个时辰，这是时间法则，除了仙器，他并不相信帝尊能够触摸到时间法则，更别说将其烙印在法器之中。

    这让他欣喜若狂。

    “半个时辰一年，外界四五天自己就能多出一百年的修行，这种修行会让无数人疯狂，就算是帝尊知道这等宝物也会放下身份来直接拍死自己。

    这等秘密决不能让其他人知道。”凌峰沉静下来，顿感一阵后怕。

    收起心绪，凌峰一跃而起，出现在小岛上方，远远看见四周不少身影在搜寻什么。

    “出来了，在那。”雷鸣宗那名从凌峰手中逃走的结丹强者看到凌峰出现，咬牙切齿的怒吼一声，此时他的伤势已经好的七七八八了。

    一声怒吼，四周的身影顿时停了下来，很快将凌峰包围起来。

    “不当缩头乌龟了？”一名老者冷哼一声，四周的身影像凌峰逼近。

    凌峰冷眼扫去在云起宗弟子身上停了下来。

    “师弟，机缘有能者得之。”云黎盯着凌峰，冷笑一声，向后退了半步，一旁的强者立即向凌峰杀来。

    “真是找死。”凌峰一拳轰向身后向他偷袭的闪电门。

    “不知死活，就算你是......是......”身后偷袭的是闪电门结丹圆满强者，他握着一把短剑，仔细一看居然是残缺的元婴法器，泛着冷光，闪电门强者冷笑一声，但他的话还未说完，一股惊骇的气息在他心头炸起，同时强烈的生死危机让他身体颤抖。

    “怎么可能这么强？”念头刚起，根本不留他反应的时间，闪电门强者身体僵硬，但瞬间身体爆开，血肉洒落，刚要动手的强者脚步一顿，脸色逐渐惊骇。

    “这真的是结丹？”一老者心中惊颤，他感觉到了一种心悸。

    强烈的心悸之感是他从未有过的。

    一众老者脸色惊恐，好似见鬼了一般。

    “这不可能是天道结丹。”有人惊呼出声，是苍茫界的强者。

    就算凌峰是天道结丹，就算他渡过了最强天劫，他们也并不担心。

    上个纪元他们可是接近帝尊层次的至强者，统御一方，万宗之首，无论修行的理解还是对法则的感悟根本不是结丹修士能够比拟的，就算跌落至结丹，也同样是结丹中顶级高手。

    但这次他感觉到了心悸，感觉到了恐怖，那种力量是他从未见过的。

    “这种感觉？”一名强者怒吼一声，一拳向凌峰轰来。

    凌峰脸色冰冷，身体一闪，两者交手近十回合，这名苍茫界的强者一个分神被凌峰轰杀。

    四周鸦雀无声。

    “那......那是红须道......道友......”许久，有人惊颤的出声。        

