    于此同时，大雪覆盖了整个陕北，黄土高原笼罩在一片白茫茫之中，坑坑洼洼地土垣也不见了踪影。

    陕西的延安城，此时已完全失陷。

    英亲王、靖远大将军阿济格，率平西王吴三桂、智顺王尚可喜等满、蒙、汉军3万余人，从山西而去陕。

    偌大的陕北，几乎完全沦陷。

    但，延安府实在太大，又实在荒芜，即使拿下了延安城，但全军的粮草依旧不足。

    “陕省果真被贼寇祸害的不轻，几乎是无有人烟。”

    尚可喜满脸晦气的说道：“如今存粮只够十日，人吃马嚼的，若还不做长久打算，陕省待不住了。”

    阿济格点点头，道：“多铎从河南出发，攻打潼关，也不知如何了。”

    “说到底咱们这一支，也是为他们作掩护，只求能拖住闯贼的兵力罢了。”

    一旁，吴三桂看了一眼二人，犹豫一会儿，才道：“此战打到了延安，距离西安府，还有数百里，就怕闯贼坚壁清野，到时候就麻烦了。”

    “潼关毕竟是天下第一关……”

    “有红衣大炮，潼关不在话下！”

    尚可喜忙拍着胸脯道：“如今在延安，再难也得坚持。”

    阿济格圆脸上，则陷入深思。

    在满清入关的格局中，他虽然作为多尔衮的兄长，备受信赖，但实际上却因为挑战过多尔衮的地位，背后的猜忌却是不少。

    此战胜也就罢了，一旦败了，那小气的弟弟，可不会放过他，削减牛录那是肯定的。

    “报，李自成亲领大军，已至城外安营扎寨。”

    这时，斥候前来汇报。

    “什么？”

    阿济格一愣：“潼关危在旦夕，他竟然还敢来延安！”

    尚可喜与吴三桂二人也暗暗吃惊，李自成亲自过来，所携带的兵马必然不少。

    看来，真的要打一场硬战了。

    一瞬间，几人情绪莫名。

    待登上城楼，眺望而去。

    只见，规模超过十万的大军，将整个延安城包围的密密麻麻，数不清的军帐挨着，一眼望不到边。

    大量的骑兵，在四周不停地转悠，似乎在寻找战机。

    北门附近，则看上去有些薄弱，并无多少人。

    而令他们惊诧的是，竟然有两门巨大的红衣火炮，慢慢地出现在眼前。

    “围三阙一。”

    尚可喜咬着牙道。

    “红衣大炮！！！”

    阿济格彻底惊了，双目圆睁：“闯贼哪里来的红衣大炮？”

    说实话，吴三桂也惊诧莫名：“按照规矩，一般只有北京才能造袍，西安哪里来的工匠？”

    辽东地区，红衣大炮的威力完全被见证了，攻城战是红衣大炮的本领，想着麾下的几万人，怎么可能守住延安？

    三人心中打颤，退兵之心大起。

    城外，李自成看着红衣大炮那巨大的身影，不由得感慨万千。

    “皇上，咱们哪里来的大炮？”

    高一功使劲地瞅了瞅，难以置信。

    “西安城头扒下来的。”

    李自成骑着马，沉声道：“听闻是朱谊汐这小贼，当初造了八门，六门在潼关，两门安置在西安城。”

    “索性西安稳妥了，我就拆下来，拖到陕北对付建奴。”

    想到此处，李自成暗暗叹了口气。

    不曾想，事到如今，还要借朱谊汐的光。

    若不是有这两门大炮，他对于这几万铁骑，还真是没有法子。

    不过，朱谊汐都舍得在西安城安置，那他手里，应该有所不少吧！

    可恨啊！可恨啊！！！

    李自成握紧拳头，心中格外的烦躁。

    在场的诸将可不管那些，只要能驱逐满清铁骑，他们就高兴，也跟着满心的欢喜。

    刘宗敏撇着嘴，说道：“皇上，红衣大炮在手，何必围三阙一，给吴三桂这厮活路？”

    李自成默然，良久才道：“自去年一败，军心动荡，儿郎们得多养精蓄锐才行，此战只是为尽快的将清军赶出陕省。”

    “报仇，不急于一时。”

    对于地盘的重要性，李自成可谓是感触颇深，心中的悔意别提多厉害了。

    所以，他全盘接受了谋士的建议，立足陕省，扩散山西、河南，休养生息。

    众人的后方，白广恩与左光先二人，抱团取暖，目视着前方的热闹，一点也不想凑上去。

    “听说豫王斩了多铎？”左光先揉了揉受伤的左脚，不由得叹道。

    “没错！”白广恩心中止不住地悔意，眼见他人高楼起，自己却无粘半点光，别提多伤心了。

    “刘宗敏还吃了其亏，被皇上呵斥了一番。”

    “你说，这刘宗敏嚣张跋扈，屡战屡败，皇上为何还如此信任他？”

    “这我哪里知道。”

    左光先精神矍铄得说道：“兴许是同乡之谊吧！”

    两人随即又沉默了。

    顺军这条破船，眼看就要沉没，不曾想，其还有几把钉，能缓过来。

    但前途，望得见的晦暗。

    阿济格三人比多铎果断多了。

    见人数占不到便宜，又守不住城，干脆利落地从城中突围，向着北方而去。

    延安城又成为了大顺领土。

    李自成却高兴不起来：“这哪是我的本事，这他么的是火炮的威风，是朱谊汐这小子的本事——”

    ……

    而转眼间，到了月底。

    河南各地坞堡，源源不断地汇聚到洛阳，准备伴随明军，撤到南阳去。

    坞堡约有四十九家，户七千，口三万余。

    据朱谊汐的估计，这只是搬迁的两三成，到底是故土难离，河南剩余的坞堡，显然并没有那么大的毅力。

    不过，已经算够了。

    “殿下，黄河以南并无多少坞堡，心向朝廷的更少了。”

    冯显宗笨拙地骑着马，跟在豫王身旁，认真道：“漳德、卫辉、怀庆三府，比邻北直隶，如果满清想要南下，那里就是他们的桥头堡。”

    说到这里，他歪着头，笑道：“那里的士绅，最近也有不少的子弟南下，可以引之为援，打探消息再简单不过。”

    “天下没那么简单的。”

    朱谊汐叹了口气，他回首北望，呢喃道：“短时间内，是回不来了。”

    洪承畴督师中原，几乎没几天，就传遍天下，实在是这个老贼，名声太大了。

