    此人正是延平郡王秦明，就见其长枪一甩，高吼道：“皇帝暴政，荒淫无道，更推行科举制，与丞相，御史等奸逆，意图颠覆本朝国体，本王身为天龙国嫡系血脉子孙，今日受各世家大族举荐，带兵进宫，清君侧，诛逆臣！”

    “我等愿意追随延平郡王，清君侧，诛逆臣！”

    ……

    整齐的吼声响起，皇宫城楼上的禁军将领立马感觉不对劲了，看到不远处大批身影涌来，就要下令关闭城门。

    可就在这个时候，在他边上副官动手了，寒光泛起，城门将领捂着脖子瞪大眼睛道：“副将，你！”

    “皇帝荒淫无道，末将愿意追随延平郡王！”

    副将抹去脸上血迹，周围双方的心腹已经开打，但显然副将等人早已经有了准备，将杨昭武的人杀了个干净。

    等延平郡王秦明到宫城门下，副将已经清理好一切，在其骑马到近前时，单膝跪地喊道：“末将愿追随郡王，已为郡王爷开城门！”

    “好，等所有事情办完，必有重赏，现在随本王杀入皇宫，清君侧，诛逆贼！”

    “诺！”

    ……

    上万人快速进入皇宫，三宫九城楼，除去两座城楼麻烦一点，其他早已经被安排好，秦明进宫几乎是没有任何险阻！

    此刻，无极大殿所在宫城位置，欧阳杰，慕容复和众朝臣还在商议西南之乱，就见一禁军慌忙冲了进来，出声道：“不好啦，丞相大人，不好啦！”

    欧阳杰和慕容等人瞬间站立而起。

    欧阳杰预感大事不妙，瞬间道：“怎么回事？还有没有规矩，皇宫禁地，如此喧哗！”

    那禁军咽了咽喉咙，出声道：“丞相大人，御史大人，延平郡王反了，现如今都快打进九城最后一宫门了，直逼无极宫！”

    此话落下，欧阳杰不可置信道：“你说什么？谁反了？”

    “延平郡王！”

    “混帐，杨昭武呢？”

    “杨卫尉被陛下派出去办事了，到如今没回来，禁军很多将领都反了，不然，我们不可能一点消息都收不不到！”

    听到这话，欧阳杰一个颤抖，差点没栽倒，还是慕容复一把扶住了他。

    下一秒，欧阳杰面色巨变，出声道：“快去内宫通知陛下，快！”

    欧阳杰迈步出来的时候，又有内侍官出现了，慌张道：“丞相大人，内宫失火！”

    闻声，欧阳杰瞪眼道：“哪座宫殿？”

    “莲花宫！”

    此话一出，欧阳杰知道要遭，谁不知道皇帝现如今天天就寝莲花宫，顿时怒道：“那还等什么，组织人救火！”

    “可，可是内宫守卫禁军不让过去！”

    欧阳杰听后瞪眼道：“大胆，来人，给我立即召集此地所有禁军，给我冲破后宫，救陛下为先！”

    慕容复顿时道：“丞相，那延平郡王呢？”

    欧阳杰见状，努力让自己平静下来，毕竟是三朝老臣，更是经历过战火洗礼，刚才是关心则乱，如今慕容复的话落下，欧阳杰也沉稳了几分。

    盯着慕容复道：“慕容御史，老夫，能信你吗？”

    慕容复见状，咬牙道：“丞相，在下承认，之前做过一些错事，家中逆子也走错过弯路，但自从陛下拿回金牛卫权柄开始，在下就已经彻底站在了陛下这一边，不然也不会帮着您和陛下一起推行科举了！”

    说着，慕容复从袍子里拿出一圆形响箭，继续道：“从逆子那得知一些情况后，老夫就一直备着这支金牛卫召集响箭，在帝都只要一发，在下曾经麾下之人会立马带人前来进宫，营救陛下和我等！”

    欧阳杰闻声，眼神闪烁，最后一把抓住了慕容复的手道：“慕容御史，老夫信你，你也是追随过先皇的人，陛下，就交给你了，咱们兵分两路，老夫来守宫门，你带一部分冲击内宫，一定要救出陛下！”

    “在下一定不负所托！”

    说完，慕容复带着麾下心腹快速而出，而广场上这会儿也聚集了一千留守在此处的禁军。

    此刻，百官冷漠看着这一切，有些人脸上还挂着冷笑，自然是知道发生了什么。

    当欧阳杰和慕容复带人出来时，这些人纷纷看了过去。

    欧阳杰将这些人的表情都记在心里，沉声道；“诸位臣友，刚刚老夫得到消息，延平郡王带兵谋反，已经打到了无极宫门外，老夫知道，你们之中有人和他合谋，但老夫现在不予你们追究，最好乖乖别动，不然，休怪老夫刀下无情！”

    说完，欧阳杰从边上禁军将领抽出长刀，杀意冲天。

    百官一下子就乱了，有的人是没有参与造反的。

    但这会儿欧阳杰没理会，直接对几名杨家心腹武将开口道：“你们几个都曾追随太尉征战沙场，如今你们几个听老夫号令！”

    “诺，我等听从丞相调遣！”

    毕竟是老将，立马进入了状态。

    随即，欧阳杰看向内宫，熊熊大火冲天，来不及多想，调派了两名杨家老将给慕容复后，又留下几十名禁军看守百官，然后自己带着门生和心腹就冲向了无极宫门口。

    看着外面喊杀声，显然最后一道宫城之门也被攻破了，欧阳杰大手一挥道：“给我顶住宫门！”

    “诺！”

    大批人影冲了上去……

    另外一边，莲花宫内！

    熊熊大火升起，立马惊醒了三宫七十二殿，太慈宫欧阳太后第一时间得到了消息，在得知是莲花宫起火，欧阳太后慌了，立马要带人前往。

    可却被容嬷嬷提醒事情不对劲，要求带上所有亲卫和内侍官，因为大火起来，到如今竟然没人来汇报，这太不寻常！

    欧阳太后是什么人物，那是上一代宫斗活下来的最大赢家，立马反应过来，问道：“禁军呢？”

    “也没有反应！”

    欧阳太后咬牙道：“杨家反了？”

    “不清楚，但内宫绝对出事了！”

    容嬷嬷说完，欧阳太后冰冷道：“不管到底发生看什么，若是皇帝在那里，本宫就是死了也要过去，立马给我召集人马，杀过去！”

    “诺！”

    ……

    同一时间，各宫夫人嫔妃都察觉到内宫的不寻常，月宸宫内，慕容飞燕呆愣看到大火时，红莺见状道：“那是莲花宫！”

    慕容飞燕先是一喜，可紧随着面色巨变道：“陛下不会也在那里吧？”

    说完，她披上衣服，就往月宸宫过去，红莺见状道：“娘娘，会有人去救火的，您过去也没用啊！”

    “你懂什么，今晚发生那么多的事情，现如今莲花宫起火，你真认为就是失水那么简单吗？快速去外宫，本宫父亲在那里！”

    是的，慕容飞燕头脑聪明，从姬夫人的事情，再到莲花宫起火，她意识到了事情不对劲！

    可能有人谋反都说不定，这个时候，就是关键时期了，若是自己能解决这场后宫危机，皇帝绝对会对自己另眼相看的！

    没有废话，快速往外宫方向过去！

    而这会儿，莲花宫附近，各宫之人前来查看，发现有人谋反后，快速征集了人马过来。

    此刻，这莲花宫附近到处都是人在厮杀。

    在宫门大破之时，青若带着剩下的人拼死抵挡，而杨昭月则死死护着已经换上内侍官服饰的秦正，看着莲花宫烧毁，秦正开口道：“只要度过今日危机，朕为你重新修建一座大大的宫殿！”

    闻声，杨昭月出声道：“只要陛下能安全，臣妾就是天天住草房都没事，陛下，等会儿刺客杀进来，您一定要听臣妾的，躲起来！”

    秦正看过去，杨昭月眼神中有着坚决，秦正知道自己帮不上杨昭月他们，只能点头！

    想着的时候，外面喊杀声更甚。

    秦正要说不害怕，那肯定是假的。

    他前世就是一个屌丝，这一世为皇帝，没有正统学习过帝王之术，皇帝自身荒淫无道，记忆中也没什么有用的知识。

    之前一切，都是他自己在耍聪明，每一步，都是为了自己更好掌握皇权而已！

    但没想到，还是晚了一步，对方明显准备的比他还充分！

    只要青若他们被解决，那么剩下的就是自己了，伪装能逃过去吗？

    他问着自己，双腿有些打颤，但努力克制着！

