 今三被老先生一句话给噎到了，半天都想不出该用什么话来反驳老伯说的话。

    只好还是打算先回去再从长计议了。

    原来，这个老伯其实不是别人，正是陈友好假扮的。

    戴上“人皮面具”，粘上大胡子，简直可以以假乱真。

    这个店面是陈友好老早之前就盘活下来的。

之前其实就是真正的“老怪人”在经营的。

    机缘巧合之下，陈友好结识了“老怪人”，穆老先生。

    老先生漂泊一生，到处流浪，无儿无女，一生浪荡，获得自由洒脱，逃脱于世，不再在乎世间的纷纷扰扰。

    因缘际会下，陈友好救了一次穆维远的命。

从此以后，穆维远对陈友好就一直很感激，很欣赏他，甚至想收陈友好为徒。

    只是很可惜，陈友好已经在甄老面前立下过誓言，终身只认甄老一个师傅，只做甄老一个人的徒弟。

    虽然陈友好并没有拜师老怪人，但是老怪人还是倾注毕生之力和心血也想要培养好陈友好，让自己好歹后继有人。

    谁知道天不随人愿，还没来得及将陈友好培养成功，自己就得了癌症。

    查出来的时候就已经到了中后期，几乎是晚期了，癌细胞已经都病变并且扩散了，扩散到各个器官。

    穆维远自知时日无多了，就拉开抽屉，将一副自己亲手制作的“人皮面具”和假胡子递给陈友好，请求陈友好在以后的日子里假扮他。

    那时陈友好还不知道将来要发生的事情，所以虽然收好了穆维远送给他的”人皮面具“和假胡子，却还是不以为意，根本就没把这件小事放在心上。

    陈友好不知道的事情是，穆维远知道自己时日无多，就拼着最后一口气为陈友卜了一卦。

根据卦象显示的情况和结果。

    所以穆维远为陈友好准备了他以后需要的东西，就是”人皮面具“和假胡子，还特地千叮咛万嘱咐，让陈友好在这个特定的时间段假扮自己，为难今三。

    穆维远的卦象算的很准，正是因为窥探到了天机，并且还把天机泄露给了陈友好，就是为了报答陈友好的救命之恩。

    因为卜卦，穆维远放弃了自己仅有的一线生机，喷出一口精血，以一命换一命，帮助将来的陈友好逢凶化吉。

    今三被回绝之后，只好拿起锦盒先回去居酒屋呆着。

    尽管今三已经跟田中竹野说明了当时的情况，田中竹野还是勃然大怒。

正在喝茶的田中竹野听到今三的陈述后，直接就把自己手中喝水的茶杯给扔了出去，直直的砸向了今三的脑袋。

    茶杯碎了，今三的头也”开了花“，额头渗出鲜血。

茶杯里滚烫的茶水直接就顺着今三额头的方向一直淌过今三的脸颊，烫得今三脸上的皮肉都滋滋响。

    不一会儿就把今三的脸给烫蜕皮了，露出皮里面细嫩粉红的肉。

可是即使是这样，今三也没有吭声。

    田中竹野看见今三忍着不吭声的模样就更生气了，大声咒骂，“你这个废物，我这里从来都不养闲人，如果你不能证明你对我还有用处的话，那你就直接自裁吧，至于你的妹妹，我会把她发配到妓馆的。”

    说完，直接罚今三跪在密室门口，一天不许吃饭。

    第二天，今三去南门街找老先生还是一样的结果。

    第三天，第四天，都是一样的被挡在门外。

直到第五天，事情终于有了转机。

老先生纵欲肯见今三，并且同意帮今三查验夜明珠的真伪。

    这一切当然是全都在陈友好的计划当中，田中竹野怎么也不会想到他被算计的死死的，他的骄傲自大，疑心病重就这样一步步把田中竹野自己推向了深渊。

    陈友好佯装自己一时半会检查不出来，让今三三天后再来领走夜明珠。

    计划进行的异常顺利，今三想都没想，就傻呼呼的同意了陈友好的建议。

    田中竹野不知道的是，就在短短的三天时间内，陈友好就找到了一颗跟真品极其相似的伪夜明珠。

    不过就仅凭田中竹野的眼力见，应该一时半会儿也看不出来不对劲的地方。

只是就算他发现了不对劲的地方，以他的性格和脾性，肯定宁愿选择相信自己的判断，也不愿意听被人的意见和看法。

    当然，可能有一个人会是例外，那就是子夜夫人。

    叮叮叮，陈友好从裤子口袋里掏出手机查看子夜夫人发过来的短信。

    原来，早在上次在居酒屋*见面，子夜夫人就趁机“勾搭”上了陈友好。

    两人互相交换了联系方式，并且私底下早就达成了秘密协议，这一切还都是在田中竹野自己的地盘上，在他眼皮子底下搞得小动作，他都没有发现，足以见他对子夜夫人交付的信任和忠诚。

    为什么说田中竹野对子夜夫人绝对忠诚呢？

表面上看起来似乎子夜夫人听命于田中竹野并且屈居于他的淫威之下，实际上，真正的主动权和控制权全部都掌握在子夜夫人的手上。

    子夜夫人可以轻易的操控和左右田中竹野的想法和情绪，并且，最令人难以置信的就是，子夜夫人其实是田中竹野的亲妹妹，只不过是同父异母的亲妹妹。

    田中竹野对这个从小生活在一起的亲妹妹一直都怀有一种不一样的情愫，是在亲情之外的，介于爱情和占有欲之间的病态的感情。

    但是只不过，田中竹野是一直有这个贼心，却并没有这个贼胆。

而子夜夫人正是拿捏住了田中竹野的这种心理，把他玩弄于股掌之中，一直在利用他对自己不一样的感情替自己卖命和做事。

    陈友好靠着子夜夫人传来的简讯中的信息，完全摸清了田中竹野的脾性和癖好等等。

    三天后，今三带着伪夜明珠回去跟田中竹野交差了。

    子夜夫人故意拦住田中竹野打开锦盒查看，而是直接就自己决定把锦盒放回三楼密室中的暗格里。

    田中竹野不疑有他，丝毫都没有怀疑到子夜夫人身上。

    毕竟子夜夫人失踪的前夫和小三可都是他自己亲手处理的，估计田中竹野做梦也不会想到他对子夜夫人那么好，却还是被她背叛了，还是跟一个她才认识几天的男人一起联手坑害他的。

 