    

    凌峰冷笑一声，火焰化作长链将整个人托了起来，天道气息让四周惊颤。

    “这......这是天道结丹？”有人惊呼出声，不敢置信。

    云起宗，雷鸣宗，风月派的结丹强者瞳孔紧缩，苍老的纪元强者心中惊憾，兽圣脸色微变，但瞬间恢复如常。

    “有点本事，仅几年的功夫，成就天道结丹，更达到了结丹大圆满，这等天资就算上个纪元最为璀璨的时代也仅几人如此而已，但到此为止了，我会让你知道什么叫不可逾越之强。”兽圣冷哼一声，手中锁魂链穿破虚空向凌峰射来。

    四周的强者纷纷避让，怕波及己身。

    凌峰并不惧此，天道结丹可不仅仅是修为的突破，无论是神魂修为还是肉身都是结丹大圆满，其产生的可是量变。

    恐怖的气息在凌峰身上酝酿，四周空间的法则都出现了扭曲。

    已道结法，以法灭世，四周空间出现层层碎裂，锁魂链刚一接近就被空间碎片包裹，挪动方向出现在另一个地方。

    “轰~”锁魂链所过之处，无论是原始山林还是山脉之巅都瞬间化作灰烬，出现巨大深坑。

    这让人心中惊颤。

    “居然这么强？这怕不仅仅是结丹的力量了。”云起宗结丹大圆满强者瞳孔紧缩，心中有些惊憾，这等强者就算是自己也没有一丝把握能够胜出。

    “没想到此人机缘如此逆天。”天机老人惊叹。

    “老祖，此人您也算不出未来吗？”站在前方的结丹大圆满强者居然向身后的天机老人弯腰说道，让看向此处的强者心中无不惊憾。

    一些纪元强者更是不断猜测，随即变的惊恐。

    “主人，此人比您法则还高。”九道一身旁的奴仆说道，不远处的强者看向此处，听到声音心中惊恐纷纷远离。

    此人的仆从都是结丹后期甚至结丹大圆满的强者，那么此人到底有多强？

    他们不敢想象，从气势上看，此人就算不是天道结丹，也必然是地极巅峰结丹，也就是半步天道结丹，但这也足以让人惊恐。

    就算天才辈出，机缘无数的年代，地极法则都较为少见，更别说高层次法则，天道法则仅几人可得。

    云起宗，雷鸣宗，风月派的强者看向九道一瞳孔收缩。

    雷鸣宗向九道一靠拢，显然是示好，云起宗强者动也没动，他们有自己的高傲，就算是上宗又能如何?

    凌峰身影瞬间消失，避开锁魂链，他出现在兽圣不远处。

    “等你很久了。”兽圣用力一扯，锁魂链化作长鞭抽向凌峰，凌峰身法如同鬼魅避开攻击。

    “冥法，冥梦。”凌峰低喝一声，恐怖的精神力笼罩四周，离的近的结丹强者眼神瞬间迷离了。

    兽圣没想到凌峰居然有如此强大的精神攻击手段，精神瞬间恍惚了一下，但这瞬间功夫对结丹强者足以致命。

    凌峰身影消失，一拳轰在兽圣的脸上。

    兽圣整个头颅瞬间爆裂，身影化作残影摔落在火海之中。

    四周强者眼神呆滞，心中惊憾，他们不敢相信。

    兽圣的强大他们可是领教过的，这可是上个纪元最接近帝尊的恐怖存在，虽然如今只有结丹巅峰的修为，但他的杀戮让无数人惊恐，他的煞气更无人能匹敌。

    他的强大让人闻风丧胆，昆仑血流成河，直至覆灭，甚至有假婴底蕴出世也被他一拳打爆。

    如今居然被一个如此年岁的人打爆，这是一些人难以接受的。

    尤其是存活下来的纪元强者，他们的骄傲被撕碎。

    “你彻底让我愤怒了。”一声怒吼从火海中传出，恐怖的火焰直射万丈，将整个空间都燃烧了起来，周围强者不断远离，甚至靠近凡人国度。

    兽圣从火海中出现，爆裂的头颅被火焰燃烧，人的身躯在不断变大，最终变化的好似擎天巨人一般，火焰在断裂的脖子上熄灭，空间一阵扭动，脖子上的头颅再次出现，但有些虚幻。

    “断头重生？不愧是上个纪元最接近帝尊的强者，居然有如此恐怖的手段。”有人惊讶的出了声。

    断头重生，可是化神强者才能使用的手段，兽圣如今不过是结丹修为，虽是因为身体的特殊，但也足够惊憾了。

    “你没让我失望，我也更兴奋了。”凌峰活动了下身体，丝毫没将兽圣放在眼中，他刚才不过是热身而已。

    兽圣脸色一变，随即冷笑，“给我死。”

    兽圣那如天地一般的拳头压下，凌峰身影消失，出现在兽圣身后，四周的法则凝聚在拳头之上，一拳轰去，在兽圣疼痛暴怒的瞬间再次消失，出现在下方，同样一拳轰去。

    两者战斗近百回合，凌峰轰出近百拳。兽圣怒吼，但无济于事，四周的强者更是惊颤。

    如今的兽圣在场的任何一个强者都没有把握将胜过，没想到被一个不起眼的人吊打。

    凌峰根本不给兽圣机会，断剑在他手中好似化作天地。

    此时的断剑好似换了个模样，四周的火焰不断涌入断剑之中，深渊火海之中的火焰怒吼，但断剑依旧不停吸收着下方的火焰，很快四周的火海减少，直至消失，深渊中好似有恐怖的生灵在怒吼，但不敢再将火焰释放出来。

    “五阶火焰？”凌峰心中一动，看向散着热量的断剑，心神火热。

    “那是什么剑？”

    “没见过，居然能吞噬五阶火焰淬炼己身，这是产生了器灵吗？”

    “看起来不像，但也是不凡之物。”

    ......

    一些强者看向凌峰手中的断剑心头火热。

    死亡的气息笼罩，萦绕在兽圣心神之上。

    “不~”兽圣变的惊恐，心神颤抖，怒吼一声，身影逐渐缩小，但凌峰根本不给他机会。

    断剑此时已经达到一个极其兴奋的状态，若不释放可能会反噬自己。

    “十万八千剑。”这是凌峰有史以来最为壮观强大，自己都愣住的一击。

    断剑此时足有万丈长，化作真正的十万八千剑，将整个空间笼罩，扭曲，恐怖的温度撕碎着空间，所有的生机覆灭。

    如同剑雨一般将兽圣笼罩，一代至强者兽圣连怒吼的机会都不再有，瞬间被撕碎焚烧，灵识都难以逃出，消散在天地之间。

    断剑再次恢复如常，凌峰将其背在身后。

    锁魂链掉落在地，居然没有丝毫损伤，可见这也是个宝物，凌峰走近将其捡起。

    四周雅雀无声，看向凌峰眼神充满惊恐。

    “你叫什么名字？”首先开口的是九转轮回宗的九道一，他依旧冷傲，但圆脸微胖的身材让他更加威严，周围的人甚至不敢与其直视。

    凌峰转过脸，看向此人，心中一动。

    看其身上的道袍显然是九转轮回宗的弟子。

    但凌峰在他身上感受到的气息明显被清霄海等人强大许多，让他心生忌惮。

    “你是谁？”凌峰身上冰冷的气息散发，反问。

    “大胆，下宗蝼蚁既然敢与上宗之人如此说话，你算什么东西。”九道一还未说话，他身后的奴仆怒吼一声，结丹大圆满的修为散发，向前一步，冷声说道。

    在他心中，就算也前的人很强也不过是下宗之人，岂能与主子比较？

    凌峰眼神一冷看向此人。

    “你是什么东西？”他一伸手，结丹大圆满的奴仆没有丝毫反抗的能力，瞬间被凌峰捏爆，魂飞魄散。

    九道一根本没反应过来，脸色非常难看。

    四周的强者更加惊骇，看向凌峰的眼神更是惊恐。

    这可是结丹大圆满强者，就算只是以黄极法则结丹，但毕竟是结丹大圆满，自问他们每一个人想要杀死此人不难，但仅仅一挥手就将其捏爆，这等强者怎能不让人恐惧。

    就算与兽圣的战斗也没有这一下让人惊恐。

    云起宗结丹大圆满强者看向凌峰，心中惊颤，危机感更深。

    “道友，如此手段，就不怕被我九转轮回宗追杀吗？”九道一脸色铁青的说道。

    “少拿宗门压我，这里是苍茫界，信不信我连你一起斩杀？”太狂了，太狂了。

    这是所有人心中的话，此时凌峰煞气冲天，没人敢反驳。

    “呵呵，杀我？就怕你没这本事。”九道一踏出一步，四周云动，强大的威压比之凌峰不遑多让。

    “有点本事。”凌峰嘴角扬起一丝冷笑。

    “我，云起宗，凌峰，你是何人？”凌峰站直腰缓缓说道。

    他话一出，云起宗几名强者眼神瞬间睁大。

    云......云起宗？云起宗什么时候出现这么一个妖孽？他们怎么不知道。

    “云起宗？你可以叫我九道一。”九道一诧异的看了眼云起宗强者的方向，点了点头。

    雷鸣宗几人脸色大变。

    云起宗出现这么强大的一人他们居然丝毫不知。

    前方的凌峰自问他们任何一人都没把握胜之，这让他们想要抱紧九转轮回宗的心思更加强烈。

    “九道一？”凌峰点了点头。        

