    日升月落，又是过去了三十多日，玉宸金手指穿越键上的光辉已经接近消逝，但玉宸的心中却不由升起一丝丝的恐惧。

    似乎九天之上有着什么东西要压下来一样。

    ‘到底是怎么回事？’

    玉宸心中闪过种种思绪，灵觉强横到起码超越自身境界一档次的他，非常清楚自己不会无缘无故出现这种情况。

    地煞法射覆随心而动，一道道虚幻的卦象在玉宸识海之中浮动，不断探查是什么东西对自己造成威胁。

    得出的结论是天机一片模糊，没有丝毫有用的信息，这样的变化反倒是让他隐约摸到一点点灵光，注意力不由自主的落在金手指穿越键上。

    当那长条之中，最后一丝丝的赤色褪去的时候，玉宸的灵觉也是感受到了极致的威胁，可还没等他有所反应，一道宏亮神圣的金色光辉从天儿降。

    这光辉充满了圣洁、清净、超脱的意味，轻而易举的撕裂了玉宸布置的道场，他构建的防御体系也没能坚持多少时间。

    直面光辉的玉宸只觉得自己的耳中有清灵空明的天籁仙音响起，透入识海神魂之中，将其的阴暗杂质净化些许。

    玉宸不敢大意，意志落在金手指上的穿越键连续“按下”，在第三次一只落下的时候，玉宸的眼前才浮现出一阵白光，消失在这一方天地之中。

    玉宸离开的瞬间，金光也是落下，其中走出一个被光辉笼罩的身影，空灵纯净的瞳眸看了看周围。

    “已经走了吗？可惜了，若是我能跨出那一步，或是没有那家伙的阻拦，再或早一点发现他的存在，都不至于……”

    光辉中的人手掌伸出，其上有一缕缕黑气纠缠，而后四周天地一步步化作无形虚幻的影子，一寸寸的融入到天命之中。

    比起副本世界最后的变化，回到碧水湖附近的玉宸也非常惊讶。

    ‘能够察觉到嵌命数的变化，起码是地仙境的修士，唯有这种可以开辟洞天福地，半独立在天地之外的修士，才能够察觉到天命变化的源头。’

    玉宸回忆起刚才的变化，心中迅速有了定论，这些东西在前世游戏世界当中也有出现，一些游戏者在嵌命数的时候使劲浪，引起天命大幅度变化，进而刺激到一些修为通天彻地的存在。

    这些修行之人或多或少都能够抵挡天命的影响，或者感应时光的变化。虽然还做不到和过去未来沟通，却也会本能的动手阻拦命数的变化，弄死这些不知死活的游戏者。

    ‘不过，我在这次副本当中做了什么严重影响天命的事情吗？还有为什么最后回归的时候，需要我自己再三确认？’

    沉思片刻，玉宸压下了心中的疑惑，架着云光去龟部落确认自己离开了多长时间。

    得到回应后，玉宸默默计算了一下，发现淡红色和乳白色的副本世界的时间流逝速度差距不是很大，同主世界的变化不是非常明显。

    玉宸又是架着水云烟回到灵龟岛，比起他当初离开的时候，如今被压在灵池之中的灵龟依旧处在龟静的状态。

    这种状态下，灵龟的气血非常凝固，让玉宸难以撼动，也让灵龟的气血进步缓慢，同玉宸离开的时候几乎没有什么变化。

    甚至，一些气血在一道道阴阳爻卦的影响下，同灵池内的液体交汇、融合，化作一股股带着淡淡甜香的淡红色雾气，缭绕在灵池上方。

    处在玄武之势中的灵龟灵性，在察觉到玉宸到来之后，立刻伸出“触手”，同玉宸打起了招呼。

    感受落下来的欢乐气息，玉宸又是开心又是好气，道：‘这么开心，是把玄武之势把握了，还是领悟了此地的山水灵性。’

    灵龟原本活跃的灵性顿时一僵，有些呆呆的漂浮在玄武之势内，一副装傻的模样，看的玉宸颇为无奈。

    走到灵池之中，玉宸并没有马上着手于解决灵龟肉身的问题，而是取出一片早就祭炼好的龟壳，张嘴吐出一口气，又伸手一指，地煞法指化和喷化合力，将其化作一只小灵龟的模样。

    然后从袖中取出一点灵光，落在灵龟的头上。

    这一点灵光是玉宸在上一次副本世界当中实验的成果之一，好几张小纸人灵性的汇聚产物。

    这东西的本质本身就有一些接近于幻灵，经过玉宸金手指的汇总和融合后，更是同幻灵难分彼此，被玉宸融入小灵龟中，顿时扭曲了真假，稳定了虚假的灵龟之形。

    “去吧！”玉宸将小灵龟放入灵池之中，它慢悠悠的爬到灵龟的背上，周围淡红色的雾气，随着小灵龟的吐息，被其吞入腹中。使得小灵龟身上沾染上浓郁的灵龟气息，同灵龟本身的气血好似融为一体。

    这是玉宸在上一个副本世界，从幻梦口中询问出来的一门邪功，本身是为了盗取灵兽气血，祭炼自家法宝之用。

    此时却被玉宸用来缓解灵龟暴涨的气血，他借助灵龟褪下的龟甲，以幻术化作假身，依靠同源气息，引导气血自然散发出来，融入其中。

    这种方法，本身是让灵龟的肉身将龟甲视作自身一部分，并不会引起气血的反噬，肉身本能的反抗。

    那小纸人的灵性也因为吞噬气血的是龟甲而非幻化出来的灵龟之形，其灵性寄居在玉宸幻术之中，而非龟甲之上，并没有受到太大的气血压迫。

    它只需要注意防止龟甲吞噬的气血超出幻术能够影响的极限便可无碍。

    对于小灵龟的出现，处在玄武之势内的灵龟灵性非常好奇，飘了下来和小灵龟的灵性接触。这小灵龟的灵性是小纸人灵性的汇总，在无人操控的时候，比灵龟的灵性还要迟缓，倒也和灵龟相处的不错。

    在旁边看着两道灵性交流的玉宸一边布置阵法，一边观察。

    看着小灵龟在龟甲内气血达到一定程度后，非常自觉的爬到他布置的一个阵法之中，将龟甲内多余的气血导出，让阵法将其储存起来，然后进入另外一个阵法之中吸收属于灵龟愿力，稳定自身灵性。

    将这一切看在眼中的玉宸，微微松了口气：‘这样一来，只要把持住一个度，便可以拖延较长的时间了。’

