    “伪造身份……”

    徐越呢喃了一句。

    “没错，你不会告诉我你真的是调律师把？”

    那位棕毛魔术师语调中带着些许揶揄。

    “或许，你是想以新世代魔术师的身份，获得更高的地位，减少某些麻烦，但你根本就不知道调律师代表的是什么。”

    “你知道时钟塔现在只有多少调律师吗？张口就来，真是不知天高地厚。”

    两人你一句我一句，似乎是完全看穿了徐越的底牌。

    让徐越也开始考虑要将两人打成什么程度较为合适。

    适当的高调，是可以减少不少类似于眼前这种麻烦的。

    空间刻印的确没必要直接暴露，以免成为封印指定，但就算不使用空间刻印，要搞定这两个二流的家伙那也是再简单不过了。

    至于初代魔术师的身份，是否会引来新的窥视和麻烦。

    没听这家伙说么，自己的身份是造假的，既然不是调律师造假，那谁能知道不是初代魔术师的身份造假……

    徐越会登记的时候留下初代魔术师的说明，主要是以前自己的确没有魔术师家系，没有一点传说和历史，巴拉巴拉说几代几代反倒是引起怀疑。

    现在这样一下，由他们自己去脑补倒是更好！

    “既然如此……”

    可就在徐越魔力开始在魔术回路中涌动的时候，忽然间他们这交谈房间的房门便是被一脚踢开。

    一个看上去十五六岁的酒红色头发少女，便是满脸嫌弃的拎着可怜兮兮的何金银走了进来。

    “你们谁是他的老师？”

    “放肆，你老师没教导你什么是礼貌吗？”

    似乎是为了在徐越面前立威，杀鸡儆猴，那位棕毛魔术师当下便对这红毛少女呵斥到。

    嗯，并不眼熟的生面孔，不是什么天才，以自己的身份，完全无需当心翻车。

    正好敲打一下，向那个仗着有暴发户做靠山的家伙示威，让他好好考虑考虑。

    “是你吗？”

    进来的红毛少女歪了歪头，而后便将何金银丢到了一边。

    对着棕毛怒目而视

    “你是怎么教学生的？你都教了他一些什么？竟然亵渎死者的灵魂！”

    一边说着，这红毛少女也握紧了拳头，那有着独特符文的手套上，开始涌动着一股股强大的魔力波动。

    让原本想要给这少女一个教训杀鸡儆猴的棕毛，不由表情一愣，发现事情好像有些不对劲。

    “等等……”

    然而他话都还没说完，那红毛少女就直接A上来了，没有什么花里胡哨的魔术特效，就是强化配合体术。

    一瞬间就是一顿暴打，那看上去牛皮哄哄的棕毛魔术师，连话都没来得及说就只能发出惨叫了。

    阴柔的绿毛一看事情不对，就想要解释一二，结果他才刚刚站起来，那红毛少女便立刻就将他也卷入了摔打中

    “你也想插手对不对！”

    而后在徐越和何金银这一对师徒眼里，不可一世的绿毛和棕毛，最后就变成了两个猪头，倒在了地上。

    “传承保菌者……”

    见到了对方的作战风格，还有手中有着卢恩符文的手套，徐越大体上也能知道这位是谁了。

    除了战斗没什么特长的巴泽特·费拉加·马克雷米斯。

    也是五战两大酱油御主之一，原枪兵大狗的御主，号称巴姐的那位，当然，现在还只能算是一位少女。

    检索了一下信息后，徐越也明白对方为何会出现在这里了。

    出身爱尔兰魔术家系的巴泽特，在十五岁那一年违背了家族的意愿加入了魔术协会。

    也就是说，按照时间来说，她现在因该是刚刚才加入魔术协会才是。

    而且因为性格问题，以及超强的战斗力，她刚刚加入时钟塔没多久，就开始去追捕封印指定的对象了。

    现在的话可能还没被委以重任，不过即便如此她的战斗力也已经体现出来了才是。

    这两个不可一世的魔术师，并不是弱鸡，可在巴泽特面前却是毫无反抗能力。

    “你、你到底是谁？你要干什么？”

    变成猪头的棕毛魔术师，用变形的声音颤抖的说到。

    这个世界怎么了？为什么我突然就挨打了？

    “我？我是巴泽特·费拉加·马克雷米斯，刚刚加入魔术协会，封印指定局成员。”

    巴泽特叉腰神气的说到，言语中带着些许自得。

    就战斗力来说，一直都是巴泽特的长处，虽然除了战斗一无是处就是……

    “刚刚我已经说了，你教出来的弟子明显教歪了，竟然亵渎死者的灵魂，身上有着一股子怨气，之前还在偷窥别人的灵体仆从。”

    巴泽特随后又有些气愤的说到。

    为了让何金银速成，徐越也是有让何金银进行厉鬼补魔的。

    以何金银的天赋，自然不可能和徐越一样的消化干净，利用率有限，身上残存一点气息也是情有可原。

    最关键的是习惯吸收厉鬼的他，在徐越与别人密谈，自己乱走的时候，却是看到了别人的灵体仆从流口水。

    这一下，就被刚刚加入魔术协会，有些无所事事的巴泽特给发现了，所以才有这后面这一幕。

    魔术世界连直接人体炼金的都有，捕捉厉鬼吞噬，只要没有产生什么恶劣影响，其实也就那么一回事儿。

    只是刚巧碰到了刚刚加入协会的巴泽特罢了。

    “我、我不是他的老师！”

    棕毛魔术师简直要吐血，冤枉啊！

    好吧，其实也没有这么冤，如果不是他开始太傲慢，没有第一时间解释，也不至于挨这顿打。

    “啊？不是你？哦，你干嘛不早说啊。”

    巴泽特愣了一下，表情有点呆萌，然后踢了旁边的绿毛一脚。

    “我也不是……”

    绿毛魔术师躺在地上，也只能有气无力的说到。

    随后，所有人的目光便是不自觉的落在了一直在吃瓜的徐越身上。

    “额，你们也没问我啊，一进来就帕拉帕拉的打起来了。”

    徐越眨了眨眼睛，也没有否认。

    反正也不是什么大事，厉鬼诶，为民除害好不好。

    以这个世界无解的厉鬼强度，如果不进行处理，每一只都能造成极为可怕的影响与破坏……

    ————

    两更完毕……

