    “各位同学们，我是洛芷。”

    洛芷站在第一排的位置，不怀好意地笑着：“因为一些个别的同学，我最近的名声受了很大的影响。”

    “我想在艺术的领域上，并不是靠这种下三烂的手段获得名声。”

    洛芷微微笑着，眼底的情绪已经被彻底扭曲了，她死死地凝视着顾然，恨不能生吞活剥。

    洛芷早就什么都不在乎了。

    只要能把顾然拉下水，她做什么都可以！

    哪怕是在众人面前，洛芷都要控制不住的嘴角抑制不住的狰狞了。

    “在F大这个艺术的学校，我希望某些人能自觉地站起来，向认真学习的同学道歉。”

    一瞬间，阶梯教室里的气氛被彻底点燃。

    低垂着头时，顾然的唇扯开一个意味不明的笑容，她抬眼看向洛芷，忽然站起了身。

    “你有什么资格，站在这里呢？”

    眼看着洛芷的脸色一点点冷却，顾然可没兴趣惯着她，正要开口时听见教室外一阵喧哗声。

    顾然下意识朝窗户外看去，却只有一辆黑色的商务车直接开进了学校，跟着看热闹的学生。

    “怎么回事？！”

    洛芷一愣。

    原先还气势汹汹的顾然陡然软下去，在最角落的座位上，神情恍惚，虚弱苍白的小脸上泪如雨下，哭得小心翼翼。

    她勉强地用手撑住桌面，身子轻微地颤抖。

    “对，对不起……”

    “别这样看着我了，求你们了。”

    她仿佛被群狼环伺的羊羔，娇弱而无力。

    顾然泫然欲泣的狐狸眼哭得通红，洛芷只是看着她这样，心中一阵不安。

    “顾然，你不要装！”

    “砰——”

    门被直接踹开了。

    向来冷淡自持的许砚白难得如此，他伸手抓了把自己的头发，歪了下头，凌乱的发丝之下，是一双阴冷的几乎没有感情的眼。

    洛芷忍不住地往后退了一步。

    “许，许砚白，你不能在这里胡闹。”

    在他的身后，也有一批保卫处的人跑来。

    可许砚白只是扯了扯唇角，眼底不含一丝笑容，冰冷而压抑的气息如同扼住她的咽喉。

    “F大，是我投资的。”

    “地，也是我招的标。”

    许砚白顿了顿：“没有我的允许，你就算是在这里吸一口气，都得给我吐出来。”

    这声势浩大的一幕，阶梯教室里的学生哪里见过这种阵仗，全部僵在了原地。

    见许砚白这无法无天的样子，洛芷整个人都在发着抖，可不待洛芷说话，许砚白已经绕过了她，来到最后一排的角落。

    他的小团子缩在座位上，一向灵动的，只有他的漂亮眼睛里，全是对外界的恐惧。

    许砚白的心口都压着疼，嗓音喑哑，所有的冰冷都化作了绕指柔：“别怕。”

    他俯下身，撑在桌面上，低头看着她。

    可顾然却再次往后缩了缩，眼神闪躲。

    许砚白的手一顿，眼神渐冷，正要说话时，耳边是洛芷尖厉的声音。

    “许砚白，你不怕在网络上声名狼藉吗！”

    他微微拧起眉，指尖温柔地拂过顾然的脸。

    “等我，知道了吗？”

    说罢，许砚白站起身，他的眼神一点点落在洛芷的身上，极冷淡的眉眼，仿佛在看着死人。

    “洛芷，16岁留学维也纳。”

    “17岁时，剽窃同学的画作，一举获奖。”

    “19岁回国，期间屡次模仿名家画作，被称为天才画家。”

    “21岁，历史画作被爆有抄袭嫌疑。”

    “22岁，根据抄袭经验，转而模仿不知名画家，并用钱收买。”

    死寂的教室里，只剩下许砚白的声音，而洛芷的脸越发惨白，勉强地撑起身体。

    “许，许砚白，你胡说八道……”

    但是许砚白根本没搭理她，抬起眼：“教唆盗窃，行贿，侵权，诽谤。”

    他的声音一顿，对上洛芷彻底慌乱的模样。

    “洛芷，祁家捞不了你第二次。”

    “你根本就没有证据！”

    洛芷死死地蹬着许砚白，凄厉地喊着。

    许砚白却低下头，在手机上滑动了片刻，懒懒地道：“你的造谣也没有证据，明白吗？”

    “不过，我能送你去监狱，而你不能。”

    伴随着他的这一句话，依稀能听到警笛声在校门外响起，洛芷跌坐在地上，面如土色。

    “你要的证据，来了。”

    在一片整齐的脚步声中，洛芷满脸呆滞，直到银色的光反射在她的眼睛里，她才终于回过神来，声泪俱下。

    “许砚白，许砚白我错了！”

    为首的人却直接将她押着往外走，厉声呵斥着：“有什么要解释的，去局里和我们说吧！”

    这突如其来的变故，让所有人都震惊了，不只是在F大传播，甚至在网络上彻底爆了。

    直到洛芷哭嚷着被带走，阶梯教室里其他的学生终于乖乖闭嘴了，一句话都不敢说。

    许砚白则挽起袖口，俯身来到顾然的面前。

    小团子还是泪眼汪汪的，吓得不行。

    “乖，学长在这，坏人被打跑了。”

    他伸出手，眸色温柔地看着她，仿佛在哄着一个爱哭鼻子的小孩子。

    可顾然却再次缩了下，身体紧贴着墙壁。

    “学，学长……”

    “怎么，嗯？”

    许砚白耐下性子，看着被吓坏了的小团子。

    顾然却在停顿之后，小声地呢喃：“我想回宿舍去，学长，我——”

    不待顾然把话说完，许砚白修长的指尖已经捏住了她小巧精致的下巴，指腹按在她花瓣般的唇上，嗓音喑哑。

    “回家？”

    “好，学长听见了。”

    顾然想往后退，却根本动弹不得，许砚白冷淡而极具侵略性的气息仿佛挤占了她身周所有的空气。

    盈盈一握的腰肢被圈着，她柔软得好似能被他轻易地把玩在掌心之中。

    许砚白将顾然打横抱起，朝门外的商务车走去，冷淡的眉眼上布满了寒霜。

    “学长，我们都冷静一下吧，我——”

    【许砚白黑化值：45】

    许砚白微眯起眼，将顾然小心地放在车后座上，结实的手臂压在她的身旁。

    他背着光，垂眸时眼底一片阴鸷。

    依旧是那股令人着迷的，清冷的雪松味，却透露着不容拒绝的强硬。

    “我不爱听，所以不准说。”

    他的小团子那样娇软的唇，只适合贴着他诉说爱意，否则……就乖乖地被他亲。

