    

    第331章以魂祭阵

    “终于进化了？”

    苏天感受着乌金虎头枪上的变化，以及其给自己心中的感觉，欣喜一声。

    之前获得乌金虎头枪的时候，系统就曾经告知过乌金虎头枪会进阶，而苏天也迟迟没有等到乌金虎头枪的进阶，没有想到这一次无意之间斩杀了霸皇龙，居然让乌金虎头枪进阶了。

    苏天的正前方，秦霸龙也感觉到了乌金虎头枪上的变化，他很难想象，一件兵器上，居然可以散发出如此滔天浓郁的杀气。

    一时之间，秦霸龙随手心紧握着招魂幡，双眼警惕的看着苏天。

    “游龙步！”

    苏天口中轻喝一声，下一瞬间，只见他在原地留下了一道残影，随后已然出现在了秦霸龙的身前。

    但是，秦霸龙也不是吃干饭的，而且，此时苏天哈斩杀了陪伴他多年的霸皇龙，这让秦霸龙情绪暴虐无比，眼看苏天杀来，顿时手中的招魂幡猛烈的摇摆了起来。

    与此同时，无尽的阴风煞气以及尸毒铺天盖地而来。

    下一瞬间，秦霸龙将招魂幡高高举起，随后，只听见轰的一声，招魂幡冲天而起，与上方那浓郁的阴煞之气凝聚在了一起。

    “苏天小儿，我就不相信你的秘法可以持续那么久！”

    秦霸龙冷笑一声，随后他的手中出现了一把战戟，散发着妖异的气息。

    顿时，秦霸龙身上的气息肆虐开来，与此同时，他上方的阴煞之气与招魂幡结合之后，垂下了缕缕的阴气，没入到了他的身躯之中。

    这就是与诸天神煞大阵相结合，秦霸龙此时所能展现出的最强的姿态。

    而苏天的身躯已然距离秦霸龙只有不到十米的剧烈。

    苏天右手持乌金虎头枪，左手掌心一翻，幻月水晶出现在其手中。

    “去吧，幻月水晶！”

    苏天大喝一声，幻月水晶就这般脱手而出，朝着秦霸龙的上方而去。

    随后，苏天的身躯已然来到了秦霸龙的身前，乌金虎头枪上散发出浓郁的煞气，绽放金光，一枪猛然之间，朝着秦霸龙心脏的位置而去。

    秦霸龙见势不妙，身形忽然化作了一缕阴风，就这般消失在了苏天的面前。

    “桀桀，苏天小儿，我都已经说过了，在这诸天神煞大阵之中，我有一百种方法弄死你，你会后悔斩杀我的霸皇龙的。”

    后方，秦霸龙那阴森的声音传来。

    苏天的背后，忽然出现了一团阴气，且这团阴气很快就凝聚成为了秦霸龙的模样，只见秦霸龙从这阴气之中杀出，就朝着苏天的背后猛然之间刺去。

    秦霸龙的速度出奇的快，在这诸天神煞大阵之中，秦霸龙的各方面能力都得到了加持。

    “去死吧。”

    秦霸龙有自信，自己这一戟下去，苏天绝对会被斩杀在战戟之下。

    而苏天听到秦霸龙的声音到感觉到了杀气这期间，也就只有两三秒的时间。

    “九阳霸皇功！”

    苏天感受到杀气的同时，自身的灵气在那一瞬间暴涨，忽然灵气形成了一道金色的光罩将苏天给笼罩在了其中。

    轰的一声！

    秦霸龙瞳孔不断放大。

    因为，他的战戟刺到了一道无比坚硬的东西，随后一道金光瞬间冲天而起。

    而也就在这时，秦霸龙忽然感觉到了自己身体内的阴气居然被抽出。

    “不好！”

    秦霸龙顿时失声大叫。

    但是，就在下一瞬间，忽然一道杀气迎面而来。

    “才发现吗，晚了！”

    赫然便是苏天的声音。

    秦霸龙再反应过来的时候，乌金虎头枪已然朝着他的面门而来。

    仓皇之下，秦霸龙连忙御气护住自己的身躯。

    但是，乌金虎头枪就仿佛可以刺破世间万物一般，瞬间就瓦解了秦霸龙所御起的保护罩。

    “阴气，可恶，我的阴气呢。”

    秦霸龙慌了，此时的他没有半点的想要给霸皇龙报仇的念头了，只想着逃离。

    秦霸龙的身躯不断的后退，但是被乌金虎头枪给锁定，他哪里还有半点的逃离的机会。

    瞬间，乌金虎头枪就已经刺穿了秦霸龙的身躯。

    秦霸龙吃痛，瞳孔不断睁大。

    但是，说到底还是准神境巅峰，已然脱离了凡人的范畴，纵然是被乌金虎头枪刺穿了心脏，但是秦霸龙依旧未死。

    “苏天……你这杂种。”

    秦霸龙口中不断滴血，双眼恶毒的看着苏天骂道。

    “去死吧。”

    苏天冷眼看着秦霸龙，不断的将自己体内的杀气度入秦霸龙的身躯之中，因为只有这般，才可以将秦霸龙彻底绞杀在此地。

    但是，下一瞬间，秦霸龙的双眼无比的怨毒。

    “苏天，你这小杂种，是你逼我的，今日，我们都不要活。”

    说着，秦霸龙的身躯忽然变的干瘪无比，一缕神魂从秦霸龙的身躯之中脱离出来。

    “嗯？”

    苏天看着秦霸龙已经干瘪的身躯，便一脸嫌弃的把乌金虎头枪从秦霸龙的身躯之中抽出，冷眼看着秦霸龙的那一缕神魂，想要看看秦霸龙到底能搞出什么来。

    “杂种，你可知道，我在这诸天神大阵之中有留下过后手吗，逼我身死，今日，你也修想要离开此地。”

    “以我神魂，祭我煞阵，流放众生！”

    只见，秦霸龙的神魂在这一刻，面容扭曲，且苏天也感觉到了这诸天神大阵居然开始不断的运转，仿佛要将秦霸龙的神魂吞噬一般。

    “你在搞什么？”

    苏天一脸淡然的看着秦霸龙那已经面容扭曲不已的神魂问道。

    “哈哈，杂种，我要你为我陪葬，今日这五龙关，你过不去。”

    秦霸龙的神魂虽然面色狰狞，但是却一脸猖狂的大笑，只是看起来，更像是凄惨的笑容。

    “哦！”

    苏天闻言，淡然的应了一声。

    顿时，秦霸龙的神魂错愕无比，他不知道苏天到底有什么底气居然可以这么的淡定。

    “诸天神煞大阵已经开始运转，我献祭了自己的神魂，你这杂种已经不可能让诸天神煞大阵停下了，你也要死，到时候，诸天神煞大阵会吞噬整个五龙关，你们都要死！”

    看着苏天这般冷静，秦霸龙更加的疯狂了。

