    “惜儿，好点了吗？”楚枫吻着女孩眼角的泪痕，轻声问。

    楚惜缩在他怀里，脸颊滚烫，低声道：“我.......我不想动了，我不饿。”

    “你不用下去，我去把饭端上来。”说着，楚枫蓦然低笑了声，又道：“吃点东西，还能恢复些体力。”

    “.............”

    “等着我，我马上就回来。”

    “嗯。”

    楚枫随即起来，穿上家居服出了房间。

    楚惜把脸埋在枕头里，不好意思看他，直到关门声响起，她才稍稍抬起头往门口方向看了一眼。

    她本想坐起来，可稍稍一动全身的骨头就像要散架了一样。

    这还是楚枫担心她承受不住，早早放开她的结果。

    楚惜咬住唇，忽然响起他说的，他可以连续打拳好几个小时不休息，这体力和耐力真不是一般人能比的。

    又过了一会，楚惜才艰难的坐起来。

    与此同时，楚枫端着吃的走进来，见她动了下，随即道：“待着别动。”

    “啊？”楚惜愣了下。

    楚枫走过去，把吃的放在一旁的床头柜上，柔声道：“就在这吃吧。”

    楚惜看着桌上的菜，两荤两素，还有一些水晶包和糕点。

    饭香扑鼻，她还真有些饿了。

    楚枫夹起一只水晶包喂她，楚惜毫不犹豫的一口吃了。

    楚枫笑了笑，又夹起菜喂她。

    “我自己吃吧。”楚惜拿起筷子自己吃。

    吃过饭，楚枫将东西都收了出去。

    看着他的背影，楚惜唇角微微勾起，他们在一起了。

    几分钟后。

    楚枫回到房间，在她身边躺下，将她搂进怀里，轻声问：“好了点吗？”

    “.........嗯。”顿了下，楚惜道：“你明天是不是还要去公司？”

    “不去了，请假。”

    “会不会影响工作？”

    “不会，本来也是要休假的，只不过提早了两天而已。其它事让盛茗宇去做吧。”

    “那........我们还出去吗？”

    “你不想去就先不去了，这几天我们就在家里待着。”

    楚惜勾唇道：“好。”

    翌日，下午。

    楚惜缓缓睁开眼睛，紧接着一双好看的眸子进入她的视线。

    男人正看着她，眉眼间皆是笑意，见她睁开眼睛，便道：“醒了。”

    楚惜看了眼窗外，问：“几点了？”

    顿了几秒，楚枫才答：“三点多。”

    三点多！！！

    楚惜：“下午了？！”

    “嗯。”顿了顿，楚枫有些歉意的说道：“对不起，惜儿，我没控制好。”

    昨晚吃过晚饭后，他不禁又要了她。

    楚惜低下头，脸埋进他怀里，轻声道：“不要说对不起，我......不过是多睡了会而已，没什么。”

    一连几天，两人都在家里没出去，将外界的一切都抛开，只享受二人的甜蜜时光。

    盛世投资会议室里。

    孙依然终于忍不住问：“怎么这几天都看不到楚总，是出差了吗？”

    那天看到林言当众示爱的热搜，原本她还挺高兴，结果没想到那么快事情就完全逆转，她甚至来不及在楚枫耳边吹点风。

    而且，从热搜的事情后她就没见过楚枫，不知道到底什么情况？他跟楚惜之间会不会有了隔阂。

    盛茗宇低头看着文件，头也不抬的道：“楚总休假了，跟女朋友去过甜蜜的假期了。”

    闻言，孙依然脸色变了变，但很快便恢复自然，微笑道：“哦，原来是这样，楚总还真是贴心。”

    盛茗宇轻笑了声：“这是自然，楚惜那小丫头可是他心头宝，恨不得宠上天去。”

    孙依然面上保持着微笑，眸底却染上一抹冷意。

    会议结束后，她便立刻离开，一分钟都不想待下去。

