
　　“原因就是因为我给予了你们力量，这是我最失败的地方，你们知道这是为什么吗？”

　　“这……”

　　“不知道，石榴大人…”

　　“对啊，这是为什么啊石榴大人……”

　　……闻声，本以为这样的恭维会引得石榴他开心才是的众人，当下却是恰好相反的听到了石榴他这样的话。

　　自然而然的，只觉得内心一阵疑惑不解的众人，不由略显得失意跟难过的望着石榴，企图从他那里得到答案。

　　而众人当中，唯独只有最先开始带头说话的齐绮丽，如今却好似想到了什么一样，一副若有所思的模样下。

　　似乎也是想到了什么来。

　　而目光不禁从她的脸上一掠而过的石榴，看着对方一副恍然大悟的模样，也知道对方差不多应该明白了怎么一回事的石榴。

　　不过这个时候他倒也懒得跟大家猜哑谜，所以并没有等到齐绮丽说出来。

　　毕竟，石榴并不确定对方想到的答案是否跟自己所想的相差无几。

　　一旦对方想到的答案跟自己相差太多，又是冒出来了什么惊世之言了的话。

　　估计石榴他是害怕对方再继续带节奏了，所以眼下干脆乘着对方没有说出来，直接抢先一步的解释道：

　　“你们知道得到这一份力量对你们而言意味着什么吗？在你们选择接受测试，并且成功的被选上以后，可曾有想过这个问题吗？”

　　“这……没有啊！我当时只想着要报仇！要得到力量了，其他的就……”天籁小说网

　　“意味着什么？我们这些人得到了力量，除了向那些可恶的掠夺者还有变异体报仇，然后夺回属于我们人族的领地以外，还有其他的什么吗？”

　　“额，兄弟，我想法跟你一样啊！”

　　……

　　望着听了自己的问话以后，是七嘴八舌的胡乱回答的众人，尽管他们乱七八糟的话语全部都混肴在一起，一般人根本听不清。

　　不过好在的是石榴他并非寻常人，所以还是听的挺清楚的情况下，对于众人所言的一切，石榴他倒是早就做好准备了。

　　所以就算再怎么奇葩跟奇怪，他也可以接受的了。

　　不过好在的是，这些人的三观还算正常，没有几个说出来什么太过于奇葩或者说是丧心病狂的话语来。

　　石榴他觉得多少还算的慰藉。

　　只可惜的是，说来说去，都是得到灵魂力量种子的力量以后怎么样怎么样的，全都是好处，却是没有一个人说出来了坏处。

　　而石榴他比较看好的齐绮丽，这个时候却是不言不语。

　　不知道是真的没有想到答案，还是说，他知道的，却不愿意承认。

　　不过这都是她的想法，石榴他看觉得自己必须要说清楚，这不是为了推卸责任。

　　而是有一说一，凡事都要把最坏的前提条件说清楚，就像是战士上战场，并非是以战争的胜利为前提条件。

　　而是战士本身，很有可能会因此战争而阵亡为前提。

　　所以眼下石榴他说的也差不多如此，只听他是故意放满了语气，不加掩饰的对着困惑中的众人直言道：

　　“凡事都是有代价的，因果关系就不用我跟你们说了，你们自己都明白。

　　而我眼下想说的则是，你们得到了力量，代价就是你们可能会死亡！这是前提条件，我不想欺骗你们。

　　就是战争一样，只要还能动的，还能成为武力的，的都会成为战场的一部分。

　　你们也正是因此，因为你们拥有力量，所以你们凡事都必须要身先士卒的冲在最前面！危险、死亡的几率比一般人大的多的多！

　　这一点希望你们明白。我很遗憾，尽管我很强，可毕竟只有一个，分身乏术的情况下，就必须需要你们来代替我保护其他的同胞们。

　　可我又不得不这样做，所以说，各位，我很抱歉！给予你们力量这一点，绝对不是一个好的主意……”

　　“没关系，石榴大人，生死什么的，早在我们被关在了掠夺者的牢笼里，不见天日，被整的生不如死的时候就已经完全看开了。

　　如果不是因为您的话，我们可能早就是荒郊野外上的一具枯骨了，我们感激你都来不及，怎么可能会怨你恨你呢！”

　　“就是！石榴大人！正所谓是‘滴水之恩，当涌泉相报’，更何况您的救命之恩呢！

　　如今又给予了无家可归的我们强大的力量，我们理当是为您而战！以后，就算是上刀山下火海，都在所不辞！大伙说，是不是啊？”

　　“就是！就是！哥俩说的一点都没错！”

　　“赞同！为石榴大人而战！”

　　“为石榴大人而战！”

　　……

　　络绎不绝的呐喊助威声，听的石榴他着实感动，不过也就只是感动而已。

　　如果带头的两个人不是齐绮丽身边的女仆队，而是其他人自主说出来这种话的话，相信他除了感动以外，还应该会是挺高兴的。

　　只是如今，傻子都看的出来，这种话明显是齐绮丽她让身边的手下女仆喊的。

　　如此一来，刻意带节奏的齐绮丽，也是间接让石榴他听不到这些人的真心话了啊！

　　失望什么的，肯定有的。只是也明白齐绮丽忠心耿耿，这样做也是为了石榴自己。

　　毕竟眼下他说的这些话，虽然听的人确实挺感动的。不过一码事归一码事的说，没有什么人愿意乖乖放弃自己的生命。

　　尤其是这个末日世界当中，残酷的生存环境逼得每个人都不得不为自己而战，自私是必要的。

　　不然，大公无私的做法只会让你自己加速死亡罢了！

　　因为没有人想死，就算眼下得到了石榴给予他们的力量，可能他们更多想到的，也就只是为了自己的利益而已。

　　而齐绮丽命令手下所说的话，则是更像是一种强行逼迫，压迫着他们不得不如此这般符合跟行动下。

　　而事与愿违的强压逼迫的结果，往往最容易惹得人心浮动，石榴他常年身处高位，这点事情自然看得出来。

　　不过可惜的是，齐绮丽可能也知道，不过比起石榴的老谋深算，习惯温水煮青蛙式的让众人潜移默化的慢慢改变众人的想法。

　　齐绮丽她就太过于急功近利，也难怪石榴不开心。

　　不过事到如今，多说无益了，事情都变成了这副模样，再多说什么，不过只是在打自己的脸而已。

　　毕竟齐绮丽是石榴他自己的人，自己拆自己人的台，不就等于是打自己的脸吗？

　　所以石榴他只能是勉强笑着接受了这样的结果，同时勉励道：

　　“很高兴你们能有这样的想法，无论是否真心实意，也请你们绝对不要忘记了，请务必要保护好你们身边的人……

　　他们既是你们的同胞，有朝一日也有可能会是成为你们的亲人、朋友…拜托了…”

　　“是！我们一定会做到的，石榴大人！请放心吧！”

　　“尽管交给我们好了！”

　　“没错！”

　　“就是这样的！”

　　……

　　四十一人，络绎不绝的回声连在一块，形成了足够大的呐喊，语气说不出的认真跟有力，不像是在作假。

　　排除了带头回话的两个人依旧是齐绮丽的手下女仆这一点，面对着众人如此认真的回答，石榴他还是挺开心的。

　　微微点了点头以后，目光放到了剩下没能成功的人身上。

　　尽管他们并没有多表露出来什么不一样的心情，看起来并没有什么大碍，石榴他也不是情商为零的白痴笨蛋。

　　喜欢逮着别人的痛处说。

　　这样做无异于是伤口上撒盐。

　　所以眼下比起旧事重提，石榴更愿意说一些能够给予这些人希望的事情。

　　就比如眼下，只听石榴他微微轻咳嗽一声，利用了灵魂头盔的扬声器功能，直接是心灵传音的对着众人说道：

　　“各位请先平静一下，我有两件事要说下。

　　首先，请各位以热烈的掌声恭贺一下我身后的这四十一位成功从测试当中脱颖而出的同胞们。

　　他们成功成为了适应者们，从今以后，他们也就将同我一起，保护大家！

　　为大家的生命安全付出自己的力量跟努力，甚至是生命！

　　所以，请大家为这样一批敢于奉献的战士献出自己的掌声，算是为他们摇旗助威了！”

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　……

　　话音刚落，源源不绝于耳的热烈掌声响起，如石榴他渴望的那样，付出自己努力的人，绝对会是得到不俗的收获。

　　而自己身后的这批战士，也是理应得到这些。

　　果不其然的，在石榴他的有意作为下，来自于自己同胞们的信任跟鼓舞，差不多也是消除了大家心目当中。

　　那一丝丝由齐绮丽她的强行逼迫带来的忿忿不平，直到掌声彻底平息了下来，足足好几分钟的时间以后。

　　石榴他才是不慌不忙的开始宣布第二件事情的石榴，再次利用着扬声器说道：

　　“很高兴在场的诸位能够如此的热心，相信我身后的这四十一位战看到这样的一幕，也一定会倍加鼓舞，更加认真的担当好自己的责任。

　　请大家也可以这样相信他们。

　　第一件事差不多就是这样了，接下来是宣布第二件事的时候了，这次测试的结果一共四十一名。

　　而剩下的名额，暂时只有八个，不过还请各位不要担心，因为这场测试的结果有好多轮都是重新排选才测试出来成功的。

　　也就说明了一件事，便是灵魂力量种子的成功激活，不但跟各位自身有关，又跟灵魂力量种子本身所关联。

　　也就是说，在场的各位每一个人都可以成为我身后的这群战士一样的存在。

　　当然了，前提得是我创造出来了符合各位自身条件的灵魂力量种子来。

　　所以说，请各位不要失望，更不要灰心，相信在不久的将来。

　　各位都可以成为一名灵魂力量种子的适应者，得到属于自己的，独一无二的力量来！”

　　“真的吗？如来是这样啊！我还有希望！我还有希望！”

　　“这真的是太好了！你听到了吗？原来这不是结束！这还不是结束！”

　　“太好了！石榴大人万岁！”

　　“万岁！石榴大人！”

　　……

　　激动的呐喊，犹如浪潮一样，随着底下人在听完了石榴他的话以后，个个激动不已的爆发而出，场面看起来一度是令人兴奋不已！

　　丝毫不怀疑这可能只是石榴他画出来的一个大饼啊！

　　也许在他们看来，这就是事实，不过在场众人里，只有齐绮丽明白，石榴他到底能不能创造出来那么颗灵魂力量种子还是个问题啊！

　　否则的话，他先前也不用为这个问题而露出来那么一副糟糕的表情来了。

　　不过对方眼下都这样说了，也许是真的就找到了解决的方法，或者说。

　　不久以后的将来，对方也可以如他话里所言的这般，做到这种程度吧！

　　不确定答案的齐绮丽，如今只有由衷的祈祷了，因为这是唯一的选择。

　　而对此，不管齐绮丽怎么想的，是作为当事人的石榴，既然眼下敢说出来这样的话。

　　其实老实说，他还真就是想出来了个办法，那就是，等到赫尔阿克帝它苏醒了以后再说这件事吧！

　　没错，就是这么个办法，听起来挺好笑的，跟没说一样。

　　可事实上，石榴他之所以有底气这么说的缘故，还是在于这是赫尔阿克帝它亲口告诉他的。

　　虽然石榴也不清楚这到底是不如今正在沉睡于身上的灵魂铠甲当中的赫尔阿克帝它说的。

　　不过确实是从灵魂铠头盔下的虚拟屏幕当中传递出来了这么个讯息下，对方倒也是挺直白简短的，讯息里就这么一行字。

　　是说“一切麻烦，待吾回来之后再做打算，现在勿急勿扰！赫尔阿克帝留”。

　　该怎么说好呢？是有一种雪中送炭的感觉吧！

　　原本还以为赫尔阿克帝它是由于毁灭之力与灵魂之力混合在一起，逐渐朝着奔溃的边缘前进为前提下，想要依靠对方压根不成了。

　　然而事实却是这般出乎意料的，关键时刻，最需要对方的时刻，对方居然奇迹般的出现了。

　　虽然只是一份短讯，但起码给了石榴他希望，甚至是有一种错觉。

　　觉得可能是要不了多久，自己就又可以安心的过着高枕无忧的生活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第715章 讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 