    里昂是个充满冒险精神的年轻人，他一直都十分向往惊险刺激的魂师生活，只是他修行天赋只能说是一般，在军队的遴选中，与战士的资格失之交臂。

    不过他并未因此气馁，因为……他有个足够有钱的老爹，不得不说这是个悲伤的真相，他能在修炼变强的道路上坚持下来，不是因为心智坚毅，也不是因为天赋卓绝，最重要的原因竟然是他老爸足够有钱，可以供他衣食无忧的修炼下去。

    医生诊断，里昂的天赋平庸，即便吃了九品紫芝这类草药，能够取得的成就也只能算一般，除非有什么天大的奇遇，否则，这辈子最高的成就，不会超过封号斗罗。

    这对里昂来说，无疑是和悲伤的消息，不过也提醒了他，自己并非绝无希望，奇遇之类的，还是可能拯救他的。

    于是乎，几乎成了大陆上奇遇批发商的郁金香，被里昂盯上了。他当然很清楚，普通旅行社开发的景点都是糊弄人的，如果不是确定绝对安全的地方，他们又怎么敢正式对游客开放呢？

    到这样的地方寻找奇遇，那纯属给自己找不自在，真正的，没有被探索完毕的遗迹中，才有可能有真的遗迹。

    不久之前的新闻里还有过外国小哥，在郁金香遗迹中挖出核弹，上交给国家的新闻，可见郁金香的黑科技，距离被发掘完毕，还有相当长的一段时间。

    里昂为了能亲身探险，最大概率的获得奇遇，雇佣了专业团队，陪同他探索遗迹，虽然这行为有些败家，但某种程度上讲，也算得上勇气可嘉。

    在进入遗迹之前，他都是要和团队签署免责协议的，万一因为手贱或者不听指挥，遇到危险死在遗迹中，旅行社不承担任何责任。

    里昂很清楚，自己获得真的奇遇的概率微乎其微，就算真的遇到了宝物，身边的专业团队恐怕也无法信任，到时候还要看他自己的本事，饶是如此，他还是多次前往遗迹，零零碎碎的好东西拿到过不少，但加起来恐怕还不够他雇人的花销。

    好在里昂对此似乎是早有预料，在探险的同时，还做点兼职，现在看来竟然还能有些小赚，也勉强算是自食其力了。

    ……

    “兄弟们，我里昂又回来啦！想没想我！今天我们要挑战的，是被誉为最凶险的郁金香遗迹之一的伊拉莱古代研究所。

    曾经有三支A1级佣兵团，十三名B级以上的探险家在这里折戟沉沙，就连天斗帝国的专业考古团队，都在保护性发掘中，遭受了巨大的损失。

    咱就是个C级探险家，来这地方可是真的来赌命了，兄弟们，把昂哥威武打在公屏上！”

    ……

    显而易见，里昂的兼职就是直播，而且还特么是死亡直播，他这种直播间，能吸引几万人同时在线观看，最重要的原因就是，他们一旦翻车，是真的可能会死的，这么刺激的直播内容，里昂能吸引一大批铁粉，也就不足为奇了。

    此时就看到他拿着一台摄像机，跟在队伍中间，沿着伊拉莱古代研究所的中央竖井向下，一边下降，一边对着直播间介绍。

    “大家看到这里的升降机了没有，这些都是帝国考古团队临时搭建的，据专业人士分析，竖井中本来的电梯应该是那些看起来像螺纹一样的东西，上下的人就现在那些自动扶梯一样的螺纹上。

    你们看那边，看到那边断裂的升降机了没有？那就是上次差点让考古队全军覆没的怪物，留下的杰作，据说那是数头变异的巨型绿豆蝇，体长足有五米，体内的神经经过生化改造，人工添加了髓鞘，让巨大的绿豆蝇可以灵活的飞行。

    升降机的钢缆，就是被他们的口器破坏的，你们看下面，那里的黑影似乎就是这些绿豆蝇的尸体，我看到了坚硬而巨大的甲壳，他们的外骨骼此时剑背龙的骨板还要厚重，很难想象，这样的庞然大物是怎么飞起来的。”

    里昂摄像头的方向，对准了几条扭曲断裂的钢缆与变形的像被捏爆的罐头一样升降机轿厢，附近的地面上，躺着一具有些发白的巨大尸体，尸体的血肉已经腐烂，只剩下坚硬的骨质化的外骨骼还保留着，仔细看还能够发现上面的弹孔，毫无疑问，杀死这东西绝对经历了一场恶战。

    “嘿！里昂！小心一点！我们要到竖井最底层了，那里可是还没有清扫过的地方。”一个黑的像炭一样的的大个子拍了拍里昂的肩膀。

    “知道了！瑞叔！我也跟着您出来挺多次了，懂得的。”里昂点了点头，把摄像机固定在自己安全帽的探照灯旁边，对着直播间道：“接下来我们即将进入还未被探索过的区域，我一会儿估计顾不上跟大家聊天了！”

    观众们对此还是能够理解的，毕竟里昂是真的在玩命，没有丝毫作秀的成分，这和那几个最强说着玩命，实际都是安排好剧情的主播对比一下，就能看出谁是真的在探险了。

    被称作瑞叔的黑大个原名瑞恩，是罕见的日月大陆人，黝黑的皮肤正是日月大陆人的特色，因为精通机关陷阱，在探险这一行，混的也算是风生水起，是这一次探险的领队。

    “大家注意，开启战术目镜的红外线扫描功能，考古队虽然清理过这里面的怪物，但郁金香的生化兽出奇了生命顽强，难保不会有蛰伏准备偷袭的家伙！”瑞恩的指挥下，探险队井然有序，本里昂，也一丝不苟的执行着他的命令。

    只是没人注意到，红外线图像里，偶然略过的一道宛若幽灵的影子。

    唐三屏蔽了自身热量，与外界温度保持一致，很快便从红外视野中隐去身影，悄无声息的跟在这支队伍身后。

    “这些人看起来就相当合适，最好是让那个直播的小子捡到功法，到时候众目睽睽之下，他想要隐瞒也是不可能，到时候……哼哼！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

