    楚翘摇头，“谁的？”

    “厂长儿子订下的。”

    宣红霞神情不屑，难怪金副厂长说他无能为力，还让她闹事呢，敢情是厂长儿子占了她家的房子，幸亏她去闹了，否则这哑巴亏她吃定了。

    楚翘冷笑了声，那个厂长儿媳妇架子可大的很，以前还想让她做衣服呢，她拒绝了后，这女人每次碰上都翻白眼，看着就烦人。

    “你小心些倪海棠，这女人心眼小的很，去年我没给她做衣服，她现在看我还翻白眼呢。”楚翘提醒。

    “我才不怕她，我们家老寿勤勤恳恳干活，挑不出一点毛病来，再说厂长过两年就退休了，怕啥啊！”宣红霞嗤了声，并没把倪海棠放在眼里。

    人走茶凉，厂长退休后，倪海棠两口子在厂里可没这么好过，谁还看她的臭脸色呢！

    “还是小心些吧，毕竟现在还没退休呢。”

    “晓得，反正我不搭理她，再说她在办公室，我在车间，都见不着。”宣红霞没放在心上，她行得正坐得直，凭本事吃饭，不怕这小贱人。

    楚翘也没太担心，厂长虽然有点糊涂，但还算公正，要不然这次宣红霞也要不到房子了，有厂长摆在那，倪海棠不敢太猖狂。

    “倪海棠他们的房子没了，还是住这儿？”

    “那还能住哪，她一个小出纳，她男人也只是副科长，级别不够, 没资格分房子。”宣红霞神情不屑。

    这次分房子的政策很明确, 科长和主任以上级别, 还有就是工龄二十年以上表现优秀的老职工，再就是获得市级劳动模范和三八红旗手荣誉的生产标兵，才有资格分房, 倪海棠两口子哪样标准都达不到。

    楚翘放心了不少，看来厂长这次还是秉公处理的。

    三月下旬, 春暖花开, 机床厂里的花草树木发芽的发芽, 开花的开花，春意盎然, 生机勃勃，职工们也都喜气洋洋，因为要分房了。

    顾野已经拿到钥匙了, 在二楼, 和宣红霞上下楼, 挺巧。

    一拿到钥匙, 吃过晚饭楚翘就拽着一家人去看新房，比买了大别墅还激动, 新宿舍楼有点远，在厂后面，总共六层, 看起来挺气派。

    楚翘开了门，闻到了新鲜的水泥石灰味, 地上还有些施工垃圾，总体还是蛮干净的, 白晃晃的大白墙，水泥地面, 三室二厅，还有俩阳台，以及一个小储藏室，房子方方正正的，布局采光都很好。

    “这房子真好，明天我来搞卫生，再买些家具就能搬了。”

    楚翘转了一圈, 太满意了，这个时候的房子质量比后世好多了，都是实打实的好材料，机床厂领导自己要住, 肯定不能用差的。

    最重要的是，这房子不要钱。

    一分钱不用，白住的。

    这才是最让楚翘开心的，而且她还知道，再过些年，这宿舍楼的房子会以三万块一套的价格，卖给职工们，当时好多职工还嫌贵，不肯买。

    可买下后没几年，机床厂就赶上了商业拆迁，这一块要建设商业圈，商业拆迁的赔偿款是最多的，机床厂因此也因此富得冒油，那些买了房子的职工，也得了不少拆迁款，发了笔横财。

    前世的顾建设，也是因为赶上了这个政策，才一跃成为沪城的新晋富豪，否则他连根葱都不是。

    “婶婶，我睡哪个房间？”大宝期待地问。

    他终于可以自己睡一张床啦，再不用啃弟弟的臭脚丫子了。

    “这间大的是我们的，剩下两间，你们自个分。”楚翘笑着说。

    大宝开心得跳了起来，兄弟俩跑去看房间，其实两间房差不多大，但一间有阳台，一间没有，大宝想要有阳台的那间，小宝也想要，兄弟俩争了起来。

    “我是哥哥，先挑。”

    “我小，哥哥要让小的。”

    小宝不乐意，他想在阳台上种花花，还想养只小鹦鹉。

    “反正我先挑，我天天晚上啃你臭脚丫子，我都没说啥。”大宝还是不乐意让，其他东西他可以让，但房间不能让。

    有阳台多好啊，可以在阳台上养只小狗狗。

    小宝扁了扁嘴，委屈道：“哥哥你天天晚上放臭屁，臭死了，我也没说啥。”

    他每天晚上都被哥哥的臭屁熏醒，他都没嫌弃，哥哥凭啥说他脚丫子臭。

    大宝脸上有点红，嘴硬道：“响屁不臭！”

    “就臭，臭死了！”

    “反正我要阳台。”

    “我也要。”

    兄弟争执的声音更大了，谁也不肯让谁，大眼瞪着小眼。

    顾野走了过去，一人赏了一个爆栗，斥道：“吵吵啥，都想要阳台，就还是睡一个房间，共用阳台。”

    剩下那间房当客房，万一诸葛小舅子来了，有地方住。

    “不要！”

    兄弟俩异口同声，嫌弃地瞪着对方，才不要睡一起呢。

    “那就抓阄，抓着了就是谁的，不许哭鼻子。”顾野想到了好办法。

    兄弟俩犹豫了一会儿，同意了。

    目前来看，抓阄是最好的办法了。

    顾野从口袋里掏出记事本和笔，撕了两张纸条，写下阳台，另一张则是空白的，当着兄弟俩的面，纸条团成团。

    “看到了，谁抓着阳台那张，就住带阳台的那间。”

    “嗯。”

    兄弟俩使劲点头，眼睛瞪得溜圆，心提到了嗓子眼，暗暗祈祷抓到阳台那张纸条。

    顾野将纸条扔在地上，问道：“谁先？”

    俩孩子面面相觑，鼻尖都沁出了汗，谁都不敢先动手，怕结果让他们失望。

    “快点，别磨磨蹭蹭的。”顾野喝了声。

    大宝咽了下口水，冲弟弟说：“划拳定先后，谁赢了先抓。”

    “行！”

    小宝同意了。

    顾野翻了个白眼，嫌弃极了，一间房子而已，有啥好争的。

    兄弟俩一局定输赢，大宝赢了，他激动地搓了搓手，还哈了几口气，这才去拿地上的纸团，拿了一个，又放下了，再拿一个，再放下，纠结了半天，不知道拿哪个好。

    “再不拿就别选了！”顾野不耐烦了，娘们一样磨叽。

    大宝抖了抖，赶紧挑了个，双手合十拜了拜，这才激动地拆开了纸团，还眯着眼睛，比看成绩单还胆怯，小宝凑了过去，没看到字，嘴角不由咧开了一点，等纸团全都拆开了，一片空白。

