    “呵呵！”李成仁不由的笑了起来，说道：“孟厅长果然是聪明啊，难怪能当上厅长。”

    “用这种极端的方式出逃，你们到底犯了什么事？”孟华强沉声问道。

    “我觉得孟厅长最好还是不要知道为好，你知道了，这对你并没有什么好处。”李成仁笑着说道。

    “什么意思？”孟华强皱着眉头问道。

    “我们做的事情是你们警察部门无法管的。”李成仁撇着嘴说道。

    孟华强想了想，他当然知道，要是他们能管，军方就不会插手这个案子了。

    “好吧，那我就不问了。”孟华强点头应道，反正他接到上头的命令是答应劫匪任何的要求，至于别的事情，不要过问，自然会有人处理。

    至于说如何处理，他不知道，也无须知道。

    当然，除了答应李成仁要求外，上头给他的另一个命令则是让他将戏演好，不要让劫匪察觉到什么异常的地方。

    所以一上车后，他就按照正常的谈判与李成仁谈。

    “够聪明。”李成仁笑着说道。

    “虽然我不过问你犯的事，但是你提的要求，我无法答应。”孟华强又看着李成仁沉声说道。

    “为什么呢？”李成仁努着嘴问道：“你就不怕我杀人吗？”

    “怕！”孟华强点了点头后，说道：“但你的目的地是景城，而景城是边境城市，我明白你们到景城的意思，是想从景城进入越国，对吧？”

    “是的！”李成仁也没避讳什么，直接点头承认了。

    “你们肯定是要带着这些人质进入越国的，对吧？”孟华强又问道。

    “是！”

    孟华强耸着肩说道：“所以问题来了，一旦你们带着人质到了越国，那就是我无法掌控的了，嗯……我也就无法确保这些人质的安全了。”

    嗯……演戏嘛，自然得真实一些，这个问题的确是孟华强应该担心的问题，如果不说出来，李成仁恐怕就会怀疑上了。

    “你担心这一点，我能够理解。”李成仁点了点头后，说道：“但现在面临的问题是你有选择的余地吗？如果你不同意我的要求，那你就只能面对这些人质被我一个个的杀掉，这样的后果是你能承受的吗？”

    顿了顿，李成仁抿嘴一笑，说道：“只要有人死，你这个厅长也就做到头了，所以啊，孟厅长，你唯一的选择就只能是向我低头，向我妥协，除此之外，别无他法。”

    “这……”孟华强显得极其的犹豫，嗯……正常情况下，这对他来说，的确是一个艰难的选择。

    当然，由于军部插手的原因，所以就算出现了最坏的结果，人质被杀光，那责任也不在他的身上，所以说他毫无压力。

    之所以露出犹豫的表情，那自然还是为了演戏。

    “孟厅长，我还是要劝你，识实务者为俊杰。”李成仁看着孟华强，劝说道：“对你来说，现在同意了，你还有机会。”

    “什么机会？”孟华强疑惑的问道。

    李成仁笑着说道：“从怀城到景城有好几千公里，这列高铁到景城最少得十二个小时，这么长的时间中，或许你能想出办法在半路营救这些人质呢？总比在这里眼睁睁的看着为杀人强吧？”

    顿了顿，李成仁又努了努嘴，说道：“就算你没有营救成功，这些人质让我们带出了境，或许我也会将他们放了呢？毕竟出了境，我们就安全了，也没有必要为难一些普通人嘛，你也知道，我们武道世界中是不能在没有理由的情况下，杀害平民的，所以在安全的情况下，我们没有必要与整个武道世界为敌的，那是得不偿失的事情。”

    听着李成仁劝说孟华强，叶青眯起了眼睛，一个劫匪居然劝说起了警察，这还真是够怪异的。

    不过微微一想，叶青就明白李成仁的心思。

    嗯……对李成仁他们这帮阴刹门的间谍来说，杀几个平民根本毫无用处，要知道他们的目的是逃出大华，将人质杀光了，又能如何呢？

    最大的可能性就是他们让大华官方调动的武者给围歼了，从而全军覆没，这并不是他们愿意看到的结果。

    所以李成仁想要劝说孟华强也就很正常了。

    嗯……只要能劝说孟华强同意，至于说大华方面想什么办法营救人质，李成仁并不担心。

    因为在高铁这个狭窄的空间中，救人是很难的。

    等别的兄弟上了列车，然后，一人和一个人质坐在一起，大华方面救人要想不让一个人质死，那是根本不可能的，除非大方面不在乎人质的死活。

    孟华强沉吟了好一会儿后，才艰难的点头说道：“好吧，我同意你的要求。”

    “这就对了嘛！”李成仁笑着说道，对于孟华强最终同意自己的要求，李成仁并不意外，嗯……因为这个孟厅长没有别的选择。

    顿了顿，李成仁又瞥了一眼孟华强，说道：“看在你这么配合的情况下，我也可以向你保证，只要我们安全了，我们是不会杀那些人质的。”

    “但愿你说话算话。”孟华强瞪着李成仁说道。

    “劫匪也是有信用的，好不好？”李成仁扬着眉头说道。

    “哼……”孟华强冷哼一声后，甩手而去，对他来说，他的任务到此也算是结束了，后面的事情自然是由军方去处理了，他也插不上手了。

    “孟厅长，慢走啊，以后有机会，我请你喝酒啊！”李成仁看着孟华强的背影笑着说道。

    喝你的鬼！

    孟华强翻了翻白眼，哼……这混蛋以后别落到自己手中，不然的话，老子一定让这混蛋知道大华警察也不是那么好招惹的。

    待孟华强下车后，大概过了十分钟左右，一大群人进入了怀城车站里面，最少得有两三百人。

    透过车窗，叶青看着这些涌进车站的人，全是武者，小宗师最少有一百人左右，占了三分之一。

    叶青还看到了人群中出现了袁崇朗的身影。

    虽然没有见过面，但叶青看了袁崇朗的资料，自然知道这家伙的长什么样。

