    4月28日的时候，紧锣密鼓的拍摄也终于见到一点曙光。

    算算日子这么高密度的拍摄期间还要处理其他的事，忙到麻木了。可是还要大范围的宣传。

    其中程旭东也帮了不少忙。

    话说回来，为什么从一开始的剑拔弩张兴师问罪，之后就谈成的结果是程旭东加入韩为的天秀传媒？

    可怜天下父母心。众做周知圈内都清楚没生孩子的陈蔷，或者孩子年纪不大的时候，她可从来不顾忌任何对抗。就好像天生好斗似的。简直是传奇，从来没输过。

    甚至她是输了也不在乎反而越挫越勇那种人。你特别浅显以为她是惯坏的没遇到过挫折的千金小姐就太片面了。

    某种程度她看不上陈枫是对的。两人都强势任性脾气不好，但陈蔷就好像林朝英，陈枫就好像李莫愁。

    一个大开大合敢和中神通一决高下，另一个就是用毒。

    当然这么比喻也不对，当有了孩子之后，一切不一样了。程导演是导演世家，早期旧时代国内娱乐圈影视圈没这么繁华的时候程导演父亲就是知名大导演。

    后期虽然程导演的作品被诟病，他本人也特别护短不让人评价自己作品，可是早期的确是获过国际大奖，地位摆在那。

    要说现在的年轻人肯定已经不太喜欢看章程两位导演的作品，毕竟思维和风格和现在年轻人的观感已经格格不入。

    没有这个台阶下，估计就怼起来了。但有这个台阶下，而且杨菊真的把两位导演叫到一起谈了什么外人不知道，陈枫也没说。但最后这个决定就是把程旭东放在韩为这里。而不是如同那些宠溺孩子的母亲那给他铺路然后留在身边。

    韩为也是佩服这一点，真的为了子女好，不是一味的宠溺。当然和韩为的劝说也有关系。

    陈蔷对程旭东寄予厚望就是，她希望儿子可以把父母的人脉关系继承过去。但一直留在身边是不可能做到的。尤其通过这件事也都看透了，娱乐圈里很多坏人，兴风作浪自己没本事就怂恿大个的顶前面，自己搅混水趁机捞好处。

    可是陈蔷没有清算，反而觉得这是现实要接受。她反其道而行，把儿子放在别的地方历练的同时，借助父母的关系可以给予其他同龄人或者年龄差距不大的给予帮助。

    就算是父母帮忙，大家也可以从程旭东这里领情，而不是如同以往一样都记在他父母那里。他父母早晚会老，而且程导演已经老了。再拥有这些意义不大，要给子女铺路要这么铺才行。

    问题很简单，想法很大胆，却也精妙。最后就剩下一个，为什么选择韩为而不是放在其他地方？

    陈蔷自己都说如果是看在以往韩为做的那些烂事，那根本就不是人干得事，怎么也不可能让宝贝儿子和他亲近。但说过陈蔷聪明大胆让韩为佩服就在于。

    因为这次的契机，程旭东签入韩为公司大家不会觉得突兀。只会觉得可能是程导演这边一种息事宁人的态度。当然不是和林妃岚的话，那么也不算丢面子。

    第二，韩为和程导演那些人脉没有任何关系，反而就不存在照顾和被利用的可能。并且顺着儿子意思还有赵晨在这，那程旭东自己心甘情愿效果更好。

    最后? 韩为这个翻红史很有点意思? 也是很有点东西的。为了让儿子脱离其他旧人脉的裹挟和掌控，加上韩为的公司情况和个人发展情况? 这是一个不错的合作。

    至于之后可以随时调控? 毕竟对于陈蔷和程导演的年纪来说，有足够的时间等待儿子成长。反正也不是说交给韩为就不管了? 随时可以看到并修正。

    那么对韩为的好处来说就更多了。韩为公司现在缺的就是一些底蕴，成立时间太短。有了程旭东被签约公司之后? 圈内麻烦会少很多。而且可以堂而皇之借助程旭东父母人脉? 当然不能太过分。

    至于林妃岚这边估计也是巴不得的。差点闹大，把章导演程导演都裹挟推动怼上，这可不是林妃岚的初衷。她当初只是想小范围搞一搞，谁知道后来就闹大了。包括陈蔷也是没想到的。

    总之娱乐圈这么多人这么多资本? 一团乱那么复杂谁也说不清。

    就以这样的方式结束了? 第三期领证了播出。

    打篮球的镜头保留但是剪切掉一部分容易引起争议的，已经提前给了林妃岚和程旭东两边看过觉得不会惹麻烦，当然总桔也早就看了。认为没什么问题才播出。要么说剪辑特别重要。

    芒果台就是例子。他们因为做娱乐这一块早，包括综艺也是。多少环节就是因为剪辑的原因把很多原来明星说的话意思完全通过剪辑颠倒，要么招黑要么争议? 反正换来的都是芒果台综艺的热度爆炸。苦了艺人而已。

    之前程旭东打球的视频很让人觉得讨厌和强势，真的不剪辑播出肯定他被喷死。林妃岚和韩为的粉丝以及喜欢领证综艺的观众都不会放过这个和林妃岚一般大的阳光男孩。

    还没出名就先被黑一波。

    但现在剪辑之后播出? 反而一笔带过韩为被虐菜，保住形象的同时重点突出输掉比赛后韩为腻着林妃岚撒糖喂了程旭东一嘴狗粮? 加上第三期播出之前就已经有韩为龙泽阳以及程旭东私下合照。

    瞬间圈粉也让大家知道程旭东到底是谁。

    苝影大一导演系的高富帅，听说家世不一般? 好像是程导演儿子。不过没有官方认证和回应。

    可是一看也不一般。尤其刚刚宣布签约天秀传媒旗下。一时间圈内外都热议。虽然圈内和圈外热议的角度不一样。

    “程旭东挺帅啊！”

    “居然能扣篮？！”

    “哈哈。签约韩为公司了? 敢虐老板？！”

    “之前听说不是不愉快吗？”

    “听说？没看到这期播出前? 就和韩为龙泽阳合影了？”

    “韩为太坏了！你赢了有什么用？！”

    “吗的太真实了。我现实中就遇到过，给一个瘦弱男生在球场一通虐，最后牵手人家漂亮女朋友走了，我只能捧着篮球哭着回宿舍。”

    “哈哈！有画面了。捧着篮球哭着回宿舍。”

    “我艹我也遇到过。”

    “太真实了！！”

    “韩为太特么坏了！！”

    “哈哈！！”

    之前的环节也都议论纷纷，弹幕肯定是几十万没跑的。不关掉都看不清内容的程度。

    包括之前演讲在台上，说娱乐圈潜规则。

    从另一个角度阐述不是说被迫威胁，而是一种诱惑和交易。对女孩哪怕是现实不在圈内的，有点姿色在职场上也是一种警醒。

    你漂亮在什么地方都受欢迎，你只能跟一个。其他的得不到就算了？想太甜了，想方设法或者威逼利诱或者阴损招式，防不胜防。

    “我去真纹身啊？”

    “有原因的。”

    “也是，看到纹身总比看到刀疤好。”

    “穿衣服不就行了？”

    “艺人总有没法穿外套得场合。”

    “宋楹是不是也有？”

    “宋楹是在后背下面，有烧伤。”

    “这么巧吗？莫名CP感。”

    “不过韩为纹身真帅。”

    “纹身还可以，但是身材好任性。”

    “也好。看到刀疤总联想到暴力，毕竟是娱乐圈还是遮掩一下。”

    “被刀扎到后心什么感觉？”

    韩为有时间也看了，偶尔还回几条弹幕。

    明天就要开拍新的一期，现在已经渐入佳境，每一期都是一个主题，也都很有意义。

    故事绝对不是普通恋爱类综艺，一起约会一起旅游然后一起做点什么那么简单枯燥。很尬的暧.昧。

    相反这三对特色鲜明，这一期还干脆分开了。

    韩为和林妃岚一如既往过程高朝迭起又有意义，谢博文和苏灵韵温馨但又有碰撞。谢博文美国回来的比较热情开放，苏灵韵比较高冷。而洛尘和郑冰是把粉红进行到底，干脆去度蜜月了。

    躺在那看着的韩为，摩挲后背的刀疤，如今是纹身了。

    随手把ipad丢开发呆一会，拿起手机打电话给尤华，让他过来。

    此刻是在酒店，又是一个深夜不过已经做了20集出来。大家都累疯了可是质量却依然有保障。

    眼看见到曙光了，都特别有干劲。

    “找我？”

    敲门开门关门，尤华进来。

    坐下询问韩为，韩为开口：“保安公司弄得怎么样了？”

    尤华点头：“暂时我要忙天兵传，还没法投入精力。等忙完这段时间的开始弄。”

    韩为恩了一声没说话。

    尤华疑惑：“有事就说啊，你肯定不是问这个吧？”

    韩为开口：“欧瑶……你知道吧？”

    尤华一愣，点头开口：“知道，蛰伏快两年了吧？当初因为和彭柯在酒店被曝光，不过随后绮丽传媒代表彭柯发声明说没这回事。欧瑶那边也澄清就是普通关系。不过没什么用，只是彭柯没怎么样，她倒是开始沉寂了。”

    韩为想了想，开口道：“我觉得……第二部的反派很适合她。我看过她的戏，演女反派有经验。你和张慎还有韦光商量一下，看看是不是发个邀请让她来试试。”

    尤华狐疑看着韩为，上下打量。

    韩为拿起ipad比了一下，尤华起身后退：“好……我知道了。”

    一边走，还是一边回头看他。

    韩为知道他想什么，不过估计他是懒得问了。

