    得到肯定的答案后，唐禹开心得像个疯子，一把抱起于瞳原地转了好几个圈。

    简瑶揶揄：“有孩子了，这卡还给不给啊？”

    “给，我养得起。”唐禹道，“有了儿子，二哥还是我二哥。”

    于瞳撞了下他肩膀，嗔道：“你怎么就知道一定是儿子？我倒希望生个女儿！”

    “生女儿也好，我也喜欢，生女儿就跟二哥结亲家，让小睿睿当我女婿！”

    “你想多了，小睿睿才不会给你女婿呢！”沈健打趣。叶妃亦道，“就是，让你做三叔就已经很占便宜啦！”

    还妄想当人岳父，小睿睿肯，人二哥也不会愿意的。

    宫尚将他们的卡一一退了回去：“你们的好意，我心领了，真到那一天，我再跟你们要。不过我相信没有那一天的。”

    宫尚不止退了他们的卡，还把陈素给的那些也给退了。

    弄得陈素很是茫然：“是不是不够？”

    宫尚摇头：“是用不上。”

    “为什么？”

    宫尚不是不信任陈素，而是多一事不如少一事：“就当是我先存在你那儿！”

    陈素也没多想，只当是还没到最后关头，所以就把东西都收了起来：“那行，我先帮你存着，要是有需要，我再给你拿。”

    “嗯。”宫尚点头，然后走了出去，到门口的时候他突然扭过头来，很郑重的说了一句，“谢谢！”

    只是两个很普通的字而已，但是陈素明白他所想要表达远不止这两个字这么简单。

    她都懂，默默点头，眼里满是欣慰：“不客气。”

    送钱的风波过去后没两天，宫尚就收到来自仟亿的意向书，约他到金字楼谈收购相关事宜。

    宫尚答应了，并吩咐阿勇把这个消息放出去。

    阿勇知道，这是准备利用仟亿把富山那条躲在暗处的鱼一并钓出来。

    因为但凡仟亿想要做的事，富山要么从中阻止，要么就是故意竞争。

    虽然到现在富山还没有针对宫氏做什么，相反，因为仟亿，明处暗处还帮了不少，但是宫尚却觉得富山未必存的都是善意。

    金字楼顶端阳台是一块空地，只有一张桌子和两张椅子，连个灯光都没有，很明显对方是故意选在这个地方会面洽淡，目的是不想有人打扰，而这桌椅一看也是临时摆在这里的。

    宫尚是掐着点到的。

    然而空旷的阳台只有一地的月光，宫尚不动声色的四下看了看，然后薄唇微勾：“既然早到了，为什么不现身？”

    他走到椅子上坐下：“是没有诚意，还是忽然觉得吞不下我宫氏，所以不敢出来见人？”

    回应的只有带着白日余热的风。

    宫尚抬手看了下时间，然后起身准备离开，这时，对面暗处走出一个人影：“阿尚，你的脾气还是没变！”

    “你终于露面了！”宫尚的眸光是冷的。

    “你知道是我，所以才会这么没耐心是吗？”对方一身黑色长裙，优雅神秘，但脸上的浓妆却把她衬得像个堕落风尘的女郎！

    如果俞老在这儿，一定会怀疑自己的眼睛，因为站在这里的竟是几个月前已经身死却尸体莫名失踪的宁雪！

    宫尚不语，若不是因为要彻底跟她有个了断，他来都是不屑来的。

    “阿尚，你没变，但是我变了。”宁雪抚着耳边的发丝，眸子里有暗藏的哀伤和自嘲，竟令她看起来有种另类风情，“你知道我是怎么走到今天，坐上仟亿京区部负责人的位置吗？”

    不等宫尚说话，宁雪徐徐走来，边走边说起这些日子的经历：“我离开沙漠蜃楼后，就被送去M国，因为我的美貌，当然，我也小小地用了些手段，在一个舞会上我认识了仟亿的老总。他是一个年过半百的老头子，有妻有子，但是风流成性。”

    “他见到我的第一眼就被我迷倒了，我顺利拿下他，之后，他对我有求必应。仟亿在M国就像宫氏在京州一样，有钱，有权，商场上的人个个都想巴结。他几乎都不用管生意上的事，每天吃吃喝喝，对那些巴结的人视若无睹。他都五十多了，已经过了拼搏的年纪，他的志向就限于M国，是我怂勇他到京州来发展，并且拿下京州负责人的位置！”

    宁雪走到宫尚面前，与他对视时，眼里再没以前的痴慕，只有压在心底的仇恨。

    可是她的声音依然是平静的，就像在说着别人的故事：“如若不然，我哪有机会回来与你见面，了结以前未了的事！”

    她脸微侧，身后的助理会意，将手中的文件递了过来。宁雪接过，也不看，只是扬在手中，用一种胜利者的口吻道：“你以前总看不起我，现在我把宫氏收购了，你就没有什么想说的吗？”

    宫尚只是淡淡地瞄了一眼她手中的收购书：“我只是好奇，当年宁老把你藏哪儿了？”

    为什么寻遍整个沙漠都没有找到！

    “他没藏，他只是把我埋了。用一块布，上面再隔了一块板子，然后挖了个坑，把我埋在地下。他知道会有人去找我，所以当那些人找了一遍却又找不到的时候，他才把我再挖出来。他书房里有间暗室，我在那里呆了七天，你们前脚离开沙漠蜃楼，他后脚就把我送到M国的一个农庄里。”

    之后她就一直在那个农庄生活，直到一个月前才回来。

    “原来如此！”他就知道她是假死，他就知道这是宁老使的阴谋。

    他一直不相信宁雪死了，哪怕后来没有找到有关任何她的消息。

    “你呢，你过得怎么样？”宁雪说完自己的经历又来问他的，“听说你当爸爸了，恭喜！”

    她脸上是笑的，心却在泣血。

    那个贱女人终究还是在宫家站稳了位置，现在不光替宫尚生了一个儿子，连陈素，俞明都把她当心肝宝贝。

    好恨！

    不过没关系，她拥有的，她马上都会将之毁灭。

    “简瑶妄想当阔太太，爬上枝头当凤凰，今天我要让掉下枝头重新当丑小鸭！”宁雪说着把手里的收购书甩到桌上，“合同一签，你们一无所有，阿尚，你后悔吗？”

