    在何雨水的记忆中，这种似曾相识的场景，还是他爹走后，何雨柱带着他艰难度日的时候才有过的。

    那几年虽然日子过得苦，但是兄妹俩相依为命的，正是感情最为浓厚的时候，也是他最依赖自家哥哥的时候。

    何雨水打小身子骨就比较弱，总是病殃殃的，从她记事起脑海中就没有母亲的影子，稍大了点，父亲又跟着别的女人走了，院里的孩子还经常凑在一起欺负她，排挤她，一直说她是没爹没妈的孩子。

    本来一个汉子带着俩娃日子就过的不是很精细，到底男的还是没有女的细心，虽然不愁吃不愁穿的，但是看着别人家的孩子都有妈，自己却没有，那心里的失落感是外人无法想象的。

    结果后面何大清还丢下他们兄妹走了，自幼缺少母爱的何雨水，一下子又失去了父爱，加上院里大大小小的孩子一起哄。

    何雨水幼小的心灵可以说受到了极大的创伤，那种渴望而又无法得到的感觉，直接让她陷入了深深的自闭之中。

    好在那会的何雨柱已经是个半大小子了，基本能够承担起这个家庭了，经常带着她去自己上班的地方。

    小姑娘嘛，长得又挺可爱的，身世大家伙也都清楚，何大清在的时候，下面的人也受了他不少的恩惠。

    这会的人大多都很淳朴善良，也懂得知恩图报，所以对何雨水也很照顾，时不时的给何雨水带点好吃的、好喝的、好玩的。

    不知不觉间倒也很巧妙的打开了她封闭心灵世界，填补了她那段时间感情上的缺失，及时将她从自闭的悬崖边上拉了回来。

    有了这些叔叔婆婆们的疼爱和开导，何雨水也慢慢的变得开朗起来，脸上的笑容也逐渐多了起来。

    那会的何雨柱作为当哥的，自然对自己这个妹妹很在意，衣食住行能满足的也都尽量满足，有一口吃的，也是紧着何雨水，让她先吃。

    可以说那段时间里，何雨柱的确没有辜负自己这个当哥的身份，要是一直这么持续下去那自然是一桩美事。

    遗憾的是这样的日子没过多久，何雨柱就被不怀好意的人带偏了，这样的日子一去不复返，彻底从何雨水的世界消失了。

    一晃许多年就过去了，这种失而复得的感觉让她瞬间沦陷了，眼泪珠子聚集在眼眶之中，如雨水般滴落。

    “你说你这好端端的哭什么啊，我这也没说啥啊，不知道的还以为我这当哥的欺负你了呢。”

    这下可把憋了一肚子话的何雨柱整懵了，彻底傻眼的他一时都有些手足无措了。

    “没事哥，我就是高兴，你甭管我，你继续说。”

    何雨柱抬起袖子抹了抹眼泪，笑语盈盈的说道。

    “算了，其实也没什么好说的，我又不是老妈子，哪来那么多的话，真想听，下次我把聋老太太请来，让她跟你说，保管你听到烦。”

    何雨柱见何雨水真的没事，翻了翻白眼，很煞风景的说了这么一段话。

    “老太太的话我都听习惯了，耳朵都快长茧子了，我就喜欢听你说，你不说我可就走了。”

    何雨水顿时感觉自己酝酿了这么久的感情，算是白瞎了，不过还是试着挽回了一下，极力想要抓住刚才的那抹感动。

    “走吧，走吧，快走吧，时间都差不多了，趁现在身子热乎了，赶紧走。今天路滑，骑慢点，别迟到了。”

    何雨柱挥了挥手，毫不犹豫的说道。

    “哼……”

    何雨水没好气的哼了一声，拢了拢衣服，将自己裹严实了，起身就往门外走去。

    “把吃的带上……”

    何雨柱赶紧找了个罐子，把自己炒好的油茶面装进去，又套了一个袋子追了出去。

    “哥，那我走了啊。”

    何雨水顺从的接过袋子，挂在自己的自行车上，打了声招呼，就推着车子往外走。

    “嗯，走吧，路上慢点，注意安全。”

    何雨柱点点头，跟在后面打算把何雨水送到大院外面去。

    兄妹俩刚走了没几步，突然咔嚓一声，自行车链条断裂开来。

    “链条断了，这一时半会的也修不好，你把车子放下，骑我的去吧。”

    何雨柱弯下腰看了一眼，发现自行车链条断成了两截，就算有工具，短时间内也修不好了，只们直起腰来，说了一句。

    “啊，那我骑走了，哥你上班怎么办？”

    何雨柱皱了皱眉，也是觉得自己有点倒霉。

    “我这上下班的路又不远，待会推到修车铺哪里修一下就好了，你就别管了。”

    何雨柱摆摆手，掏出钥匙，走到自己的那辆永久面前，心里也是觉得异常的郁闷，敢情自己这车买来就不是给自己骑得，莫非自己不适合骑新车不成。

    “来，东西拿过来，放我这车上面，把你那车先放下，我送你出去。”

    兄妹两人换了车后，何雨柱送何雨水出了大院的门，然后站在门口看着何雨水远去的背影。

    一阵寒风拂过，吹落了几瓣晶莹剔透的雪花落到了他的脖子上面，何雨柱浑身打了个哆嗦，急急忙忙的往屋里跑去。

    他跑过前院，刚一脚踏进中院的时候，一个不小心，差点没给滑倒。

    好在他反应速度还算可以，勉强稳住了身形，不过嘴上还是免不了嘟囔了几句。

    特意低头看了一眼导致自己险些摔跤的罪魁祸首，却发现不知道是哪家的倒霉孩子，在这里弄了点水，都结成冰溜子了。

    何雨柱没好气的踢了两脚，转身就打算回屋待着去，没成想这一脚下去，却是踢出了意想不到的东西。

    这东西并不大，不过却是个人形的，在好奇心的趋势下，何雨柱弯腰捡起来看了看。

    这一看可把他气坏了，原来这东西是个纸做的小人，上面依稀还能看见他何雨柱的大名，最重要的是这纸人上面还扎着大大小小的手指长短的木头签子。

    这玩意他虽然没见过，但是也听过啊，不就是传说中的扎小人吗，上辈子谁还没看过几部宫斗剧啊。

    这分明就是有人暗地里诅咒他啊，哪怕他知道这玩意是封建迷信，但是心里也膈应的慌啊。

    何雨柱拿着这玩意扭头张望了一下，很快就确定了目标人物，这院里除了贾张氏那老虔婆，还有谁能整出这破事来。

    这老东西还真是能恶心人，给自己玩这一手，这简直就是活人吞了一个苍蝇，哪怕知道没事，心里也不好受啊。

    但是他又没什么证据，证明这东西是贾张氏弄的。

