    王柄权这半年来受尽冷眼，产出第一批火铳还都无偿给了京师火铳队，自己不但一分钱没挣着，这些年攒的家底都快没了。

    手上虽说还有一个醉杏楼撑着，但自打两位花魁走后，生意一落千丈，反而被其他之前势弱的青楼反压一头。再说了，自己也不能总为爱发电不是？

    王柄权此行进宫，就是去要回属于自己的东西——那个被圣恩帝连蒙带骗套路去的琉璃厂。琉璃厂利润巨大，养活一个军械厂绰绰有余。

    来到御书房，王柄权敲响大门。

    “进来！”

    推门而入，这次老皇帝不在，只有新皇一个人。

    新皇抬头看向王柄权，开口询问道：“皇弟有事吗？”

    王柄权不好意思直接开口要，旁敲侧击道：“军械厂产的那批火铳皇兄可还满意？”

    “嗯，十分满意，我和父皇都特意检视过，无论准度还是便携性，确实比以往的强上许多，麻烦你这边辛苦一下，早日给边疆军队安排上。”

    “额……”听到这话，王柄权露出了为难的表情，贤恩帝明显看出了他有难处，“有什么话尽管说便是。”

    “皇上，我们这边肯定是没问题, 只是户部那边……”

    “户部之前确实来找过朕几次，朕把他们都压下去了, 让他们积极配合你, 他们也答应了。”

    王柄权撇撇嘴道：“皇兄, 户部那帮老家伙可是当面一套背后一套，若是让他们帮忙还好说, 若是让他们出银子，一个个跟要他们命一样，所以……我想要回琉璃厂。”

    “琉璃厂？”王柄贤有些诧异, 琉璃厂堪比一座宝库，户部也因此每年都会上书，想要接管。

    但眼下王柄权说的却不是接管，而是要回, 听意思好像这本就是他的东西，贤恩帝不禁有些疑惑道：“刚才你说的可是要回？”

    王柄权点点头，“琉璃厂本就是我一手建立，后来交给父皇, 转而交由三公主打理。如今军械厂所需巨大, 并且没有收入来源，所以我想以琉璃厂养活军械所。”

    贤恩帝闻言点头, 这件事老皇帝确实没和他说过, 不过想来王柄权也不至于对他撒谎, 琉璃厂八成还真是他建立的。

    就在他思索之际，王柄权将一枚玉佩轻轻放于龙案上。仍在思索的王柄贤先是瞟了一眼, 并未在意, 待缓过神来才拿起玉佩仔细观摩。

    “这玉佩，你从何而来？”

    “皇兄, 这玉佩可是你给我的。”

    “朕给你的？”新皇起初有点懵，随即马上反应过来，“难道你就是那个神秘的拍卖会老板？”

    王柄权点点头, 得到答复的新皇表面平静, 内心却大受震动。

    这玉佩可以说是他的一块心病，之前当皇子时还好, 现在随着他登基称帝, 他送出的这枚玉佩分量也随之提高, 作为皇帝要一言九鼎, 若是真有人带着玉佩求他做一件事，就算再难也要履行承诺。

    现在王柄权带着这枚玉佩前来，说明琉璃厂确实出自他手，且无论琉璃厂是否出自他手，王柄贤都要履行当初的承诺。

    “你确定要用掉这次机会？”在新皇看来，这玉佩的分量可是要比区区一个琉璃厂重得多。

    王柄权却是一摊手，意思再明显不过。新皇见状内心苦笑，也是，对面这位爷让他当皇帝他都不愿意，自己这个人情放在他那, 恐怕还没一沓银票实用。

    “好，此事朕答应了, 三公主那边我会去处理。”新皇收起玉佩，给了王柄权一个肯定的答复。

    “那先谢过皇兄了。”王柄权一副嬉皮笑脸的模样。

    王柄权告辞转身离去, 良久过后, 新皇喃喃道：“王柄权，你到底还有多少事是朕不知道的。”

    “来人，请三公主过来下。”

    三公主王冰瑶比王柄贤小八岁，如今年纪刚过二十五，前些年就已经嫁人了，驸马是那一年的新科状元。

    古语有云：不孝有三，无后为大。

    在王朝，男子若是入赘，那孩子就要随母姓，所以入赘的男人会一直被别人看不起。有些有骨气的，宁愿沦落街头当乞丐，也不愿入赘。这位新科状元父母早逝，他自己又无权无势，纵使才华横溢, 却也只能向权势低头，最终被招赘入宫当了驸马爷。

    按王朝律例，做了驸马不能入朝为官, 苦读寒窗十余年，一朝金榜题名却也只能做一个满腹经纶的笼中雀, 说来也是悲哀。

    圣恩帝此举也是有着他自己的打算, 三公主没有外嫁，自然可以继续管理琉璃厂，琉璃厂一天在三公主手中，便一天是皇家产业。

    三公主这段婚姻看似充满了利益纠葛，但总好过远嫁异国他乡。

    “哥，你找我？”不大会儿，三公主便来了。

    王柄贤看向这个最疼爱的妹妹，有些不好意思的开口：“冰瑶，哥想和你商量件事。”

    王冰瑶则大大咧咧地在王柄贤旁边坐下，吃起了龙案上的点心，嘴里含糊不清地说道：“哥你有什么事就说嘛，没必要扭扭捏捏的。”她的举止神态，完全没了在外人面前的端庄大方，反而更像是严大小姐的做派。

    王柄贤宠溺地看着三公主，她只有在自己面前才会如此放得开，如同一个天真烂漫的小女孩。

    “今天八弟来找过我…”

    “哦？他找你倒是有些新鲜。”王冰瑶来了兴趣，终于停下了往嘴里塞东西的举动。

    王柄贤点点头，然后说道：“他想要回琉璃厂。”

    “琉璃厂？”王冰瑶一时有点蒙，“等等，他的意思是琉璃厂本来是他的？”她的反应速度倒是比王柄贤快上许多。

    王柄贤点点头，拿出刚才那枚玉佩，“他应该就是当初那个送你手链的神秘人，这个玉佩是我戴了许多年的，我查过没问题。”

    “啊？”虽然心中已隐隐猜到，但三公主还是惊讶地捂住嘴。

    “你怎么想的？”王柄贤再度看向三公主。

    王冰瑶思索片刻后开口道：“琉璃厂本就是他的，而且当初父皇没有将琉璃厂交给六部，而是给了我，想来应该也是他的提议，既然他要便还给他吧。”

    “我也是这么想的，只是委屈你了。”王柄贤有些歉意地看向王冰瑶。

    “哥，你知道我的，我又不是贪财之人，没有什么舍不得的。相比起琉璃厂，我反而对这位八弟更感兴趣一些，当初我们只算是点头之交，他就敢将琉璃厂交给我，我倒是有些看不透他呀。”

    “我也看不透他，恐怕只有父皇能看透他了吧。”王柄贤点头表示赞同。

    王冰瑶伏在桌上，双手撑着脸颊，宛如天真烂漫的小女孩般扭头看向自己的兄长，“哥，你对父皇还有怨气吗？”

    王柄贤苦笑着摇摇头，“之前确实有，但随着我对王柄权一点点深入了解，我慢慢能理解父亲的决定了。”

    王冰瑶露出一个灿烂的笑容，“既然哥你能想通，那本姑娘也就放心了。你多注意身体，我先走了不打扰你了。”看着龙案上堆积的奏章，王冰瑶很识趣地准备离开。

    “你这些词都是跟谁学的？你也老大不小了，都结婚两年了也没见你生个一儿半女。正好趁现在把琉璃厂交了出去，你也赶紧生个孩子，别再疯了。”

    王冰瑶则是冲他做了个鬼脸：“知道啦，哥你现在越来越像父皇了，婆婆妈妈的。”

    王冰瑶走后，王柄贤先是苦笑，继而有些失落，现在二人都长大了，自己当了皇帝整日忙于政事，王冰瑶也已嫁为人妇，二人的感情注定会受到一些影响，现在能做的就是尽量维持好这份感情，他不希望自己会像父亲那样，勤于国事而疏于家事。

    三日后，文书下达，时隔六年，琉璃厂再度回到王柄权手中。

    琉璃厂是王柄权从穿越过来之后做的第一个正经营生，感情上自然要深许多，此刻再度迈入厂房之内，也是感触良多。

    如今琉璃厂的工人已由原来最初十三人，扩充到了近百人，而那名曾经协助王柄权试验出玻璃配方的高工匠，现在已经成了这里的工头，平时大多数时间还是由他来负责这里的运作。

    王柄权同高工匠的交情要比别人深上许多，琉璃厂当初被莫名其妙地转交给三公主，高工匠自那以后就再也没见过这位“年轻公公”。虽说这些年生产的玻璃器皿进行过几次创新改款，但大都还是以现有器物为原型，销量平平，主要靠的还是王柄权当初留下的老本。

    正因为如此，高工匠对王柄权格外的钦佩，也隐隐有些怀疑对方的身份，恐怕并不是他以为的小太监。果然，当王柄权一身锦衣华服来到琉璃厂之时，高工匠一眼便认出了他，这位憨厚的工匠甚至还有些激动。

    二人寒暄几句，王柄权又如当初在盐铁司挖墙脚那般，来了一段慷慨激昂的演讲，把当场近百号人，捧得飘飘欲仙，工作热情一时空前高涨，陪他同来的小春子不禁暗自敬佩，自家主子笼络人心的本事可谓一流。

    演讲结束，高工匠凑上前来，“大人，这是账本，请您过目。”

    “高老哥不必多礼，我平时比较忙，以后琉璃厂还要多多仰仗你。”

    “不敢当，都是分内之事，在下一定尽心尽力。”高工匠依旧语气谦卑。

    王柄权也不勉强，开始翻看账本，琉璃厂收入的确不低，前几年每年还都有上涨趋势，但这些年上涨明显减缓，隐隐还有要下降的趋势。

    高工匠看出了王柄权的疑虑，开口解释道：“之前销量一直不错，但近些年外界开始慢慢有仿制的，虽说咱们的配方经过严格保密，加上这些年的完善优化，外界做不出一模一样的东西，但七八分相似还是能做到的，且他们的价格便宜许多，很多人都选择开始买仿制品。”

    王柄权点点头，他一早就预料到这个结果，所以一开始就将保密工作做到了极致。哪怕直到现在，配方也仅仅掌握在少数几个人手里。再者这是皇家的生意，没几个人敢冒着杀头的风险泄露配方，能坚持这么久已经相当不错了。

    “外面一套杯子卖多少钱？”

    “禀大人，咱们制造的供货价一百两一套，仿制的是七十两一套。”

    王柄权点点头，“咱们生产一套杯子成本是多少？”

    “要三十两。”

    “好，从今天开始，咱们卖五十两一套。”

    “大人，这是为何？”高工匠显然不理解这种自降利润的做法，以前一套能赚七十两，降价后一套才赚二十两，如此算下来损失巨大，难道就是为了和那些仿制者较劲？

    王柄权淡然开口：“咱们技术成熟，产量大，尚且需要三十两的成本，外面那些小作坊成本只会比咱们更高。”

    高工匠点点头，确实如此，他曾特意找人打听过，仿制品平均一套成本就要四十两，且这些年琉璃制品一向火热，原料成本也随之水涨船高，想必之后的成本还会继续增加。

    “你可能会觉得我是在和他们置气，不惜损失巨大的利益，但我可以明确告诉你，降价之后咱赚的反而更多。”

    “这……降价之后怎么还能赚的更多了？”没读过什么书的高工匠一时被绕得有些蒙。

    看着高工匠一脸的不解，王柄权耐心解释道：“听说过薄利多销吗，我打个比方，现在一百两一套，大多数人都买不起，一天只能卖出一百套，可赚七千两；若是卖五十两一套，很多人就买得起了，一天就可以卖出一千套，那算下来一天就能足足赚两万两。”

    “好像确实是这样。”高工匠虽然还是有些不理解，但他相信眼前这位公子，毕竟这位公子创造了太多奇迹，于是他点点头，“都听您的。”

    “你这几天再帮我挑选几个技术高超的工人，我要单独用。”

    “好嘞。”高工匠没有多问，点头下去办了。

    王柄权转身看向外面，喃喃道：“一帮山寨货还敢和我较劲？我让你们看看什么叫降维打击！”此刻的王柄权一脸狡诈，哪里还有半点王爷的样子，分明就是一个十足的奸商。

    …

    ps：感谢书友【JK、Seraph】【书友20220228052427782】【青檸4】【荟梦】【语y辞】【灵犀老豆】对本书的打赏，再次感谢【茨猫】【脚踩拖孩逛天下】【圆滚滚的小弟弟】【曾曾曾曾哥】【小嗎小二郎】【起名就难的离谱】【话十字】对本书打赏的月票，感谢各位书友的推荐票和追读，谢谢大家！

