    曹亚叹了一阵，收拾心情，向张五爷告辞，而后离开了石寨，去往瑶池。

    瑶池万族盛会马上就要召开，他作为明面上人族一方唯一的大圣，怎能不到场坐镇？

    不过，曹亚并不着急，那等盛会，有实力的人，肯定都是最后登场，谁见过大佬第一个出场的？

    在这刚刚天变的北斗古星，曹亚大圣级别的实力，说一句“大佬”，真没啥问题。

    当然，再过个千百年，黄金大世发展到巅峰，有人成帝，而另类成道者、准帝等超级强者层出不穷的时候，大圣便算不得什么了。

    届时，仙六大圣之下的仙五圣人王、仙四圣人，则更是相当的普遍。

    然而，遮天法上，我的修为，还真的只是仙四圣人啊……天地大变之际，这个修为，老实说，并不太够看……

    曹亚觉得，这次瑶池盛会后，得苦修一段岁月了，不说仙六大圣吧，成就仙五圣人王，是怎么都需要的。

    一码归一码，他的战力强悍，完全是因为太多的自己分散在诸多的宇宙世界了，单论【遮天】宇宙的自身，压根便没有那么生猛，差着两个大境界。

    既然遮天法上限奇高，直指七星级，曹亚自忖，他如何能坐等别的自己修为突飞猛进，而他一味地坐享其成呢？

    曹亚隐匿气息，去往瑶池，途中经过了许多的灵山福地，大多为人族势力执掌，但也有一些，已经被太古种族占据，打败了原先在此地的人族势力。

    曹亚并没有多加干涉，因为那些太古种族与人族势力的争执，尚在可控的范围内，无有什么死伤。

    双方均有顾忌，点到为止，赢了的留下，输了的搬家。

    这便没有太多让曹亚干涉的理由。

    最主要的是，以他的身份——人族明面上唯一一尊大圣级别的存在——如果任性的乱来，紧绷的局面，必然是将被一下子引爆，届时，人族的死伤，就很难去计算了。

    因为太古万族的大圣，目前来看，绝对是比人族多出许多倍的。

    正好，瑶池盛会解决万族纷争，是一个很好的平台。

    在那场盛会中，一锤定音，震住太古万族，方才是最佳之选。

    一如太古皇族一般，同样是抱着这个想法，要在瑶池盛会中露肌肉，震慑人族各方势力，占据这颗古星上的名山大川。

    之前跳的，多数是普通的太古种族，强大的太古皇族们，乃至一些太古王族，都很沉默，在观察局势，分析新时代的变化。

    神灵谷虽是太古王族，但利欲熏心，当了出头鸟，最后给曹亚催动吞天魔罐，一击平灭，尸骨无存。

    可今时不同往日，各方约定好了，同聚瑶池，不允许私下里乱来，太古皇族遵守了，大圣出世后，也未擅动，与之对应的，人族一方，当然也得遵守约定。

    曹亚作为人族大圣，怎能主动背弃此条约？这不是给太古皇族把柄吗？

    何况那些轻度的争斗中——均不敢下杀手，否则便是同各方大圣过不去——人族势力虽有败北，可胜了的，也并不在少数。

    再者，曹亚如果肆无忌惮的出手，那么，太古万族有样学样，只怕到了最后，极道帝兵、古皇兵齐动，仙六大圣血战，撼动域外星空，粉碎群星，星尘飘落宇宙边荒，那幅场景，必将是极其骇人的，就连禁区至尊也要被惊醒，北斗古星可能破灭，黑暗动乱提前到来。

    曹亚没到那么丧尽天良的地步，他有许多顾忌，行事之时，自然不能任性而为。

    要是实力够强，不说成帝，哪怕是准帝巅峰，将成道者的程度，这颗葬帝星，在禁区至尊暴动前，我都能镇得住……

    曹亚轻叹，说来说去，其实就一句话，实力不够强，那顾虑的东西便自然就多了。

    “太古万族都不是最大敌人，那些禁区至尊才是……”

    曹亚低语，心情沉重。

    黄金大世，却也意味着，距离史上最大黑暗动乱，亦并没有太多的时间了。

    禁区至尊，一个个可都是五星级的超级强者，哪怕不如巅峰时期的大帝，但若是极尽升华，也可短时间内具备那等力量。

    何况禁区至尊如此之多呢？

    七大生命禁区啊！

    哪怕是狠人大帝入主后的荒古禁地不算，却依然有着六大生命禁区。

    东荒大地，生命禁区太多，当初曹亚持掌吞天魔罐，巡视东荒时，便曾到过太初古矿、荒古禁地，在那太初古矿之外，还曾被惊醒的一位禁区至尊，随手点了一指，幸得吞天魔罐相助，方才幸免遇难。

    也是时机不对，那位禁区至尊，被惊醒了一刹那，在点出一指后，便很快沉眠，要不然，曹亚现在已经是死透了。

    亲自面对过禁区至尊，曹亚方更能深刻的体会禁区至尊的恐怖。

    这一回，曹亚只在太初古矿之外数十万里地，遥遥观望。

    驻足望了一会，曹亚离去，途径荒古姜家，散发一缕气息，接触到姜家神王，然后，白衣神王姜太虚出来，托着恒宇炉，划破苍穹降落。

    晚霞洒落在他的身上，染上了一层神圣的光彩，让姜太虚超凡脱俗。

    姜太虚看起来很英武、很年轻，但是那双眸子中的沧桑，却昭示着这位白衣神王，早已不是一个年轻人了。

    一身雪白衣衫随风飘动，踏着晚霞，如梦似幻一般，刹那的风华，绝代的风姿，让人不由得折服。

    “白衣神王姜太虚，名不虚传呐，果然是绝代之才！”曹亚叹道。

    “大圣谬赞了。”姜太虚摇摇头，一翻手，收掉了恒宇炉，不再直接显露。

    此次瑶池盛会，可以预见的，必然是有众多太古皇族到场，那等势力，皆出过太古皇，有古皇兵镇压底蕴，神源内尘封的，也有大圣级别的强者，如今出世，赶赴万族盛会，想亦知道其定是会提着古皇兵而至。

    人族一方没有极道帝兵的话，便就太没有底气了。

    古皇兵，唯有极道帝兵可与之对抗！

    一如太古皇，唯有古之大帝能抗衡一般。

    另类成道者，在面对了巅峰时期的大帝、古皇之时，始终逊色一筹，稍有不如。

    “当初我失陷紫山，倒是与曹亚大圣互为邻里了，只不过当时未曾有缘得见。”姜太虚说道。

    曹亚莞尔。

    的确，他们两人，都曾失陷紫山，困在神源中，也皆因叶凡而得救。

    只不过，这种邻居，说来也挺好笑，让人哭笑不得。

