
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起立即奔过去，刚碰到他便感觉掌下冰凉，沁着雪水一般，再一看，他此时浑身上下都几近湿透，衣物也如方从冰箱内取出来一样挂着冰晶。

    再耽搁下去，只怕会风寒发烧，她身上可没有什么治发烧感冒的特效药。

    一边想着，陈白起立即从“系统包裹”内随便抽出一件普通人可上身的紫狐毛裘披在他的身上。

    名称：名贵的狐裘大衣

    品质：白装

    特殊属性：无将人扶躺在她腿上，陈白起便伸手拍了拍他的脸：“白马子啻？白马？醒醒？”

    在她连喊了好几声之后，白马子啻才有了知觉，恍恍惚惚地转醒过来。

    “啊……”他颦着眉，无意识地哼哧了一声：“痛……”

    痛？

    陈白起感觉有些不对劲，便忙拨开散乱在他脸上的头发，想看看他是不是哪个地方受伤了，却不料在拨开黑发看到他露出的脸时，表情顿时古怪迟疑了一下。

    他脸上先前布满的的暴筋竟从原来正常的青色，变成了一种深黯的紫红，一条一条的，像被鞭子抽紫淤血似的，虽然整体变得细整平滑了些，但整张脸乍一眼看过去却远比先前更加触目惊心。

    这种变化是突然发生的，先前在水底她隐约能见他不是这样的，难不成是“传送门”造成的影响？

    也不怪陈白起这样猜想，一来，她从传送门出来时，人是清醒的，除了短暂的晕眩外，但相反一直不畏冰寒的白马子啻过这一趟，却像一副被人狠狠蹂躏过一遍的样子，气短孱弱，精神不济。

    想来这“传送门”也不是什么人都能随便进的。

    “怎么了？”他撑着手，坐了起来，见陈白起一直盯着他看，眼神还有一种说不出的意味，他有些紧张地攥了攥了衣角，朝后缩了缩。

    陈白起看出他的不自在，便收回了视线，她替他掖了掖外袍，将人扶起，状似无意地问道：“你的脸，一直便是如此的吗？”

    白马子啻也是少根筋，他没意识到身上凭空多出的一件狐衣有何不对，也没意识到他这一睁眼醒来便从湖底来到地面有何不对劲，他只茫然了一下：“我、我的脸？”

    他摸上脸，不意外那一手的不平整的触感，他低语道：“记、记不大清了，我好久都没见过……我的脸了。”

    陈白起挑眉，这话听着倒有点意思。

    她颔首，表示知道这件事了，她没再问其它，而是关心了几句他的身体。

    白马子啻提到他感觉他的脸不太舒服，陈白起又多看一眼他的脸，都变成这样了，怎么可能感觉舒服。

    “蓉、蓉……”他尝试着喊了几声，却始终不好意思当着她的面喊出来。

    这个字，不是她告诉他的，而是他从另一个人口中听来的，他不知道该怎么喊她。

    最终，他像放弃一般，闷闷不乐道：“我们……这是在哪？”

    陈白起不太听懂得他那种带着南诏口音的官话，有时候宁愿他讲他南诏国的话，这样她直接看翻译便知道是什么意思了。

    总好过，听他在那里一直“肉、肉”个半天不知道要表达什么。

    但后半句他用南诏话倒是听懂了，她方才已经大概想好应对的话了，她道：“你在湖底晕倒了，是我背着你一道离开了王城的追捕，可惜中途体力不支，也一并晕倒了过去，至此不醒人事，这一醒来，却发现与你一道躺在这荒郊野外处了。”

    他一脸懵然地看着她，好半天没有什么反应。

    陈白起知道自己的演技，所以也不做表情了，直接拿一双眼睛回视他，力求与他一道懵然。

    白马子啻似嘴角可疑地抽了一下，但也没再质疑什么，而是顺从了她的话。

    天色不太好，灰蒙蒙一片，陈白起让白马子啻披上狐裘，两人一路朝着西边行走，可走远了许久都没碰见一个人。

    陈白起一路等系统终于加载完“区域地图”后，一查看他们目前所在位置——蓟沼。

    他们这是掉到哪个犄角旮旯了？

    陈白起忙放大地图，她从不曾踏足的位置是一片灰色，而她下载过的区域地图则有详细的位置线路，她先找到洛阳，然后确定所在位置蓟沼，顿时洛阳到蓟沼之间出现了一条连接线，上面标注了距离。

    这一看，陈白起脸都绿了。

    她终于知道系统的随机定位传送有多不靠谱了！

    她所站的这个地方竟偏离了洛阳一千多公里，不是一里，不是十里，而是一千多公里！

    在这个没有飞机、没有高铁、没有汽车的世界，她要怎么才能以最快的速度回到洛阳呢？

    靠走？靠骑马？

    她一想到与巨约好的事，想着他若等不到她，该得有多着急啊。

    她越想，脸色便愈发阴沉下来。

    风吹起她衣襟的软毛，那张细腻透着玉质冷泽的侧脸，晶莹剔透，她或许并不是那种令人一眼惊艳到失神的长相，但绝对是那种令人越看越喜爱的。

    一旁的白马子啻小步跟着她，他们两人的脚印一路蔓延在身后的雪地上。

    天空很蓝，雪很白，两者之间的界限被无声拉长，余下彼此更加鲜明的色彩对比，人吸入的空气是清凉而干净的，呼出的空气却是温暖成雾。

    天地之间，如此分明，唯高岭上挺拔的树点缀的绿，如人间界碑。

    边走，他过拿小眼神一直在偷瞄她，见她神色不高兴了，却脑袋太笨不知道为何，他抿了抿唇，张了张嘴，几次想搭话，却又不敢贸然开口。

    他的笨拙与涉世未深，如此显而易见。

    “白马子啻，为何周王要杀你？”陈白起倒是率先打破了沉默。

    白马子啻神色一僵，慢了半拍地抬起头。

    陈白起没看他，她的视线一直落在前方，这让白马子啻慌成一团麻的脑袋终于冷静了一些。

    他摩挲着手腕处：“我、我不知道。”

    一看便知道他这话是假话，陈白起虽自身演技不太行，但却对别人的伪装十分敏锐。

    但她并没有拆穿，她又道：“当初为何先南诏王要将年幼的你送来洛阳？你是自愿的还是被迫留在洛阳城中？”

    他咬着下唇，低下了头，半天没有吭声。

    陈白起面对他的一再沉默却没有发气，她语气依旧温和，只是难掩其中的失望：“子啻殿，救你的初衷的确不是世人诗词歌颂的那般义薄云天，但为完成我所讲下的承诺，我再困难之境都不曾想过放弃你。”

    “当初你便在我们之中，周王却分毫没有顾及你的性命，只想将你留下，无论生死……我只是关心你，我将你带出来，便是有责任照顾你，可你却连一句实话都不愿意对我讲。”

    “你若不信任我，我会很难过。你虽不愿对我坦诚，可我却也不会怪你的。”

    白马子啻不知为何越听心越乱，眼见她走开了，他蓦地抬起头，伸手便一把拉住她。

    白马子啻眼眶一红，都快哭了，委屈地道：“我不是不说，只是不知道怎么说，我被送来洛阳时五岁，是自愿的，只是七、七岁时染了一场病，周王说……说我必须避开人群，留在湖心深处静幽养病，父、父王后来也病了，他最后来看过我一次，他说……”

    他顿住，半晌没有将话接下去。

    虽然他讲得去头去尾，还东拼西凑，她只听取了大抵内容，但里面的内容却是听得一字半解。

    比如是谁送他去的洛阳？为何送他去？他又染上一场什么病？为何要避开人群独自一人待在湖底？为何要锁上手脚等等……

    只可惜好感度达不到，“询问任务”无法触发。

    “说什么？”她问。

    白马子啻犹豫了许久，才道：“他叮嘱我……若不到二十，不要离开湖底。”

    陈白起顿了一下，下意识问道：“那你现在几岁？”

    从他的声音、皮肤状态判断他应该很年轻，她先前猜测他不过十七、八岁的少年，但或许是幽闭太久，他的言谈行为有时候却像十来岁的孩童般。

    他掰了掰手指：“湖上结冰了十三次了，父王讲每结冰一次便算一年，我应满二十岁了。”

    “满了就好。”

    “可是……父王讲，二十岁后我的脸便与普通人一般，可为何感觉还是摸着不平滑？”他自言自语道。

    陈白起一僵，想到一种可能：“你生辰是几月？”

    白马子啻摇头：“不记得了。”

    “那你曾过过生辰吗？”

    他想了想，道：“有。”

    “那你还记得时节，是青草嫩绿，还是荷香叶茂，或是叶黄深秋，冬日严寒？”

    白马子啻努力回忆，最后不确定道：“有花，草密……这是何时节？”

    陈白起一听便知绝非冬日，这表示他可能根本还没到二十周岁。

    她看向他的脸，心底也感觉惊奇。

    这脸上的东西难道有什么特殊讲究，不用治、不用管，一到他二十岁便会自动恢复正常？

    “你父王有没有与你细讲，倘若你没到二十便出了湖底会发生何事？”

    白马子啻摇了下头。

    想来应该问题不大吧，自出来后他并没有什么反常的情况。

    陈白起也没在深问下去，“探听任务”还是先刷满好感度再说。

    两人经过一条潺潺小溪，溪径通幽，怪石嶙峋而下，形成一汪小潭。

    叮——

    系统：支线任务——垂钓，蓟沼内有大量鱼类，你决定就在垂钓小歇一会儿，接受拒绝？

    陈白起没有闲心垂钓，直接拒绝。

    叮——

    系统：支线任务——“护送”，想起与公子紫皇的约定，你决定信守承诺，护送白马子啻到苇沙河，将人顺利交送于公子紫皇手中，接受拒绝？

    陈白起选择了“接受”。

    这个任务与她要做的事情并不冲突，自然可以一道接下。

    系统：是否绑定目标人物——白马子啻？

    陈白起不懂目前这个绑定是个什么意思，却还是选择了“绑定”。

    叮——系统：人物已成功绑定了白马子啻，可打开“人物关系”“好友列表”进行查看白马子啻的属性值。

    注：在绑定期间若目标人物生命值低于50%，则表示任务失败，人物将受到相应惩罚。

    等目标人物白马子啻成功交送返公子紫皇手中，任务完成，绑定自行解除。

    从这个任务所暗藏的信息来看，公子紫皇还活着，并顺利地离开了洛阳城。

    陈白起这下也安心了许多。

    只是目前他们一下跑到这么远的地方，也不知道十天半个月能不能顺利地赶回楚地。

    陆陆续续两人也赶了一下午的路了，陈白起看着四周稳健延伸的平缓山岭，脚步停了下来，没再继续朝前赶路。

    因为绑成的原因，系统这一路上一直在不断地提醒着她白马子啻的身体状况。

    系统：白马子啻体力—1、—1、—1、—1……

    系统：白马子啻精神力不佳，建议好好休息。

    系统：白马子啻感觉十分疲惫，建议停下休息。

    系统：白马子啻对你好感度－1。

    她一停下，白马子啻也没走了。

    “饿不饿？”

    他先前一直在喊“肉”，她认为他这是饿了。

    白马子啻不知道她在想什么，但听了这话，便诚实地点头。

    “饿。”

    陈白起想起先前经过的水潭，对他道：“我去找些吃的回来，你若累了，便在那棵树下等我回来。”

    她又道，依他现在的状况并不适合与她一块儿，他需要休息一下，否则要是生病了，在这前不着店后不着村的地方，便会演变成一件生死攸关的大事。

    白马子啻的确感觉到浑身无力，脸上也是一阵一阵地发涨，他似懂非懂地点了下头。

    “哦。”

    陈白起将白马子啻留在一棵覆雪的杨树下，她让他别乱走。

    见她要走了，白马子啻忽然像刚回过神来，一把紧紧地拉着她，连关节都有些发白，他看了看四周，全是白色的雪，寂寥又空旷，天地好像一下就被放大了好多倍，人站在其中渺小得犹如一粒尘埃。

    他没有宣泻出口的是，他怕他们一旦分开后，他便再也找不到她了。

    陈白起笑着将他推站在树上，她道，她不会走多远，她会认得这棵树找过来，只要他站在这下面，她就一定能够找得到他的。

    白马子啻最终还是放开了她，他低着头，告诉她，他会等她回来。

    陈白起忍不住摸了一下他的头，将帽子给他戴在头上，她余光瞥到地上的雪。

    忽然道：“会玩雪吗？”

    白马子啻不明所以，却还是垂下眼看着她，乖乖答道：“不会。”

    雪他见过的，却不懂什么叫“玩雪”。

    陈白起笑了起来，眉眼如月，她递给他一双皮手套，见他不懂，便替他戴上。

    “你一会儿便蹲在地上，将这些雪啊搓成球，嗱，像这般……”她从地上捧起一把揉成团：“雪可以是很好玩的，你可以将它们搓圆揉扁，像这样圆圆的便可以做成头，长长的便做成手臂，还有扁扁的身子……最后，再寻些其它东西做成它的眼、鼻、嘴，等你用这些雪做好一个雪人之后，我想必应当已经回来了。”

    白马子啻一听，觉得新奇，接过她手上那个圆滚滚的雪球，颀喜地亮起眼睛，他道：“嗯。”

    见白马子啻被哄住了，陈白起心道她果然没看错，他就是一个少年的身躯孩童的内心，多年的与世隔绝令他如白纸一般，心理年龄偏小，若说要哄一个孩子听话，最好的办法便是送他一个新奇的玩具，让他自己一个人在那里探索玩尽兴了，便不会想其它事情了。

    陈白起给他“布置”了一个玩耍的任务，见他兴致勃勃地开始动手后，便独自一人离开了。

    在她走后，白马子啻停下了动作，他看着她离开的方向看了一会儿，方缓缓垂下眼睫。