    “现在整个城池都被浸泡在大水之中，不管他们如何努力能抢救出来的物资都应该是有限的，就看这座城墙能坚持多久了。”楚宁看着远处的俺的干城说道。

    “大帅，费这个劲干嘛，一顿燃烧弹不久全解决了。”李铁山不服气地说道。

    两座大营加上周围的山，现在都已经一片黢黑了，俺的干城能坚持的了多久？！

    “赶紧滚，你就是上天派来惩罚我的！”楚宁彻底无语了，他现在必须强行忍着杀人的冲动，不然他真的不知道自己会不会因为受不了李铁山，动手。

    李铁山一缩脖子，跟了楚宁这么久他已经对楚宁的脾气有所了解了，知道楚宁真生气，还是离他远点比较好。

    不过没关系，自己还有一个陈辅，陈辅的脾气要好的多，问题也是一样的。

    “这下好了，终于可以休息几天了，陈辅安排人喊话。”楚宁说完揉了揉脖子转身回自己的大帐了。

    边上的徐有贞差点没趴地上，你还没休息好？！

    这些天最忙的不是楚宁，而是他徐有贞！

    作为大明现在最知名的水利专家，徐有贞不允许在自己的监督下，出现不合格的东西，为了确保效果，他这些天不是在围墙那盯着，现场指导。

    就是跑到河边，查看爆破的方向个力道，甚至在大火停歇的当天，他就踩着烫脚的山坡，上山查看要实行爆破的地方。

    至于楚宁，这位大爷在自己来了之后，完全是一副甩手掌柜的样子，除了睡觉，就是跟将士们吹牛，可以说一点正事没干！

    就这，你还好意思说累！

    “徐大人，请查看一下，没有问题，我们就要封存送走了。”就在徐有贞愤愤不平的时候，一个纳言司马走了过来。

    徐有贞低头一看，原来是功劳簿！

    “我一个书院的教书先生，不是朝廷的御史，你给我看这个干嘛。”徐有贞不解地说道。

    “徐大人误会了。”那人说完，翻开功劳簿，递过去，徐有贞定睛一看，“出征地七十天，有皇家书院水力学院院长徐有贞，阵前助战，主持设计大坝一座，用于围困敌城。

    另亲自主持爆破地十五处，确保河水引流成功！”后边是楚宁的签字和征西大元帅的的官印，在后边是随军的御史的签章。

    “这是什么意思！难道我做这些就是为了军功不成！”徐有贞义愤填膺地说道。

    不过说完之后，他就愣住了！

    他这辈子都没有想到，这种大义凛然的话，会这么不受控制的从他的嘴里说出来！

    是啊，曾几何时，他为了官位，为了这种机会无所不用其极，现在竟然能做到这种视官爵如粪土了！

    徐有贞暗嘲一下，结果官员递过来的毛笔，在自己的位置上签上了徐有贞三个字。

    “咚咚咚！”几声战鼓的轰鸣声，将刚刚睡下的徐有贞吵醒，他揉揉眼，一看天才刚蒙蒙亮，正想躺下继续睡，毕竟昨天他几乎一夜没睡。

    他在回顾自己这些年的境遇，楚宁或许没有针对过他，但是不代表他没有收到朝臣的冷落。

    他知道，像他这种官员，除非有极大的机遇，否则他这辈子注定就要老死乡野了。

    可谁知道，被他当做自己最大敌人的楚宁，竟然举荐他去治水，事后更是亲自出面，挽留自己在皇家书院教书！

    也正是从那时开始，徐有贞觉得自己的生活仿佛变了。

    原本那些嘲讽鄙夷他的人，也慢慢的开始和他平心交往，后来，他更是成为了书院新成立的水力学院的院长！

    这个院长，虽然只有五品的官阶，但是却比那些侍郎的官员一点不差，甚至更加清贵！

    自己的生活正是因为楚宁才变得一团乱麻，而也正是楚宁，让他打开了一道不一样的大门！

    他现在已经对那些所谓的官爵不放在心上了，他觉得，只要在皇家书院的荣誉室里，有一块专门介绍他的地方，他这辈子就比做个首辅还荣耀！

    就这样，徐有贞胡思乱想了一晚上，凌晨时分才堪堪睡着，原本准备躺下继续睡的时候，他听出来了，这不是一般的战鼓，是点将的点将鼓！

    这是楚宁在召集众将的鼓声！

    徐有贞虽然不是武将，但是他还是很快穿戴整齐，急匆匆赶到楚宁的中军大帐。

    “禀报大帅，人已到齐！”陈辅上前说道。

    “好。昨天开始，俺的干城的东墙已经彻底坍塌，相邻的南北两侧城墙也已经有多处坍塌，现在是我们进攻的最佳时机，传我将领，去水，准备攻城！”楚宁说完豁然起身道。

    徐有贞不明白，要是俺的干城四面城墙全都坍塌了，那个时候不才是最好的时机吗？

    可是，他知道，这不是朝堂辩论，更不是书院的学术研讨，而是在两军阵前，此时，大军有且只能有一个声音！

    随着楚宁的一声令下，三支不同颜色的响箭腾空而起，在空中炸开后，红黄蓝三种颜色在半空浮现的非常明显。

    紧接着，首先是驻守在锡尔河边上，和那道拦河大坝上的明军，快速点燃引信，然后躲到早就准备好的藏兵洞里。

    “轰！”

    又是一阵巨响，这些天一直睡在城头的萨利赫早就已经出现在城头之上，他看到明军在山上的大营中射出来的几支响箭，就知道有什么大事要发生。

    他现在一点别的心气都没有，如果说，在明军放水漫城之前，他还准备在这里和明军决一死战的话，那现在，他就希望明军能尽快出招。

    这种等待对手的感觉是在是太煎熬了！

    萨利赫是从战场上，一点一点杀出来的，他对作战一点不适都没有，甚至他还很喜欢那种和对方主帅斗智斗勇的过程。

    可是现在，不一样了！

    明军的战法是他闻所未闻的，他不敢肯定，明军接下来会用什么招数，而且明军的那些招数，根本就从来没有出现过。

    对付这种未知的对手，本来就非常痛苦，你根本不知道对方会在什么时候，用什么你意想不到的打法。

    而现在，更直接，俺的干城东面的城墙已经彻底坍塌，南北两侧的城墙也支撑不了多久了。

