    因为等不到回应，白晴已经在扳动门把手试着开门了……

    秦瑟警惕地扫了门那边一眼，力气抵不过身上的男人，便拿出杀手锏勾着他的脖子主动亲了一口，“宝宝，你乖一点，我好不容易搞了一场大戏还没上演呢，你不能让它夭折啊！”

    厉赫鸣今天是软硬不吃，偏头冲门口喊了一声，“进来。”

    秦瑟倒抽一口凉气……要被发现了……

    白晴听到了男人让她进去的声音，便大胆的推开了门，“赫鸣，原来你在啊，我还以为你不在房间里呢！”

    男人慵懒地靠在床头，下半身盖着被子，一副刚刚睡醒起身的样子，“有事吗？”

    白晴温婉地笑道:“赫鸣，订婚那天你要穿的西装之前有些不合适，我已经让人给你改好了，想叫你到我房间里去试一下。”

    厉赫鸣神色淡淡地道:“嗯，我知道了，晚点我会过试。”

    白晴笑得有些尴尬，“赫鸣，现在不能去吗？你是有什么事情吗？”

    男人一个冷厉的眼神扫过去，“你看不出来我有起床气？”

    杀气！

    让人不寒而栗的杀气！

    白晴本能地倒退了一步，“呃……对不起！赫鸣，我对你的生活习惯还不太了解，以后我会慢慢了解你的。那我先回房间去等你了……”

    说完，白晴就转身，落荒而逃，还不忘把门给男人关上了。

    能和厉赫鸣这样的男人订婚，她真的是又激动又懊恼，总觉得厉少很难接近，是真的因为害羞吗？

    ……

    白晴出去后，秦瑟从才从杯子里钻出来一颗小脑袋，不高兴地白了男人一眼，“厉赫鸣，你故意的欺负我是不是？”

    就在刚刚，厉赫鸣把被子一掀开，将她一整个盖在了被子下面……

    杯子里虽然鼓起来一个包，但在白晴的角度来看就像男人在被子里屈着膝一样！

    厉赫鸣低眸看着趴在自己腿上的那颗小脑袋，伸手捏着她宣软的小脸儿，道:“我也就能在这种情况下吓唬吓唬你个小东西，你也不想想，自从遇见你，我什么时候占过上风？”

    秦瑟撇嘴，“说的你好像很不乐意？”

    厉赫鸣拽了她一把，把小人儿从被子里拉出来，放在腿上，搂进怀里，越搂越紧，“对！也不乐意！”

    秦瑟:“……”瞧瞧，这是人干的事？不乐意还搂这么紧，让不让人呼吸了啊！

    “行了，你未婚妻叫你去试衣服呢，你还不快去！”

    听出小妮子嘴巴里冒出一股子酸醋味，厉赫鸣讥诮道:“秦瑟，你也有今天！”

    秦瑟眼睛一翻，“我怎么了？”

    男人唇角一抹笑意，“你为了我，吃醋了！”

    秦瑟没有反驳这句话，只是一本正经地要求道:“你不乐意在她房间里试衣服，把那个衣服拿回这里试，我不要你身体被别的女人看到！”

    说着，秦瑟软软的小手指戳了戳他的腹肌，“你是我的，只有我一个人能看，我也不喜欢你穿别人买的衣服！想想就不开心！”

    厉赫鸣哼了声，“不是你亲手把我推给别人的？”

    秦瑟懊恼地甩了甩头，搂上他的脖子就往他领我里钻了钻，“我以后再也不干这种事了，真不爽！但是事情也不能半途而废，我忍忍，你也忍忍……”

    厉赫鸣粗粝的大手抚上她的后脑勺，哄孩子似的糊了糊，“我不会去试那件衣服，也不会穿，更不会和别的女人订婚。”

    秦瑟心脏颤了颤，“厉赫鸣……”

    男人:“嗯？”

    秦瑟抬起头来，认真的看着男人的眼睛，“你让我觉得，人间值得。”

    ……

    数日后……

    【厉世集团掌舵人厉赫鸣与白家大小姐白晴订婚之喜】

    白家大宅门口挂了一张非常显眼的海报和气球鲜花搭成的大拱门，显得非常醒目而隆重。

    唯一奇怪的是，海报上两位新人的的照片却让人一看就是p在一起的，不知道为什么不是精致的情侣写真，是没有去拍吗？

    白晴已经换上了某大牌最新款礼服，请了国内最好的化妆造型师为她梳妆打扮，订婚而已，却搞得好像比结婚还隆重。

    名媛圈子里的姐妹们都受邀来到了现场，围在白晴身边一通夸赞……

    “晴晴，你也太美了！怪不得厉少会拜倒在你的石榴裙下呢？”

    “是啊，晴晴！我们当初都猜到你未来的老公一定是个非常优秀的人，可怎么也没想到竟会是大名鼎鼎的厉少！”

    “羡慕死人了！晴晴，你看看你，浑身倒下全都是限量款的，都是你们家厉少给你买的吧？”

    白晴欣然接受着她这些塑料姐妹们的奉承，用最谦虚羞涩的态度自卖自夸道:“赫鸣……他确实是看到什么都想买给我的！不过他说我在他眼里是世上最特别的女孩子，所以只有限量款的东西才配得上我！其实，我觉得没有必要买这么贵的东西啦！”

    说这话的时候，白晴真是脸不红，心不跳，说得自己都信了。

    其实她这从上到下，从里到外，全都是她自己置办的！

    至于厉少，也不知整天在忙些什么，不是说没有时间，就是说累了，连她为他定制的名牌西装都没有上身试一下。

    不过，她买的东西都是刷厉少的卡，也就相当于是厉少给她买的了。

    尽管那张卡是她之前从家里那个死哑巴那里忽悠过来的，白晴并不在乎这些细节，她要的是面子，是被人仰望的身份地位。

    “姐妹们，你们听听，晴晴都敢跟厉少那么亲切的叫小名呢！”

    “人家都快成两口子了，还不能叫小名吗？”

    “对了，晴晴，怎么来了这么久都没有看到你的未婚夫啊？他在哪里啊？”

    “是啊晴晴，还不把你未婚夫正式介绍给我们认识一下？”

    “我还没见过厉少本人呢！非常期待本人到底有多帅呢！”

    白晴掩饰尴尬笑了笑，转过头环顾四周，的确是没有看到厉少的人……

    这种时候，厉少去哪了呢？一会儿订婚致辞就要开始了！

    “你们看，那边走过来那个男人是厉少吧？”

    “厉少来了！”

    “好帅……”

