，(首字母+org点co)！

湛长风与众团员来到指定的岛屿上，先寻到了战旗所在的位置，在等待的一刻时间内，确认了待会儿的行动。

这座岛屿是被冰雪覆盖的，四野苍茫，地上的雪足有一人厚，具备一定隐蔽性，时间将至时，湛长风一声令下，所有人都四散开来，茫茫无踪迹。

“团战，开始！”

湛长风立刻握住插在岩石上的战旗杆子，三尺高的旗杆像是生在了岩石上，长在了地里，灌输所有力量都无法将其拔起。

气运......

她沉下心神，尝试沟通自身气运，真知之眼却看见悬浮阶梯那头的岛屿上有人影一闪而过，是宁鹤帝君的团员快打上来了。

没时间了。

湛长风心念一动，召出护国神将的投影，一把抓住了战旗，无数气运冲入战旗，同一时间，湛长风祭出驭运术，终于旗杆子一松，被她拔起！

云台上的修士都懵了，竟有人在那么短的时间内拔出了战旗？！

战旗一般可是拔不起来的，往届龙气者，都是定下了地盘再慢图战旗的。

会望气之术的修士却瞪大了眼，刚刚那投影是什么？

他们是不是无意间发现了什么不得了的事？！

功德主们也愣了，是不是看错了？

【地*界功德主：是国运吗，古天庭里不是隔绝国运了吗？】

【灵*界功德主：不止是国运，好像还有天运】

【横*界功德主：如果是天运的话，古天庭确实隔绝不了，这......】

一众功德主太过愣怔，都不知要如何表述了，按设定，一般情况下，战旗是需要龙气者以自身气运蕴养才能拔起来的。

提到蕴养，就知想要将它拔起来需花费不少功夫，所以到目前为止，没人能在开局拔走战旗，都是等到战局比较稳定时，才有空闲去拔它的，这也造成很少有人能拔得起战旗。

夺战旗这个设定，自然也变得可有可无了。

结果她一来就用类似天运的手段，将它拔走了！

她是怎么控制天运的！

“卧槽，她砍树干嘛？！”

“忽然有种不好的预感。”

湛长风摸到了拔战旗的诀窍，为防止自己不那么快地成为众矢之的，决意做点伪装。

她削出一根杆子，扯了战旗上的旗帜绑住，在这一小方空间布下虚神域，虚神域中她所想的即为现实，这旗杆在别人眼中，也就成了真正的战旗。

只要不下手去拔它，足够以假乱真了。

做完此事，湛长风瞬息便从另一条悬浮阶梯出岛了，在她出岛的三息后，巨大的威压便降临这一岛，积雪被震得漫天飞舞。

宁鹤帝君身后的团员扑杀进这座冰雪之岛，但没两息，他们的脸色就黑了。

“没人。”

“这里也没有。”

“宁鹤道友，那边的悬浮阶梯被毁了！”

“逃得够快啊。”

宁鹤帝君立即道，“掉头，换路追击！”

“太子横带人过来了！”

“她敢在没有王让那个战团的辅佐下攻来？”宁鹤帝君一点不怯，豪迈道，“来得正好！进攻！”

宁鹤帝君召出自己的本命法宝飞星破山斧，一马当先，一见从别岛攻上来的太子横，便劈出一斧，恍惚间无数飞星坠地，凡覆盖范围内的活物，都感受到了莫大的压力，身子也难以动弹。

这一先发制人让太子横一众修士慌了瞬息，太子横的反应也是快，祭出自己的青雷杀生杖，舞成密不透风的轮，硬抗下了他这一斧！

转眼，宁鹤帝君就与太子横战到了一起，双方团员亦拼杀不休，战场都扩展到了附近的七八座岛上。

宁鹤帝君道行大增后，已于之前天差地别，仅过百招，太子横就支撑不大住了。

这凛爻，人呢！

太子横感觉自己被坑了，是谁在入岛时，爽快答应她一开始就围攻宁鹤的？！

“去死！”宁鹤帝君扭胯踏前，手中厚实的巨斧，一砸而下，太子横举杖格挡，仍旧被压制着往地上坠去。

果然指望不上别人，还好她事先叫王让过来支援了，再等一会儿，就是她显露神威之时。

刚想到这儿呢，太子横就被砸进了地上，地面豁然裂出一个大坑，眼看宁鹤帝君又一斧劈来，她忙用秘术脱逃开去。

回头一看，却见烈烈披风划过空中，那陆回峰手执六神三意矛，将宁鹤帝君逼退了半步。

他这六神三意矛，融合了世间的七情六欲和杀意.恨意.恶意，乃欲望之矛，于修士而言是毒药，沾之毁神灭志，宁鹤帝君也不得不忌惮两分，手脚仿佛多了层束缚。

太子横眯眼打量着，湛长风的人马躲在这里？

“横道友有空张望，不如先将宁鹤搞定。”

她远望而去，那座冰雪之岛的边缘，多了一抹紫色，只见这人从雪树顶端飘然而下，手也跟着结出印记，凛凛帝威随印而出，众修士神魂一紧，骇然非常。

就是那宁鹤帝君也被这气息弄得恍了神，让陆回峰扫落山顶，坠崖去了。

姬家究竟是什么来头，宁鹤帝君手抓住崖壁上的山石，一使力，又与陆回峰缠斗。

那印记一出，电驰般推送而来，沿路的修士.草木，都在这一印下重伤或崩解，直到将宁鹤帝君坠崖的那座山撞得分崩离析才消散！

观战者们都倒抽了口冷气，好强的实力，灵鉴强者也在这一印下成了豆腐？！

“真是那个姬家？”冯诸天眼中的凝重比知道湛长风能召出十丈气运金龙还盛。

云山王的眸光也在那印记下晃了晃，晦涩莫名。

公子琅问，“风云界域的姬家一向神秘，王可知晓他们的来历？”

“一种古人，没点十几万年底蕴，是不会认识他们的。”云山王睨向公子琅，“知道人族始祖吗？”

不是某个界域的人族祖先，不是某一脉的人族祖先，而是问他，知不知道在那个原始时期，诞生的人族始祖。

公子琅艰涩出口，“轩辕？”

轩辕，十大黄金人种之首，也是第一支出现的人族。

竟还没有血脉存世？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    