    　　那种雷音感觉，一出现就让现场的人都感觉有点感到莫名诡异，也有点震惊和惊奇这声音是哪里出来的。

    　　不过，没有人去跟他们解释什么。

    　　近距离的杜文和古老都知道这声音是谁身上的，不过，没有人在这个时候能说什么，也没有时间。。

    　　就连古老也是，在没出手的时候，他就已经发现了杜文身上传出的一点声音，仿佛是雷音一般。

    　　明显是使用了什么招式，不过他还是出手了，一是之前对于杜文的实力已经有估计了，二是这么近距离，除非他直接后撤退开不然都一样，不过这样就丢脸了，一个源气境武者，什么都不做就一点声音就被吓退了。

    　　这完全不可能，古老到了这种实力还是有自己的自负和骄傲的。

    　　如果这两个理由还不够的话，那第三个理由，他对于自身源气的自信，这是一个真正的理由，源气的强大，让他相信自己不会有事。

    　　相反，他还能直接出手解决这个家伙。

    　　对方破不开他的防御，而他能解决对方。

    　　一个断手断脚的废物，再怎么样也没有危险了。

    　　只要冻结住对方的手脚，那就结束了。

    　　想是这么想，但做起来可不简单，想要直接结束这战斗，具体的还得问问另外一边的人。

    　　在古老出手的时候，杜文也已经做好了反击的准备。

    　　对于自己实力的自信，古老中门打开，杜文可不会放过这样的机会。

    　　全身向前，双手犹如灵蛇突击一般，现在他的身体已经到达了一个极点，刹那间爆发出来的力量，像是火山喷发了。

    　　这一瞬间，也足以分出胜负。

    　　胜负在这一瞬间也必须分出来。

    　　源气强大，也有一个极限，这是杜文的感觉，只要力量足够强大，那他就有机会。

    　　现在夔牛之力加上血流的效果，让杜文的力量上限提升了不仅一倍那么简单。

    　　本身，杜文的拳击力就要超出普通的九星武者许多，全力一拳的状态下，打死一个普通九星武者都不是问题。

    　　而现在就更不用说了。

    　　这一招，十几倍以上的普通九星武者的力量。

    　　空气仿佛都被打爆了。

    　　那恐怖的声势，一下子让古老的脸色都僵硬住了。

    　　本身双手想要去抓住杜文双手，可没有想到，杜文的手臂速度那么快，而且敏锐，像是灵蛇一刹那间就避开了他的手掌，仅仅只是交错而过。

    　　只有微微的寒冰源气蹭碰到杜文，留下一点伤势。

    　　而这，完全没有影响杜文，或则影响了杜文也没有什么反应。

    　　现在他十分清楚自己必须分出胜负，那犹如灵蛇一般的手腕，甩出一道扭曲的S形，完全不像是人体结果，直接避开了古老的防御。

    　　无法防御，手掌根本就抓不住。

    　　这样的结果。

    　　让古老的身体防御根本就没有效果，只有源气防御。

    　　一般武者面对这样的攻击，只能期望自己的身体坚硬一点，除此之外没有办法。

    　　不过这源气境武者，还是比普通的武者多了一点东西，源气。

    　　源气防御，这就是这古老的最后招式了。

    　　而这最后招式，一直以来都十分的有用，也十分的好用。

    　　至于现在嘛。。。

    　　杜文的手腕连接手掌的部位，直接与古老的头部发生碰撞。

    　　那一瞬间，让古老脸色僵硬巨变，源气防御，竟然被冲破了？？

    　　本能的惊恐害怕担忧。

    　　不过没有来得及做出什么反应，他的头部就发生了变化。。

    　　“啪。”

    　　“嘭。”

    　　空气震荡，硬物与硬物的碰撞，之后就是鲜血交加的画面。

    　　对于源气的自信，让古老占据上风，中门大开靠近。

    　　对于源气的自信，让古老十分自负的没有后撤的打算。

    　　因为源气的原因，这古老差点打赢杜文，也因为源气的原因，这古老算是丢掉了小命。

    　　这一招，十几倍九星武者的力量，根本就不是他能抵挡的。

    　　哪怕是源气也一样，源气凝聚出来护体，虽然能够让他的防御强大到一定程度，足以无视九星武者的地步。

    　　但那也只是普通的九星武者。

    　　十几倍的增幅，这带来的，可不是一般的效果。

    　　源气破，身体灭。

    　　源气都被打破了，更何况，那根本就没有源气防御强大的普通身体。

    　　哪怕头部本身防御力十足，武者的头部更是如此。

    　　但对于已经将身体强化到怪物级别，甚至比起同等级的魔兽都要强大的程度，这古老的普通人体比较起来，就要弱上不少了。

    　　死亡是必然的，源气境武者，没有了源气之后就是这样的结果。

    　　许多源气境武者都败在了这样的状态下。

    　　只是，死法各有不同罢了。

    　　而像是单挑被一个九星武者打爆的，这古老，也算是独一家了。

    　　起码，近几十年来，东城国根本就没有这样的消息，或许，其他的国家有吧。

    　　古老的尸体缓缓倒地。

    　　身上那一股源气，冰冷的气息也开始消失。

    　　那恐怖的力量消散的时候让地面都蔓延出一阵冰层，显露出那力量是那么的强大。

    　　胜负已分。

    　　现场的客人，各个家族的人，还有林家本身的人看着这结局脑子都有点转不过来了。

    　　分出胜负他们倒是一点都不意外，毕竟杜文本身那样子都有点支撑不住了。

    　　而这胜负的结果，现在是他们惊呆的。

    　　他们完全都没有想到，杜文会在这最后的时候，反杀了。

    　　不少人都已经想到了那雷音，不过无法确定什么。

    　　“这。”

    　　“死了？”

    　　源气境武者在和九星武者打斗之中，头部被打爆，被击杀，这是所有人都没有想到的。

    　　说出去估计也没有人相信，只是当笑话听。

    　　而他们，多数人只能心中感慨万千，低声震撼一点。

    　　不过不敢多说什么。

    　　毕竟，死了一个人，现场的人可不少呢，何况，还有这司马大少在这里，不仅仅只有他，这附近还有不少的护卫人手。

    　　只是，跟普通的客人们一样，他们也十分的震撼。

    　　古老的强大他们还是知道的，甚至这一群护卫都想过了，他们一起上都搞不定这古老。

    　　可这。。

    　　				

