
　　话说，再怎么威严华丽的城市，也会有一个肮脏不堪的下水道，就像是再怎么美丽的少女，也一样会上厕所一样。

　　这是再怎么先进的文明都无法避免的尴尬情况。

　　而曾作为德莱尼人第二大城市的卡拉波神殿，自然也有一個很符合它庞大规模的下水道。

　　因为这座城市以靠海而建，因此在海岸边的一处隐秘地带便能找到一个被淤泥埋起来的排污口。

　　这里就是灰舌死誓者们秘密进出卡拉波神殿的“员工通道”了，值得一提的是，当年卡拉波大屠杀的时候，阿卡玛和他的随从们就是从这里逃出生天的。

　　“放心进去吧。"

　　在夜色下，亲自为这群胆大包天的外来者引路的阿卡玛指着眼前被挖开的下水道入口，对其他人说：

　　“当年兽人用来污染扭曲我们身体的红雾瘟疫’早已经消散了，这里现在非常安全，就是味道有点糟糕。

　　但话又说回来了，如果它被打扫的很干净，恶魔们也不会漏掉检查它的工序。

　　这是我们的幸运，也是你们的幸运。“

　　“进去看看。”

　　布莱克将怀里的小鱼人丢在地面，对它做了个手势。

　　小鱼人倒是不怕脏，它从小就是在味道糟糕的沼泽地里长大的。

　　它把身上漂亮的衣服脱下来，装入行囊，又拿起自己的咸鱼锤，召唤出自己的丑龙沙德沃克和自己的深海怪兽呱呱啦，又把自己的战弩背在身后。

　　做完了这一整套工序之后，它这才壮着胆子冲进了眼前这个巨大的下水道里。

　　其他人在等待着消息。

　　不过要进入眼前这恶臭熏天的下水道是一件很挑战心态的事，就连一向为了伊利丹大人能付出一切的恶魔猎手们一个个都面色糟糕。

　　他们是刺瞎了双眼没错，但他们的嗅觉在邪能强化下远比一般的生命更敏锐，光是眼前这臭味就足以要了他们的半条命。

　　不过臭海盗却并不在意即将钻下水道进行突袭的情况，他还有心情和旁边的阿卡玛讨论一些奇奇怪怪的事。

　　“我说，我记得你们德莱尼人在修建卡拉波神殿时，给这座城市的角落铭刻了圣光的符文，让它可以承载来自圣光的力量。

　　当初兽人们进攻这座城市就是因为那圣光力量的庇护让你们坚持了很久，现在恶魔来了，你们为什么不激活城市中的防御体系呢？

　　别人不懂得那些知识可以理解，但你大主教阿卡玛不该不会啊。"

　　“别叫那个称号！“

　　阿卡玛抚摸着腰间别着的两把带着锁链的金色单手镰刀，他说：

　　“我已经和过去告别了，当我接受了现在的自己，我就不再是过去那个我了。

　　城市里的防御体系在当年就被兽人的破坏和焚烧破坏了很多，恶魔们到来之后又用邪能污染了卡拉波神殿。

　　我知道那些知识也没用，圣光已经抛弃了我们，除非德莱尼人重新回到这里，否则但他们怎么会回来？”

　　阿卡玛用一种厌恶的语气说：

　　“维伦决定放弃这里的时候，他们就永远不会回来了！他们眼中只有散发着圣光的纳鲁和那些七巧板的指引，却对现实的残酷一无所知。

　　他们过了整整两百年的和平日子，满以为灾难就此离去，就连维伦自己都放松了警惕，然后灾难就来了。

　　最可悲的是，我也曾是这些家伙的一员。

　　我也曾和他们一样懦弱，一样逃避现实。

　　现在我知道了，和平是永远不会属于我们的，它永远不会属于德莱尼人，除非基尔加丹和阿克蒙德以及他们麾下的艾瑞达人全部死掉。

　　但维伦都不敢和他们战斗，我们这些下贱的扭曲者又能做什么呢？“

　　“哇，怨气深重啊。”

　　布莱克赞叹道：

　　“我看你们被红雾瘟疫扭曲之后，虽然失去了圣光的卷顾但也不是什么坏事，瞧瞧你们现在，每一个灰舌死誓者都有来自阴影的祝福和拥抱。

　　你们都是很好的刺客，你们还保留着德莱尼人的超强感知，只需要经过严格的训练，你们就能成为非常棒的黑暗武士。

　　这样，我麾下刚好有个名叫‘黑暗圣堂’的小组织，正在招募像你们这样有天赋的破碎者和德莱尼人。

　　我能教会你们在黑暗中作战的技巧，并且教会你们和恶魔作斗争。

　　有兴趣派一些学徒来参加训练吗？"

　　“什么黑暗圣堂？听起来就不像是个正经组织！“

　　阿卡玛吐槽道：

　　“但老加尼告诉我在阴谋诡计这方面我完全可以信任你，所以我也不介意派遣一些族人去你那里看看。

　　你们那个组织的训练场在哪？"

　　“原来是在一个叫希利苏斯的大沙漠里，那里能很好的磨砺刺客的意志，但现在情况特殊，所以我召集了一批教官在地狱火堡垒开设了一所分校。“

　　布莱克摸出一个无冕者徽记，丢给阿卡玛，说：

　　“你可以派人直接去那里接受训练，当然，到时候职称考核，还是要去希利苏斯大沙漠的训练场。

　　这是无冕者的规矩。”

　　“呱呱“

　　就在两人讨论着这些事的时候，小鱼人的叫声从眼前的下水道里响起，满身沾满了泥污的奔波尔霸从下水道里探出头，朝着眼前的人挥了挥爪子。

　　示意里面很安全，他们可以进来了。

　　“走吧，各位！

　　布莱克带上黑色猫头鹰战盔，对身旁人说了句，第一个弯腰进了下水道。

　　守望者们紧随其后，随后是莫克纳萨的猎手们，最后是恶魔猎手来断后。

　　在他们进去之后，阿卡玛带着破碎者们又用淤泥把这个通道封上，这些外来者只来一次就会离开，但他们还要长久的使用这个隧道呢。

　　这可不能被其他人发现了。

　　“这近十年没清理的下水道还真恶心。"

　　布莱克行走在黑暗的下水道的阶梯上，他一边抱怨着，一边用死亡道标感知着玛维的方位，在进入这个被恶魔占领的神殿之后，他的感知清晰了很多。

　　几分钟之后，他对身后众人吩咐到：

　　“塞拉带着你的姐妹们和我去救玛维，其他人跟随奥图里斯去神殿最上层，一路向上就能到达神殿平台。

　　卡扎克和军团联络器就在那里。

　　但不要着急进攻，等我这边完事后再说。“

　　“等等，不提前准备逃脱路线吗？"

　　谨慎的雷克萨感知着周围存在的让他都感觉到肃然的邪能力量，他说：

　　“以这里恶魔们的数量，就算我们成功刺杀了卡扎克也会被聚过来的恶魔们围杀，它们的数量太多了。

　　“逃跑路线什么的，自然是一早就设定好了。“

　　布莱克打着响指说：

　　“别担心。做好各自的事，我保证大家都能活着回去。出发吧！”

　　海盗一声令下，一群人立刻分成两拨，沿着不同的下水道路线分散前进，布莱克带着虚空守望者们遁入阴影。

　　在被浮动的阴影包裹起来的那一瞬间，海盗抬头看向头顶。

　　他看到的只有布满了污垢的顶棚，但他看到又不只是那顶棚，他用只有自己能听到的声音小声说：

　　“现在就是考验我们两个先知配合的时候了，维伦阁下。如果你看得到的话向我这个合作者，以及那些已经对你们彻底失望的阿卡玛和灰舌死誓者们，展现一下你们的决心和诚意吧。”

　　就在布莱克带着守望者和恶魔猎手还有兽人猎手们溜进卡拉波神殿的同时，这座神殿深处的某个四笼里，被锁链悬挂在空中的玛维·影之歌突然睁开了眼睛。

　　典狱长女士这会凄惨的很。

　　她的守望者战甲和武器已经被缴了械，身上就穿着一套黑色皮甲，仔细去看正是当时她从布莱克那里搞来的那套夜幕杀手战衣。

　　她是把这套皮甲当做板甲的内衬在穿的。

　　但现在这套皮甲也在经受了恶魔的拷打之后变得破破烂烂的，玛维女士的脸颊上布满了血污，白色的长发都沾染着血迹。

　　任谁看到她现在的样子都会觉得凄惨。

　　而在这囚室周围，则遍布着末日霸主卡扎克摩下最精锐的一群恶魔守卫，它们奉命看管这个重要囚犯。

　　囚室里静悄悄的，只有玛维腰间的伤口滴落的鲜血砸在地面的轻微声音。

　　典狱长女士的双手在黑暗中活动着，她要解开束缚着自己力量的邪能镣铐，这活对于一般施法者来说根本做不到，但对于玛维而言并非不可能。

　　她很清楚的知道自己为什么会被关在这里，她必须赶在自己忠诚的下属们做傻事之前逃出去。

　　不只是为了不让娜萨她们跑来送命，还有自己之前溜进卡拉波神殿结果意外听到的那个可怕的消息！

　　必须把它立刻告诉给德莱尼人的先知维伦…23sk.Com

　　一场针对先知本人的邪恶阴谋已经进入了实施阶段！

　　在她偷听到的关于欺诈者和它最忠诚的下属卡扎克的交谈中，她得知恶魔们要把一件可怕的武器交给它们选定的人。

　　而那武器一旦归位，整个德拉诺会在瞬间化作死亡世界！

　　恶魔们在这个世界的政击停滞不是因为这个世界的反抗力量有多么强大，它们纯粹是为了留下那些反抗意识强烈的生者，来作为这把武器无上威能的试验品。

　　一旦这个可怕的试验成功，燃烧军团就会顷刻间拥有囊括一个世界的死亡力量，然后通过黑暗之门，

　　将德拉诺的憎恨与疯狂尽数倾泻在艾泽拉斯世界里。

　　一场比兽人入侵东部大陆规模大十倍的可怕军团会摧毁抵挡它们的一切，燃烧军团的恶魔甚至不需要亲自动手，就能豪取一场不费吹灰之力的胜利。

　　而艾泽拉斯…

　　以玛维对那个世界现状的了解，那个世界的所有人都没有做好面对这样灾难的准备不，或许有那么一个人已经预知到了这一切。

　　想到那个讨厌的家伙，被吊在空中的玛维顿时咬了咬牙。

　　几秒之后，囚室中发出咔擦作响的声音。

　　这声音立刻惊动了门外警惕的恶魔守卫，一个魅魔和一个萨特走了进来查看这重要囚犯的情况。它们看到的玛维依然被三根燃烧着邪焰的锁链困在半空，这让两个恶魔感觉到安心。

　　但就在它们回头的时候，玛维的身影突然从半空消失，以一个暗影突袭的姿态出现在身材娇利小的魅魔身后。

　　咔擦一声脆响，那魅魔的脑袋旋转了一百八十度，娇媚的脸上连惊恐都做不到整个身体就瘫软了下去。

　　被她抓在手中的恶廣短剑被玛维顺势抬起，在旁边的萨特准备呼喊之前便刺穿了它的下颚，在腥臭的鲜血涌动中将它的脑髓搅得一团糟。

　　暗淡的月光披在玛维身上，尽管艾露恩女士的威能在这个世界并没有艾泽拉斯那么强大，不过作为月神最青睐的黑暗行者，哪怕是在重伤之下，对付两个恶魔也是手到擒来。

　　玛维捂着肚子的伤口瘫在原地，艰难的喘息着。

　　她之所以被擒获不是因为卡扎克有多厉害，纯粹是因为欺诈者使用了古怪的力量，在一瞬间便击溃了她的防御。

　　那甚至不是那个大恶魔的力量。

　　玛维在被攻击时隐约看到了一个手持暗红色巨镰的燃烧巨人的幻象，那家伙甚至有能力隔绝她与月神的联系。

　　那肯定又是燃烧军团制作出的什么丧心病狂的战争武器。

　　但现在不是考虑这个的时候…

　　影之歌挣扎着起身。

　　她甚至没有浪费时间去寻找自己的盔甲与武器，她必须抓紧时间离开这里，在踉跄着跳入影遁之后，

　　影歌顺着自己记忆中的道路一路向前。

　　但在离开囚室，即将进入卡拉波神殿外层区域时，她看到眼前本该是开启的大门这会早已被关上。

　　该死！

　　一个典型的猫鼠游戏的陷阱！

　　这些恶魔们是打算干什么？

　　用这种办法来击溃她的心智，好让自己抛弃月神为黑暗泰坦服务吗？

　　何等狂安的幻想啊！

　　玛维低声骂了句，在她转过身的时候，一群从天而降的末日守卫正哈哈大笑着将这个绝望的囚徒包围。

　　率领它们的是一个个头尤其大，手持一把怪异战剑，身穿厚重盔甲的末日守卫统帅。

　　玛维认得它。

　　魔王库鲁尔，末日霸主卡扎克的副官，一个强力又残忍的上位恶魔。

　　“软弱的小老鼠，你想跑到哪去？”

　　末日守卫挥动手中带着奇特力量的蓝色战刀，一股股残暴的威能被施加在周围的末日守卫恶魔身上，

　　它狰狞的大笑着，从鼻孔中喷出烈火。

　　它怒吼道：

　　“喊吧，叫吧，向一切你能想到的存在祈祷吧，但没有人会来救你的！你最终的命运就是被灌注灼热的邪能，加入光荣的军团。

　　你的黑暗之力将为萨格拉斯大人清扫整个艾泽拉斯.…

　　这就是你的命运。

　　玛维·影之歌，抛弃你的绝望，带着谦卑接受它吧！“

　　“嗡”

　　两把暗淡月光汇聚的战刀出现在玛维手中。

　　这就是她的回应。

　　而另一边，刚刚爬出下水道的布莱克晃了晃脑袋，疑惑的对身旁的塞拉月卫说：

　　“我是不是幻听了？刚才好像有个大噪门在用恶魔语叫臭女人的名字…这又是什么见鬼的恶魔把戏？

　　是那些基尔加丹的狗腿子们打算引引诱我们上钩吗？

　　虽然感觉有点不可思议，也很可能是个陷阱，但要不要过去看看啊？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，36.已进入黑暗神殿区域，恶魔导航持续为您服务免费阅读。https://xs.23sk.com 