    这三天时间内，二蛋让童杰带着队员们训练，他自己去了一趟杨家村，只不过并没有去幺妹家里，省得大娃子吃醋。

    看着养蚕基地已经选好址了，并且前期工作正在有条不紊地进行着，洪素素的办事速度果然是杠杠的，这让二蛋心中很是欣慰。

    除了手续多点外，其实养蚕基地的投入并不是特别多，而且动工建设到完工投入运营最多半一个月就行了，只是最难办的便是桑叶的一个成长季，要是能解决桑树一年四季的问题，那以后自己的养蚕基地可以一年四季都能够进入投产。

    只是现在并没有办法，二蛋只能把问题暂时交给洪素素请来的人，指点了一下工作后，便回到了青云观。

    三天时间很快就过去了，二蛋带着队员们回到了省城的训练基地，这几天的训练，让队员们苦不堪言，回去的路上，他们都板着脸，一脸憔悴地敌视着二蛋，显然不想跟他说话。

    只是碍于崔芳芳在探访他们的时候，给二蛋的位置有了更明确的说法，他们不得不听这个连县委书记都赞不绝口的人。

    回到省城，休息了一天，马上就要进行决赛，尚武县的队员们还是感觉到手脚酸痛，心中越来越有点担忧了。

    “这是什么领队，屁都不懂，马上要决赛了，还拉我们过去搞体能，还弄个什么药物给我们熏，差点我都要被熏成黑碳了”

    “是呀！啥用都没有，还把我手脚都弄的酸死了，我看明天上场，估计怕是要拉稀了，到时候可别怪我”

    何冰听到自己的队员们居然如此消极，当时就铁着脸骂道：“你们懂个啥，等到明天比赛，你们就会明白我们领队的良苦用心了“

    他们白了何冰一眼，但是又不敢反抗这个队长，毕竟上场比赛，如果不是这个队长和单丛喜的出色发挥，他们不可能进入到决赛。

    离开赛还剩下最后一天，回到省城的二蛋让洪素素找来一个懂电脑的高手，把自己的技战术告诉他，让他做成了一个动态的演示图，做成了视频。

    做好后，第二天上午便拿给队员们，这让队员们却感觉到有点临时抱佛脚的意思，这五天时间不讲战术，到了最后才跟他们说，显然他们不敢兴趣。

    但是单丛喜看得认真，因为他欠了二蛋七万块钱，必须要进七个球，所以他暗中咬咬牙，一定要在这次的决赛中，踢进七个球。

    当然，二蛋还是依然保留了自己可能会在决赛这几场比赛中亲自上场的机会，而且也跟何冰私下达成了协议。

    前提是会收留何冰和单丛喜做自己的徒弟，并且会让他们两个成为自己经纪公司签约的第一人。

    尚武县第一场打的是建设县，门票早就卖完了，县里为了技持他们，也是掏了点钱，买了将近二千张门票，前来替他们加油助威。

    而另外四个队伍的教练，并没有想到，二蛋的队伍却并不是紧张的训练，而是跑到去旅游度假去了，这让他们开始有点琢磨不透二蛋的执教方式。

    开赛定在当天晚上七点的省城体育馆进行，六点钟左右，二蛋带领队员到达了球场，在更衣室里，二蛋除了鼓励两句后，立刻笑着说道：“怎么样，你们的胳膊腿还酸痛吗？”

    队员们站了起来，抱怨道：“领导，何止是酸痛，我现在都担心我能不能跑起来”

    “是呀！我发现双腿发软，感觉身体被抽空了一样”

    二蛋反而一点也不担心，呵呵地笑道：“没事，等你们上场了，你们就会发现，自己这几天没有白练，犹如神兵天降的感觉，只要大家负起责任来，努力拼抢，你们一定能取得你们想要的战绩”

    不过二蛋在他们出场前，一再交代道：“昨天给你们看的视频，一定要记住，按照我的要求来，千万不能乱来”

    时间定格在晚上七点准，决赛第一场，总共四支队伍，在两个不同的球场同时开赛，那边的是D组第一对战兰新县，今晚是崇阳县轮休，他们要后天对战尚武县。

    今天二蛋以教练的身份，第一次出现在球场上，建设县的教练是个五十出头的资深教练，看到尚武县的教练是个毛头小子，而且一看就是在江南省并没有任何执教经验的人，跟他握手后，嘴角露出一股轻视的笑容。

    二蛋并没有理他，因为他相信，只要按照自己天蚕图推演的方法进行下去，不可能输给建设县。

    随着裁判哨声响起，决赛开打，果然如同队员们说的那样，他们的手和脚阵阵酸痛，跑起来根本就一点劲也没有。

    虽然何冰和单丛喜一直认为二蛋的战术没有问题，但是在体能受到影响的情况下，上半场，建设县居然打进三球，而尚武县还拿到两张黄牌，这严重影响到了下半场的发挥。

    二蛋感觉到很诧异，按理来说，他的排兵布阵都有针对性，但是在按照天蚕图的排兵布阵来看，似乎每一个对位都是吃尽了亏，这是怎么回事？

    中场更衣室里面，一片死气沉沉，连何冰和单丛喜也慢慢地觉得，是这五天超高强度的训练，才让他们感觉到无比的疲惫，没有了斗志，才出现了防守上的失误。

    但是二蛋并没有去更衣室，因为他不想自己出场，更不想面对队员们的抱怨与责备。

    但这个队伍他说了算，他不能做缩头乌龟，一直在琢磨着，为何跟天蚕图推演的方式完全不一样，上半场丢了三个球，下半场要想以这样的状态打回来三个，非常难。

    而这建设县把上场比赛研究透了，他们肯定会加强防守，要想赢，真的太困难了。

    坐在休息室的二蛋闭目琢磨着，洪素素，易芙蓉，还有其它工作人员都不敢上前催促，但是他们却非常的着急，毕竟现在他们的队伍已经全面落后了。

    只剩下四十五分钟，这怎么办？

    二蛋拿出那张自己画好的战术图，可是却发现，自己脑海中的天蚕图一直显示位置不对，这让他很是诧异。

    突然间，二蛋想到了什么，拿着那张战术图纸，跑了出去，来到了里面的球场，顿时脑海中的天蚕图便慢慢地变成绿色了。

    “我的天，我终于明白了，要想这些队员按照战术推演的结果去做，就要自己拿着这战术图，配合天蚕图在球场里亲自指挥才可以”

    想到这，二蛋跑回到更衣室，喘着粗气，看着队员们那一脸的失落与疲惫，不禁大叫一声：“小伙子们，你们要相信我，下半场，你们按照上半场的方式继续进行，单丛喜，你可要把握机会哦！”

    二蛋下半场特意换了一身西装，显得格外的帅气，这让建设县的教练傻愣不已，心想，这小子打不赢，下半场来耍帅的吗？

    见到二蛋一个人坐在那里闭目养神，他不禁摇了摇头，觉得这场比赛，完全就是为建设县准备好的。

