    在真实的战争之中，有一样东西是最让敌我双方头疼的，那就是堆积在战场上的尸体。

    如何处理战场上的尸体一直是一件让胜利方无比头疼的事情，因为稍不留神很容易就会引发恐怖的瘟疫。

    如果要是在冬天，那么因为室外的气温较低，尸体可以在野外保存很长的时间，所以即便是处理不及时也没有什么太大的关系。

    而且要是附近有什么狼群、乌鸦群等食腐动物的存在，那些食腐动物就会主动替人们处理掉野外的尸体了，直接省去了人们很多的麻烦。

    如果要是在天气炎热的夏季，那就必须要尽快的处理掉战场上的尸体了。

    因为在炎热潮湿的天气里面，尸体很容易就会腐烂变质，一旦处理不及时，很容易就会引发瘟疫。

    在打洛城这里，虽然在第一天，作为守城方的腾龙军击杀了几万名缅甸兽人玩家，取得了守城战的完胜。

    但是由于战死缅甸兽人玩家的尸体全都堆在打洛城的城外，甚至很多的尸体全都堆在城墙下面。

    所以准备全部收缩到城墙上进行防守的宁远一行人很快便开始为城墙下面那堆积如山的尸体而发愁了。

    站在垛口后面，望着城墙下面那形形色色的缅甸兽人玩家尸体，宁远现在无比怀念大神鹰城的那两棵战争古树。

    如果打洛城这里此时此刻有一棵战争古树，那么城墙外面的身体很快就会化为阵阵白光。

    到时候他不仅能够迅速处理掉城外的尸体，还能够依靠着堆积如山的尸体加速战争古树的培育。

    很可惜，理想是丰满的，现实是骨感的，打洛城这里没有战争古树，他只能依靠城墙上的三千名腾龙军玩家来处理城墙下面的尸体。

    处理战场上的尸体一般都是采取掩埋和火烧两种方法。

    如今宁远一行人被困在城墙上面，他们是不可能为了掩埋掉城墙外面的尸体而冒险出城的，于是乎便只剩下了火烧一种方法可以选择。

    烧掉城墙下面的尸体本来是一件很容易的事情，只要往尸体上淋一些火油，然后扔上去几支火把就可以了。

    火烧不仅可以完美的处理掉尸体，防止病毒的滋生和蔓延，而且还可以让缅甸玩家企图搭建尸梯的计划落空。

    可是随着宁远决定要完全放弃内城，全力收缩防守城墙，放火烧尸一下子便成为了一种自杀式的行为。

    尸体中含有大量的油脂，一经点燃就会持续燃烧很久，并释放出大量的热量。

    城墙下面堆积了大量的兽人尸体，一旦宁远他们将城墙下面的尸体给点燃了，那么待在城墙上面的他们就会首当其冲，成为热锅上的蚂蚁。

    打洛城的城墙是使用石头搭建的，石头虽然并不会被火焰点燃，但石头却能导热。

    当尸体燃烧时，大量的热能会通过石头进行传导，到时候整条城墙都会变成一个大烤炉，而待在城墙上面的宁远一行人就会成为烤炉上面的肉品。

    只要宁远他们敢放火烧尸，那么炙热的火焰就敢将他们给直接烤熟。

    所以城墙下面那堆积如山的尸体对宁远他们来说突然间成为了一个烫手的山芋，让他们一时之间有些难以下手。

    “宝成，如果让你的风翼蝙蝠军团变身为搬山巨猿去处理掉城墙下面的尸体，你们大概需要多长的时间才能处理完？”

    实在是想不到什么太好的处理尸体的方法之后，宁远只能将主意打到了丁宝成等妖族玩家的身上。

    看了一眼城墙下面那堆积如山的尸体，丁宝成倒吸了一口凉气，道：“老大，您开什么玩笑，那么多的尸体，我们使用人力去抬，还不得抬到大半夜啊！

    我们妖族虽然在变身之后会完美继承那具身体的全部能力，但如果我们的本体休息不好，也是会影响到了我们变身后的身体状态的。

    比如说我现在要是病病殃殃的，那么即便是我变身成为了搬山巨猿，那也将会是一头病病殃殃的搬山巨猿。

    所以这个任务您绝对不能交给我们风翼蝙蝠军团，因为明天还有一场恶战在等着我们呢，我们必须要得到充分的休息。

    依我看，老大您还是将这个艰巨的任务交给晚上支援过来的吸血鬼军团吧，毕竟他们才是夜晚的王者，处理城墙下面的尸体对于他们来说应该是小菜一碟。”

    听到丁宝成提起吸血鬼军团，宁远摇了摇头，道：“吸血鬼战士最大的优点便是速度和灵敏，你让他们在夜晚搞什么千里奔袭他们在行，你要是让他们干重体力活，那就是在为难他们。

    如果要是硬要他们将城墙下面的尸体给搬走也不是不行，但必须要让他们补充到足够的能量。

    对于吸血鬼战士来说，鲜血就是最好的能量，只要有足够的鲜血，他们在黑夜之中几乎无所不能。

    可惜我们在云南地区并没有建立专门给他们提供新鲜血液的血库，他们在来到这里之后已经很久没有尝到新鲜血液的味道了。

    长时间没有吸食到富含能量的新鲜血液，他们的实力受到了很大的影响，现在的他们并不是巅峰状态。

    如果此时我们要是让他们去搬运尸体，我担心消耗过大的他们会变得更加的虚弱，所以他们也无法胜任这个工作啊！”

    说到最后，宁远露出了一丝无奈的苦笑。

    丁宝成脱口说道：“那就先不处理，就那么放着呗！

    反正缅甸佬儿有的是人，我们即便是将尸体全都给移走了，他们也可以再次搭建尸梯。

    既然如此，那我们就不需要做这个无用功了。”

    听了丁宝成的建议，宁远摇头说道：“我倒不是担心缅甸佬儿会利用尸梯来攻城，我是担心天气这么热，尸体会迅速腐烂变质，从而引发瘟疫。

    缅甸佬儿派出的全都是兽人军队，现在的兽人玩家早已经全都点满了抗性，一般的瘟疫很难威胁到点满抗性天赋的他们。

    然而我们这边就不同了。

    你们妖族归根结底也还可以算作是人类的一支变种，一旦城外爆发瘟疫，那么你们这些人就会首当其冲，就连天空上的炽天使军团也可能会受到影响。

    我现在最担心的就是这里会爆发瘟疫，因为瘟疫要比上百万的缅甸玩家大军还要更加的可怕。

    我可不想看到富饶的西双版纳地区瘟疫肆虐，我还想要以西双版纳为基地，将来从这里对缅甸发动进攻呢。”

    宁远一脸忧愁的说出了自己的担心。

    虽然没有亲身经历过瘟疫，但他知道瘟疫要比百万大军还要恐怖，因为一旦瘟疫扩散，那绝对将会是一场大灾难。

