    　　

    　　而且，刚才韩静静拿起的那个药鼎恰巧掉了一个角，其实，这也是为了做旧故意弄成这样的，属于仿古的艺术品，不过此刻正好用来借机敲诈。

    　　

    　　“弄坏了药鼎？你说刚才那个？我就拿起来看一下就能弄坏？”韩静静知道恐怕这两人是摊主故意找来刁难自己的了，眼中顿时划过一丝恐慌，不过想到林逸就在身边，倒是又踏实了许多。

    　　

    　　“有没有坏，回去看看就知道了！”另外一个大汉做了一个手势，道：“两位请吧，不要让我们难做了！”

    　　

    　　“那就回去看看吧。”林逸丝毫没有将这两个人放在眼里，林逸回去是另有心思，那家卖药鼎的摊位倒是挺齐全，要不是韩静静走了，林逸也打算弄一个回去研究研究练练手。

    　　

    　　这古玩市场大的可以，林逸可没有心情再逛下去，而且林逸也看出来了，这里面哪有什么真正的宝贝？看看这来来回回的客人，其中就有好多专家一样的人物，有好东西早被他们弄走了！

    　　

    　　况且林逸也不指望在这里能弄到自己需要的东西。

    　　

    　　韩静静听林逸答应下来，自然也没有再拒绝，则是和林逸一起转身，在两个大汉的“护送”之下回到了之前的摊位前面。

    　　

    　　“小姑娘，这药鼎，你刚才放的时候太用力了，弄坏了一个角，就这么走了，是不是有些不合适啊？”这摊主自然不能明目张胆的敲诈，他毕竟是这里的坐地户，不敢做的太绝，万一这俩学生不识趣事后报警或者去找市场管理处，那他可是有麻烦了。

    　　

    　　“弄坏了？”韩静静皱了皱眉。

    　　

    　　“就是这里了，你看看！”摊主将那药鼎拿了起来，指了指这药鼎边上的一处耳朵，果然，在耳朵上有一处破损！

    　　

    　　“这是我弄的？”韩静静有些惊讶的看着药鼎上面的缺口。

    　　

    　　“这是古董，自然要轻拿轻放，你刚才‘砰’的一下子扔在桌上，那摔碎了一个角也是正常的。”摊主解释道。

    　　

    　　“啊？林逸哥哥，我这么厉害啊？居然能弄碎药鼎？”韩静静看了看自己的手，惊讶的对林逸说道。

    　　

    　　“哦，你想怎么办？”林逸没有搭理韩静静，而是淡淡的看着摊主，问道。

    　　

    　　“这药鼎是明代护国天师……”摊主又开始滔滔不绝的讲述了起来……

    　　

    　　“说你傻还真是没错，问你想怎么办，你所问非所答？”林逸有些不耐烦的打断了这摊主的话，冷冷的问道。

    　　

    　　“啊，林逸哥哥，你也看出这摊主傻了？你看我说的没错吧！”韩静静听到林逸赞同她的观点，顿时很开心。

    　　

    　　“哼！”摊主冷哼了一声，不过却也没心思计较这些了，他的主要目的是敲诈而不是吵架，所以直接说道：“这药鼎五万，拿钱吧，已经被你们弄坏了，只能卖给你们了！”

    　　

    　　“哦。”林逸拿起了药鼎来，嘴角划过一丝嘲讽的笑意：“这药鼎是明代的？才卖五万？那可真是便宜啊，我说老板，你脑子没病吧？”

    　　

    　　“你……”摊主报出的五万，在仿品中已经算是天价了，这东西正常售价也就几百块而已，他想要五万已经很多了，没想到人家还觉得少？

    　　

    　　“刚才老板说错了，是五十万！”林逸身后的那个大汉突然开口说道：“五十万，一份少不了，赶快拿钱，免得我们难做！”

    　　

    　　老板听了那大汉的话，顿时心头一喜，虽然知道，这五十万就算要来，估计也要分给这两人一半，但是自己能拿二十五万，也比之前的五万多很多了，所以立刻说道：“是啊，是五十万，刚才说错了。”

    　　

    　　“五十万啊，呵呵，你的意思是，给你五十万，这药鼎就归我了？”林逸用手掂量着药鼎，问道。

    　　

    　　“那是自然！”摊主点头答道。

    　　

    　　“哦，那既然是我的了，那这药鼎我可以随便处置了。”林逸说着，用手一捏，原本结实无比的铸铁药鼎，在林逸手中居然连泥巴都比不上，直接被林逸捏成了以个铁团，然后“砰”的一声，扔到了桌子上：“你这药鼎质量这么差，还说我们摔坏的？用手一捏都能瘪，也敢要五十万？”

    　　

    　　“啊！”那摊主看到林逸突然将药鼎捏成一块铁，顿时惊得傻眼了，说不出话来！

    　　

    　　而林逸身后的那两个大汉却是脸色一变，这两人虽然是附近帮派的混混，但是帮派中却也有一位黄阶初期的高手坐镇的，将药鼎捏碎，那位高手也做的出来，但是那位可是帮派中最厉害的存在了，连帮主都敬他三分！

    　　

    　　可是眼前这个少年人居然也有这样的实力，这怎么能让两个混混不惊讶？他们也不是傻子，林逸刚才露出的这一手来，明显就是故意的，如果连个人再不知趣，恐怕就要挨揍了！

    　　

    　　这种连帮主都敬着的狠人，他们哪里敢得罪？

    　　

    　　“在下有眼不识泰山，两位是世家子弟吧，刚才多有得罪了，不好意思！”其中一位大汉快速的对林逸抱了抱拳，就拉着另外一个大汉准备离开了。

    　　

    　　而另外那个大汉，则是给摊主使了一个眼色，压低声音说道：“老王，你是不是看错了？这两位少爷小姐怎么可能故意损坏你那破烂药鼎？五十块钱的破烂而已，弄坏了也是给你面子……”

    　　

    　　说完，两人就快速的离开了，反正他们已经暗示了摊主，如果他不醒目，得罪了人，那也不是他们这两个小混混能解决的。

    　　

    　　其实，在林逸捏碎了药鼎的那一刻，摊主就知道自己踢到铁板上了，再看那两位混混的反应，摊主更是有些害怕了，敢情这两位是狠人啊，早知道如此，还敲诈个屁！

    　　

    　　“哈哈，刚才不过是开个玩笑，这药鼎五十块钱而已，不值一提……”转眼间，五十万的药鼎就变成了五十块，不过摊主的脸色却是十分的自然，好像压根没有提过五十万一样：“我叫两位来，其实是想赔罪的，这些药鼎都是仿品，我说是明代的，那是放屁，为了表示我的歉意，两位随便拿几个药鼎吧！”<!---->

