    “嗯。”

    陆轻舞点了点头。

    转而与聂青青去拿花洒浇水。

    众人简单将别墅的内务整理了一通之后便开始做饭。

    好在冰箱里还有之前买好的食材。

    解冻之后沈轩便简单的做了几个小炒，陆轻舞在旁边帮厨。

    王浩南见厨房没什么自己能插得上手的。

    所以就一个人默默的去帮忙把所有人的行李，包括沈轩的在内全都给搬到了楼上，之后又去跟聂青青一起去摆餐具倒酒准备饮料。

    言语方面也没有过分的给异性起一些乱七八糟的称呼。

    这让直播间里的弹幕顿时有种看他是换了一个人的感觉！

    “王浩南这是开窍了么？居然没有主动凑上去当电灯泡？”

    “老实说这哥们儿不谈恋爱的时候看起来还挺正常的。”

    “对啊，你别说他从回了别墅开始到现在还挺识趣……会不会到最后他像是开挂一样情商爆表然后来个女嘉宾爱上他吧？”

    “够悬！王浩南这种人太在意自己喜欢的人了，或许是由于的环境陌生的缘故放不开吧，但要在来个他喜欢的女嘉宾，没准八成又会是像邮轮上一样重蹈覆辙！”

    “是啊，这种嘴碎肤浅的男人要能找到女朋友，我倒立洗头！”

    “不过现如今就剩下两男两女了，今晚的信件投递应该是没什么悬念了，沈陆互投，王浩南聂青青互投，你们觉得呢？”

    “肯定是这样呗，不过能看到聂青青苦尽甘来，我也蛮开心的！”

    “是啊，打了四天的酱油，可算是有点存在感了！”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    不过相较于恋爱小屋内暂时的一团和气，另一边节目组关于嘉宾置换的名单也在几个策划的协商中定了下来。

    会议室内。

    王中海看着几张筛选出来的比较有亮点的新嘉宾简历不由满意的点了点头。“咱们节目现在虽然经历了一场舆论风波，但大家都是老综艺人了，高开低走那不是我王中海做节目的性格，我决定在接下来的环节里沿用旧模式的情况下进行大胆创新！”

    “男嘉宾的总人数不变，而女嘉宾的话……我要砍一个，把数量砍成三个，以一种狼多肉少的形势推出，这样一来4对3，期间肯定会有许多意想不到的竞争，到时候播出来也会好看一点，你们觉得呢？”

    王中海的话当即引起了几个节目组高层的兴趣。

    制片人吴总更是欣然点头。

    转而一脸赞许的道。

    “我觉得可以一试，节目是死的人是活的，就算后续无法收场，我们也可以随时增加备选人数用来调整节奏，就是女嘉宾人选这一块，老王你得上点心。

    像陆轻舞这种条件和外形都很好的这种就可以留下，至于聂青青这种没什么特点的，今天就让她走吧！这样一来对她也好，不然回头要在落个没人选的下场，伤的，可是她自己！”

    “嗯，这点我也早有考虑，手里有几个备选名单条件都是很不错的，聂青青那边我会让现场导演老周做她的工作！”

    王中海是名导演。

    同样也是一个商人。

    在吴制片提出要换掉聂青青时几乎想都不想的就答应了。

    但紧接着副导演小于提议道。

    “那既然是提换人，男嘉宾这边呢？”

    “男嘉宾不动了呗！沈轩人气那么高，换了观众肯定骂咱们！至于那个王浩南……演戏都还分个生旦净末丑，留着他比让他滚更有用！”

    王中海直截了当的说着。

    众人闻询更是不自觉的笑出声来。

    显然是把王浩南划分到了供人取乐的小丑一列。

    ……

    与此同时，演播室内。

    看着镜头下井然有序不吵不闹的四个人就那么和和气气的坐在一张桌子上吃饭，众位恋爱观察员们不禁都有种物是人非的感觉。

    “为什么我突然间有种再看变形记的感觉？”

    说话的是章继科。

    这位神隐了许久的恋爱观察员一开口就总是能引来众人的瞩目。

    “何出此言？”

    朱正庭不由出言问道。

    如今高冉退综了，他也终于从粉头子变成了正常观众。

    “难道不是么？你看王浩南，现在多消停？虽然我不确定他到底是不是还喜欢着陆轻舞，但现在至少他的行为举止单拎出来，也没有说是造成一种让人讨厌的点，感觉像是大彻大悟了一样！”

    章继科靠在椅子上。

    转而一脸轻松的说道。

    “或许是高冉的那些话让他真的听进去了吧？总之现在他跟陆轻舞和沈轩呆在一起的时候，没有最开始那么尴尬了，不过说实话我有点在意的是沈轩对陆轻舞的态度，昨天写给高冉，今天高冉走了，今晚他要是写给了陆轻舞，那陆轻舞会不会心里觉得有种当备胎的感觉？”

    朱正庭这句话说到了点子上。

    一下子就让冷清的演播室内再度热闹了起来。

    镜头下。

    待最后一道小炒肉被端上桌以后。

    四个人便相继落座。

    为了不避免尴尬，依旧是聂青青和陆轻舞坐一边。

    沈轩跟王浩南坐一边。

    看着眼前满目琳琅的可口饭菜。

    陆轻舞不由主动活跃气氛道：“要不大家合个影吧？顺带把照片发小群里？说实话我还挺想他们的，大家一起热热闹闹的这么多天，冷不丁突然少了四个，还真有点人去楼空的感觉。”

    “不过说实话这段旅程真的教会了我很多东西，就是我觉得盲目的去为一个人改变自己的喜好真的是一件很难的事情，不但会给别人造成困扰，自己同样也会很累，很庆幸昨天高冉跟我聊这些，但可惜我都没来得及跟她说声谢谢，挺遗憾的……”

    说话的是王浩南。

    或许是由于喝了酒的缘故，又或许是因为下雨天的缘故。

    屋里的所有人都变的十分感性。

    “其实改变改变也挺好的，重在经历嘛，你现在所追逐的不一定就是对的，但其中的过程和收获却是你拿钱也买不来的宝贵财富！”

    沈轩这时也出言接了一句。

    两人自打那场平板支撑的较量结束后。

    这哥们儿就颓的不行，不过颓点也好，免得精力旺盛的跟泰迪一样，等来了新嘉宾在把人家给得罪一通！

    “是啊，所以说不要为了喜欢一个人就去完全放弃自己……沈轩陆轻舞，我给你俩单独拍一张吧！”

    四人合影过后。

    从架子上取回数码相机的王浩南不由出言说道。

