一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第455章去赵家

    “不，不是抛弃，这些年我一直在找她，可是一直都没有找到。”老太傅慌忙冲着乔玉灵解释。

    乔玉灵很是认真的看着老太傅的表情，见他不是在说谎，这才点了点头，“就算我相信你是我娘的家人，可你们怎么确定你们不是坏人？万一是骗我的呢？我不能跟你们走。”

    “你这孩子。”老太傅虽然有些着急，想让乔玉灵跟他一起回家，但是看到乔玉灵这副防备的样子心里还是很满意的，聪明的孩子，“那你想怎么样才肯认我？”

    “我们今天原本打算回去的，或许遇到你就是缘分，既然这样我们就先找个客栈住下来，再说。”乔玉灵一副，我很不相信在京城会有亲人，你们可别是骗子的神情。

    一家的管家有些急眼了，“我们家老爷是太傅怎么会骗你们。”

    “啊？当……当官的？”乔玉灵眨眼，一副很不相信的样子。

    老太傅点头，“恩，跟我回去，然后再跟我说说你娘在哪里。”

    乔玉灵犹豫了一下道：“那行吧，你们可别骗我，我们两个可都是会武功的。”说着，她还刻意指了指身边的南宫辰维。

    老太傅抬头看着南宫辰维，然后又看向了乔玉灵疑惑的道：“你们两个是……”

    “他是我以后要嫁的男人。”乔玉灵很是真的说着。

    老太傅喜欢乔玉灵的真接，但是这是城隍庙人来人往的，他立刻板着脸道：“你这孩子，怎么可以这样说话，一个女孩子家家的怎么不知道羞。”

    乔玉灵立刻翻了一记白眼，很不满的看着老太傅，“就算你是我娘的亲爹，现在我娘还没有认你，你便跟我没关系，不要教训我。”

    她将一个山野丫头的刁蛮演的极像。

    “好好好，不说，先不说，走吧跟爷爷回去，说说你娘的事情。”老太傅拉着乔玉灵往走。

    乔玉灵脸上不乐意，但还是跟着走了，甚至有意扶着老太傅，生怕他再有个什么三长两短的。

    回到了老太傅家的马车上，乔玉灵便一副什么都没有见过，看什么都好奇的样子，那模样……让一边坐着的南宫辰维强忍着笑意。

    老太傅看到乔玉灵这个样子，便有些心疼的问道：“孩子，你家里几口人呀？”

    “八口。”乔玉灵脱口而出之后，便改道：“不对，现在是九口，马上就要十口了。”

    “哦？”老太傅疑惑。

    乔玉灵看着老太傅笑呵呵的说：“以前是八口，现在大姐成亲了，算上大姐夫就是九口，而且大姐有了身孕，再生个宝宝出来就是十一口。”

    老太傅轻声问道：“算你爷爷奶奶？”

    “不算，我们被他们赶出来的，因为我娘没有娘家人，而且我娘怀了两个弟弟，他们觉得养我们很累，就跟我们分家了。”

    “分家？那你们现在怎么样？”

    “哦，有小院子。”

    “你们分家，他们给东西了吧？”

    “没有给。”提到这个乔玉灵的思绪就回到了以前，神情有些复杂，“他们想让二儿子当官，所以把家里所有的钱都拿去给二儿子买官了，我和大娘，三妹，她们就天天挖野菜，娘也跟着我们一起挖。

    后来娘怀孕了，他们知道这个消息后，怕娘又生出来女儿，所以就提出来将我们分出来，分出来的时候什么也没给，当时要不是村上的伯伯，婶子们心肠好，恐怕我们就要睡地里了。”

    老太傅的眼眶红了，他没有想到自家女儿竟然……竟然会过那样的日子，“你们家在什么地方？”

    “北边挨着边界的小村子里。”

    老太傅听到北边细细想了一下，当下便有些不好，慌忙问道：“把家里的具体位置告诉我，我派人去接他们回来。”

    “啊？”乔玉灵真没有想到老太傅会这样，现在老太傅从京城派人去怕是接不到人了，娘她们马上就要过来的呀，“不用接了，我娘她们要来京城附近的一个县里探亲，到时候一家人都会来的，你派人去了怕是也接不到人。”

    “哦，那就好，那就好。”老太傅听到要过来，当下松了一口气。

    乔玉灵不懂老太傅是为什么会这样，但是南宫辰维懂，因为北边现在蠢蠢欲动，随时都有可能开打。

    “对了，你叫什么名字？”老太傅问道。

    “我叫刘玉灵。”乔玉灵想也不想的将自己的性换成了小刘氏的刘字。

    “哦。”老太傅拉着乔玉灵的手，有些伤感的说：“那你娘现在身体好吗？家里好吗？”

    “恩，还好。”乔玉灵点头，“娘现在在家，妹妹和弟弟们都去学堂，爹每天都出去做活计。”

    她说的全都是对的，只不过……没说，妹妹和弟弟去的学堂就是自家的，爹每天出去做的活计也是自家的。

    “几个妹妹弟弟？”

    “我和大姐，三妹，四妹，还有小五小六，娘就是怀小五小六的时候分家的。”

    “哦，那他们现在多大了？”

    “我十四，小五小六过完年也叫五岁？还是六岁，忘记了。”乔玉灵很笼统的回答着。

    说到这里老太傅终于忍不住问：“家里，你爹对你娘好吗？”

    “好……好吧。”乔玉灵犹豫了一下道。

    因为她不知道怎么回答，若是以古人的这种理念，她爹对她娘那自然是好的，可是以她一个现代人的理解来说，感觉她爹对她娘好，还有很大的提升空间，才叫好。

    老太傅误会了，看到乔玉灵顿了一下，他便想到了，自己女儿没有娘家，怕是夫人也会敲不起女儿吧。

    一想到女儿受了那么多的罪，老太傅的心便不能平静。

    不过好现老天有眼，让他找到了，以后一定要好好的弥补女儿。

    “好了，以后爷爷不会让任何人欺负你们的，放心吧啊，回去后安心在府上住下，你再告诉我你那个亲戚的地址，我派人过去接他们。”

    “哦。”乔玉灵看着老太傅一副忐忑的样子，“我们真的可以住在京城？您没有其他的孩子，他们会不会不喜欢我们？”