    李元霸虽然嘴上还在说着，可是手中的动作也是丝毫不慢。

    擂鼓瓮金锤虽然单个就重达四百斤，可是在李元霸的手中，却是如同臂使，丝毫没有什么停泄之处。

    在陶商的霸王枪还没有到到达李元霸的身前，他手中的擂鼓瓮金锤就已经狠狠的碰撞上了陶商的霸王枪。

    而陶商也是清楚，刚才自己的那一枪不可能给李元霸造成什么伤害，所以在李元霸手中的擂鼓瓮金锤砸到他的霸王枪的时候，就已经准备好了变招。

    之间陶商顺着李元霸擂鼓瓮金锤之上带着的力量，身体一转，他手中的霸王枪也是白马过隙一般，再一次对着李元霸刺了过来。

    而李元霸手中的擂鼓瓮金锤实在是太重了，带着惯性向下的擂鼓瓮金锤，即使是来不及拉回来，在面对陶商的这一枪的时候，也是只能侧开身体躲避。

    而这一躲避，虽然让李元霸避免了被陶商的霸王枪给伤到，却是也因此而失去了先机。

    一时之间，陶商手中的霸王枪上下挥舞，如同一席铁幕一样，李元霸只能连番躲避，还要用手中的擂鼓瓮金锤去拦住陶商手中霸王枪的刺击。

    看着李元霸居然被陶商就这么轻松的给压制了，张良他们也是皱起了眉头。

    不应该啊，陶商虽然也是很强，可是李元霸也是丝毫不弱啊，为什么李元霸就这么轻松的就被陶商给压制住了？

    就算是赵云，也是跟陶商打了很久，这才因为体力的原因，有一些落入了下风而已啊。

    而李元霸自己也是有苦说不出。

    李元霸在战场之上所向无敌的依靠，便是他天生的巨力，再加上他手中的擂鼓瓮金锤。

    在战场之上，根本就没有什么人能够挡得住他的一锤子！

    可是陶商不一样，陶商可是拥有着楚霸王之力的人！

    而且陶商手中的霸王枪，也是重达三百斤的，再加上陶商这一段时间，一直都在刻苦的磨炼着自己的枪法，如今的陶商，就算是楚霸王在世，也会败在他的霸王枪之下！

    李元霸虽然说对于他手中的这两把擂鼓瓮金锤用的上下纷飞，可是却比不上陶商对于枪法的熟练。

    别看赵云能够跟陶商拼的时间相当的长，可是在面对李元霸的时候，就不可能这么轻松了。

    李元霸的力量远远的超过了赵云，而且使用的还是擂鼓瓮金锤这样的重武器，赵云就算是枪法大家，面对李元霸这样一力破十会的打法，也是没有任何的办法。

    而李元霸也不可能就这么轻松的就认输，即使是被陶商给压制了，却也是一直都在硬挺着，趁机找机会反攻。

    陶商也不可能说轻松的就让李元霸失去战斗力，就算是吕布在世，也不敢说能够打得过这李元霸！

    两个人有来有回的打了三百回合，虽然一直都会李元霸被陶商给压制着，可是李元霸也是死守着，丝毫没有让陶商再进一步。

    彭！

    又是一声巨响，李元霸被陶商给打的倒退了好几步。

    “不打了，不打了，主公，我甘拜下风。”

    李元霸看着面不红，气不喘的陶商，也是叹了一口气。

    没有跟陶商交过手的人，永远也不知道陶商到底有多恐怖！

    李元霸虽然说是一个拥有着天生怪力的家伙，可是因为他的武器是擂鼓瓮金锤，这也导致了他耗费的体力远超常人。

    如今的李元霸，早就已经面红耳赤了，嘴里也是喘着粗气。

    而陶商却是轻松的收枪而立，看着李元霸这幅样子，也是笑了起来。

    “元霸，怎么这么快就认输了？我还以为你还要在跟我打上三百回合呢。”

    其实李元霸虽然看上去很狼狈，可是根本就没有让陶商伤到他。

    “打不动，主公，我这擂鼓瓮金锤太耗费体力了。”

    李元霸叹了一口，气摇了摇头，甘拜下风。

    陶商这样的体力，他真的是看不到有任何能够赢陶商的可能性。

    李元霸就算是再坚持下去，也只是将如今的这种情况延续下去而已，非但如此，伴随着体力的流逝，李元霸可能还维持不住如今的这个局面。

    面对着这样的情况，试问李元霸能不投降吗？

    “主公神勇！”

    而在一旁看热闹的张良，也是撇了撇嘴，随口的对着陶商恭喜道。

    他还以为这一次会是龙争虎斗，可是没有想到，居然是陶商一直都是在压制着李元霸打，这虽然也能体现出来陶商的威武之处，可是张良对于这样的情况，一点兴趣都提不起来。

    “元霸，你确定没有对主公放水吗？我观你战场之上的表现，可是不止如此啊。”

    张良满脸狐疑的看着李元霸，如果不是他清楚李元霸到底是什么样的人的话，他都不可能会这么问。

    可是在张良印象之中完全是一个可以称得上是武痴的李元霸，为什么就这么轻松的就败在了陶商的手中呢？

    “我，我真的尽力了！”

    看着张良脸上的狐疑，李元霸欲哭无泪。

    虽然在这一次跟陶商约斗之前，赵云就告诉过他陶商的体力十分的惊人，可是无论如何，他也不会想得到，陶商的体力居然这么变态！

    而就在这个时候，一个士兵快步走了上来，讲手中的密信递给了张良。

    张良快速的看完了这封密信之后，却是笑了起来。

    “这孙权却也不是什么安分守己的人啊。”

    而陶商也是注意到了张良的情况，不由得对着张良问道：

    “子房，出了什么事情，你居然如此说？”

    张良听到陶商的问话，对着陶商拱着手，行了一礼，这才对着陶商说道：

    “启禀主公，锦衣卫的暗子给我传来了消息，如今江东却是跟袁绍已经结盟了。”

    很显然，在陶商的恐怖压力之下，袁绍和孙权做了他们自认为最正确的决定。

    可惜，就算是江东和袁绍结盟了，在陶商的眼中，也不过是能够在多给他造成一点麻烦而已，根本就不足以跟陶商麾下的势力相抗衡！

