    三个病人的手脚都有勒痕淤血，全身都有勒痕，一条条的，极为恐怖。

    这是到了晚上，他们睡觉前让人办起来，睡觉之后拼命挣扎造成的。

    如果不是绑住，他们就会往高处走，就算没有楼梯，他们也会爬到屋顶上。

    一些伤痕已经出现腐烂了，弥漫着一股臭味，如果不及时救治，活不了多久。

    毕竟伤痕出现，每一个晚上都拼命挣扎，让伤口再度受到伤害，所以只有不断恶化，根本无法恢复。

    陈小凡对他们的病情也有了了解。

    三个人眉心都罪恶之纹，属于十恶不赦之徒，作恶多端的坏家伙。

    不应该救他们，但医者父母心，不能够见死不救。

    行善之人，分文不取，作恶之人，就要用全部身家来医治。

    陈小凡决定建造特价集团慈善机构，专门收取这些诊金资助需要的人。

    决定陈小美和梁静娴来负责这个机构，陈小美属于万世善人，梁静娴有领导能力，还有人脉关系，两折配合能够充分利用这一笔慈善资金。

    “你们的病能治，但医疗费用非常昂贵，你们出不起价钱。”陈小凡很严肃地说。

    三个病人眼睛一亮，全身都是勒痕，每一天梳洗，宛如刀割，生不如死，能够治疗好，他们宁愿不要百亿身家。

    他们三个可没有威忌他们那般有钱，都是百亿富翁，而且还是参与百强联会的计划，来东方古国捞钱。

    看到威忌他们病情那般严重，都认威忌和卡娜必死无疑，没有想到人家在东方古国治疗好了。

    打探之下，都抽一口冷气，千亿土豪，竟然变成欠债累累。

    知道那是昂贵的医药费用导致，但也想把病情治疗好，所以宁愿不要全部身家。

    “多少钱我们都愿意出。”三个病人急忙回答。

    “百分之八十的身价是首付，医疗费用，是你们全部身价的一倍，分期付款，在五年之内必须全部还清，不还清的话，就准备后事。”陈小凡淡然地说。

    “我们愿意治疗。”他们三个早已经有了心理准备，有百分之二十的财富，他们还可以东山再起。

    三个人一共转账了八百亿东方古国货币给陈小凡。

    他们这一次就是把自己的财富全部清盘，兑换成东方古国的货币，准备大干一场。

    百分之十的财富已经投入股票，百分之五的财富收购了几家公司，有百分之五的钱作为以后的周转资金。

    来的时候，都安排好了。

    “他们是什么病情？”老院长露出惊讶的神色，没有想到陈小凡竟然可以治疗，忍不住好奇心询问。

    “他们以前作恶多端，梦见冤魂索命，所以拼命往高处攀爬，到了高处才会感到安全。他们到哪里，景色都会烙印到脑袋里面，睡着了，就会凭着睡前看到的景色哪里最高，就拼命爬上去。在高楼大夏，他们睡着也会使用电梯上去。所以这一种病，是良心不安导致，以后多做善事，就不会出现这一种情况。”

    “那么做善事就不用治疗了？”老院长诧异地问。

    “不是，是治疗之后，多做善事就不会复发，我要用他们的财富，为他们赎罪，但资不抵债，所以后前还要大笔资金来做善事赎罪。我想借助功德修正他们的机能，保证今晚不会复发。”

    三位病人听到陈小凡前面的话，一阵恼怒，认为陈小凡坑钱，听到后面的话，吓得一跳。

    都不相信恶有恶报，此刻相信了，他们之所以害怕，就是梦到被他们陷害的人一直追赶他们，他们害怕，所以才往高处逃跑。

    陈小凡不说出来，他们记不起梦中的事情，陈小凡说出来，才感受到梦境极度恐怖的心情，但记不起为什么往高处爬的原因。

    陈小凡提起，才隐隐约约的记起一些画面，所以对陈小凡的话深信不疑。

    “你听着，我用真言为你们治疗，你们三个助人为乐，也一起治疗吧！这是佛家的心经，能够洗涤心灵，起到心无旁贷，舒心安神的作用，对你们以后的睡眠有很好作用。睡醒不会感到晕乎乎的，而是心旷神怡。”

    “谢谢陈顾问。”威忌他们眉开眼笑。

    “慈航普度！”

    陈小凡开始度化恶人，这也是无上功德，洗涤恶人的心灵，以后以作恶为耻，行善为乐。

    吐出金色的符文，洗涤六个人的心灵。

    老院长听到咒语，昏昏欲睡。

    陈小凡自然不敢度化老院长，这位德高望重仁慈长者被度化了，就罪大恶极了。

    但陈小凡一心二用，对老院长进行凝神静气的道家祝福。

    同样的作用，但却是截然不同，度化是自己的意愿强迫加持在别人身上，按照自己的意愿去行事。

    道家祝福，纯属洗涤心灵，让心灵得到升华，达到凝神静气安魂养神的作用。

    陈小凡不会完全度化他们，只是引导他们向善。

    当慈航普度咒语念完之后，威忌他们感到心旷神怡，好像卸下了千斤重担，全所未有的轻松。

    办公室之中的七个人，都露出惊骇的神色，听几句话，就可以达到治疗的效果，这是拥有超自然力量才可以做到。

    三位病人的治疗方法，道家祝福，和慈航普度都可以治疗，但陈小凡还是选择了慈航普度，毕竟慈航普度霸道，洗脑的功效特别明显。

    “你们三个从今晚开始，不会做噩梦，会有安详觉睡，千万不要作恶，否则病情爆发，大罗金仙都无法救你们。”陈小凡很严肃地说。

    “是是！谢谢陈顾问。”三位病人急忙点头。

    “老院长。”

    “陈顾问，叫我小刘就可以了。”老院长宠辱若惊，急忙鞠躬说。

    陈小凡哭笑不得，修炼界达者为师，在俗世就是尊老爱幼，老院长一生为医学做出贡献。

    当年中医不受待见，老院长依然撑起一片天，苦苦的熬着，才有如今的中医疗养院，才有一群中医专家庞大的队伍。

    这些长辈值得陈小凡去尊重。

