    “大地之母么？”

    纳兰特瞬间了然，还别说，在这个奇幻世界，所有生物好像都有着各自的信仰，各类神明在这个世界还真的非常有市场。

    “纳兰特，你问这个做什么啊？如果有什么需要帮忙的，你可以和我说一说”见纳兰特若有所思，罗尔有些摸不准他想做些什么。

    “没什么，罗尔，我就是随便问一问而已，我其实还准备在矮人这里购买一匹普通的武器。”

    纳兰特自然不可能将自己打算说出来。

    刚刚看到科迪嘴脸，他就准备不给这个家伙痛快。

    先不说这个家伙一副盛气凌人的模样。

    光是他将从神女那里抢夺的装备用来获取好处，纳兰特就觉得这家伙非常碍眼。

    而现在从罗尔这里得到了能让矮人准守誓言的办法，那他被矮人坑的风险倒是大大降低。

    纳兰特来到这个世界后，无论是贵族还是野蛮人，那对着神明起誓可都是非常郑重的，并不像前世大把的人食言而肥。

    特别是如野蛮人这样以部落为单位的族群，那对信奉的神明是觉得的敬畏，想来矮人也是差不了多少。

    “好吧！”罗尔没有多想，还以为纳兰特真是因为要进行普通交易所以才询问。

    不过，这时候罗尔忽然想起一件事情。

    那就是纳兰特明明是魔法师，这次找到穆尔大师，其实是可以锻造一柄法杖的。

    而自己当初之所以说锻造一把长剑送他，那是不想显得太刻意的结交，不过现在两人已经相熟，却是可以进一步交流。

    于是道：“对了纳兰特，这次让穆尔大师帮你锻造武器，其实你可以让穆尔大师锻造成法杖的，毕竟你可是一名魔法师。”

    “而佩戴的贵族长剑，找锻造技艺精湛些许的矮人帮你锻造就可以了！”

    对于纳兰特佩戴长剑，罗尔自始至终都没有产生过怀疑，因为就算是他自己，同样也会随身携带长剑。

    只不过这些天赶路嫌麻烦，所以挂在了马鞍上罢了。

    而且，神圣联盟数十个大小公国，还从来没有出现过魔武双修的存在。

    这好像是造物主的限制，无论是修炼斗气，还是修炼魔法，只要成功踏入两者之一的门槛，那另外一条道路就会关上大门。

    比如某位贵族修炼了斗气，只要成为青铜骑士，那么他对魔力就没有了亲和力，如此自然就无法修炼冥想法。

    反之也同样，某位贵族要是修炼了魔法，成功释放第一个法术之后，那斗气元素则同样会对他失去亲和力，无法再修炼斗气。

    “罗尔，我的导师告诉我，作为一名魔法师，不应该完全依靠外物，我现在才是初级魔法师，如果就依靠着精良的法杖用来战斗，那很可能会限制我战斗能力！”

    “所以，我的导师告诉我，在我没有突破中级魔法师之前，只能使用这柄法杖，所以，我还是锻造一柄长剑吧！”

    “说实话，我从小的梦想是骑乘着战马驰骋战场，可后来没想到我竟然有着魔法天赋，所以被我父亲安排学习了魔法，而这长剑就当满足一下我的梦想吧!”

    纳兰特虽然不知道魔武双修在神圣大陆究竟是不是存在，但按照前世影视和小说中的见识，外加从自己遇到的所有魔法师身上推敲，他早就得出一个结论。

    那就是一手长剑，一手小火球的存在就算不是绝无仅有，那也是非常非常稀少的存在。

    所以，自己同时拥有斗气和魔法的事情，现在肯定是不能胡乱暴露。

    毕竟就算这个神圣大陆还有其他魔武双修的存在，那也是必定是非常稀少，而自己想要保持低调，那只能尽量装得平凡。

    “没看出来，纳兰特你竟然有这样一个梦想，难怪能以魔法师的身份拿着长剑斩杀猪头人首领！”

    “还有，你这位魔法导师一定是位特别的导师，竟然如此注重战斗，给你做出了这样的限制！”

    罗尔听了纳兰特的胡诌，倒是对纳兰特的闷响感到惊奇，毕竟在神圣大陆，能成为魔法师，那是所有人的闷响，即使是贵族也不意外。

    至于纳兰特那无中生有的导师，罗尔也没怀疑，他们学院那新晋的魔导师不同样也注重实战么。

    估计要是真的有机会成为他的弟子，那以后估计也会给自己下达这样的限制。

    接下来纳兰特与罗尔一边闲聊，一边享用午餐。

    而享用完午餐后，两人选择直接返回了旅馆房间。

    经过这几天的赶路也有些劳累，正好休息休息。

    纳兰特在房间内一直冥想天色渐黑。随即与罗尔再次一起享用了晚餐。

    晚餐过后，纳兰特找了个借口朝罗尔借来了进入熔炉之堡的铭牌。

    借口很简单，那就是为凯瑟琳购买一把长剑。

    罗尔闻言自然不会拒绝，反而询问纳兰特需不需要陪同，纳兰特借口太麻烦拒绝了。

    随后就带着凯瑟琳、薇薇安拿着铭牌直接前往了熔炉之堡。

    进入熔炉之堡后，纳兰特直奔穆尔大师所在。

    “尊贵的客人，你想要购买什么武器？”来到店铺内，一如既往还是白天那个长相甜美的人族女侍从。

    “我是来找穆尔大师的，你能带我进去一下么？”纳兰特直接拿出铭牌来。

    “抱歉客人，穆尔大师并没有通知小人说预约了客人，而且现在已经是晚上，穆尔大师一般都不见客的，要不您明天早上再来！”女侍从恭敬答道。

    “晚上不见客？”纳兰特倒是没想到见穆尔大师一面这么麻烦，早上跟着罗尔来时可直接就进去了。

    不过，想到那是让旅店老板提前来打过招呼，他也不算意外。

    “我有很重要的事情找穆尔大师，你能帮我通报一下么？”纳兰特不着痕迹拿出十枚银币递了过去。

    而女侍从纠结了片刻，最终还是受过了银币，“那尊贵的客人您稍等，我现在就去通报一下，不过穆尔大师会不会见您，小人并不确定！”

    “多谢，你只要帮我把话带到就行了，就说我来找是有关神女的事情！”纳兰特点点头。

    随即，女侍从就快速穿过后面的小门，进入了后方小院。

    而纳兰特则是带着二女再次等待起来。

    没让他等多久，很快女侍从去而复返。

    “尊贵的客人，穆尔大师答应见您，现在请您进去！”

    “多谢！”纳兰特立刻松了口气，随即留下薇薇安和凯瑟琳二女，自己跟着女侍从前往了后方小楼。

    依旧是早上呆过的那二楼客厅，穆尔大师正坐在沙发上对着酒壶喝着酒，而纳兰特一看，不正是自己的魔药葡萄酒么。

    “原来是你这个人族小子，不是说了让你们明天早上再来么！”穆尔对纳兰特的印象还算深刻。

