    贾易自然看出秦淮茹想找他麻烦。

    不过，好在的是，他有充足的理由，让她挑不出毛病来。

    他自信满满的解释道。

    “妈，你要这样想啊，何叔学会开学以后，不就可以带着你出门游玩了吗。”

    “再说了, 我们白天大都不在家的，你要是想出门，就让何叔带你出去，多方便啊。”

    “而且啊，等你的外孙子外孙女出世以后，你要是想去看他们随时都可以让何叔带你去啊，多方便啊。”

    这话说的好诱人啊。

    秦淮茹虽然心中不甘，但是她也不由自主的期待起这一切了。

    只是, 这次又没说过贾易，有点不开心，她只能无奈的认输了。

    “算你说的有理，不过，你怎么不让你老丈人学开车啊。”

    贾易心中一惊。

    这可不能回答说…是他只想着让何雨柱给他分担工作，没想到何勇那里。

    不过，这理由还是很好找的。

    贾易眼珠子一转，轻轻拍了拍自己的额头，故作懊恼的道。

    “妈，你看我这记性啊，谢谢你的提醒了，今天晚上回去我就跟我老丈人商量商量。”

    “其实，我老丈人情况可跟何叔大不一样，他可没有那么多假期时间，要学的话，也只能每个周末去学学了。”

    秦淮茹听后彻底无语了。

    虽然她知道贾易很会找理由，但是她没想到这么会找。

    自己是真的说不过他啊。

    儿子这么滑不溜手, 她也不知道自己是该高兴还是该生气了。

    …

    翌日, 早上六点。

    贾易睁开眼睛，伤心的说道。

    “唉，以后再也睡不了懒觉了。”

    何卉也醒了，见到贾易这副样子，幸灾乐祸的说道。

    “该，天天睡懒觉，妈让你做这个还真就太好了，免得你带坏了孩子们。”

    贾易：“？！！！”

    他这是惹了众怒了啊。

    不过，想想也是，全家也就他天天睡懒觉了。

    他们纯粹就是羡慕嫉妒的。

    贾易连饭都没吃，就出门接俩妹妹去了。

    …

    早上七点，闲食小店左边的小卖铺门口

    叶璇两只小手抱着一个大包子，小口小口的啃着，突然见到骑着自行车过来的贾易，眼睛一亮。

    昨天的蛋炒饭已经彻底征服了她的胃，所以，她一见到贾易就感觉…特别的亲切，并且热情的打着招呼。

    “叔叔, 早上好。”

    “璇璇，早上好啊。”

    贾易一脸笑容，打开了店门。

    然后，街道上就听到了饭店后厨传来一阵阵忙碌的声音。

    这就引起了左右两个邻居的好奇了。

    皮大伟看了一眼饭店后厨的方向，可惜什么也没看到，他不由疑惑的自言自语道。

    “这…贾老板是在干嘛，昨天下午那么早就走了，今天居然这么早就来了。”

    “就是啊，看不懂啊。”

    邱慧也是一脸的困惑。

    她也搞不懂了。

    不过，她更搞不懂的是皮胖子，他一开理发店的，这么早过来开门干嘛。

    “对了，你今天怎么也这么早就来了啊。”

    皮大伟脸上再没有好奇之色，满脸苦巴巴的说道。

    “唉，今天是我这个理发店的最后一天了。”

    邱慧大惊。

    “呃，你不干了？”

    皮大伟点头道：“嗯，明天就不干了，实在是生意不好啊。”

    “不对啊，这店不是你自己的嘛，又没有房租这些成本，你为什么不干了。”

    说实话，邱慧有点羡慕皮胖子，她家小卖部的店面可是租的，每月房租都是一笔很大的开支啊。

    所以，她才每天早上六点多就过来开门营业，晚上也是忙到七点左右才回家。

    就是为了能多赚点钱。

    可是，皮大伟不用啊。

    皮大伟此时满脸苦涩。

    “没办法啊，就我现在的生意状况，还是把店铺租出去赚的更多。”

    一时间，两位老板都各自黯然神伤。

    就在此时，贾易拿了一个写了字的告示牌出来了。

    两人也顾不上伤心了，都是好奇的看了过去。

    只见告示牌上面写着。

    “本店提供早餐，包子，馒头，烧卖，粥，蛋炒饭…”

    两位大老板面面相觑。

    这么任性的嘛。

    昨天晚上的生意不做，做今天早上的？

    怎么想的啊！

    两人理解不能。

    突然，一股面香味从饭店里飘了出来。

    两人下意识的咽了咽口水。

    还别说，这贾老板人很古怪，做事更古怪。

    但是，他做出来的饭菜还是很香的。

    勾的他们都有点饿了。

    要知道，他们可是刚刚才吃的早餐。

    突然间，邱慧注意到一个小小的身影从饭店里蹿了出来。

    她定睛一看，好家伙，是她自己的女儿。

    她什么时候钻进去的？

    邱慧大手一伸，精准的揪住了女儿的后领，把她拎了起来。

    叶璇怀里抱着东西，满眼茫然，甚至，两脚都还没反应过来，在空中接连蹬着。

    她抬起头一看，才明白了过来。

    “呀，妈妈…”

    邱慧皱着眉头看着手里的女儿，疑惑的问道。

    “你什么时候进去的？”

    小叶璇一脸理所当然的说道。

    “贾叔叔放牌子的时候啊，而且，是贾叔叔招呼我进去的。”

    邱慧点点头，却是注意到女儿手里的东西，好奇的问道。

    “你手里…拿着的是什么？”

    小姑娘大眼睛咕噜噜的转着，也没藏，大大方方的把手里的袋子递了过去。

    “这是贾叔叔给我的两个茶叶蛋，叔叔让我找妈妈剥着吃。”

    其实，贾易是担心她噎着了，才让她回来找大人看着。

    邱慧也是无奈了，这人情越欠越大了。

    小姑娘看了看母亲，小心翼翼的解释道。

    “叔叔跟我说，以后要收我做徒弟，所以，要提前培养我的味觉。”

    邱慧也不知真假，不过，事已至此，还是静观其变吧。

    “好吧…”

    邱慧干脆利落的替女儿剥好了鸡蛋。

    不得不说，这茶叶蛋是真香啊。

    小姑娘接过一个，另一个又塞回到母亲手里，脆生生的说道。

    “妈妈，我吃一个就够了，小肚肚吃不下的，这一个你吃了吧。”

    邱慧想拒绝的，可是看着女儿眼睛里那满满的期待，拒绝的话怎么也说不出口。

    女儿的一片孝心，她很感动。

    母女俩不再多言。

    小姑娘尝了一口，迟疑的说道。

    “不对，比昨天的蛋炒饭差了好多…”

    邱慧却不能理解了，因为她昨天没吃过，而今天这个茶叶蛋，味道很好啊。

    小姑娘吃完了茶叶蛋，就又跑进了隔壁。

    “叔叔，叔叔，昨天的蛋炒饭比今天的茶叶蛋好吃多了。”

    贾易满意的笑了。

    “璇璇说的很对…”

    没等他多说，隔壁的皮大伟就进来了。

    他离得太近了，肚子里的馋虫造反了，理智根本压不住。

    他一进来就大喊道。

    “贾老板，来两个茶叶蛋，一碗白粥，一笼肉包子，一碟咸菜。”

    “好嘞。”

    随着香味的飘散，路过的上班族们都被吸引过来了，不过，他们一般都是拿着早餐，一边走路一边吃早餐。

    人流络绎不绝。

    八点以后，年轻人都已经上班了。

    来了不少晨练的老年人，他们也是被香气勾引过来的。

    而这也是店里第一次坐满。

    贾易一边收钱，一边给食客拿食物，说实话，还真的有点忙不过来了。

    “老板，收钱啊。”

    “老板…”

    贾易看了一眼，在一边数数的小姑娘，眼睛一亮。

    “璇璇，帮叔叔收钱。”

    “好的，我来。”

    叶璇眼睛一亮，这活她喜欢。

    以前都是看母亲做的，她还真没做过。

    贾易抱起小姑娘，让她站到收银台的椅子上。

    “爷爷，一块五。”

    老人数出钱，一脸笑意的递给了小姑娘。

    “来，拿好了。”

    “谢谢爷爷。”

    “真乖。”

    得到夸奖的小姑娘，满脸笑容。

    排队的老人们，想起了自家的孙女，不由自主的也笑了。

    大家不再急切，而是井然有序的排着队交钱。

    贾易看了一眼安静和谐的队伍，心中很是高兴。

    “果然啊，对付这些难缠的老人，还是用小孩子最好。”

