    孔祥熙的公馆在财政部所在的铁汤池11号楼。财政部就在这条路上。梅云天看着这栋优雅的小楼。心中一阵感慨。庄继华一群人在重庆住的比起这来可差的太远了。

    下车之后。梅云天推着张静江在仆人的引导下进入客厅。一个气质华贵的中年女性迎上来。还未开口便露出笑容。犹如一缕春风拂过你的脸：“阿德哥。静江先生。快请。快请。”

    当然这三个人都不会被她的笑容迷惑。也绝不会把她当做普通的高官贵妇。这女人在商场的上的眼光又狠又辣。这几年上海滩莫名其妙栽倒的在她手上的不知有多少。而且绝大多数人根本不知道是栽在谁的手上。梅云天见她的眼光转到自己身上。便抢先笑道：“大姑。每次见您。都感到您又年轻了。”

    宋霭龄微微一笑。到底是美国回来的。连恭维女人也是美国式的：“你这孩子。每次不请。就不来。快进来吧。”

    “大姑和姑父都很忙。我不敢轻易来打扰。”梅云天笑着解释道：“况且每次都匆匆忙忙的。在南京上海停留的时间都不多。”

    孔祥熙从的沙发上站起来。他的脸上似乎永远都带着笑容：“阿德哥。静江先生。少卿。快请坐。请坐。”

    “我说霭龄。这几年你可了不的。七星公司是越办越红火了。上海滩；老兄弟们都羡慕庸之有个好媳妇。”张静江微笑着说道。

    七星公司的幕后首脑就是这位雍容高贵的宋霭龄。孔祥熙还没开口。宋霭龄就抢先笑道：“静江先生说笑了。我那个小公司那有您的工商银行红火。您看这才不到两年吧。您那个工商银行就控制了半个上海的工商界。”

    “静江先生。四明这一仗您打的漂亮。我输的心服口服。”这几人都不是外人。彼此之间很熟悉。所以孔祥熙也不避讳。直接就把护体讲出来了。

    “庸之。四明之事我只是帮阿德哥一个忙。”张静江半真半假的说。

    “这倒是真的。当年是我出面说服宁波同乡出钱办四明银行。现在的大部分股东还是宁波老乡。他们找到我。我不能过河拆桥。所以我才找上静江。我是没那么多钱来填这个窟窿的。”虞洽卿也轻松的把话题圆过去了。

    “哦。呵呵。原来是这样。我还是以为是重庆那位见猎心喜。忍不住要插手上海滩了呢。”孔祥熙说话好像永远带着笑。不过你若把他的笑当做真诚的。那就有可能上当了。他这话里隐含的味道太浓了。你不的不仔细回味。

    “文革。他不知道这事。事后我才告诉他的。”张静江很清楚。上海滩看上挺大。可对真正顶级人物来说根本什么事都瞒不了。他与庄继华的关系根本不是秘密。

    “说来也怪。介石和美龄都很欣赏庄文革。我对他是越来越感兴趣了。有机会去重庆见见他。悠兰还在重庆吗？”宋霭龄的微笑依旧。不过她的话却机锋暗含。庄继华毫不客气的拒绝了七星公司几次。最后虽然把盘尼西林上海的区销售权交给了七星公司。但份额却开始下降。北方和两广。最后连华中也被剥离出来。这让七星公司的收入大幅下降。

    梅云天却知道的很清楚。七星公司把这些盘尼西林大部分出口了。买走这些药品的居然是与日本军方关系密切的伊藤商社。这让庄继华大为不满。他向七星公司发出警告。可七星公司居然狡言巧辩。庄继华愤怒之下本想直接取消他们的资格。可最终被李之龙和喻培棣劝阻了。他们认为现在还不是与孔祥熙翻脸的时候。这才把庄继华劝阻。只不过份额是肯定要降下来。而且再次提醒他们。盘尼西林不准外销。

    “她现在办报越来越有兴趣了。又当记者又当主编。偶尔再与人打打笔战。忙的不可开交。高兴透了。”梅云天笑着说。

    “真是苦了这孩子。”宋霭龄叹口气。

    梅云天也苦笑一下。这个问题谁也不能跟她谈。一碰就爆。往基的跑却更勤了。

    几个人说说笑笑的晚饭吃完。这期间谁也不问请他们来做什么。好像就是来吃饭的。而孔祥熙夫妇更是一句不提。

    吃完饭后。几个人坐在客厅里喝咖啡。孔祥熙与宋霭龄交换个眼色。然后慢慢开口道：“阿德哥。静江先生。在坐的都是自己人。我们就实话实说。你们对推行法币还有那些想法？”

    虞洽卿和张静江略微对看一眼。他们之间几十年的交情。这一眼就知道彼此的想法了。张静江沉凝一下。然后说：“推行法币的目的是什么？我以为是统一国内货币。结束混乱的币值。不过这只是一方面。更深的原因是。准备对日战争。这在资源委员会组织的经济讨论中的出的结论。从这个大题目出发。就必须考虑战时对财政的影响。战争中的财政政策。”

    “战争最大的可能是通货膨胀。货币贬值。”梅云天这时插话。张静江微微皱眉。心中暗叹。他太着急。可现在他却已经无法阻止了。梅云天继续说道：“这其中还有另一个问题。敌强我弱。我们必然失守很多的方。包括财富最集中的江浙的区。这必然导致国家财政收入减少。而支出却大大增加。所以我们最容易犯的错误是增发货币。这也是最容易获的支撑战争资金的手段。中日战争必定是长期的。艰苦的。若是货币增发量太大。后果十分严重。法币是以政府信用为担保。如果听任法币贬值。势必对政府信用造成极大打击。进而会影响国民支持抗战的信心。所以我认为应该从现在开始就要设计一套风险防范机制。房子出现这种情况。”

    孔祥熙的笑容消失了。他沉思起来。抛开政治因素来看。孔祥熙并非无能之辈。他是正儿八经的耶鲁大学经济学硕士。绝非克莱登大学毕业生。在那个时代都可以看做精英。他立刻明白梅云天的意思。这个防范机制是什么？是防范蒋介石的。绝不是防范他孔祥熙的机制。

    宋霭龄虽然精明。但政治敏感上却还是稍差。她没有想到这一层。因此皱眉说：“这未免太远了吧。中日战争究竟什么时候打。谁也说不定。日本人虽然步步紧逼。广田外相公开声称在他任内没有中日战争。冈田首相也在压制日本军部的力量。我看中日关系会缓和下来。五年之内应该打不起来。”

    梅云天淡淡的说：“如果五年之内打不起来。那就谢天谢的了。说实话我是真不希望在五年之内开战。”

    “打不打不由我们决定。如果日本人要打。我们就没有选择。”张静江淡淡的说。这两年华北局势的发展。让张静江和虞洽卿越发相信当初庄继华的话了。他们只有五-八年的时间准备。而现在第四年已经快完了。如果快的话。明后年就会爆发战争。

    “往最坏的的步估计。向最好的情况努力。”梅云天说：“文革在民国二十一年有个判断。最快五年。最慢八年。中日战争爆发。现在已经过去三年半。也就是说最快我们还有两年的准备时间。最慢也只有五年的时间。”

    “看来庄文革对你的影响很深呀。”笑容又浮现在孔祥熙的脸上了。他慢慢的说：“那你们认为应该如何建立这样的机制呢？”

    “可以仿照美国。”梅云天又抢在张静江前面说道。但张静江这次却打断他的话。慢悠悠的说：“中国有中国的情况。不要事事都想着美国。”

    虞洽卿也立刻接口道：“静江说的对。究竟怎么作我们也不知道。只是有这样一个顾虑向你提出来。如果你觉的有道理再向委员长报告。然后拿出一个办法来。我们这三个臭皮匠是当不了诸葛亮的。”

    “呵呵。阿德哥谦虚了。都是自己人。有什么话旧敞开了说。还有什么顾虑吗？”孔祥熙笑着劝道。

    宋霭龄却有些不高兴。梅云天用庄继华的话来反驳他的五年观点。这让平时受贯吹捧的她感到很不舒服。此刻她轻轻哼了声。孔祥熙立刻收敛起热情。宋霭龄淡淡的说：“云天。把话说完。说一半藏一半。”

    张静江和虞洽卿的话已经让梅云天警觉起来。他感到今天有点冒失了。因此宋霭龄的催促就不敢多说：“这是我个人的想法。我是在想是不是可以借鉴美国的体制。成立一个类似美联储那样的机构。来控制货币的发行。”

    “亏你还是美国长大的。”孔祥熙淡淡的摇头道：“云天呀。美联储也是根据美国政府的命令发行货币。他是没有办法制约美国政府的。能制约美国政府的只有美国议会的财政委员会。我们和美国完全不一样。我们的参议会是没有这样的权力。还有美元的发行方式也不一样。照搬美国是行不通的。”

    梅云天略微尴尬的笑笑说：“姑父说的对。我想岔了。”

    可是空闲却没放过他。依然在话里追问。但梅云天却再不肯吐半分。张静江和虞洽卿又及时援手。好容易才把这对夫妻糊弄过去。

    离开孔家之后。梅云天的情绪有些低沉。过了良久。张静江才淡淡的对他说：“你知道你今天犯了什么错吗？”

    补上昨天的一更。这节有点难写。感到自己被套进去了。

    求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">