
　　方正卿和菁菁进了山之后，找了大半晚上也没有发现玄魁，本来想放弃的方正卿，突然看到了一座房子，于是走了过去，发现这房子是一个破败的义庄，其牌匾上书‘永安义庄’四个字。

　　而且，方正卿从里面感受到了僵尸的气息，不过气息很弱，不像是僵尸王玄魁的。

　　这永安义庄荒废好些年了，房屋年久失修，墙体破损。

　　方正卿和菁菁进来，看到一束明亮的月光从屋顶破洞照射进来，将五个穿着清朝服饰的僵尸笼罩，僵尸仰着头，脸蛋沐浴着月光，流露出一副享受的神态。

　　这五个僵尸实力都不怎么强，最强的一个是一个胖乎乎的僵尸，实力在跳僵，眼神也很灵动，不同于其他的僵尸，就是模样丑了一点。

　　至于其他四个僵尸，都是毛僵，有黑毛，有白毛，看见方正卿，一群僵尸顿时崩了过来，五个僵尸并没有像其他僵尸一样直接就咬。

　　而是围住了方正卿，最厉害的那个僵尸看着方正卿用尸语说道：“这个人气息好奇怪啊，和那些活人不太一样！”

　　“老大能咬吧？”其中一个黑僵问道。

　　“先不急，这女的也很奇怪，和普通人也不一样，见了我们，也不害怕！”最厉害的僵尸说道。

　　方正卿和菁菁自然听得懂这五个僵尸的谈话，二人对视一眼，方正卿：“杀了吧，正好我们也要准备几个僵尸牙！”

　　菁菁也没有犹豫，直接飞起一脚朝其中一头僵尸踹去，正是那个询问是否要咬的那头黑僵，同时菁菁也变成了僵尸的形态，绿眼尖牙，一身铜甲尸的实力也暴露无遗，

　　“砰！”一头黑僵自然经不起菁菁的一脚，直接被踹飞，瘫软在地，脊椎都被这一脚踹折了。

　　“不好，快逃！”那跳僵大喊一声，然后剩下的僵尸四散逃去，不过菁菁的速度也是十分的快，很快那三头毛僵被解决，然后冲向了那最后一头跳僵。

　　那跳僵看到冲过来的菁菁，直接张嘴喷出一团白雾，然后菁菁的速度迅速慢了下来，反观那僵尸速度丝毫不变，直接一脚把菁菁踹到在地。

　　方正卿看着静静问道：“菁菁，你怎么了？”

　　“方……大……哥……我……感……觉……身……体……好……迟……钝……啊……”菁菁慢悠悠说道。

　　方正卿见此，突然想到了一个僵尸，不过那是僵尸道长2才有的剧情，怎么会出现在这里。

　　方正卿正在思考，突然闻到了一股特殊的味道，然后动作反应也变慢了许多。

　　迟钝僵尸看着方正卿道：“让你们知道我迟钝气的厉害。”

　　没错，这僵尸就是迟钝僵尸，乃是人死了以后尸体吸收日月精华，聚集了千年，尸气凝聚成迟钝气，死尸尸变又成为僵尸，口吐迟钝气，能减缓中招者的速度。

　　有得必有失，尸体千年虽然获得了迟钝气，但是实力却只有跳僵，不然千年的时光，怎么也是铜甲尸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着迟钝僵尸朝自己踹来的一脚，方正卿知道靠身体是反击不了，于是看向了一旁的棺材，棺材直接飞起，把迟钝僵尸撞飞。

　　方正卿身体虽然迟钝了，但是并不妨碍他使用移物，飞来的棺材直接撞飞迟钝僵尸，然后就直接散了，毕竟这棺材也有些年头了，再加上是口薄棺，自然不会太过于结实。

　　“谁，是谁，有种你出来！”迟钝僵尸起来，叫嚣道，他以为是有其他人暗中帮助方正卿。

　　不过很快，又一根横木朝他飞去，迟钝僵尸，双手死死顶住了横木，本就不怎么结实的横木直接破碎了。

　　“是你在控制这木头！”突然，迟钝僵尸看向方正卿说道。

　　“还不算太笨！”方正卿也没否认，而迟钝僵尸知道了这个答案，立刻朝外面蹦去，他的迟钝气也是有时间效应的，时间一过，他不认为能打得过一个铜甲尸还有一个方正卿。

　　当然，他心里也奇怪，为何一个铜甲尸可以和“人”和平共处了。

　　不过他现在想跑也晚了，因为方正卿已经把邪刀取了出来，然后控制着邪刀朝迟钝僵尸飞去，直接扎在了迟钝僵尸胸口，把他钉在了柱子上。

　　被邪刀钉住，迟钝僵尸也动不了了，他痛苦的挣扎，但是却挣脱不出。

　　方正卿慢慢朝迟钝僵尸走去，噬甲虫又再次变成了尖牙，看着走来的方正卿，迟钝僵尸痛苦道：“你也是僵尸，我愿意臣服！”

　　方正卿：“不需要！”

　　“我有迟钝气，收服我，我可以帮你大忙！”

　　方正卿：“我相信，杀了你，我也会有的！”

　　说着方正卿牙齿咬在了迟钝僵尸的脖子上，然后开始吸取迟钝僵尸体内的尸气，随着方正卿的吸取，本来还胖乎乎的迟钝僵尸迅速开始干瘪。

　　很快迟钝僵尸被吸干了本源，死的不能在死了，方正卿此时身体也回复了正常，把邪刀拔了出来，插回了刀鞘。

　　然后走到菁菁身边，嘴巴一张，一吸，一道白色的气体从菁菁嘴里飞出，被方正卿吸入到了体内。

　　这白色的气体正是迟钝之气，方正卿能吸取迟钝之气，自然也是因为获得了迟钝僵尸的技能。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：银甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气。

　　体质：29%。

　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（0/1），神物（0/2）

　　迟钝僵尸千年的积累最后还是成全了方正卿，这迟钝之气若是运用好了，绝对可以让方正卿出其不意干掉一个劲敌。

　　不过迟钝僵尸的出现，也让方正卿陷入了沉思，很明显，或许僵尸二的剧情也会出现在这里。

　　方正卿决定回去，让人好好查一查，附近有没有什么龙脉树，甘田镇，还有前朝太后的坟有没有埋在附近。

　　这里是平行混合世界，原先不合理的事情，或许真的可以发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百一十一章 永安义庄免费阅读。https://xs.23sk.com 