    此时的阁主完全没有想到人家陈强根本就不想再战斗的事情，还在那里想着以后怎么对付这陈强，岂不知他以后还得求着人家给他做任务呢！陈强见阁主这幅要吃人的模样介绍，有些好笑，对着阁主说道：“不如咱们打个赌如何，看是你死还是我活！”

    陈强一边说着，一边比划着，一副要和阁主打的痛快的模样。

    阁主本就不想和这陈强打，一直以来说着狠话也不过是想要在众人面前给自己找回点面子罢了。

    可如今听着陈强的话，见他非要和自己比，阁主就有点脸黑了。

    这人怕是看不清楚形势吧，自己好歹也是一个平等的恶阁主，想着这么多的杀手，虽然哪一个都比不过这陈强，可胜在人多呀！这么多人加在一起，怎么也能别的强这个陈强吧，可他怎么就这么不识趣，非要逼自己出手将其斩杀吗？

    “你死我活？

    就你？”

    想着，阁主便觉得陈强是有些不太上心，看来自己要对他下狠手了。

    他一边想着，一边悄悄地放出自己的灵力，那灵力朝着陈强便是奔涌而去。

    陈强其实早就感受到了这灵力的到来，可是他也不懂，就那么直愣愣的等着这灵力朝着他飞过来，等到灵力即将飞到他身上的时候，他才一躲将着灵力给躲了过去。

    在看向阁主的时候，脸上满是不屑。

    他还以为这人能够拿出什么样的实力呢，结果到头来什么都不是，还害得自己白期待一场。

    早知道他什么都不是，自己哪里还和他提出鄙视，这完全就是丢自己的人嘛！“你是非要跟清风阁撕破脸吗？

    若是跟清风阁闹掰了，你可想过你在如何接任务吗？”

    清风阁阁主见自己没有击到陈强，反而陈强轻松一躲，就躲过了自己的攻击。

    他觉得自己脸上有些挂不住，看向陈强的眼神也变得不对了。

    这人居然这么轻松的就能躲过自己的攻击，难道说自己的实力变弱了，还是他的实力更强了呢？

    这么想着，阁主看向陈强的眼神也有些不对了，这怎么能够如此之巧，自己以前怎么没有发现呢？

    若是早点发现他的灵力是自己怎么也赶不上的，他早就将这时人给打压住了。

    如今靠着他是挣了不少的钱，可谁知道这人什么时候反扑一下，再将自己给击杀了，那可就不好了。

    这陈强如今已经削伤成这幅地步了，若是再晋级，怕是这清风阁也拦不住他了。

    “我的事自有我来处理，还轮不到你来管，若是我想，在哪里都能接到任务！”

    陈强觉得清风阁阁主之所以敢这般跟自己说话，不过就是觉得自己不在清风阁，接不到任务，才会有恃无恐。

    可其实依照七扇门门主的能力，想去哪里还能接不到任务，即便是他自己创造一个杀手组织，那来送任务的人也不会在少数。

    毕竟这清风阁与其他的组织不同，这清风阁里边只能依靠着陈强这一个大杀器。

    而若是陈强自己出来了，那整个清风阁便就真是垮了，只能接一些不入流的小伙，而其他的大伙都会被陈强给抢走。

    想到这，陈强便觉得有些爽，既然这个人敢跟自己这么说话，那不如就让他好好看一看自己到底是怎么把他一手创立的组织给打杀掉的。

    越想他便越兴奋，看向阁主的眼神中通充满了挑衅。

    看着陈强这样子，阁主便气不打一处来，他指着陈强便是无情的说道：“叶林，不得不说，你这般的自信，真是让人羡慕！”

    阁主说话的时候，咬牙切齿地，他怎么没有发现面前着人居然如此无耻。

    以前他也觉得这陈强不是什么好人，可也没觉得这陈强厉害到这地步。

    自己还觉得自己在训练个几年就能赶上这陈强，可如今看来，别说自己在训练期间即便是再练个十几二十年，也不会是陈强的对手。

    他也不得不承认，这成长确实是厉害，比他们所有的人加在一起都要厉害许多。

    这清风阁是靠着陈强的能力才能够一直维持至今，毫不夸张的说，清风阁若是没有了陈强，将会一落千丈，那些高级任务也不会再来找清风阁。

    “自信来源于实力，我不仅自信让人羡慕，实力也高得让人望尘莫及，不然你便试试如何！”

    陈强见阁主说不说话，便是得意洋洋的说道？

    他敢确信这个如不敢对他做什么，不仅不敢对他做什么，还要供着他。

    陈强明白，这清风阁如果没有他，便没有人能够接的住那顶级任务，到是整个清风阁都要坍塌。

    这清风阁其实创立最初也只是一个三流势力，本来没有多少人来做任务，只不过一天清风阁来了一个满身血污的年轻人。

    他用自己身上所有的钱财请求清风阁出手，帮他杀一个家族。

    清风阁阁主意识到自己发财的机会来了，不是因为这少年身上有多少的银败，而是因为这个任务做完，这清风阁便会扬名万里，很多人都会找清风阁做任务。

    也就是因为这，他们也免费为年轻人做了任务，而这件事慢慢的示意被人宣传出来。

    清风阁名声大噪，后来才会有了那么多的高级任务和顶级任务，这件事是清风阁崛起的原因，而那次出手的人便就是刚入清风阁的陈强。

    “怎么不说话了？

    这是不敢吗？

    今日这事闹到如此地步，你不出手，可是众愤难平啊！”

    陈强知道清风阁阁主不会对自己出手，所以他才肆无忌惮的挑衅着。

    他其实也想看看这清风阁的最强人物到底是强到了什么样的地步，能否和自己比。

    他自来了这幻境之中，已经好久没有出手了，有些手痒，若是能够动动手，帮自己舒展舒展，到是件乐事。

    “叶林，百日之后，你我真是遇着清风阁内宣战，如何？”

    阁主知道现在自己若是跟陈强出手，百分百是要输的，可若是在等一些时间，等自己晋级的那可就说不准了。

    而此时他完全没有想过他能晋级，这陈强也能尽量，更何况就算他真晋级以后也不一定能够比过陈强。

    可陈强一但晋级，那提升的可不是几倍的实力，到时候这个阁主会被虐的更惨。

    

