    

    叶辰的话让王语嫣十分害羞，不过这让王语嫣又想到了自己的表哥，心里不由地有些低落。

    叶辰看着王语嫣心情低落，自己也是不高兴，安慰道：“语嫣，干嘛这么不高兴啊！你有什么不开心的事情可以和我说一说吗？”

    王语嫣看着叶辰，从心底里相信了叶辰，点了点头说道：“叶辰，表哥从来都不理我，每一次都是我偷偷地去找他，他从来都不会来找我。也不知道表哥知不知道我的心意。”

    叶辰说道：“既然你经常去找你表哥，那你表哥对你如何，关心你吗？有我这样关心你吗？”

    王语嫣想了想，然后又是摇了摇头说道：“没有，每次我找表哥的时候，表哥都不想搭理我，只想着修炼，所以我才会经常去藏经阁之中学习功法，希望可以帮助到表哥，但是表哥对我还是很冷淡。”

    叶辰了然于心，点了点说道：“语嫣，你难道还不明白吗？你表哥根本就不喜欢你，他一心只为追求实力，根本就没有把你放在心上。”

    叶辰接着说道：“语嫣，你想想，你经常去找你的表哥，而且以语嫣你这样的美貌，还有什么人会不在乎，但是你表哥却是如此，这么明显的事情你难道还不清楚吗？他压根就没有喜欢过你，你还把心思放在他的身上。”

    王语嫣听到了叶辰话之后，有些大惊失色，不敢相信这是真的，摇着头有些生气地对着叶辰说道：“啊！你说的不是真的，我不要听。表哥怎么会不喜欢我呢！”

    叶辰看着王语嫣一时间难以接受这样的事实，难过地流出了眼泪，叶辰心里也是十分不好受，不过为了能够拯救语嫣于水火之中，叶辰不会就此放弃的，看着王语嫣伤心哭泣的模样，叶辰走了过来，轻轻地将王语嫣柔软的娇躯搂入怀里，低声在王语嫣耳边安慰道：“语嫣，不要难过了，看着你难过哭泣的模样，我心里很伤心。我所看到的语嫣是那个活泼可爱的女孩，而不是一个爱哭泣的小女孩。”

    “语嫣，我刚才说的也只是我自己的猜测，可能不是真的，你也不要乱想了，就让时间来证明一切吧！而且语嫣自己问一问你自己你是真的喜欢你的表哥吗？还是你从小到大只认识你的表哥这一个男子，所以才会让你觉得自己是喜欢自己的表哥。”

    王语嫣趴在叶辰的怀里哭泣着，在听到了叶辰的问题之后，她的心在这一刻产生了动摇，自己是真的喜欢表哥吗？从小到大，自己见过的男子也就只有表哥一人，表哥一表人才，相貌堂堂，所以才会吸引自己，但是自己是真的喜欢表哥吗？还是只是因为自己只认识这么一个异性，才会有这样的想法，其实自己并不喜欢表哥。

    王语嫣又偷偷地看了看身边的叶辰，看着叶辰那担忧和关心的目光，这让王语嫣心里一颤，这种目光自己从未在表哥的眼中见过，表哥从来都没有关心过自己啊！一心只想着修炼，原先自己经常在难过的时候去找表哥寻求安慰，但是表哥却从来没有安慰过自己，而他的那两个丫鬟倒是在关心安慰自己。

    这一刻王语嫣有些明白了，但又不敢相信这是真的，不想去想这些事情了。

    叶辰见王语嫣不再哭泣了，于是转移话题，笑着对王语嫣说道：“语嫣，不要去想这些了，你不是还有我吗？我会一直陪着你的。我们先去藏经阁吧！其他的事情就暂时不要去想了。好吗？”

    “嗯，叶辰我们走吧。”

    “叶辰你背着我，我走不动了。”王语嫣撒娇着说道。

    “好吧！我的小姑奶奶。”叶辰有些无奈地说道。不过还是背上了王语嫣。

    顿时，叶辰就感觉到一股柔软紧贴自己的后背，让叶辰十分享受。

    王语嫣身材娇小玲珑，背在身上也是毫无压力。

    不过，叶辰却是想挑逗王语嫣一下，扮作一副艰难的模样：“语嫣，你可真够重的啊！我都快背不动了，看来你是真的吃了不少的零食啊！”

    王语嫣趴在叶辰的背上，咯咯咯地笑着对叶辰说道：“我才没有呢！我就吃了一点点的零食而已。我可不会下来，今天你就得背着我，谁让你把我弄哭了。”王语嫣心情又好了起来，一副不下来的模样。

    叶辰只好服软：“好吧！我的命真苦啊！都是我的错。”

    “这还差不多。”王语嫣颇为傲娇地说道。

    叶辰也不再多说什么了，生怕再惹的语嫣不高兴，也不知道语嫣现在心里是怎么想的，有没有把自己的话放在心上。

    其实，的确如叶辰所说的那样，王语嫣对她表哥慕容复的感情也并不是什么爱情，王语嫣从小到大也只接触过慕容复这一个男子，心里自然而然地认为自己是喜欢表哥慕容复的，并没有去仔细想一想自己对于表哥的感情是不是那种男女之间的感情。

    现在王语嫣在听到了叶辰的话之后，也是对于自己与表哥之间的感情产生了怀疑，这正是妹妹对于自己哥哥的一种崇拜之情而已，王语嫣此刻心中也是产生了疑惑。

    而且王语嫣也是能够感受到表哥对于自己的感情，每次她去看望表哥的时候，表哥对自己也都是爱答不理的，而自己却是希望表哥可以好好地对待自己，可是一次都没有，表哥是不喜欢自己的。

    王语嫣又是想到了自己的母亲，好像自己的母亲对表哥很不友好，有些讨厌表哥，也不容许自己和表哥来往，每一次自己去找表哥都是偷偷地去的，生怕母亲发现。

    就算最后和表哥在一起了，母亲也不会同意的，那到时候也是不行的。

    王语嫣心里想了很多，最终也没有想出个所以然了，心里还是放不下自己的表哥。

    叶辰好像感觉到了王语嫣此刻好像有心事，于是开口向王语嫣问道：“语嫣，你在想什么呢？”

    王语嫣看着叶辰，正背着自己一步一步地前进，没有丝毫的怨言，心里不由感到十分甜蜜，又是想到了这一会和叶辰的相处，让王语嫣感到了前所未有的甜蜜，这是自己以前从未有过的，表哥更是没有给过自己这样快乐的时间，而且自己和表哥待在一起的时间很短，从来都不会主动搭理自己，一直在修炼，王语嫣仔细想了想好像自己和表哥待在一起的时候根本就没有像现在这么快乐过。

    王语嫣有些迷惑不解地向叶辰问道：“叶辰，你说什么才是爱情啊！”        

