    倩女幽魂的世界里

    “咻………”

    正在树妖老巢等待的宁采臣，突兀察觉到一阵狂风袭来。

    转头望去，就见燕赤霞正一脸畅快的飞奔而来。

    “嘭！”

    手中的黑色身影随手丢在了地上，发出一声闷响。

    “哈哈，什么黑山老妖，还不是给我灭了！”

    燕赤霞心中舒畅，连黑山老妖这等大妖都被自己除了，这人间也可以少受点苦难。

    “终于来了！”

    而宁采臣看着到来的燕赤霞不由一喜，一旁的石头祭坛之上，早就已经准备妥当。

    此刻就等黑山老妖到来，祭祀神灵。

    “快点来帮忙！”

    口中喊着，宁采臣将黑山老妖的尸体般到了祭坛之上。

    另一边树妖庞大的身躯，此刻被燕赤霞拖动着。

    两人合力，废了半天的功夫，才一切准备妥当。

    “开始吧！”

    已经见识过了神灵的神威，此刻燕赤霞颇为激动。

    一会就可以见到神威浩荡的神灵了！

    而宁采臣则是目光复杂的最后看了一眼聂小倩。

    脑海之中的记忆浮现，但最后，宁采臣还是摇了摇头。

    终究人鬼殊途，有缘无份呀！

    内心一声轻叹，手中的金色文书微微震动。

    恐怖的威压横扫而过，下一秒，聂小倩等女鬼身躯被生生镇散，化为一团精纯的鬼气！

    “开始！”

    内心轻道一声，宁采臣虔诚跪俯，口中缓缓念诵着祭祀之语。

    “嗡嗡嗡…………”

    天地随着祭祀之语道出，瞬间泛起波澜涟漪！

    祭坛之上，炙热的光辉照耀而起，金色的光辉瞬间将祭品笼罩！

    “轰隆…………”

    光辉之内，恐怖的气息爆发，本已经死去的树妖，在金色光辉之下，不断地演化。

    仅仅须臾片刻之间，就是化为一根贯彻虚空的巨木！

    巨木之上，复杂的道之规则缭绕，身后更是有着贯穿天地的虚影。

    虚影庞大无比，似乎支撑着天地！

    “嗡………”

    而一旁的黑山老妖，则是气息内敛，原本的身躯，在金色的火焰之下不断地凝实。

    转眼间的功夫，就是化为一块精华内敛的黝黑顽石！

    顽石不过静静的悬浮在虚空，但却是给了燕赤霞无尽的威压。

    下方虔诚祈祷的燕赤霞仅仅望了一眼，灵魂仿佛就被巨石击打一般。

    若不是有着金色光辉隔绝，燕赤霞的灵魂当场就会化为灰飞。

    “这就是神灵的点化吗？”

    燕赤霞惊呆了，听过宁采臣说，但这是第一次亲眼所见。

    本以为已经高估了，没有想到，自己的高估根本就是一个笑话。

    不由的，燕赤霞内心之中，对于还未到来的神灵，越发的虔诚了！

    “轰隆…………”

    天地一声巨响，下一刻，茫茫虚空撕裂，金色的巨龙再度咆哮而出，身后拉动着仙宫虚影。

    恐怖的威压瞬间笼罩了下方，整个天地在这一刻仿佛在颤抖着。

    而另一边的青山之上。

    “滴，检测到倩女幽魂世界向你祭祀。”

    “滴，检测到两缕信仰之力，检测到祭祀品为千年树妖，黑山老妖，精纯鬼气，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前乃是天命之人献祭，触发额外十倍增幅。”

    “滴，你获得二十万缕信仰之力。”

    “滴，你获得后天灵根建木！”

    “滴，你获得后天灵宝打神石！”

    “滴，你获得金仙级阴之大道！”

    “滴，因当前为天命之人祭祀，额外获得天命大道碎片！”

    正在品茶的苏木脑海中，骤然响起了机械之声。

    冥冥之中，倩女幽魂世界里的祭祀之声传了过来。

    “咦，后天灵根和灵宝！”

    苏木脸色一喜，这倩女幽魂的世界，给的东西可以呀。

    虽然不及斗罗世界，倒也不错了。

    “咻。”

    身影一动，苏木直接跨界而去。

    倩女幽魂世界

    “嗡嗡………”

    天地震动，金色的巨龙翱翔九天，庞大的天宫一点点浮现。

    “吼！”

    龙吟之声响彻寰宇，九天之上，似乎有着伟岸的身影降临。

    下方一直凝神静气的宁采臣和燕赤霞两人。

    眼见如此一幕，皆是神色一凝，口中的祭祀之语，越发的虔诚了。

    “这就是仙宫吗！”

    微微撇了一眼仙宫，虽然视频中看过，但亲眼所见，宁采臣还是感到震撼。

    那仙宫之内，一花一草，都是那么的诱人，仙气蓬勃！

    “汝祭祀有功，赏千年法力，千年寿元！”

    高空之上，煌煌之声落下，一道金光涌入到宁采臣的体内。

    磅礴的能量融入，仅仅刹那间，宁采臣仿佛就像换了一个人一般。

    “多谢我神！”

    高呼之声响起，宁采臣感受着体内的变化，连忙道谢着。

    但九天之上，苏木的身躯却是没有离开。

    “此界污秽，汝得吾之恩赐，当扫平妖邪，还此界浩荡清明！”

    天降神音，一时间犹如醍醐灌顶一般，宁采臣只觉得天音浩荡。

    体内的法力激荡着，磅礴的能量融入体内。

    “嗡嗡………”

    眼前的虚空扭曲，金色的光辉浮现，其内一只金色文笔漂浮着。

    “赐汝亡灵笔，望汝珍之！”

    浩荡之声响彻天地，下一刻，金色的文笔和宁采臣合二为一。

    天地之间，恐怖的威压渐渐退去，祭坛之上的祭品和神灵的神辉也是消散而去。

    宁采臣感受着体内亡灵笔的波动，一时间心神震荡。

    聊天群内

    宁采臣：“诸位，我祭祀我神了！”

    说完，宁采臣直接上传了祭祀的事情。

    本来还是心情愉快，直到聊天群内，小魔女婠婠的话语浮现。

    小魔女婠婠：“啧啧，亡灵笔呀！”

    小魔女婠婠：“新人还说自己不是亡灵骑士，我神都证名了！”

    仅仅两句，宁采臣脸上的喜悦消失了。

    额，不会吧，亡灵笔？

    难道我神也希望他做亡灵骑士！！！

