    “你跟谁俩的你？欠揍是不？”

    尹志峰望着杨帆，满脸的不屑。

    这小子竟然让自己放开脏手？

    他难道是疯了不成？

    杨帆冷冷一笑。

    “你放是不放？”

    “我就不放手怎么了？这是我未婚妻，我俩怎么着你管得着么你？”

    杨帆微微皱眉，看向了慕容婉月。

    慕容婉月看着杨帆，两人对视，一时间都发了呆。

    杨帆竟然在慕容婉月的眼睛中看到了委屈的泪光，至于慕容婉月是为何发呆，恐怕只有他自己心里清楚了。

    “我去你的！”

    杨帆一脚就把尹志峰踹倒，拉起了慕容婉月的手。

    “走！婉月！”

    慕容婉月就那么呆呆的被杨帆拉着，呆呆的看着杨帆，好像失去了魂魄。

    尹志峰是他家官定的未婚夫，她无法逃离家族，也无法躲开命运的束缚。

    她拼命的努力逃跑，却始终摆脱不了尹志峰，因为她姓慕容，他们家现在指着尹家吃饭。

    她不能做那种无情无义，连家人都不顾的人，那种自由，也不是她想要的。

    她默默的收回了手。

    “杨帆，我不能……他是我的未婚夫。”

    慕容婉月像是突然间变了一个人，没有了那种霸气、自我以及智慧，她好像失去了灵魂，在家庭的重担下变成了一副行尸走肉。

    此时，尹志峰也站了起来。

    “哈哈哈哈，你这傻货，拉着我未婚妻干什么？还不撒手？”

    “在不撒手，小心老子把你的手割了！”

    “你们几个，上去干他！”

    尹志峰狂笑道。

    杨帆看着慕容婉月，一阵错愕。

    他认识的慕容婉月不是这样的啊。

    “婉月，你怎么能？你不喜欢他的啊，你怎么能嫁给他？”

    杨帆难以置信道。

    慕容婉月苦笑。

    “杨帆，我的命运已经注定了，你放开我吧。”

    尹志峰也向这边跑了过来。

    “你真是找死，我老婆都说了让你放手。”

    “我非得弄死你不可，还敢惹我尹家，知不知道我尹家在这汉武市是什么实力啊？”

    杨帆皱眉。

    “婉月，快走，我不能让你跟他在一起。”

    他用力拉慕容婉月。

    慕容婉月却狠狠的甩开了杨帆的手。

    “我不喜欢她，我也不喜欢你啊！你凭什么想管我的人生？”

    “你赶紧滚啊！”

    慕容婉月说道。

    杨帆的右手被她这么一弄，又一次出了血，鲜血从胳膊上流了下来。

    慕容婉月看到，脸上露出了一丝心疼，但还是寒若冰霜。

    “去你吗的，让你松手听不见啊？”

    尹志峰走了过来，一拳打在了杨帆的胸口，杨帆还在看着慕容婉月，有点懵。

    也说不出话。

    “杨帆，你快走吧，不要管我了。”

    尹志峰的手攀上了慕容婉月的腰，他得意的笑着。

    “小比崽子，你不是嚣张么？老子这一拳怎么样？”

    “这一拳是不是让你透心凉，心飞扬啊？”

    “哈哈哈，废物，还和老子强女人，你配么你？”

    尹志峰侮辱着杨帆。

    杨帆捂住胸口，靠在了虎头奔上，目不转睛的看着慕容婉月。

    “杨帆，以后你也不要来找我了，寿宴当天，就是我和志峰的大婚之时，你别来打扰我了。”

    慕容婉月淡淡的道，杨帆在她的眼底看到了泪光。

    他终于明白了那天慕容婉月为何那么惆怅。

    那是在向他求救啊，她哭着在说：“救救我！救救我！杨帆，你娶了我，我不想嫁给别人啊！”

    但是杨帆当时全身心都在林夕的身上，根本就不在意慕容婉月的感受。

    即便是那样，慕容婉月也去帮他叫了张震天过来。

    杨帆感觉很惭愧。

    “去！揍他！”

    尹志峰指挥着几个大汉，挥舞着拳头，打向了杨帆。

    一拳，两拳，杨帆在愧疚中，似乎感受不到痛苦。

    满脑子都是慕容婉月的无助。

    想到慕容婉月在尹志峰身下的样子，他心如刀割。

    “志峰，别打了，我们走吧。”

    慕容婉月眼角含泪，却无能为力。

    她连自己的命运都没法掌控，还能做些什么其他的事呢？

    “哼，婉月，你今晚陪我，我就答应放过他。”

    “否则的话，他拉了我老婆的手，我也得展现我男人的威严啊，怎么能这么轻易放过他。”

    “继续打！”

    一声声的拳头，打在杨帆的身上，却好像是击打在了慕容婉月的心底。

    “好！我今晚陪你睡，你停手吧。”

    慕容婉月最后看了杨帆一眼，眼中含泪，答应了尹志峰。

    尹志峰顿时高兴的不能自已，那满脸的油光都跟着他在高兴。

    他看着慕容婉月的高挑身材和傲然的双峰，眼中淫-光闪现。

    “好，都停手，今晚婉月答应陪我了，我高兴，不打人！”

    “走，我请你们吃饭，然后去洞房！”

    尹志峰得意洋洋的转身，看都没看杨帆，迈着外八步离开了。

    边走他还边哼着歌。

    慕容婉月却是一脸的绝望。

    杨帆倒在车前，望着慕容婉月的背影，喘着粗气。

    他突然朝着慕容婉月飞奔而去。

    “哎！你干什么？”

    只见杨帆直接来到了慕容婉月的身边，蹲下身，抱起了慕容婉月。

    所有人都愣住了，慕容婉月也是一脸的惊色。

    “你说让我走我就走？你说你要嫁你就嫁？老子同意了么？我不同意，没人能娶走你！”

    杨帆手速飞快，尽管右臂受伤流着血，还是暴发出了强大的力量。

    他飞速抱着慕容婉月，在众目睽睽之下，将她扔上了车。

    打火，启动，开车。

    一气呵成，完美的动作。

    尹志峰等一行人完全惊呆了，根本没人反应过来阻止杨帆。

    只能看着他载着慕容婉月，驾驶着拉风无比的虎头奔，扬长而去。

    “靠！你们怎么不拦着他呢？”

    “我们没反应过来啊！”

    “我去你的，废物！”

    “你小子等着！老子一定废了你！”

    “这小伙子真勇敢，要是我当年也能这么勇敢，现在校花就在我的床上喽……”

    一个老头说道，眯起眼睛，陷入了回忆之中。

    “我也想要个这样不怕黑恶势力，在恶人面前把我抱走的男生，简直是太‘man’了！”

    一个二百来斤的妹子憧憬道，估计能把她抱起来的男生，都在举重队里呆着呢。

    …………

    杨帆载着慕容婉月，吹着风，穿梭在大街小巷。

    “杨帆……你……”

    慕容婉月脸通红，露出了小女生的模样，她第一次被男生公主抱，她还穿着裙子，还好杨帆刻意盖住了她的裙子，否则她就要走光了。

    “我什么啊我，我挺好的，就是胳膊有点疼。”

    杨帆微笑道。

    “你说你不同意，没人能娶我，这是什么意思啊？”

    “就是字面上的意思啊。”

    “但是我爷爷已经定下了我和尹志峰的婚约，就是十一的寿宴上，我们已经没有机会了。”

    “我知道，我会让他把婚约取消。”

    “怎么取消啊？爷爷他把请柬都发出去了。”

    “放心，我会给他一个无法拒绝的理由。”

    杨帆的眼神异常坚定。

    慕容婉月看着眼前的小男生，眼神有点痴了，这小男生哪来的这种勇气和自信？而且他说过的事，他竟然都做到了。

    “婉月，你想吃什么？我有点饿了。”

    “我们去吃学校门口的那一家拉面吧，自从上次和你吃过，我都好久没去了。”

    此时，车上广播声响起。

    “今天给大家推荐的是一首冷门歌曲，是一部电影中的插曲，名字叫做一生所爱。”

    “这部电影虽然不怎么样，但是歌还是不错的，大家可以听一听。”

    “从前现在过去了再不来……红红落叶长埋尘土内……”

    “……”

    “苦海翻起爱恨……在世间难逃避命运……”

    慕容婉月听到这首歌，不由得低下了头，眼角流出了泪水。

    “杨帆，在世间难逃避命运，我真的好无力，我好累。”

    杨帆的脑海中浮现起了“大话西游”里面的场景。

    “婉月，你看过大话西游这部片子么？”

    慕容婉月摇了摇头。

    “播音员不是说不好看么，想必也不是什么好电影，没必要看吧。”

    杨帆微微一笑。

    “这是一部伟大的电影，虽然它表达的也是一股浓浓的宿命感，但是我还是最喜欢里面的半句台词。”

    慕容婉月一愣。

    “哪半句台词？”

    “我的意中人是盖世英雄，有一天他会踏着七色云彩回来娶我。”

    杨帆微微笑道。

    慕容婉月微微一愣。

    “盖世英雄？杨帆，你是那个盖世英雄么？你会，你会踏着七色云彩回来娶我么？”

    她脸色发烫，还是问出了这句话。

    “我不会让你嫁给你不喜欢的人的。”

    “我会保护你的，婉月。”

    杨帆认真的说道。

    “你看这虎头奔，像不像那七彩的祥云？”

    慕容婉月面色一暗，但听到杨帆接下来的话，却还是噗嗤一笑。

    “哪里像啦，就一个颜色，哪是七彩的。”

    “我安一个led灯，就可以变成七彩的了。”

    “不过那样，好像不符合交通规则诶……”

    杨帆之后带着慕容婉月去吃了她最爱的面，然后就回到了医院。

    他告诉慕容婉月，他一定会在寿宴之前说服她爷爷的。

    此时已是半夜，弯弯的月光照进窗，杨帆看着那月光，思绪万千。

    “我的意中人是盖世英雄，有一天他会踏着七色云彩回来娶我。”

    他说了前半句，却没说那后半句。

    那后半句是：“我猜中了前头可我猜不中这结局。”

    也许人生都是悲剧，但是他愿意为之努力。

    “慕容老爷子，尹家，就让我来入你们的局吧。”

    “由我来搅乱这本就浑浊的水吧！”

