    紧张的战斗继续着。

    由于双方作战的特殊性，周卫国下令让枪法没有训练出来的新兵退出一线工事，而把二三线枪法精准，战斗经验丰富，存活能力更强的部分老兵调到一线。

    老兵们的枪法可就比新兵们强了太多了，再加上战斗经验丰富，一枪打完立马躲回掩体，拉上枪栓，再寻找机会开第二枪。

    既可以保证杀伤日寇，同样可以最大程度地保护自己。

    远程狙杀！

    中程对射！

    以散兵线进攻的鬼子，一旦突进到50米之后。

    十几架抛射器便会第一时间抛射集束手榴弹，外加上重机枪火力的阻拦，鬼子士兵的进攻当真是寸步难行，每一步都冒着生死危机，伤亡迅速扩大。

    鬼子指挥官也有些懵了。

    如此巨大的伤亡是他也无法承受的，将近两个大队的兵力进攻，持续了两个多小时之后，竟是伤亡了五六百人。

    无奈之下，鬼子指挥官只得下令进攻部队暂时撤退，日军的第三波猛烈进攻就这样草草收尾。

    独立团按照老规矩，留下前线侦察之后，其他战士立马躲进防空、防炮洞。

    死板的鬼子照例又是步兵冲完炮兵轰。

    在防炮洞内的前沿指挥所，方胜利汇报了鬼子三波进攻下独立团的伤亡情况，与斩获敌军的情况。

    “咱们一共击退了日军的三次进攻，第一次进攻日军先以一个中队试探，被我方消灭近百人，紧接着12辆坦克协同一支大队推进，被我军炸毁12辆坦克，并消灭800余鬼子。

    第二次进攻日军直接以一个联队从土磊缺口进攻，初步估计，日军伤亡500人左右。

    第三次进攻日军以散兵线式推进，初步估计日军伤亡600人左右。”

    周卫国点了点头，他更关心的是己方的伤亡情况，“我们的情况怎么样？”

    “防守汤山镇的原有部队，两个营在鬼子的三次进攻中伤亡了300多人，我们独立团的伤亡主要在我一营，一营伤亡300多人，其中大部分都是战斗经验不足的新兵，增援一线工事的二营伤亡80多人，其他营共计伤亡60多人。”

    周卫国皱着眉头道：“占有地理优势的防御战，又有绝对坚固的防空防炮洞，我们的伤亡大了些。”

    方胜利苦笑着摇了摇头，这样的战损比，日军伤亡几乎是独立团伤亡的三倍，若是在其他的国军部队，指挥官怕是早就眉开眼笑了，可团长却只会觉得己方的伤亡过大。

    周卫国的心思方胜利又何尝不明白，这损失的700多并不是一串数字。

    而是活生生的战士，或许其中还有不少就在不久之前才和周卫国说过话，打过招呼的士兵。

    沉思了片刻之后，周卫国下达了一道军令：“趁着日军暂时没有进攻的间隙，所有的连、排、营长，必须向士兵们总结战斗经验中的所得所失，务必让士兵们明白战争的凶险，尽可能多地掌握战斗中的经验与技能。”

    命令传达，除了侦察连与警戒哨，其他军官们立马行动起来。

    鬼子这次的炮击又格外的持久，竟陆陆续续地炮轰了一个小时。

    期间鬼子的空军支援甚至都来了，十几架战斗机冲着汤山镇与独立团工事又是一顿轰炸。

    整个汤山镇立马变得满目疮痍起来。

    而独立团阵地除了坚固的防空防炮洞安然无恙之外，前线的麻袋、石块构筑的工事直接被鬼子猛烈的炮火炸开了七八处缺口。

    许多机枪工事与炮兵工事也被摧毁，又得重新构筑。

    当然，这一切在周卫国看来都是无所谓的。

    只要人在阵地就不会丢，周卫国一直向将领们强调，这次的作战虽然是防御作战，却同样是机动性作战，工事的暂时得失都无所谓，重要的是最大程度地降低己方的战损，并最大程度地消耗日军的兵力。

    炮轰过后，日军因为伤亡不小，同样需要休整过后才能再次组织进攻。

    鬼子同样是绞尽脑汁，想要找到可以击败独立团，攻克汤山镇的办法。

    在这样的双方僵持之下，时间飞快地流逝着。

    白昼很快又被黑夜遮掩。

    至此，周卫国率领独立团挡住日军第十六师团主力的对汤山镇的进攻，已经足足有一天两夜时间。

    整个日军第十六师团愣是被阻挡在汤山镇外，寸步难进。

    入夜之后，考虑到日军随时有可能在夜晚发动突袭，周卫国又下令让工兵连抓紧时间赶到一线工事外围，将被鬼子破坏的雷区重新布置上地雷。

    日军方却一直按兵不动，似乎并没有准备进攻的意思。

    前沿指挥所里，周卫国正在与一众营长们分析鬼子暂停进军的缘由。

    五营长道：“团长，我瞧着鬼子多半是被咱们打怕了，这三波进攻下来，咱们消灭了2000多鬼子，这么大的战损，就是鬼子师团也得肉疼。”

    孙鑫璞摇了摇头，道：“咱们和小鬼子打过的交道不少，小鬼子可不会轻易妥协，特别是那些鬼子士兵，一旦上级下了命令，打起仗来简直不要命，我猜测日军是在寻找破敌之法，一旦让他们找到，新的进攻马上就会展开。”

    “但是这汤山镇被咱们守得固若金汤，鬼子有飞机大炮，咱们有防空防炮洞，鬼子有步兵冲锋，咱们有机枪火力，鬼子人多，咱们的兵力照样不少，再加上这汤山镇进攻地势狭窄，小鬼子想要打进来可没那么容易，他们能想到什么主意？”二营长问道。

    “这……”

    将领们都迟疑起来。

    大家竭力站在鬼子的角度上思索，毕竟知己知彼百战不殆，大家都能想得到法子，小鬼子未必就想不到，早作打算才是正道。

    指挥所里暂时安静下来，侦查连长这时走了进来，向周卫国汇报道：“团长，经过我们侦查，日军似乎暂时没有进攻汤山镇的打算，可他们同样没有撤退，主力部队一直在汤山镇一公里外驻扎着，我感觉……鬼子好像在等待什么！”

    “等什么？难道小鬼子还能等来攻取我汤山镇的法子不成？”五营长不以为意道。

    这话却像是给了周卫国什么启示，周卫国抬头，沉声问道：“今晚刮的是什么风？”

    一众营长们愕然。

    侦察连连长愣了一下，立刻回答道：“北风。”

    “北风，岂非是往咱们阵地刮来的！”周卫国笑了，自信道：“看来小鬼子是黔驴技穷，也只能想到这个法子来攻取汤山镇了！”

    一众营长们还在疑惑之中，孙鑫璞和方胜利率先反应过来。

    两人异口同声道：“毒气弹！！！”

    众人这才回过神来。

    “团长，你的意思是小鬼子是在等毒气弹，用来对付咱们的工事？”

    周卫国反问道：“除此之外，汤山镇在咱们的绝对火力防御之下，你们觉得鬼子还能有什么其他的法子吗？”

    众将领想了想，都觉得周卫国说得有理。

    汤山镇工事固若金汤，就是鬼子的飞机和重炮都拿防空防炮洞没辙，可毒气弹却可以无视这些防御，但凡是空气能够流入的地方，毒气皆能蔓延。

    想到这里，一众将领们都有些后怕，若非团长及时分析出鬼子的毒计，借着夜幕地掩护，小鬼子若是真的以毒气弹进攻阵地，就算是拿不下汤山阵地，独立团一方伤亡怕是也小不了。

    方胜利道：“要对付鬼子的毒气弹，少不了防毒面具。

    要说咱们中央军早期制作的防毒面具倒是也不少，主力部队更是人手一个。

    只是在淞沪会战中大多都丢失了，再加上后来的大溃败，留下来的就更少了。

    咱们独立团有近8000弟兄，可防毒面具只有不到2000个。

    卫国，看来我们要早做准备了，不管小鬼子到底会不会使用毒气弹，有备无患总归是好的。”

    周卫国点头道：“是要早做打算，另外我推测，鬼子使用毒气弹的时候多半会同时炮轰我方阵地，一来掩护毒气弹进攻，二来毒气会淤积在我方的防空防炮洞内，如果战士们不及时出去，会被毒气杀死，可要是出去，又会遭受鬼子的炮火轰击。

    这样吧，提前储备好水源和毛巾，一旦日军使用毒气弹，让战士们立刻躲入防空防炮洞，用打湿的毛巾捂住口鼻。

    另外在所有单向出口的防空防炮洞内提早准备好鼓风机，鬼子投放毒气之后，用鼓风机把防空防炮洞内的毒气排出去。

    阵地上一直在刮北风，只要咱们能利用湿毛巾坚持一段时间，毒气就会被吹散，不至于中毒，届时再反过来埋伏日军，一定可以打小鬼子一个措手不及。”

    “这法子好！”将领们皆是眼前一亮。

    …………………………

    夜，二时左右。

    独立团一线工事的不远处忽然有不少爆炸声响起。

    侦察连立马汇报了情况，是鬼子部队发动了突袭，先头的鬼子不小心踩响了地雷。

    众将领无不佩服地望着周卫国，一切都让团长猜中了，幸好工兵连提前埋设了地雷，这下子可把偷袭的小鬼子炸了个正着。

    紧接着，昏暗的月色下，守在一线工事的一营战士们又冲着偷袭而来的鬼子一通火力猛击。

    趁机摸上来的鬼子大队直接懵了，完全没有料到雷区的存在。

    这些中国军人的速度太快，不久之前才用炮火将他们的雷区扫除，谁想到居然又埋上了地雷。

    可这也是没办法的事情，作为防守的一方，本来就具有更多“以逸待劳”的优势。

    再加上一营的火力太猛，鬼子大队在丢下了100多具尸体之后，无奈后撤。

    鬼子一撤，独立团将士们按照老规矩，迅速躲进防空、防炮洞。

    鬼子的炮火紧接着响起，战士们躲在防空防炮洞内听着震耳欲聋的炮声，不得不在心底暗骂，这些狗日的小鬼子炮火还真是充足。

    就在这时，负责在防空防炮洞洞口侦查的士兵突然闻到了一些刺鼻的气味。

    而就在两个小时之前，周卫国的命令下达之后，各级军官已经向士兵们告知了鬼子可能会用毒气弹进攻的事情，士兵们早就在防空防炮洞内用木桶装了不少水，每个战士的身上又提早带了一条毛巾。

    闻到刺激性气体的侦查士兵当即冲着防空防炮洞内吼道：“鬼子使用毒气弹了，兄弟们，赶紧把毛巾打湿，捂上口鼻！”

    说着，负责侦查的士兵立马带上了准备好的防毒面具。

    其他躲在防空防炮洞内的战士们有序行动起来，纷纷将毛巾在木桶的清水里打湿，然后捂住口鼻。

    紧接着带有防毒面具的战士们操作鼓风机，连通电源，将蔓延进洞内的毒气吹散出去。

    如此持续了十来分钟之后，战士们稍稍放下打湿的毛巾，空气中刺鼻的气体基本上消散得差不多了。

    防空防炮洞外鬼子的炮火依旧轰鸣不停。

    只是，原本笼罩在汤山镇工事上的毒气，都已经随着北风的不断吹拂，逐渐消散。

    日军指挥部，鬼子军官们望着被毒气笼罩的汤山镇，一个个嘴角露出狰狞。

    炮火还在猛攻，日军指挥部当即下令，进攻队伍再次聚集，只待炮火一停，毒气的作用完毕，趁着中国军队伤亡惨重之际，直接攻下汤山镇工事。

    炮声逐渐淅沥，最后彻底停止。

    日军先头进攻部队，两支大队的兵力，同时向独立团一线工事推进。

    四百米。

    三百米。

    二百米时，日军掷弹筒阵地又朝着独立团工事一阵猛轰，将独立团埋设的雷区重新炸出一片安全进攻区域。

    可回应日军的只有一些淅淅沥沥的枪声。

    带头进攻的两个鬼子少佐顿时眉开眼笑，暗道这镇守在汤山镇工事的中国部队八成是被毒气弹消灭得差不多了。

    一百米！

    直到八十米，独立团一线工事后反击的枪声依旧淅淅沥沥，紧接着归于死寂，防守的士兵似乎逃了。

    两个鬼子大队长欣喜若狂之下，本着马上就能立下率先攻取汤山镇的大功，当即下令总攻……

