    长安城。

    午时。

    朱雀大道上，最大的一座楼阁，虽然说只有三层，可是它的每一层，却比其他任何的楼层都要高。

    在整个朱雀大道上，这座楼，绝对是最大的一个。

    而这座楼挂着的门匾，正是大唐第一超市。

    此时，在超市的门前，已经有不少人开始排队了，这些人，大多数都是长安城中达官贵人的下人，显然，他们在这里排队，已经有了目标。

    因为大家都是长安城中达官贵人的下人，所以他们之间，也都相互认识。

    “唉，真的不知道那些贵人们都是咋想的，赵王弄来的人参来卖，他们却嫌贵，结果就自己派人去长白山挖，这都俩月了，一个回来的都没有。”

    一位小年轻看着前面的队伍，就开始对着身边的人唠嗑了起来。

    “谁说不是呢，我们家老爷也是派人去了，结果，白白花了那么多的钱，啥也没有落着。”

    “我们家老爷也派人去了，回来的只有一个，别说人参了，连根草都没有带来。”

    大家听到他家有回来的，顿时就问道。

    “怎么样？老哥，你知道什么情况吗？”

    小年轻问道。

    那位老哥说道：“其实很简单啊！咱们也不出长安城，自然是没有事情，要知道，那边可是在最北啊，这一路上且不说悍匪有多少，到了那边，可不是我们大唐的地界了。”

    “你在别人家挖东西，那别人能愿意吗？”

    小年轻这才一拍额头。

    “乖乖，这都怪赵王啊！”

    “他把长安城弄得太好了，让我都忘记外面是个啥样的了。”

    “谁说不是呢，我可是听说了，其他地方的那些豪绅，现在可都是想要搬家到长安城的，甚至有些人，还准备把祖坟移过来呢。”

    “啧啧，也是。”

    “赵王能和其他人做生意，带来他们的好东西让咱们买已经很不错了，要是我，直接都给陛下了，你们说是不是？”

    “确实，这等延年益寿的好东西，拿出来卖已经不错了，可惜，那些老爷们还嫌贵，结果自己派人去，赔大了。”

    “可不是吗？”

    “还死了不少人呢。”

    “对了，你们家回来的那个，有没有说怎么逃回来的？”小年轻有些好奇，其他去的人都死了，可人家愣是逃回来了，这叫什么？这叫本事。

    对于他们这些下人来说，能学一点本事，那可是大有裨益的。

    说不定，什么时候，就可以保住一命。

    “害。”

    “你是不知道，那家伙猴精猴精的，是被悍匪给打劫了，都没有走到长白山。”

    “其他人都被杀之后，那家伙直接说自己是赵王派去贸易城办事的，自己一个人路上孤单，才和别人组队去的。”

    “你猜怎么着？”

    “那些悍匪听到这话，直接放人，不仅如此，还将他护送到了贸易城，结果，那家伙进入贸易城之后，在贸易城呆了两天，就准备回来，可他刚出贸易城的大门，那些悍匪就在门口等着他。”

    小年轻他们听到这话，眼中带着惊讶。

    “那后来呢？”

    “后来啊，那些悍匪，竟然又从贸易城，将那家伙护送到了他们的地方，然后他就一个人回来了，来的时候，那些悍匪还给了他一些盘缠。”

    “在北方，王爷的名字还是好使啊！”

    小年轻感叹道。

    “可不是吗？北方那东突厥，草原王庭，可都是赵王灭的，听说龟兹国现在，是在给我们大唐打工。”

    说道这里。

    旁边的几位打扮，显然就是来往各国之间的商客，于是开口说道：“你们那是不知道，我们现在去外面做生意，路过龟兹国的时候，那都是享受的贵宾待遇，生怕我们不满意。”

    “这都是王爷的功劳啊！”

    小年轻笑着说道：“那是，要是咱们不满意的话，王爷带兵一去，那龟兹国能挡得住咱们王爷吗？”

    “挡不住~~~~！”

    “哈哈哈！”

    ......

    长安城达官贵人的府中。

    “人参涨价了？”

    那些达官贵人听到这个消息，脸色微微难看起来了，他们不傻，他们暗中做的事情，赵王肯定是知道了。

    “涨价也要买！”

    “人参就那么多，我们不买，就会被别人买走！”

    “无论多少钱，必须买！”

    超市中。

    二楼。

    李寻看着下面热闹的购物场景，不禁再喝了一杯茶。

    香！

    “少爷，看来他们去的人，收获并不大啊！”

    古力姒鹿看着如此场景，说道。

    阿颜朵点了点头，跟着说道：“就凭他们这些人，能不能到北方还是一回事呢，再说了，那地方又不是我们大唐的地界，就凭几个下人，就想要挖人参，白日做梦！”

    阿颜朵和那些靺鞨人来往不少，所以也知道，挖人参，也是个技术活，一般人，还真的挖不了，能不能找到，还是一回事呢。

    “所以说，买东西，还是要买正版的，要不然，就赔大了。”

    “阿颜朵，药材送过去了吗？”

    李寻问道。

    阿颜朵点了点头，说道：“少爷，药材已经送到小兰那里了。”

    以前李寻的侍女小兰，如今已经成为了百家医馆的掌柜。

    “嗯，贸易城中，对于药材，来者不拒，有多少，我们就收多少。”李寻说道。

    “少爷放心，这我知道。”

    药材。

    这东西，李寻永远都不会嫌多。

    平常的时候，可以用来百家医馆用，打仗的时候，药材，可都是救命的东西。

    “咱们也回去吧。”

    李寻闲庭散步，慢悠悠的带着两女回到了赵王府。

    “古力姒鹿，你要不要入汉家籍？”

    李寻似乎想到了什么，问道。

    李寻觉得，古力姒鹿这个名字，不太好记，最重要的是，古力姒鹿是龟兹国的人，没有大唐的身份名牌，这算是“外国人”。

    古力姒鹿闻言。

    直接跪了下来。

    “少爷成全，婢女愿意！”

    她的家人都已经不在了，本就是无根浮萍，要是有了汉家名牌，那就等于她有了根。

    “嗯，那你想一个名字吧，回头我把你的信息送到户部，让他们给你弄一个身份名牌。”李寻说道。

    古力姒鹿点了点头，问道：“少爷，你觉得，婢女该叫什么好呢？”

    起名字？

    李寻顿时来了兴趣，他最喜欢起名字了。

    “要不然，叫古力鹿？”

    古力姒鹿：“......！”

    “少爷~~~~！”

    “不好听~~~~~！”

    李寻摸着下巴，说道：“古小鹿？”

    古力姒鹿：“......！”

