    第600章发挥失常

    姜芷莹也给萧凛挑了些衣服鞋子，都是特地挑的那些普通不惹眼的款式。

    保暖内衣也有，甚至还给了萧凛暖水袋。只要把开水灌进去塞在被窝里，就不用担心被窝里太冷了。

    想到这些日子她偷偷往外头拿的那些东西，姜芷莹就觉得庆幸：幸亏她把空间还有里头的物资都带过来了，不然这日子可太难过了。

    随后她压下那些乱七八糟的心思，开始像模像样地帮着唐玉兰按腿。

    唐玉兰看着她那副认认真真的模样就觉得好笑：“珠珠，你跟谁学的啊？还挺会按的。”

    姜芷莹得意地抬起下巴：“我聪明呀，看到爸爸按，我就学会了！妈妈，我是不是超厉害呀？”

    唐玉兰直接被她逗笑了：“是是是，咱们家就数你最厉害！”

    说完伸手掐了掐姜芷莹肉呼呼的小脸，然后直接爱不释手了。

    姜芷莹年纪小，皮肤特别水嫩，摸上去比鸡蛋还嫩乎，手感太好了！

    唐玉兰掐了好几把都舍不得丢开手。

    姜芷莹郁闷地看着她：“妈，你把我掐痛了！”

    “什么？”唐玉兰吓得赶紧松开手，仔细看着姜芷莹的小脸，见她脸上没有印子，这才小心翼翼地问她，“掐痛了吗？还痛不？”

    姜芷莹哼了一声：“现在不痛啦，不过你不可以再掐了。”

    其实她一点都不痛啦，可她又不是真的小娃娃，哪能让唐玉兰随便掐呢？唐玉兰想掐的话，等弟弟们生下来掐他们好了。

    不过，手感真有那么好吗？

    姜芷莹忍不住摸了摸自己的小嫩脸，然后就美滋滋了：果然又滑又嫩，太好摸了！她决定了，等弟弟们生下来，她一定要天天摸！

    唐玉兰肚子里两个报团取暖的小弟弟：“？？？”

    怎么突然觉得有点儿冷呢？

    还是再抱紧点儿好了。

    姜芷莹可不知道两个小弟弟已经被吓到了，她打定主意后，很快开始帮唐玉兰捏腿。虽然她人小，手上的力气却不小，而且她确实学会了怎么按摩。

    姜世勋经常帮唐玉兰按腿，她看了一次就记下啦。

    她一边帮唐玉兰按摩，一边偷偷传输异能，帮助唐玉兰尽快恢复。

    唐玉兰感觉到腿上暖融融的，却没有多想，而且姜芷莹按得她太舒服了，她很快就美滋滋地睡了过去，什么都不知道了。

    ……

    同一时间，冯家。

    薛冰清也在挑灯复习，然而拿着书，她却怎么也看不进去。

    今天高考，她本来挺有信心的，谁知道开考没多久，她突然肚子疼，根本没法集中精神。

    即便是努力忍着，最后还是没发挥好，甚至连题都没有做完。

    考完出来，她立刻赶去医院检查，结果倒霉催地把脚给崴了，到了医院检查，却也没有查出什么到底是什么毛病。

    还浪费了她不少时间，害得她连午饭都没吃上，就急匆匆进了考场，饿着肚子参加下午的考试。

    结果因为肚子太饿，再次没能发挥好。

    不像姜世勋他们，走出考场的时候脸上全是自信的笑容，一看就知道考得很不错。

    薛冰清郁闷地咬着唇，心里不甘极了。

    (本章完)

