    【叮，击杀一阶丧尸：7，获得狩魔点：7，现共有狩魔点：26】

    身后的林清雅一双大眼睛瞪得滚圆，眼前发生的一切都让她不敢相信。

    俞天的每一个动作都精准到毫厘！每一个攻击都是针对丧尸的弱点量身定做，效率高到可怕！哪怕林清雅只是一个门外汉，也能看出俞天的战斗是多麽的恐怖，

    从投掷，到开枪，到斩杀所有丧尸，加起来也不过区区十秒不到！

    他是专为击杀丧尸而生的杀手。

    “最后那一下，干得不错。”

    俞天不含感情的夸奖掠过林清雅耳畔，林清雅抬头，看到了她这一辈子都无法忘记的画面。

    脚下，横七竖八的丧尸尸体倒了一片，鲜轰的血水将地毯染成血红。俞天浑身染血的站在中央，浑身上下每一个毛孔散发出无与伦比的冰冷杀气。

    林清雅呆呆的看着这场面，半晌都没能从这画面中挣脱出来。

    然后，她就看见俞天开始脱衣服。

    一件一件，直到将所有的衣服全部扒光，再拧开矿泉水将脸上的血水清洗干净。

    林清雅知道看见俞天全身如同雕塑般棱角分明的肌肉之后才反应过来，立刻满脸通红的瞥过脸。

    “你好厉害，还有，为什么我感觉你很会猎杀这些怪物……”

    “聪明人应该明白什么该问什么不该问。”

    林清雅听到这立刻闭紧嘴巴，除了窗外雨声，就只剩下俞天的用水清洗头发和身体的声音。

    “别在那干站着，过来帮我冲水，我一个人会浪费。”

    俞林清雅连忙跑上前，接过矿泉水瓶一点点倒在俞天身上。

    也在此刻近距离看到了俞天的全身。

    紧致的皮肤被汗水打湿，在月光下泛起漂亮的银白色，充满男性荷尔蒙和汗味的气息扑鼻而来，让从来没找过男朋友的林清雅瞬间有些不知所措。

    “你激动个什么劲？”俞天突然开口。

    “谁……谁激动啦！我没有。”

    “那你的手抖什么，不知道这样会浪费水吗？！”

    林清雅被训斥得满脸羞红，气鼓鼓的瞥过脸嘟囔两句，刚刚泛起的那点暧昧气氛瞬间荡然无存。

    俞天的嘴角微微上翘，但随即又缓缓下沉。

    以俞天的标准，林清雅到目前为止都表现很好，就不知道待会那一幕她能不能接受的了。

    刚想完，小型会议室内就出现一种奇怪的声音。

    林清雅错愕的转过身，只见被安全绳掉在小型会议室半空的施工员尸体浑身像触电一样剧烈的抽搐，强直收紧的肌肉让全身关节发出咔咔咔的激烈摩擦声，就像是密集的骤雨。

    施工员忽然逆呕出一大口鲜血，之后剧烈的抽搐也停止。

    但下一秒丧尸施工员猛地睁开眼睛，黑色的瞳孔已经化作死灰，正好与林清雅四目相对。

    短暂的一秒死寂后，丧尸施工员猛然抬手向林清雅扑来！

    “吼吼！”

    他锋利的尸爪在空中疯狂的挥舞乱抓，双腿乱蹬，但安全绳拉着他双腿离地在空中动弹不得。

    俞天就背对着丧尸施工员，身后有巨大动静他却头也没回，但近在咫尺的林清雅当即被下愣在原地，丧尸疯狂乱抓的尸爪就在他眼前不到半米，那种感觉让她脑子瞬间嗡的一声。

    噗通。

    林清雅吓得一屁股坐到地上，双腿在地上颤抖不停，手上的半瓶水洒了一地。

    “你浪费水了。”

    俞天冰冷的声音让林清雅浑身猛地一激灵，慌忙第一时间去抓滚落的矿泉水瓶。

    “对不起，我马上捡起来。”

    但颤抖的手指连塑料瓶都拿不起来，反而驱赶着矿泉水瓶在地上滚来滚去，水撒的越来越多。

    俞天就这么居高临下用漠然的眼神注视林清雅。

    此刻林清雅脑中俞天冰冷的警告在无情的回荡，忽然大颗大颗的眼泪从林清雅的明眸中哗哗掉落。

    林清雅魔怔似的哭了起来，终于抓起地上的矿泉水瓶，但里面只剩下了最后一口水。

    无助的眼神，颤抖的身体，林清雅忽然号啕大哭。

    “对不起，我不是故意的。”

    “对不起。”

    ……

    “我是不是对他过于严格了。”

    想到这俞天冰冷的眼神有了一丝柔软，但瞬间这一抹柔软就化作无情的冷漠。

    “起来，看着我！”

    俞天捏起她的脸蛋。

    “林清雅，你要明白我这是在帮你，如果你想能一直跟着我，那你就必须强迫自己接受看到的一切。”

    “我身边需要的，是合格的战士，不是只能用来端茶送水的花瓶！你明白吗！”

    “明确告诉你，我就是故意在强迫你接受这一切，如果你受不了那你现在就可以走。不要以为你脑子里的仓库对我来说有多重要，没有你我只会活得更好！”

    林清雅秋水般的明眸中持续不断的涌出泪水，她像个傻子一样的与俞天对视，但瞳孔在彷徨中已经开始有了一丝焦距。

    第一次近距离与俞天对视，呼出的气息不停在两人脸颊上抚过，林清雅脸颊浮现一抹娇红，撇过脸不敢在与俞天对视。

    “我……我明白。我会好好做的。”

    “那好，现在我就教你最后一课。”

    当啷，一根短矛被俞天丢在林清雅脚下。

    “拿起这个，然后杀了你背后的怪物！以后它就是你的武器！”

    林清雅浑本能的开始颤抖，但此刻的她狠狠咬了咬牙捡起短矛回身面对丧尸施工员。

    “这就对了，我教你怎么用！”

    “右手掌心顶在尾端负责用力，左手负责瞄准。”

    “一定记住要对准他们的眼睛，这种简易武器根本扎不透骨骼强化的丧尸头骨，只有从眼睛才能扎进大脑。”

    “丧尸猎杀时是通过感知周围的热量寻找猎物，你必须要冷静避免肾上腺素分泌过多，否则升高的体温只会刺激丧尸更疯狂的向你发起攻击。”

    ……

    俞天手把手站在林清雅身后，他发现林清雅虽然挪得很慢，但还是在一点点的向丧尸施工员移动，脚下透出一股坚定。

    “去死！”

    林清雅扎出短矛，但却差之毫厘命中额头，坚硬的头骨让她向前一趔趄，俞天赶忙把她拉了回来。

    “吼！”

    丧尸挥出爪子，锋利的尸爪险险从林清雅眼前掠过，惊出她一身冷汗。

    “每次攻击留力三分，否则你一击不中就等于是送死。有我在你别怕，再来。”

    林清雅一次次的攻击，一次次失败，但眼里的恐惧也在一次次的攻击中迅速消退。

    终于在第八次攻击中，林清雅命中了有眼眶！见刺入不深，林清雅本能对着短矛末端有狠狠砸了一下！

    丧尸终于不动了。

    “我杀了他……我真的做到了！”

    林清雅从木然中忽然蹦跳起来，杀过丧尸之后，仿佛原本的那股恐惧也较少大半。

    激动的林清雅转身忽然间一把抱住俞天：“我做到了，谢谢。”

    这一抱让俞天都有些发懵，林清雅此刻就一件衬衫，而俞天更是淋完水上半身赤裸，薄薄的衬衫布料根本挡不住那种惊人的质感。

    两人都同时感觉不对劲，林清雅慌忙松开俞天。

    “我……”

    “恭喜你，合格了，现在可以休息了。”

    不等林清雅开口俞天转身就走。

    他额头上冒出一丝冷汗。

    这家伙也太惊人了，差一点就没把持住。

