    太强了！

    强得让人绝望，这就是秦长生？！

    德恩神子和寥寥几个逃得快的元婴魔帅，心中胆寒！

    哪怕他们已经逃到万里之遥，依旧无法止住心中的惊惧！

    而他们的心灵感应也应验了，秦长生身子纵身而起，速度快到绝巅，转眼间就跨越万里河山，和他们相距不远。

    怎么这么快？！

    逃窜的人，恨不得多生一条腿，让自己更快一些。

    他们身上的气息猛然爆发，十倍百倍的激增，这是施展了各种的秘法，副作用巨大，但是此时管不了那么多，能活着才是最重要的。

    秦长生露出一丝轻蔑的笑容，喝道：“停下来！”

    停下来！

    下来！

    他的声音仿佛神音道鸣，德恩神子等人，体内的气息一窒，全部猛然栽倒在地上！

    “怎么会这样？”几个魔帅看着已经到了近前的秦长生，皆满脸难以置信之色。

    唯有德恩神子脸色发白，眼中满是绝望，这就是化神之威！

    化神神君，证道于天，一言一语皆是天地神音，能勾动天地道则，可禁锢人法力修为，神能通天，所以在宇宙中化神修士被称为大能！

    不过，他不会知道秦长生还不是化神大能，而是以自身元力引动天地道则，但同样是化神级别的手段！

    噗噗噗！

    秦长生一步步而来，恐怖的威能压迫过去，只是靠近而已，那些元婴魔帅就一个个的炸裂开来，死于非命，令得天地苦嚎。

    之前他行走之时都是收敛威能的，一般修士其实都会如此，越强大，自我控制就越强，不然那些强大的存在，举手投足都是万斤巨力，日常生活都会困难。

    而到了遮天圣人，都市修仙的化神修士，已经完成了质变，有神圣之威，低层次的存在，连靠近都无法做到，圣人落发，化神滴血，皆具有恐怖威能，所以日常都会收敛，但一爆发就会山河变色！

    而秦长生此时真正散发出了自身的威压，连元婴修士都能难以抵抗。

    最后，场中就剩下德恩神子一人，他的修为到了半步化神，身为神子，战力强大，已经开始迈向化神之路，压制已经被他消去，只是秦长生已经到了，他也不逃了。

    他确认秦长生真的有化神实力之后，他就知道面对这样的存在，逃走是无用的，还不如老实一点。

    “德恩，见过秦神君!”德恩神子俯身，恭敬道。

    古魔族生性鲁莽，但那是低阶古魔族，高阶古魔早就和人族智商无异，而且古魔族强者为尊，面对强者时很容易就妥协，打不过嘛！

    秦长生道：“听他们说，你是古魔族的神子？能告诉我，你们古魔族占据古魔渊到底是为了什么吗？”

    “秦神君，这涉及我古魔族隐秘，请恕我不能相告！”德恩神子摇头道。

    秦长生笑了，道：“那个秘密，比你的性命更重要？”

    “要杀要剐，悉随尊便！但是秘密，我是不会告诉你的！”德恩神子斩钉截铁道。

    秦长生目光转冷，道：“是不能相告？还是真的如此铁骨铮铮？不过都无所谓了，我想要知道的，自然都会知晓！”

    “秦神君！虽然你实力强大，但我父王也是化神大能，而且我古魔族强盛无比，有化神之上的存在，你可要想清楚了！”德恩神子心中一凛，他知道秦长生已经起了杀意，急忙道。

    “杀的，就是你们古魔族！”秦长生懒得跟他废话，直接伸手而出，笼罩向德恩神子的头颅。

    德恩神子奋力挣扎，但躯体却是被禁锢住了，动弹不得！

    眼睁睁的看着秦长生手掌离自己头颅越来越近，他陷入了无尽的绝望之中。

    如果这个秘密可以说出来就好了！说不定会得救！

    这是他如今想法！

    就在这个时候，他的识海发光，一道虚幻的身影凭空而现，阻挡住了秦长生的手掌。

    这是一个古魔虚影，顶天立地，仿佛要将天地都踩在脚下！

    “你就是他的父亲？可惜，只是一道虚影而已！”秦长生神色冰冷道。

    这位古魔王虚影说道：“阁下，我孩儿得罪了阁下，我代为赔罪，没有必要斩尽杀绝？”

    他是古魔王的一缕神念，一直潜藏在德恩神子的识海中，见过秦长生大发神威，知道这是一个和他本体同层次的存在，所以很客气。

    秦长生对于他的出现并不奇怪，半步化神的神子，未来有不小的机会证道化神，古魔王肯定会留点手段保护的。

    “你们霸占古魔渊，杀死了多少我天荒修士？现在跟我说道理吗？”

    “阁下！古魔渊一事你还是不要插手为好，不然你面对的可不只是本王。你想要与我古魔一族为敌？昔日踏天神君也退了，阁下还是三思为好！”古魔王道。

    秦长生道：“说说吧！我想知道你如何能劝退我！”

    古魔王的虚影传出一道神念，然后静静看着秦长生。

    秦长生探知了神念中的内容，神色阴晴不定。

    德恩神子从自己父亲虚影出现之后，就一直老实的看着，此时见到秦长生和他父亲交流，心中涌起了希望，自己应该能活下来吧，毕竟……

    突然，秦长生双眸中带着讥讽，猛然一掌打下，古魔王的虚影被击碎。

    “你怎么敢……”古魔王虚影残留着难以置信之色。

    德恩神子也是如此，被惊住了，同样也绝望了。

    果然，秦长生手掌不停，顺势落下，德恩神子就陷入了无尽的黑暗之中。

    随手杀了德恩神子，秦长生眼眸中满是冷光，他得到了对方给的信息，的确让他有些震动，古魔渊下方连通着外界星域，虽然名面上，是这位魔王派手下进攻古魔渊，但他只是负责镇守这里罢了。

    在他上头，有古魔族魔帝在背后谋划，那可是返虚境界的存在，在他们眼中化神都是蝼蚁，所以古魔王劝秦长生不要插手，不然整个遗弃星域都会遭劫，首当其冲的秦长生结果都不用说，死定了！

    但秦长生依旧施展辣手，将古魔王虚影和德恩神子杀死，至于为什么？就因为他秦长生！

    他秦长生生平最讨厌人威胁他，无论是谁，都不行！

    不要说古魔族魔帝未必能杀入遗弃星域，就算可以又如何？秦长生大不了拍拍屁股走人！

    秦某行走诸天，最不怕人威胁！

    想要灭遗弃星域，先和陈逼王较量一下，他秦长生会在异世界吃瓜观战！

