眼前正是孤独狼拿着刀放在赵百川脖子上，风琳琅瘫坐在地。
“为什么会这样？”风琳琅哭得撕心裂肺。
“我居然爱了自己的敌人那么久?为什么?为什么?阿爹，我对不起你。”风琳琅内疚的在一旁，看见的人都觉得恐怖。
很快，这件事情就疯狂了起来，很多玩家也纷纷凑热闹赶了过来。
“快救赵百川呀！”徐小仙觉得赵百川很危险，想让胡楚轩他们去救他，因为他也是无辜的呀！
“不用，孤独狼只是为了引出别人而已。”林斩淡定的说着。
赵百川的脖子突然有了血迹，旁边的人都在看戏，没有任何人前去营救。
突然，一条神龙出现，将赵百川带走的期间，被孤独狼砍了一刀，孤独狼想要一个交代和对决。
但是实力不允许，神龙直接带着赵百川就离开了。
其他人都愣住了，太快了根本没看清。
等他们回呼啸山庄时，已经消失不见了。根本看不见呼啸山庄的任何东西。
“难道就这样结束了吗？”胡楚轩觉得疑惑，什么鬼游戏啊！结局也没有。
孤独狼和风琳琅回到了绯蓝国的地方，那个地方早已经变成了荒山野岭。
他们看着他们俩就觉得可怜，赵百川再可怜也没失去什么，可是风琳琅他们失去的可是自己的亲人与国家啊！
“太伤感了啊！”闫婷婷见不得这些感人的东西，抱着徐小仙哭了起来。
“感谢你们。”风琳琅和孤独狼走了过来，诚恳的向他们道谢。
“要不是你们，我可能还被别人控制着感情呢。”风琳琅抽泣着，让人看不出她是在笑还是在哭。
“不用不用谢，这些事情你们应该知道的。”徐小仙见没人说话，主动安慰风琳琅。
其他人不说话是因为真的不知道怎么开口，这种事情真的很难面对。
“你们以后准备怎么办？”胡楚轩还是决定说话了。
人自然对抗不了神仙。
“重建绯蓝国。”孤独狼坚定着说道。
闫婷婷看着孤独狼坚毅的眼神，突然想到了《宝莲灯》里面的沉香。
他是不是也会像沉香一样强大到闯天宫呢？闫婷婷的希望是。
看见他们俩并排走远。
那瞬间他们像是看见了神雕侠侣里的杨过和小龙女又像是黄蓉和郭靖，在闫婷婷的眼里，那是沉香和小玉。她相信他会解决这一切的。
他们越走越远，天空越来越黑，他们几个觉得很无奈，没有达到目的一样，觉得这世界真恐怖。
在他们还在伤感沉浸在这种难受的剧情里的时候，很多小精灵飞了出来。
他们看了看自己的精灵，觉得奇怪极了，这样也算完成任务了吗？
但是事实如此，这只是游戏的开始。
突然天空出现了字。
“欢迎晋级的前五百名，很高兴你们能够完成自己的任务得到精灵，正式进入游戏。”
“什么？游戏才刚开始吗？”他们都觉得疑惑。
还没等大家讨论，就又被卷入时空裂缝。
刘野看见这个后就觉得事情发展得不对劲，这个游戏的bug越来越多，让他不知所措。
但是幸好的是自己和王健麟已经拿到了精灵。
等大家醒来后，都分布在不同的地方。
胡楚轩揉了揉头醒了过来，他身处森林，一眼望不着边际，全部都是树，闫婷婷不在，林斩不在，大家都不在。就剩自己一个人了，想到这胡楚轩就不自觉的悲伤了起来。
“傻瓜，你还有我呢。”在胡楚轩抱怨只有自己后，他的精灵就出声了。
“幸好还有可以陪着我的人。”胡楚轩因为习惯了他们的存在突然身边没人就觉得怪怪的。
“九郎，我饿了，给我找吃的。”精灵撒着娇。
胡楚轩觉得不可思议。“别人家的精灵都是给主人能量的，你居然还要我给你找吃的。”
“哇塞，你见过那个游戏里的精灵不是由主人喂养的。”小精灵越说越气，这个主人貌似有点不负责任。
“之前也没见你要我喂啊！”胡楚轩想到之前，明明就需要喂呀！
“大哥，那只是雏形，根本不算精灵，现在才是真正的你的精灵。”小精灵插着腰，好笑极了。
“哈哈哈哈，行了行了，我去给你找。我现在就去。”胡楚轩于是给它寻找食物去了，其实是因为胡楚轩自己饿了想找吃的。
“这还差不多，诶呀，等等我呀！”小精灵往胡楚轩方向飞了过去。
闫婷婷和徐小仙醒来的时候在一个地方，客栈的床上。
她们醒来的时候立即寻找着胡楚轩林斩李二牛，但是发现他们根本不在这个地方。
“不知道以后会不会遇到他们，这个游戏那么大，而且地图也没有。”闫婷婷叹气道。
“是啊！这个游戏真迷，现在居然才开始。”徐小仙觉得自己头还是很痛。
“我们就真的这样分散了吗？”闫婷婷觉得很伤心。
在伤心的时候她们的精灵都出现了，想要逗她们俩笑一笑。
林斩自己一人在一处。
醒来时在皇宫。
他惊呆了，才发现自己的角色居然说太子的谋士，又是NPC，林斩对NPC已经快有免疫功能超想离开这个是非之地。但是发现根本走不了。
李二牛醒来时惊呆了，因为他是在牛圈里。
一醒来第一反应是臭死了。
他立马跳了起来才发现，身边的动物居然都会说话。
我靠，不是吧，为什么这么倒霉啊，居然是掉落到了牛圈里面，真是倒霉啊！还有就是为什么动物全都会说话了！这那么一点点吓到了李二牛，难不成这些动物都已经成精了！还是说这些动物，本来就是妖精啊！这个时候李二牛仔细的环顾四周！！李二牛的第一反应。第二反应就是“为什么不是在天上，如果是这样的话不就可以看很多仙女姐姐了吗？”
所有玩家有一半有专属的职位，第一任务就固定了。
他们也不知道这究竟是好还是坏。
