    第1章 刚穿越龙族就没了？（求月票，推荐票）

    “祖龙杀戮过重，因果过多，业力太深，也该是时候了。”

    三族大战，老子、元始天尊、通天教主，静静地看着这一幕。

    虽然现在的他们还不是祖龙，元凤，甚至是始麒麟对手，但……也只是现在。

    如今，三族大战，祖龙，元凤，始麒麟都已是强弩之末，就算这三个先天生灵步入准圣，但……那又有何用，一手好牌打的稀烂，说的就是他们三个。

    “本来三族生灵，都是大气运之人，若是这么发展下去，说不得洪荒就被他们彻彻底底的瓜分了，可惜，太过贪心了，弄得生灵涂炭！就连自己的气运都因为这次的浩劫，丧失殆尽！”

    “别说这些了，等会儿我们一起出手，结束量劫！到时候，天地功德，必有我等一份！”

    “哈哈！大哥说的在理。”

    三兄弟一合计，都静静地看着这一切。

    殊不知，除了这三兄弟，还有许多人盯着三族战场。

    其中就包括了罗睺，手握诛仙阵图，目光森冷。

    “就差最后一步了！用三族生灵以证杀道，祭练诛仙阵图，我罗睺，将独步洪荒！到时……创建魔教道统，将无人能与我抗衡！”

    身上黑袍猎猎作响，无尽的恐怖煞气，从罗睺身上喷涌而出。

    仿佛有一个个怨念，正在长空飘散。

    罗睺森冷的笑容，更是为这战场，增添了些许寒意。

    周围还有不少追随罗睺的洪荒邪魔，看到这场景，尽是贪婪地吸纳着周围的生灵怨气，以此来提升自己的修为。

    ……

    远在四海之滨，祖龙建立的大殿当中，苏少泽正坐在长椅上，下面全都是龙族修士，跪倒在他的面前。

    可现在，苏少泽的大脑是空白的，因为他也只是刚刚穿越过来，没搞清楚情况。

    “你们说，我是……祖龙的儿子？”

    “现在整个龙族，暂时由我接管？”

    他脑海中不断地回忆有关于洪荒的一切，一想到自己是龙族……第一个浮现出来的念头，就是龙汉初劫，道魔相争！

    一开始，三族还能约束自己的手下，凭借着自身气运，一步步走向最辉煌的巅峰，气运暴增，可随着三族斗争到达了一定的范围……

    事态就开始不一样了，因大战的持续……不少三族强者，开始失去理智，到了最后……

    导致整个洪荒，生灵涂炭！

    “现在……我父亲……在什么地方？”

    苏少泽问出了关键性的问题！

    同时也想知道，如今龙汉初劫，到达了一个什么地步。

    “回禀殿下！如今……龙祖带领全部龙族强者，前往中央战场，相信已经到达了白热化阶段！龙祖临走前……让您负责好四海龙族，源源不断的输送年轻一辈的龙族过去。”

    下面，烛龙低垂着头，回答苏少泽的话。

    本该出现在中央战场的他，却留在了这里，为的就是帮祖龙稳固后方，免得出现意外，被人连根拔起。

    “什么？”

    听到祖龙已经在中央战场，苏少泽心中一颤。

    明白了如今的处境。

    龙汉初劫……已经到了结束的地步，最后祖龙怕是要被人以无上法力封印在昆仑山下，永世不得翻身，在洪荒中再也没有出现过。

    苏少泽不用想，都知道祖龙十有八九是死了。

    这也就代表着……

    龙族将会群龙无首，诸多龙族，还要被罗睺练成血怨，凝结无上诛仙阵图。其他包括了老子，元始，通天等人……更是会成为这次三族斗争的得利者，因终结了这次的量劫，获得无上功德！

    难道……

    龙族，真的没救了？

    苏少泽急了。

    穿越了，还是祖龙的儿子，结果还没干啥，龙族就完了？

    后来龙族都惨到什么地步了？

    在西游的时候，都沦为别人的龙肝凤胆，餐桌上的一道美味了。

    这龙族，还有得救？

    “不行！不能这么继续下，否则……”

    苏少泽紧咬着牙关，猛地站了起来，看向了烛龙。

    烛龙也似有感应，皱着眉头，瞥了眼苏少泽，旋即抬头……看向了中央战场所在的方向，隐隐有了不安的感觉。

    他总觉得……

    要出大事了。

    但……

    却说不清楚。

    以他的修为，多多少少，都能感觉到不对劲。

    “烛龙！既然祖龙已经将四海龙族，交到了我的手上，那接下来……是否都得听我的命令？”

    “这……”烛龙犹豫了下，点头道：“理应如此。”

    可随着他的回话，心中那种不安，愈发的强烈。

    “祖龙那边……”烛龙呼的瞪大了眼睛，感觉到聚集在龙族上空的宏伟气运，正在一点点的散去。

    “别看了，虽然我感知不到，但……这些年来，龙族倒行逆施，造就了太多的杀伐，因果太深了，就连祖龙……怕是都已被业力缠绕……”

    “龙族，也在三族大战开始后，为天地所不容！”

    “现今，龙族气运丧尽，回天乏术。”

    似乎是为了印证苏少泽的话……

    轰的一声，缠绕在四海上空的龙族运道，瞬间破灭……

    化作了漫天的气息，向着中央战场涌去……

    隐约间，仿佛又有什么势力正在崛起。

    这些气运所去方向，正是那运道所在。

    烛龙看到这一幕，更是呆呆的立在原地：“龙族……完了？”

    “那，那祖龙……只要祖龙还在，就没人敢……”

    “祖龙？烛龙……你还不明白么？我父亲业力太重了，恐怕早就因为三族杀戮，被压得喘不过气来！且不仅仅是龙族，就连元凤，始麒麟也差不多，别看他们都有准圣实力！”

    “但在业力之下，实力能够发挥出来多少，谁又能知道？”

    “这次中央战场……无数人虎视眈眈，一旦出手，整个中央大陆的龙族，必将灰飞烟灭，终止量劫的功德，不是谁……都能抵抗得住诱惑的。”

    “可……少主……”哪怕是烛龙，到了如今这个地步，都慌了心神。

    气运散尽，强者死绝。

    就连祖龙都会……

    那龙族，还有救么？

    就在他们胡思乱想的时候，一道清脆的声音，却在苏少泽的耳边响起。

    【叮！您获得万族争霸系统，请宿主带领龙族，退隐四海，并把龙族发展壮大，做大做强，再创辉煌！】

    (本章完)

