
<>而那些跟他有着某种关联的朋友，孙朝晖已经舍弃了把资金转到国外的想法，都燕则是早就逃到了国外去了，他们跟他的关联算是了结了的。他们这方面也是无需他做出什么交代的。想了一圈之后，孙守义不禁哑然失笑，他以为自己对别人很重要，但是实际上他已经是这个世界上的一个多余人了，身边的人没有什么还需要他的，既然是这样子了，那他还有什么放不下的呢？
　　
　　孙守义就在车上直接打了电话给了王莉，说是自己想清楚了，愿意把她从身边放走，至于放在王莉名下的资产，孙守义已经没有什么兴趣了，他觉得自己是有工资收入的人，估计就算是他离职休养，单位也不会停掉他的工资的所以这些资产他都送给王莉了，以感谢王莉在他病中并没有离开他。
　　
　　这些资产虽然并没有放在孙守义的眼中，但是对于王莉却是一个天文数字，单凭工薪收入她这辈子都是没有希望赚到的。
　　
　　惊喜之外，王莉心中未免有些疑惧，她怀疑孙守义是不是抑郁症又全面发作了，所以并不清楚在跟她说的是什么。因为感觉上孙守义现在说的这些都不像是真实的一样。
　　
　　“守义啊，”王莉问道，“你知道你现在跟我说的是什么吗？”
　　
　　“当然知道了，”孙守义笑着说，“你不用担心了，我现在没发病，神志清醒的很，我把这些资产都送给你是为了感谢你这段时间对我的不离不弃，还有啊，你有机会见到孙董的时候，替我跟他说声谢谢，我知道这段时间他为了帮我请国外的专家，花费了不少的钱。现在不需要了。”
　　
　　王莉有些不安的说道：“你真的不需要继续治疗了吗？我看好多你这个情况的，自己以为没事了，结果发作起来，情况更加糟糕。”
　　
　　“我真的没事了，我感觉心里从没有现在这么轻松的。”
　　
　　“那你以后靠什么生活啊，我并不想要你的钱的，要不你给我个账号，我把钱都转给你吧。”
　　
　　“这个不用了，”孙守义笑笑说，“那些钱是你应得的，你是一个善良的女孩，要不是为了父亲治病，估计也不会委屈自己陪我这个老男人的，钱你都留着吧，首都这个地方不比你的家乡，需要花钱的地方很多的。”
　　
　　“可是我拿了心里总是有些不安的感觉的，总觉得这钱不应该是我的。”
　　
　　“有不安感是正常的，这种感觉就像我刚做上副处长时候的感觉是一样的，总觉得周边比我能干的人有很多，凭什么我就能爬上副处长的宝座啊，组织上是不是搞错了啊？”孙守义笑着说道，“但久之就习惯了，心中的不安感自然就消除了，反而觉得我是能配得上更高位置的。”
　　
　　孙守义说到这里的时候，心里暗自不禁摇了摇头，人的胃口大概就是这样子一步步撑大的吧，从最初的的副处长，然后是处长，然后是副市长……他变得一天比一天的更加贪婪，最终迷失在不断向上攀爬的歧途中，完全不去想人生其实还有更多有意义的事情。
　　
　　“我怎么能跟你比呢？”
　　
　　“都是一样的人，有什么不可比的？”孙守义笑着说，“不过作为一个过来人，分手之前，我倒是有几句忠告送给你。你是一个很聪慧的女子，恐怕早已经知道那些资产的来路了，我相信你一定不会拿着那些钱四处炫耀的。不过有一点你千万要谨记，这些钱你千万千万不要告知你的父母。”
　　
　　再决定要舍弃原来的一切的时候，孙守义不免回过头来检视了一番他和王莉之间的往来，虽然王莉的父母是为了救治王莉的父亲才同意了跟束涛之间的交易，这是无法去苛责什么的，但是作为父母能够牺牲女儿这一辈子的幸福却也是够可以的。
　　
　　很难说，王莉的父母就没有自私的一面。
　　
　　王莉心中虽然有些困惑，但是并没有说出来，而是说道：“好的，守义，我记住这一点了。”
　　
　　“你不要随口就答应，却不往心里去，你要知道有一种父母都有一种很自私的心理，那就是儿女的就是他们的，他知道你一下子有了这么多钱之后，肯定会心里不平衡，就会想着让你拿出钱来给他们用，你不给的话，他们就会生你的气。反正有一天你会明白我是为了你好的。”
　　
　　“好的，你的话我记在心里啊。”
　　
　　“那就这样吧，从现在开始，忘记掉你生命中还曾经有过我这样一个人吧。”
　　
　　孙守义说完就挂断了电话，然后开车去了发改委，直接找到主任说了自己患上了抑郁症，想要请病假休养治疗。孙朝晖从国外给他请的专家大夫给他做的诊疗记录他都是带着的，就出示给了主任看。
　　
　　发改委这一边对孙守义这段时间的反常行为多少也是有些察觉的，有人就曾听到孙守义在办公室里又哭又笑的。不过机关这边是有其运行规则的，除非是有跟孙守义直接的利益冲突，否则是没人愿意在这个拆穿孙守义的坏人的。
　　
　　主任多少做了一些姿态，问孙守义病情到底严重到什么程度，能不能边治疗边工作之类的，孙守义则是说他找过许多的专家学者做治疗，但效果都不是很明显，都建议他离职修养一段时间，否则很可能会在工作中出一些纰漏。
　　
　　最终主任同意把他的情况报给组织上，请求组织上批准孙守义病休。主任还说了孙守义接下来有什么需要单位帮助他治病的，尽管开口，单位一定尽力协助他。还说了孙守义一点病情好转，能够恢复工作了，单位还是愿意让他回到工作岗位上的。
　　
　　这时从主任身上，孙守义感到了一种真挚的温暖，这就是机关单位正常所有的态势，现在的他对这个机关所有的人都是无害的了，这里的人就乐于表现出他们对他善意的关怀。
　　
　　做完这一切之后，孙守义感到了一种从来都没有过的轻松感，就好像整个人都变得轻松了，往日的种种对他来说就像是一踌沌的梦噩，他沉沦其中，既迷恋又恐惧，想醒却怎么都醒不过来。
　　
　　现在在傅华的点拨下，他舍弃掉了迷恋了半生的仕途，这才明白这半生他迷恋的其实是毫无意义的海市蜃楼，那些功名利禄在这一刻什么都没剩下来了。接下来他要真真正正的为自己活一场了。
　　
　　孙守义并没有采用辞职的方式彻底的跟仕途了断，不是因为他还对仕途有所迷恋，而是出于他对这个世界真实地了解。保留一点官方的身份并不会给他带来什么负担，一个病休中的官员对他人是无害的，也就没人跟他发生冲突。
　　
　　但是病休只是一个方式，不代表接下来他什么事情都不做了，他是想到那些边远贫困地区看看，看看自己能做些什么帮到那些贫困户，有一个官方的身份就很少会有人来找麻烦了。
　　
　　至于从什么地方着手，孙守义隐约记得自己在农业部的时候，有一个同事去了去了西部云贵一带，回去之后，他就要跟这个旧同事取得联系，看看他那里有什么自己能做的。此时他心中泛起了一股久违的跃跃欲试的冲动，第一次他真实的感觉到，他对这个世界还是有用处的。
　　
　　对孙守义的这些变化，傅华是需要在很久之后才能够从别人了解到的。虽然他出了主意让孙守义去摆脱那些功名利禄毫无意义的东西，但是不代表着他也能摆脱这些，过上有仙气的洒脱生活了。相反他还在蝇营狗苟跟人谈收购项目的事情，他是想为自己手头的资金赶紧找个出路。
　　
　　人都是这个样子的，说别人的时候理论一套一套的，但是轮到自己身上，还是无法把利益放到一边，做到轻松面对轻松处理这些事情的。傅华跟对方争执的焦点在于项目的价格，虽然他倒是觉得对方的价格已经开得很有诚意了，不过感觉上好像是可以压到更低。所以他就一直不松口，最终双方还是没谈拢，对方很不高兴的离开了。
　　
　　傅华并没有挽留对方，他是觉得对方目前除了他这一个买家，再也找不到另外的接盘方了，所以对方不高兴的离开可能只是一个谈判的手法而已，见到他没有挽留，应该很快就会回来的。
　　
　　商业方面的谈判就是要这样锱铢必较的，傅华对此其实心中也是很厌烦的，但是确实不能就此向对方让步，某种意义上讲，该争取到的利益没有争取到，也就相当于他蒙受了这一部分没争取来的利益同样多少的损失。
　　
　　这时有人推门走了进来，傅华心里暗自好笑，既然知道要回来，又何必装腔作势的离开呢，那样子反而会减少他要价的筹码的，他抬头正想嘲笑对方几句，却看到进来的人并非是离去的那个人。

