    

    听到这个悦耳的声音，所有人的脸色都是一变！

    羽宫明、梦语、柯南猛然转头，小哀则是身子一颤，随后马上把头低了下去，同时身子默默藏到了羽宫明和梦语身后。

    羽宫明看着正向着自己等人缓步走来的金发美人，心中微微一跳，迅速调整好表情，露出得体的笑容：

    “原来是克丽丝小姐，好久不见了，没想到你还在东京啊？”

    刚才和叫住羽宫明几人的，正是贝尔摩德！

    贝尔摩德目光随意地打量着一行人，微笑道：“是啊，因为待的越久，我越是喜欢这座城市，所以打算暂时在这里居住一段时间。”

    “原来如此，那克丽丝小姐这次来杯户饭店是是？”羽宫明笑问。

    “我是准备要参加一个著名导演的追思会，你们呢？”贝尔摩德问道。

    “我们是要带小朋友来杯户饭店吃饭。”羽宫明指了指柯南道。

    “这样啊……”贝尔摩德眼波流转，忽然问道：“那么，除了柯南之外，躲在你们后面的那个小女孩又是谁呢？”

    羽宫明脸上笑容不变：“她啊，是我朋友家的孩子，因为朋友有事情所以让我暂时带一天，不过她比较害羞，有些怕生，克丽丝小姐请不要见怪。”

    贝尔摩德笑道：“我当然不会介意，不过小妹妹，能不能出来让姐姐看看？姐姐不是坏人哦！”

    小哀哪里敢让贝尔摩德看到自己的脸？闻言再次往几人身后缩了缩，甚至直接抱住了梦语的双腿，脑袋深深埋了进去。

    “这个……”羽宫明面露尴尬之色，轻咳了一声道：“可能是她之前没有见过外国友人，所以……”

    贝尔摩德不在意的摆了摆手：“羽宫先生不用解释，我怎么会和一个孩子计较呢？”

    这时，一旁的柯南忽然叫道：“羽宫哥哥，我们也去参加这个追思会吧！听起来好有意思哦！”

    羽宫明低头看了一眼柯南，眉头微皱：“柯南，追思会可是一件很严肃的事情，可不是玩的地方。”

    “嗯！我知道，不过我从来没参加过这种追思会，有些好奇嘛！”柯南一脸天真道。

    “但是，参加这种追思会可是需要邀请函的，我们可没有邀请函。”羽宫明解释道。

    “小孩子也需要邀请函吗？”柯南面露疑惑。

    梦语蹲下身，摸了摸柯南的头：“这个倒是不用，但是你一个人进去是不行的哦！”

    “如果柯南想要参加追思会的话，我可以带他一起进去，我会照顾好他的。”贝尔摩德笑道。

    “这个……是不是太麻烦克丽丝小姐了？”羽宫明有些迟疑道。

    “没事，毕竟柯南也算是我的救命恩人，这就当是我对他的感谢了。”贝尔摩德微笑道。

    不知道是不是羽宫明的错觉，他总觉得贝尔摩德在说到【救命恩人】这个词的时候，语气似乎有些异常。

    将心中这种感觉暂时抛诸脑后，羽宫明又望向柯南，只见他正满脸希冀的看着他。

    羽宫明见此，又考虑了几秒后，点了点头：“好吧，那就麻烦克丽丝小姐了，等追思会结束我们就去接柯南。”

    “没问题，我会照顾好柯南的。”贝尔摩德笑着保证道。

    “那就麻烦克丽丝小姐了。”羽宫明轻轻颔首。

    他蹲下身，扶着柯南的肩膀，面色严肃道：“柯南，待会进入会场后，一定要听话，不要做给克丽丝小姐添麻烦的事情，知道了吗？”

    柯南目光同羽宫明对视，眼中精芒一闪，随后用稚嫩的嗓音回道：“嗯！我知道了，我一定不给克丽丝姐姐添麻烦！”

    羽宫明闻言，点了点头：“那去吧。”

    柯南立刻满脸雀跃地跑到了贝尔摩德身边。

    贝尔摩德笑了笑：“柯南你不用这么着急的，我们现在还是要一起进饭店里的。”

    “也是，那一起吧。”羽宫明笑道。

    随后。几人便一同向着杯户饭店大堂走去。

    小哀走在离贝尔摩德最远的那一侧，紧紧拉着梦语的手，低着头，全程没有说话。

    明明只是短短一段路程，但她却感到如此的漫长而煎熬。

    索性，羽宫明几人也明白小哀的窘境，轮番和贝尔摩德聊着天，尽力让贝尔摩德的注意力不放在小哀身上。

    终于，在来到大堂，贝尔摩德出示参加追思会的邀请函，由前台确认后，便带着柯南和羽宫明等人分开，向着追思会场行去。

    直到二人的背影消失后。

    呼——

    羽宫明、梦语、小哀同时长出了一口气。

    “走，我们先去刚才要的包厢里再说吧。”羽宫明淡淡道。

    刚才为了圆谎，羽宫明向前台要了一个吃饭的包厢。

    梦语和小哀自然没有异议，三人搭乘电梯来到二楼，在服务员的指引下来到了211包厢。

    让服务员先出去，表示待会再点餐后，羽宫明直接关上了包厢的房门。

    三人拉开椅子坐下，羽宫明轻轻揉了揉额头，一脸的心有余悸：“还好下车前给小哀做了伪装，不然就麻烦了！”

    “不能大意啊，人家可是美国著名女演员，而且还精通易容术，小哀的伪装究竟能不能骗到她还不好说呢！”梦语皱眉道。

    “我知道，不过至少从表面上看，贝尔摩德应该没有注意到小哀，事发突然，我们该做的都做了，只能尽人事听天命了。”羽宫明叹息道。

    小哀一只手捏着她的双马尾，脸上满是忧虑：“诶！让江户川跟着贝尔摩德真的没问题吗？”

    “这也是没有办法的事情。”羽宫明解释道：

    “我们肯定要有人前往追思会现场，但我们没有邀请函，而且是来【吃饭】的，既然和贝尔摩德照面了，至少我和梦语是不能进去了，不然被贝尔摩德看到难免引起怀疑。”

    “而小哀更不能进去了，里面除了贝尔摩德，至少还有一个组织成员皮斯可，而且听小哀你的说法，他是组织里的元老级成员，有很大可能看过你小时候的样子，你进去风险实在太高了。”

    “所以能进去的只有柯南了。”

    “至于安全问题，我刚才趁着交代柯南的功夫，已经在他身上安装了窃听器和发信器，他有危险我会第一时间赶过去的。”

    “而且我也暗示他不要在贝尔摩德面前那么跳，只要他能听进去，贝尔摩德在大庭广众之下，没理由会去为难一个小孩子。”

    “那现在柯南已经进去了，我们又做什么呢？”梦语问道。        

