六千多枚聚气丹，全部放在面前，也是极为壮观。
    这样一大笔财富，已经足以买下一匹黑鳞马王了，抵得上半个林府的财富。
    这还只是那些武炎堂弟子储物袋中的财富，在所有储物袋中，最为重要的两个，也是楚风眠最为期待的两个，他还没有打开。
    “看看这丁浩的储物袋中，有着什么东西吧。”
    楚风眠换换拿起那武炎堂少主，丁浩的储物袋，一股灵力注入其中，一个空间猛然打开。
    楚风眠向着其中看去，脸上却是露出几分失望神情。
    这丁浩的储物袋中，大多数的都是一些美酒，玩物，就连聚气丹，也不过一百多枚，基本没有多少。
    “果然是一个纨绔公子，其中修炼的丹药不多，美酒倒是不少。”
    楚风眠看着其中足足有着一百多坛，塞满储物袋的美酒，楚风眠也是一阵无语。
    这期待，倒是有些白白浪费了。
    楚风眠只能是将最后的希望，寄托在那武炎堂堂主的储物袋中来了。
    “一尊神海境武者的储物袋，可不要让楚某失望啊。”
    楚风眠自言自语道。
    他可是将所有的期待，都压在了这武炎堂堂主的储物袋中。
    一股灵力注入其中，储物袋便是猛然打开，一眼望去，便是无数玉瓶，一排排的放在其中。
    足足五十个玉瓶，装有这上完枚聚气丹！
    “这武炎堂堂主的财富，果然惊人，单单聚气丹，就有着万枚之多。”
    楚风眠嘴角都露出几分笑意。
    现在的他，已经是穷怕了，修炼这战龙决，凝聚远古战龙精血，需要数量极多的丹药，来提供灵力才行。
    这一次得到了上万枚聚气丹，楚风眠可真是发财了。
    除去这些聚气丹，楚风眠还看见了七件灵器。
    这七件灵器，最为强大的两件，位列玄级下品，剩下的那些，都是黄级极品的灵器。
    这些灵器，要是卖出去，也是一笔不小的财富了。
    除此之外，倒是没有太多的东西了。
    就在楚风眠准备关闭储物袋的一刻，在储物袋中传来的一股精粹灵力，却是突然让楚风眠停下了手。
    他再次向着其中看去，在储物袋中的最深处，一块乳白色岩石，吸引了楚风眠的注意力。
    刚刚传来的那一股精粹灵力，正是来自这一块乳白色岩石。
    “这是什么东西？看起来并非像是灵玉，但是其中却又有着如此精粹的灵力。”
    楚风眠拿起那块乳白色岩石，眼神之中露出几分迷惑之色。
    以他的见识，都有些看不出，这块乳白色岩石，到底是一种什么东西。
    “哦？没想到你居然还得到了一块好东西啊，不错，有了它，你应该可以凝聚出第三滴远古战龙精血了。”
    星玄慵懒的声音，在楚风眠脑海中响起。
    看起来他也是感觉到了这块乳白色岩石中精粹的灵力，才苏醒了过来。
    “恩？这是什么东西？”
    楚风眠有些诧异的询问道。
    每一次凝聚远古战龙精血，都要比起上一次要难上数倍，需要的资源也是数倍。
    上一次楚风眠耗费五百多枚聚气丹，便是凝聚完成，但是这一次，楚风眠就算是花费五千枚聚气丹，都不一定可以做到。
    这远古战龙精血，觉醒的数量越多，自然实力也就越是强大，但是需要的资源也就越多。
    楚风眠如今聚集如此之多的聚气丹，并没有选择修炼，正是他想要等到在积攒更多的时候，选择一个机会，一起吞噬，来冲击凝聚第三滴远古战龙精血。
    可是这星玄刚刚却是说，有着这乳白色岩石，楚风眠居然就有着冲击第三滴远古战龙精血的机会？
    “你看不出吗？在九域之中，能够达到如此精粹的灵力，也就只有地底灵乳了吧。”
    星玄声音之中，还是一如既往的淡漠，不愿意做多解释的样子。
    平时星玄，都在沉睡之中，只有楚风眠在修炼的时候他才会出现，指点一二。
    这一次，看起来他也是因为对着乳白色岩石感兴趣，才会出现。
    “地底灵乳？”
    楚风眠一声惊异。
    这地底灵乳到底是什么，楚风眠自然清楚。
    在这世间之中，最为精粹的灵力，并非是丹药，而是隐藏在九域之下无边无际的地脉。
    而这地底灵乳，其实正是地脉中灵力凝聚，而产生的一种灵药。
    一滴地底灵乳蕴含的灵力，就足以跟寻常的天级丹药媲美，而这地底灵乳的价值，更是还要超越天级丹药。
    因为不管是什么丹药，品级多高，都会有着杂质，炼化起来也会有需要将其中的杂质，排出去才行。
    可是这地底灵乳，却是完完全全以最为精粹的灵力，凝聚出来的。
    其中没有任何一滴杂质，吞噬下去，根本无需炼化，就算是给一头猪，都可以让他炼化修炼。
    可是，这地底灵乳的样子，应该是乳白色的液体才对，可如今这，却是一块岩石。
    “这地底灵乳，是滴入到了这岩石之中？”
    楚风眠突然明白了。
    如今这岩石散发出来的灵力，其实就是岩石之中，地底灵乳的灵力。
    只是这地底灵乳，不知道什么原因，融入到了这块岩石之中去，所以才只能换换的散发着灵力。
    “只要是能够将这地底灵乳从岩石中剥夺出来，倒是还真有可能凝聚第三滴远古战龙精血。”
    楚风眠心中暗自想到。
    这地底灵乳的神奇，他自然也清楚，前世为了让楚风眠凝聚灵脉，剑道之主也曾经寻找来地底灵乳，给楚风眠服用。
    楚风眠自己感受到过那种精粹庞大的灵力，只是当时的楚风眠，没有灵脉。
    这些灵力，也只是维持了很短时间，便是消散了。
    但是楚风眠可是亲身体验过这地底灵乳效果的，他自然清楚这地底灵乳的效果，到底多么恐怖。
    “小家伙，你要是不会如何将地底灵乳提炼出来，可以来求我，本尊倒是可以告诉你。”
    星玄在脑海中，玩味的看着楚风眠。
