    松山就在帝都，不比上次胡安·赫谢尔诱导温听澜去的那座山。

    这座山是帝都一个有名的景点，三到五月正是热季，各国各地的游客都很多。

    一旦这个大阵启动，不仅仅是这座山上的游客，整个帝都都会受到影响。

    当然，从每个人的身上都夺取一些运气是不会影响到性命的，也可能根本都发现不了。

    但手段也的确很阴狠了。

    积少成多，每个人的一点运气汇聚在一起，足够支撑谢家百年不倒。

    谢家居然让他们大长老夺取其他人的运气，来馈养谢家。

    这种事情谢家主和长老团是决定不了的。

    只能是谢焕然下的命令。

    第五月一愣，嘀咕：“我已经将所有风水书全部都背完了，我可以确定这个大阵不在任何一本风水书上。”

    她是不喜欢学习，但耐不住脑子灵光。

    一看就会，过目不忘。

    这也是第五川恨铁不成钢的原因了。

    但凡第五月能认真点，她完全可以达到第五少弦的层次。

    第五月的天赋比他的三个兄弟姐妹高出太多了。

    “嗯，不怪你不知道，这种风水大阵，书上是不可能有的，我想着川老先生可能和你说过。”嬴子衿眼神沉下，“你在门口等我，让主办方推迟典礼。”

    听到这话，第五月就警惕了起来：“好，我这就以我肚子疼的名义让主办方推迟典礼。”

    不论如何，风水卦算界内，第五家有着绝对的话语权。

    嬴子衿按断电话，先是回到会议厅内同司法堂的长老们到了别，才立刻前往古武界入口处，去帝都松山。

    二长老喜滋滋：“大哥，嬴小姐这肯定是给我介绍女娃子去了。”

    傅昀深撩起眼皮，淡淡地瞥了他一眼。

    大长老摇了摇头，叹气。

    苦中作乐，倒也能让人心情好一点。

    **

    松山。

    今天阳光正好，樱花开得极盛。

    又正值中午，不少游客都在山上的餐馆内用餐。

    丝毫不知道山顶正有一群真正的卦算者正在聚会，还有一个阴狠的大阵预谋着要夺取他们的运气。

    嬴子衿从古武界用内劲全力赶路，到松山的时候，也已经是一个半小时之后了。

    第五月捂着自己的肚子，垂头丧气：“小姐姐，你要是再不来，他们就以为我大小便失禁了。”

    “辛苦。”嬴子衿将棒球帽下压，“人在哪儿？”

    “在这边。”第五月压低声音，“小姐姐，你说的不错，他一见我要推迟典礼，脸色就很不对劲了。”

    嬴子衿看着坐在凉亭里的大长老，凤眼微眯：“他因为占卜我受过不小的伤，否则这个大阵早就要开启了，不会等到今天。”

    第五月倒吸了一口气：“这老东西，真是太坏了。”

    女孩的容颜悉数被遮住了，大长老并不认识她。

    在见到第五月过来的时候，他隐忍了下，还是和蔼地开口：“月小姐，可以了吗？”

    “可以了可以了。”第五月装模作样地又捂了捂肚子，“哎，不好意思，昨天吃坏了，见谅见谅。”

    “月小姐不必道歉，人都有内急的时候。”大长老站起来，“既然月小姐没事了，那么就开始吧。”

    “不必开始了。”嬴子衿侧头，“今天没有典礼。”

    大长老神色一变：“谁？！”

    他转头，看见是一个不到二十的女孩，面色沉下：“小小年纪，懂不懂尊老？”

    嬴子衿抬眼，很懒散的语调：“你？”

    大长老一噎，脸都青了。

    其他卦算者看不下去了。

    “大长老，别理她，她不想学我们要听。”

    “你谁啊？知不知道这是谁？哪一家的？既然是我们风水卦算圈的，要尊敬长辈懂不懂？”

    大长老摸了摸胡子，心情好了起来。

    他淡淡：“行了，我不和她计较。”

    “我要计较。”嬴子衿挽起袖子，淡淡，“祭天大阵，谢家打得主意真好。”

    大长老的瞳孔猛地收缩了起来：“你……”

    不好，事情败露了！

    可除了第五川，怎么还会有人知道祭天大阵？

    果然，听到这个名字，其他卦算者都很茫然。

    “好一个小丫头，懂得到多。”被拆穿后，大长老也不隐瞒了，冷笑，“不错，就是祭天大阵。”

    “这祭天大阵老夫准备了十年，终于在今天完工，帝都千万人口，都逃脱不了！你们就乖乖地献上你们的运气，馈养谢家吧！”

    要不是因为他上次卦算那个叫嬴子衿的人，被O洲那边的占卜者伤了，去年他就能够开启祭天大阵了。”

    “你？”嬴子衿凤眼淡扫，只是抬手，内劲就瞬间摧毁了一个花台。

    刚好是祭天大阵的一个重要的边角。

    大长老又惊又怒：“你找死！”

    嬴子衿再次抬手，内劲隔空而出：“找死的是你。”

    大长老发出了一声惨叫，就那么被抽了出去。

    但在倒飞的过程中，他及时利用内劲稳住了自己的身体，大叫一声：“阵起！”

    还好他在祭天大阵的周围，还布置了一些攻击阵法。

    就算是古武宗师进到这个阵中，也要重伤。

    大长老冷笑了一声：“你想杀我，没那么容易。”

    嬴子衿抬眼，一步步登天而上：“那就试一试。”

    “轰！”

    阵法与阵法对决，轰鸣声不断。

    其他卦算者不会古武，在阵法的造诣上也没有大长老和嬴子衿高，早都开始疯狂逃窜了。

    山顶上的动静太大，半山腰正在吃饭的游客们不可能没听到。

    所有人都抬头看去。

    这一看，齐齐惊呆了。

    他们看见有两个人立在那里，没有借助任何外物，就那么飘在了空中。

    只在武侠剧出现的场面，怎么现在让他们亲眼看见了？

    不对，连武侠剧都不敢这么拍，会被观众骂违反万有引力定律。

    这TM？！

    游客们懵了一会儿，就果断的拿出手机来开始拍照。

    “不好意思啊，不能拍照，绝对不能拍照。”第五月谨记着嬴子衿的话，挡住那些游客，“吊威亚玩呢，真的只是在玩。”

    “这里面可是初光传媒的戏啊，你们这一拍照路透出去，很不好的。”

    几个小年轻听到这话，立刻收了手机。

    初光传媒的戏，那就是嬴子衿的戏。

    他们不能耽误嬴神挣钱了。

    但是老年团可不好忽悠，他们是准备回去发亲友朋友圈。

    还有一个老太太兴高采烈地给家里人打电话：“儿子，我看见神仙啦。”

    第五月有些绝望，手忙脚乱地又打景区的电话，让他们驱散游客。

    不用第五月说，景区的工作人员也都开始了警报。

    【警报！警报！】

    【请所有游客速速离开景区！请所有游客速速离开景区！】

    而山顶上，战斗还在继续。

    几个汇合下来，大长老气喘吁吁地跪在地上，鲜血顺着他的嘴角不断流下。

    “阵转阵，布阵时间不超过三十秒。”嬴子衿微微点头，“很好，你卦算天赋的确不错，能难怪谢家会让你一个外姓人担任大长老的职位。”

    大长老简直是不能相信。

    他今年多少岁了？

    跟第五川一个辈分的人。

    风水卦算这一类，原本就是年龄越高，资历才越强。

    大长老实在是不愿意相信，一个女孩布阵的能力会比他高。

    这怎么可能？！

    大长老重重地喘了两口气，面目狰狞，怒声：“阵起！”

    “嗡嗡——”

    山顶猛地摇晃了起来，石块都开始往下滚。

    大长老大笑起来：“你输了，我刚才故意拖延时间，就是为了成功布置这个阵法，你等死吧！“

    然而，嬴子衿动都没有动：“七星阵法。”

    下一秒，山顶就停止了摇晃。

    这证明，在一瞬之间，嬴子衿已经布好了一个阵法，将大长老的大阵压了下去。

    “一念成阵，还是七星阵法……”大长老后退一步，不敢置信地脱口而出，“你……你是第五少弦的师傅！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~

    周末愉快！

