    一路上，苏卿卿都在想着这个事情。

    初时不觉得，此时越想越觉得像。

    苏卿卿不禁想，君元策的亲祖母是后来君元策的赵贵妃，也是太后嫡亲的侄女。

    按照历史走向，这个赵贵妃明年就该入宫了，入宫后生了暴君的第一个儿子。

    苏卿卿突然想到一个可能，会不是是这个康晋荣后来权力越来越大，在宫中绿了暴君？

    所以，君元策的亲爷爷很有可能就是康晋荣？

    不过苏卿卿没有凭据，只是自己猜测罢了。

    不管如何，她不能放过任何有可能让君元策出生的机会。

    而且，就算没有君元策，也要想办法除去康晋荣。

    苏卿卿一路上都在想着怎么在暴君面前继续挑拨暴君对康晋荣的反感。

    只不过她最近一直没有见暴君的机会，暴君也不知道在忙什么，都不来临华殿了。

    天气渐渐热了起来，苏卿卿好吃好喝，平日里御膳房还会孝敬冰烙之类的，苏卿卿心想，似乎没有暴君的日子更舒心一些。

    直到那日御前的小太监过来传旨，让她明日一早伴驾去皇陵，苏卿卿还有些纳闷。

    “怎么这个时候去皇陵？”

    小安子在御前伺候救了，直到的多一些，解惑道：

    “娘娘有所不知，明日是先帝的祭日，陛下这半月来，都在焚香戒身，如今后宫中只传了娘娘伴驾去皇陵，可见陛下对娘娘的重视与偏爱。”

    苏卿卿看了看今日的日头，心想，这叫宠爱？

    这么大的太阳，热的要死，哪儿有在临华殿舒服。

    但是皇命难违，一大早，苏卿卿就被小桃她们给拽了起来，给她换上了素色的宫装，低调又不失端庄，打扮妥当，将苏卿卿送去了乾清宫。

    此时君璟晔已经准备妥当，许久没见苏卿卿，见她此时懂事的一身素白衣衫，俏生生的立在不远处，让人足足看着呆愣许久。

    君璟晔偏头跟刘总管说了句什么，随后便有小太监引着苏卿卿去了一辆马车上。

    之后是大钟鼓击响的声音，大楚的这些仪式苏卿卿见过，也没有什么新奇的。

    终于等着出发去皇陵了，苏卿卿只觉得马车憋闷的很，又热又闷，无趣极了。

    微风吹起车帘，她看到前头暴君顶着烈日骑着马，并没有乘坐马车。

    大楚的天子服饰是黑色的，苏卿卿看了看今日的太阳，忍不住抿唇笑了。

    苏卿卿：那么大的日头，只怕他此时额头上的汗，要比欺负我的那些夜里流的汗还要多。

    【哇偶，很劲爆的样子。】

    苏卿卿：能不能别总挑这样的时候出现。不然我总觉得给你取错了名字，你不应该叫二狗，应该叫大黄。

    系统懒得理她这个取名废，继续沉默。

    马车离君璟晔并不远，苏卿卿跟系统的对话，听了个清楚。

    君璟晔咬牙，心想，这个女人真是绝了，今天是先帝的祭日，都敢这样口无遮拦。

    小安子随驾，见陛下这会脸色像是死了爹一样难看，心想，陛下许久没见苏嫔娘娘了，怎么今日见到了，也不见他开心？

    苏卿卿听着小安子的心声，忍不住心里偷笑。

    暴君脸色像死了爹一样难看？

    他可不就是死了爹么！

    君璟晔在前面听着，想塞住自己的耳朵，以免被这个女人气死。

    等着终于到了皇陵的时候，苏卿卿从马车上下来，以手做扇扇着。

    君璟晔看到了，心里正气她呢，看着她此时怕热的样子，想着她那娇气的样子，怕冷怕热怕疼，压下心里的一口气，偏头叮嘱了刘总管几句。

    过了一会，一个小太监给苏卿卿递了一把团扇过来，苏卿卿微怔。

    “娘娘，刘总管让小的给娘娘准备的。”

    苏卿卿接过后，看着那团扇，心想：刘总管真是好人，看我热还贴心的送我扇子。

    暴君再次听到苏卿卿的心声后，心里白眼翻到了天上。

    若不是今日是父皇的祭日，文武百官都看着，他要端着天子的范儿，真相抓过来身后的女人问一问。

    她为何就这样的双标？

    他对她好，骂他狗男人另有所图。

    那扇子是他让刘总管准备的，她竟然觉得刘总管是好人？

    有没有脑子？

    苏卿卿这会在别人不注意的地方小扇轻摇，看了一圈，见除了太后和暴君，还有豫王，果真没有后宫的嫔妃了。

    暴君这种走哪儿把她带哪儿的行为，着实给她招黑啊。

    苏卿卿跟着后面的有诰命的臣妇行着礼，最起码不突兀。

    等着大半日的祭祀忙完了，她都快热的不能喘气了。

    身边的诰命们，身上诰命的服侍那么厚重，委实是有些遭罪的。

    皇陵外不远处有别苑，也属于皇家行宫。

    祭祀要进行三日，君璟晔和朝臣是要在此处居住的。

    不过来之前便有礼部的官员都安排妥当了，此时有人引着所有人去他们居住的地方。

    苏卿卿是随驾而来的，但是此时却不同于往日，是先帝的祭日，君璟晔是不能召幸嫔妃的。

    苏卿卿自己在一个小院子里，里君璟晔的院子不远。

    既然又不进行夜间活动，苏卿卿不明白君璟晔带自己前来是为了什么。

    膳食是全素的，苏卿卿是无肉不欢的人，看着一桌子素菜，脸都有些发绿。

    她忍不住想到今天祭祀的菜色全都是好吃的，心想，这会众人都去休息了，是不是皇陵哪里也没人了？

    苏卿卿心动便行动，趁着小安子不注意，偷偷的溜了出去。

    君璟晔来苏卿卿院子里的时候，就看到苏卿卿正往皇陵的方向去。

    他不知她要去做什么，便跟在了后面。

    她避开了守卫，悄悄的潜了进去。

    君璟晔没有惊动任何人，跟在苏卿卿的身后进去了。

    等着他到的时候，在看到那个女人拿着傍晚给父皇的祭品正吃着的时候，君璟晔忍不住脸黑了。

    究竟是个什么样的女人，才能在夜里潜入皇陵偷吃祭品？

    这是站在了食物链的顶端了吧？

    君璟晔走了过去，苏卿卿听到脚步声，想要藏起来的时候已经晚了。

