    寿春城的宫殿内，百官登场，整个殿宇一下子变得热闹了起来。

    而百官中，一个少年格外的引人注意。

    阴柔的脚步，敷粉的脸蛋…

    这少年看起来，就一个感觉——娘娘腔！

    甚至…用形容女子“容貌艳丽”这样的辞藻加在他的身上，一点也不违和。

    他…便是袁术口中的“隐麟”。

    隐麟出现了！至少…袁术认定的隐麟，他出现了。

    如果说…这淮南隐麟只是缺少了一抹男孩子的阳刚之气，多了几许女子的阴柔之性，也就罢了…

    偏偏，这个少年看上去明明不到十岁的，虽然个子长的很高，可与如今十七、八岁的隐麟在年龄上就不符合。

    杨弘、阎象、张勋面色一紧，他们搞不懂，袁术这是要搞哪出？这…明明就是一个假隐麟嘛？

    当即…阎象拱手道：“袁公？这…就是隐麟？”

    “哈哈…”袁术笑道。“平叔，你说说，你告诉他们你是谁？”

    此言一出，这少年转过身，倒是落落大方。“在下何宴，字平叔，今年十七岁，袁公与诸位公卿寻找的隐麟，便是在下。”

    霍…霍…

    好大的口气呀！

    等等？

    何宴？字平叔！杨弘、阎象、张勋彼此互视一眼，这不是曾经的大将军何进的孙子吗？他…他什么时候成隐麟了？

    没错，何宴正是何进的孙子，董卓乱政时，母亲尹夫人带着他南下避难，就藏在这寿春城。

    说起来，何宴是三国时期有名的神童…

    在古籍记载中，他与“称象”的曹冲、“零陵重安人”周不疑、“诸葛之驴”诸葛恪、“孙郎断梅”的孙亮并称为这个时代五大神童。

    当然了，神童这个称号，论其级别是远远弱于“隐麟”称号的。

    便是为此，何宴是隐麟，这个论断一出，杨弘、阎象、张勋连连摇头，不能置信！

    “袁公…他，他怎么能是隐麟呢？”阎象连忙质疑。

    袁术却是大手一挥，眼色一愣，语气格外的笃定。“我说他是隐麟，他便是隐麟，如假包换！”

    这…

    不等阎象等人反驳，袁术已经开口了。

    “隐麟哪，你给满朝公卿解释一下，那最近坊间谶语的意思吧？还有，为何你要说代汉者是我袁术呢？”

    “喏！”何宴答应一声，旋即转过身拱手道：“昔日汉武帝就有言——汉有六七之厄，法应再受命，宗室子孙谁当应此者？六七四十二代汉者，当涂高也！”

    别看何宴长的娘娘腔，可一本正经的开口，倒是字正腔圆。

    远超他这个年龄应有的成熟与底气。

    “六七之厄，对应的便是六七四十二代汉者…而将其相加恰恰是二十九代，如今的大汉正好历经二十九代，这是上苍指引，大汉气数已尽，该被新君替代！”

    讲到这儿，何宴继续解释…

    他将袁术袁公路的“术”字、“公路”的表字与“当涂高”联系在一起…

    又将袁家族谱与陈氏一族联系在一起…

    陈氏乃舜帝后代，当属土德，火生土，如今熄灭大汉赤色火德者非袁术的土德不可！

    讲完这些，何宴又指出了最重要的一点——传国玉玺。

    “传国玉玺上，秦相李斯刻下的朱玉篆体小字——受命于天，既寿永昌！如今，袁公得此玉玺，那不正预示着是袁公受命于天么？故而，我断言，代汉者——必是袁公也！”

    何宴的这一番话，直说的袁术心花怒放。

    “哈哈哈…”袁术站起身来，仰面大笑…

    看着木讷的杨弘、阎象、张勋三人，袁术笑的更开怀了。

    这本就是他编出来的戏码，随便找个人去冒充隐麟，要的便是坊间传言，隐麟之语“泄露天机”！

    然后…让“隐麟”把他袁术想说的话全部都讲出来，什么阴阳五行，什么谶语，什么传国玉玺！

    如此这般，这般如此，这算是添足了筹码，他袁术再想强行称帝，还有谁敢不服？

    这一切不过是一场称帝的戏码罢了！

    当然了，袁术以为杨弘、阎象、张勋三人被隐麟的话给震到了。

    可实际上…这三位脑子里就四个字——MD、ZZ！

    敢情，淮南破坏王在变成淮南骷髅王的路上一路狂奔，这简直智障啊！

    “袁公…”阎象还想劝。

    哪曾想，袁术一摆手，根本不给他说话的机会。

    “对了阎军师方才说什么来着？曹操？袁绍？我若称帝？他们两人不会同意是么？哼，哼哼！”

    “袁绍本是我袁家小妾生的一庶子，要论族上卑贱，他只有给我当奴仆的份儿，我也就是看他年长我两岁，认他为兄而已，呸…他敢跟我较量么？”

    “至于曹阿瞒，他一个太监养孙，原本就是奸宦之后，贱民之孙，鹰犬之辈，无耻之徒！还什么挟天子以令诸侯！待我成了仲家天子，第一个出兵灭掉的就是他！天地间，怎么能有两个天子呢？我就是要杀鸡儆猴，彰显我仲家天威！”

    飘了，袁术整个人飘起来了。

    这话脱口…

    杨弘、阎象、张勋还想做最后的劝谏，只可惜。

    戏码已经推向了高潮，根本没有他们再说话的机会了。

    “臣等有本请奏！”百官中，一名文官双手捧起一封竹案高声道：“臣等三百五十五名文武，联名向主公上表，请主公顺天承命，即皇帝位，改元开国！”

    此言一出！

    杨弘、阎象、张勋三人都傻了。

    这…这…

    却见袁术反倒是故作推迟，“是不是急了点儿？诶呀，这么大的事儿，我要三思啊！”

    啪嗒一声，众臣齐跪。

    “主公，若您不能顺天承命，今日我等三百五十五名文武就叩死在您的面前。”

    “请主公顺天即位，改元开国！”

    此言一出…

    杨弘、张勋心头亦是产生了动摇，既然称帝在所难免，他们也只能顺应时局，再做无畏的挣扎已经没有意义了。

    “啪嗒”一声，杨弘、张勋也跪了，很勉强，但…还是跪了！

    而这一跪，让袁术更添得了无限的信心。

    唉…唉…

    唯独阎象，他看到这一幕，长袖一甩，实在是不忍心看袁术走出这灭亡的一步

    他面朝虚空，仰天长啸。“你们…你们这是一起挖坑，就等主公往里跳啊！”

    哪知道…

    阎象的话已经完全不起作用。

    袁术豁然而起。“诸位爱卿，事已至此，我只能上承天命，下顺民心，勉为其难的即皇帝位！”

    “今日，我便在寿春城登基称帝，定国号为‘仲氏’，以寿春为都城，改九江郡为淮南尹！”

    此言一出。

    “陛下圣明！”众臣齐呼。

    声震天地，响彻寰宇！

    此时的袁术眼眸中精光闪烁，似乎，他已经看到了称帝辉煌的一面，可…终究他没又意识到，做帝王永远有不为人知的落寞的一面。

    他也不知道…

    他已经在作死的道路上狂奔。

    …

    …

    许都城，城南，龙骁营。

    出使陈国，因为是极其机密的任务，哪怕是陆羽的贴身宿卫典韦，直到今日出发前，也是一无所知。

    这一日清早，当袁术称帝的消息传来，陆羽掐指算算时间，差不多了。

    即刻就去龙骁营，招呼典韦、黄忠、曹安民…

    程昱一早就等在龙骁营的大帐内，似乎早已准备好了战马、地图、包括陈国内的接应都已经提前安排好了。

    可谓是万事俱备…而做这些，他用了至少十天的时间。

    这边…

    曹安民赶到大帐时，正看到陆羽、程昱、典韦、黄忠均在账中议论着什么。

    见曹安民到了…

    程昱看了陆羽一眼，陆羽也看了程昱一眼，两人目光相对，程昱抿着嘴，一言不发。

    毕竟在他看来。

    典韦、黄忠胆子是足够大，可…曹安民的胆魄，那就是另一个故事了，毕竟他才十几岁啊，若是听到，在这个特殊的档口去陈国执行如此危险的任务。

    不知道…他会怎么想，会不会心生退意。

    陆羽当先开口了，他微笑着说道：“安民，你来的正好，你可知道在龙骁营后起之秀当中，我最看重的就是你！”

    曹安民一开始还满是疑惑，他心里嘀咕着，陆公子，程昱、典韦、黄忠…这个级别的军事会议。

    似乎，无论怎么轮，也轮不到他来参加呀。

    可此番听陆羽这么一番话，他瞬间感动了。

    若然没有陆公子，他早就成了一个没有爹的孩子，陆羽对他而言便是恩人一般，也正是因此，他在龙骁营格外卖力，一方面是想要报恩，另一方面也想建功立业，让父亲、伯父另眼相看。

    其实…

    曹安民在龙骁营做的算很出色了，他负责的是斥候营，也就是刺探情报的任务。

    之前，无论是汝南一战，还是洛阳战场，他的斥候营均发挥出了举足轻重的作用。

    此番，听陆公子的语气，这是要委以重任的节奏，曹安民打起了十二分的精神。

    “陆公子对在下恩重如山，在下就是赴汤蹈火，也难报陆公子恩情的万一！”

    咳咳…

    此言一出，陆羽轻咳一声。“别说的那么严重，不过…这次正好有一件差事要给你，你与程司马、黄将军、典都统一道去趟陈国！具体的任务，到陈国后，程司马会告诉你。”

    这…

    “陈…陈国？”曹安民不仅心头一惊…今早刚刚听闻袁术称帝，那么…寿春与许都中间的陈国便是一个至关重要且无比敏感的战略要地，现在去那边…似乎有点…危险哪！

    看他有些疑窦，陆羽一脸严肃的说道：“事情紧急，不能耽搁，更不能泄露风声，不过…等到陈国，我给你准备了一个小小的奖励。”

    闻言…曹安民咬了咬牙，既是陆公子嘱咐，又是龙骁营军令，他便也没有多问，只是道：“那…末将今日回去收拾下，明日出发！”

    “不成！”陆羽直接打断。“此事关系重大，此前程司马摸清陈国的一些情报已经花费了不少时间，现在一刻也不能耽搁，即刻你们就要出发，你们星夜兼程驾马而去，这件事儿很辛苦，可…事成之后…”

    讲到这儿，陆羽环望黄忠、典韦、程昱一眼，语气加重了一分。“事成之后便是大功一件，我很看重你们的！”

    此言一出…

    黄忠与曹安民均是心头有些迟疑，黄忠想的是，这趟赴陈国，似乎…无论如何，也该与儿子黄叙道个别，安顿一下。

    可转念一想，太学马上就要开学了，陆公子已经安排叙儿去太学读书！

    再加上有张仲景与陆羽两个医学大手照顾，他黄忠还有什么不放心的呢？

    反倒是曹安民。

    “陆公子，此去陈国…时间敏感，能否容末将立即与家父…”

    曹安民已经说的够含蓄了，“这时间敏感”这句话…足够的意味深长，细细的说就是“凶险至极”四个字，曹安民想最后见父亲曹德一面，也算是情理之中。

    只是，陆羽怎么可能答应呢！

    时间他算的是刚刚好，当即不容置疑的说道：“不可以，必须现在就出发，你要知道…你如今担负的乃是天大的干系，纵是你父亲知道，也会支持你这么做的！好了…不要啰嗦了，现在就走！战马就在账外，每人两匹…替换着骑！三日内便能抵达陈国！”

    曹安民还是一头雾水，可看了一眼表情严肃的陆羽，心中一凛，难道…这次的任务这般紧迫与重要么？

    一想到这儿，他顿时热血上涌，能与程司马、典都统、黄将军一道执行任务！

    这是陆公子考验我呀。

    只是…父亲那儿，怕是多半要担心了。

    心里叹了口气，倒再无顾虑！

    一行四人匆匆走出大帐，纵马而去，一如风驰电掣一般。

    呼…

    看着他们四人的背影，陆羽自言自语的感慨道。“这一次，能不能救下那个人，可关乎陈国一域，关乎十万大军的归属，你们务必要做到呀！”

    没错，这次…陆羽交给他们的任务，具体的…便是救下陈国国相骆俊。

    之所以要如此做，是因为…陆羽知道。

    袁术称帝后办的第一件大事儿，并不是与曹操厮杀…而是刺杀陈国国主刘宠与陈国国相骆俊，继而一举吞并了陈国，白白捡了十万大军！

    说起来，历史就是这么讽刺，号称骁勇善战陈国国主刘宠、足智多谋的陈国国相骆俊…他们竟都死于袁术刺客之手，而袁术派出的刺客，陆羽也并不陌生——张闿！

    没错，就是昔日里，劫掠曹老太爷车队的那个贼首。

    这是新仇旧恨哪…

    恰恰这次程昱四人任务的难点便在于！

    必须在陈国国主刘宠被刺杀的情况下，救下陈国国相骆俊，然后借以他的威望稳住局势，再然后劝说他投诚曹操…等待曹操这边的驰援。

    看似，这是不可能完成的劝降任务。

    可若是在救命之恩下，在陈国国主已经殒命这个大前提下，在陈国民心动荡之下，这一切皆有可能！

    陈国十万大军，归属于袁术，还是归属于曹操…这对江淮的局势格外重要。

    一想到这儿，陆羽的眼眸紧紧的眯起。

    程昱、黄忠、典韦、曹安民…

    这次，他们四个人的任务并不轻松啊！

    …

    …

    徐州，下邳城，衙署后院。

    “我不嫁，我不嫁…你们给我长枪，那什么袁耀的，看我不把他的脑袋给捅穿咯。”

    “哼，到时候惹了什么麻烦，尽管找我来好了。”

    一个十七、八岁的少女清脆的嗓音不断的传出。

    看样子，她似乎很狂暴…

    若然此刻给她一柄长枪，保不齐都能大开杀戒了。

    “玲绮，不要这样…”

    这十七、八岁容貌绝美、浑身遍布着英气的女子正是吕玲绮，而一旁劝她的乃是她的小娘貂蝉。

    自打入徐州以后，为了拉拢丹阳兵一派的势力，吕玲绮的生母严夫人就被吕布藏于一个隐匿之处，故而…这吕布后院大大小小的事情全部都由貂蝉做出。

    此刻…

    貂蝉接到夫君吕布的吩咐，要将长女吕玲绮嫁给刚刚称帝的袁术的儿子，准确的说，是嫁给太子袁耀为太子妃。

    吕布一口答应下这门亲事，只是吕玲绮抵死不从，如今貂蝉正在开导她。

    “子女的婚事一向都是父母之命媒妁之言，玲绮你不要任性，既是你父亲安排的，他又岂会害你？”

    “什么嘛！”吕玲绮脸色格外难看。“若逼我嫁给一个从未见过的人，那洞房花烛之夜便是他的死期！”

    “哼，嫁也可以，让我带着长枪一起嫁过去，本姑娘倒想看看，他能否接得住我这燎原百斩！”

    越说…吕玲绮越是来气。

    貂蝉无奈只能继续劝…可成效甚微。

    “唉…”门外驻足的吕布无奈的摇头，他本是打算进去一并劝说的，可…现在这种情况，又怎么劝呢？

    吕玲绮这丫头都被惯坏了。

    一旁的高顺脸色亦是凝起，严格的算起来，吕玲绮可是他的女弟子了，让女弟子嫁给一个伪帝之子，高顺也不愿意。

    可…高顺能理解主公吕布！

    吕布占据的下邳城，拉拢丹阳派，可下邳城的局势并不稳当啊，曹操、刘备、袁术…都不是省油的灯，他太需要同盟了，故而…袁术下聘，吕布想也不想便答应了下来。

    “不嫁，不嫁，不嫁…”

    “本姑娘说不嫁，就不嫁！”

    吕玲绮那坚决的声音依旧不断传出…

    吕布无奈，他眉头冷凝着，小声的对高顺说道：“本侯已经答应了袁术！袁术如今称帝，做他的太子妃有何不好？况且…这也是咱们的一个强援！可…可偏偏玲绮她…她…”

    高顺正想开口安慰一句…

    却在这时。

    “不嫁正好，不嫁才对呢！”

    一道低沉且格外厚重的声音响起，吕布与高顺寻声望去，正是此间的谋主——陈宫。

    只见陈宫快步走来，一边走，一边开口道：

    “袁术篡逆，我等理应与他划清界限，难道温侯要去做反贼的亲家？去抢着为他殉葬嘛！”

    这…

    吕布脸色一凝。“可…袁术称帝乃是受到隐麟的指引，就连隐麟都投身袁术的麾下，还有那民间谶语‘代汉者当涂高也’，还有隐麟那泄露天机的话‘代汉者袁术也’！”

    “呸…”

    不等吕布把话讲完，陈宫长袖一甩，他脸色铁青的望向吕布，眼眸中饱含着一股恨铁不成钢的情绪。

    “奉先哪奉先，你糊涂啊，我今日就告诉你，隐麟不会在袁术的麾下，隐麟他早已在两年前就投身曹营了！”

    此言一出…

    吕布的脸色、高顺的脸色均是猛地凝起！

    他们的额头上均是浮起了大大的问号。

    先生所言…属实么？

    隐麟…隐麟怎么就会在曹营呢？

    那…袁术手下的隐麟又是？

    …

    …

