    [平安夜快乐！]

    空气突然变得凝重起来，卡普罗看向凋谢荒原的方向。视线宛若穿过了重山，划过了荒原，穿过了海峡，落到银风大陆的某个角落。那个角落有克罗塞亚，这个巨人、或者说这支异族联军显然在策划着某种计划。卡普罗相信，那艘母舰便是其中的关系，否则何需克罗塞亚大费周章地布置了这场战斗。

    他甚至以身为饵，把卡普罗牢牢吸引住。而直到母舰离开，克罗塞亚便草草结束了这场战斗。至于母舰为何选择在暮光大陆进行改造，卡普罗不用想也知道，那是因为忌惮艾达华星的人马。

    “被小看了啊……”以自己才听得到的声音，卡普罗喟然叹道。

    这时智脑响起通讯请求的声音，卡普罗抬起智脑，点下图标。屏幕上便出现了鲁森的身影，看到这名联邦上.将，卡普罗紧抿的嘴唇微微扬起，道：“老朋友，有什么事吗？”

    “确实发生了一件古怪的事。”

    “古怪？”卡普罗微笑道：“那我就好奇了，究竟是什么样的事，会被你冠上古怪这样的形容。”

    “你所看重的艾伦，还有我的部下凯瑟琳。在不久之前，他们两人的信号消失在你们战斗的那片山区，你说这事古怪吗？”鲁森沉声说道。

    卡普罗一脸意外：“难道他们战死了？”可又旋既摇头：“如果他们战死的话，信号也不会消失才对。你追踪不到他们的位置吗？”

    “一点痕迹也没有，简直就像在这颗星球上消失了般。”鲁森随口道。

    卡普罗却像是被他这句话击中，身体轻轻一晃，道：“我知道了！”

    他没说知道什么，鲁森皱了皱眉头。卡普罗则看向金狮子号，在他的座架现在停泊的地方，不久前就停着一艘敌方的母舰。那艘母舰还经过了秘密改装，然后离开了山区。如果说艾伦和凯瑟琳的信号在山区里头消失，那么很大的可能是他们上了母舰，并且已经离开了伊甸园。

    也只有这样，才能解释为什么会失去他们的信号。否则，联邦的卫星不可能追丢他们。

    现在的问题是，这艘母舰要去哪里？难道约顿星域的军队，他们的真正战场不在伊甸园？卡普罗无法抑制地想，这也太荒谬了吧！

    卡普罗现在所系挂的母舰，正在寂静荒凉的太空中滑行着。此刻已经看不到伊甸园了，也不知道它最终将前往哪里，仿佛它可以就这样一直往前推进，直至宇宙的尽头。

    如果宇宙有尽头的话。

    驱逐者已经回到母舰上，重新来到之前仓库激战的地方。一名九牙勇士战战兢兢地把智脑递给欧姆，九牙勇士是这艘船上所有加图人的指挥官。可在巨人的世界里，欧姆并不会因此对他另眼相看。就像一群蚂蚁中，有一只蚂蚁格外强壮些，可也是一只蚂蚁罢了。

    巨人接过智脑，屏幕上正在播放当时奥尔奇拉战斗的情景。画面是由附近的电眼录下，画面不断闪烁，那是受到源力干扰的缘故。从画面中不难看出，入侵者总共有四人。奥尔奇拉和其中三人都交过手，可那里面最具威胁的是一名加图人。看到这里，欧姆咆哮了起来：“这是怎么回事？”

    他把智脑重重砸在那名九牙的身上，倒霉的加图人还末及解释。驱逐者已经伸手捉住九牙勇士的脑袋，然后重重磕在旁边的墙壁上。九牙撞在墙上，又弹了回来。驱逐者上前，一脚踩在他的身上。欧姆怒不可遏地吼道：“我就知道你们这些加图猪靠不住，可还没想过，你们竟然背叛了我们，背叛了克罗塞亚大人！你们和入侵者联手，杀了我最得力的部下！我要把这件事报告上去，你们的瓦沙克，就等着承受克罗塞亚大人的怒火吧！”

    “请等等。”九牙勇士好不容易有插嘴的机会：“请您往下看去，大人。那个家伙，和我们没有关系。”

    欧姆哼了声，看向掉在地上的智脑。屏幕中的画面已经来到哈勃启动杀戮模式的那一段，在这段录像里，哈勃的身形剧变，化身成一头人型的凶兽。看到这里，欧姆踩着加图人的脚才微微抬起：“你们加图人还拥有改变姿态的能力？”

    那名九牙苦笑道：“您知道这是不可能的，我们并非属于那种可随时改变体征外形的种族，所以我才说，那个家伙和我们没有关系。或许，他只是长得像我们这一族而已。”

    “但愿你没有撒谎。”欧姆把脚完全挪开，将九牙踹到一边，说：“我会亲自追捕这个家伙，如果他承认自己是加图人。那么，这件事可就没那么容易结束了！”

    巨人吼道：“让控制室打开舰身上所有电眼，让他们盯紧每个画面，我要知道这些可恶的虫子现在在哪！”

    说完，他身上的诸多眼珠又冒了出来。切换不同的侦察模式，并以之复合成像之后。通道中出现了几个蓝绿色的身影，那正是贝尔摩德他们。在巨人的眼中，这几道蓝绿身影离开了通道，朝着母舰的前方深入。欧姆闷哼一声，大步跟上。通过这些复合成像的指引，再加上电眼的监视。欧姆相信这些入侵者只要还在船上，他就断没有找不出来的道理。

    除非他们离开了母舰，可那不可能。

    不管怎么样，这些虫子，我都会找出来一一拧碎！欧姆的脸上露出一丝狰狞的笑容。

    两名加图人在通道上并排走动着，他们是负责巡视这片区域的士兵，只是加图人的纪律缺缺，在附近没有格莱巨人出没的此刻，这两名士兵干脆找了个角落一屁股坐下。如果驱逐者在这里，只怕会给气得吐血。但加图人就是这样的生物，他们在战场上可以无所畏惧，可你无法指望在平日里他们会表现出铁一般的纪律。对于这些散漫的家伙来说，杀了他们也办不到。

    一个胸口涂着大片纹饰的加图人从护甲里掏出块肉干，不知道是什么肉制成的，整块肉干黑乎乎像烤焦了似的，他却扔进嘴中嚼得起劲。旁边的同僚叹道：“听说入侵者的事了吗？”

    “那关我什么事。”正嚼着肉干的家伙连说话都不怎么清晰，态度更是漫不关心。这对加图人来说再正常不过，如果哪一天加图人会开始考虑起长远的事情，那大概距离世界末日也不远了。

    同伴却道：“你应该关心一下，然后就会庆幸我们没有分配到拦截入侵者的队伍里。”

    把肉干故乱嚼了几下，然后全咽了下去。拍了拍肚子，涂着纹饰的加图人惊讶道：“怎么说？”

    “那些家伙倒大霉了，似乎入侵者很棘手，死了很多人。里面就包括了一名五牙，还有奥尔奇拉！”

    “奥尔奇拉？那个自大、骄傲的家伙死了？”胸有纹饰的士兵差点没鼓起掌来：“我最讨厌那家伙了，一付不把我们放在眼里的样子。不，那些格莱族的混蛋都这样，真不明白瓦沙克大人为何要与他们合作。”

    “那才真正不关我们的事。你想，奥尔奇拉虽然是个混蛋，可那家伙真的很厉害。大概也就在欧姆和格伦两人之下吧，连他也给宰了，要是你撞上入侵者，大概会吓得屁滚尿流吧？”

    “放屁，如果他们撞上我，我要撕碎他们，再用他们的脑袋当我的装饰！”士兵大放厥词，接着自己就哈哈大笑起来。

    可笑声却像被一把剪刀切断般，突然中止。士兵表情一僵，因为他看到同伴身后不知何时站着个人类女性。对方年纪不大，甚至可以称得上少女。在人类的审美观里，她的五官无不极美，但在美丽中又带着几分冰冷，一丝淡漠，仿佛一朵带刺的玫瑰。那一灰一黑的两道马尾轻轻扬动着，勾起士兵一些模糊的记忆。

    印象里，他像是在什么地方看到过这样的情景。可他没有时间回想，因为那个女孩手中握着把战枪，长枪轻易地洞穿同伴的身体，加图人引以为傲的强壮体格，以及厚重的钢甲，在这把战枪之前宛若无物。战枪轻易地贯穿身体和护甲，而同伴的表情仍定格在上一秒，他甚至连战枪入体都未曾发觉！

    士兵本能地要狂吼立起，然而战枪在推进。在他的双眼中，这把长枪穿过了同伴，点在自己的胸口，然后同样的事情发生了。直到心脏被点碎，士兵仍不知道这个女孩是怎么办到的。他明明看清整个过程所发生的每个细节，偏是连出声示警都办不到，生命就到了最后关头。

    在意志滑入永恒的黑暗之前，士兵终于记起这两道马尾是属于谁的了。

    那是联邦少将，外号死神，名为凯瑟琳的女孩所有。而这个女性将军，在约顿异族对联邦军部的排名中，危险程度仅次于那些上.将之后，是为少将中的第一人！

    士兵永远也无法弄清楚，为何一个如此重要的危险人物，会出现在这艘母舰之上，那本来是不可能的事。

    凯瑟琳轻描淡写地抽出战枪，这时艾伦走了过来，看了看她道：“真叫人叹为观止，你几乎是当着他的面出现，可偏是临死之时，他才发现你的存在。”

    “这就叫狩猎的技巧。”凯瑟琳那宛若冥河般的双眼，难得地掠过一丝亮色，仿佛破云而下的阳光。只是很快，这抹光亮消失得干干净净，就像它从来没有出现过一般。

