    见到白星易率人前来，正狂战的句芒长啸一声，“留下百人守护凡天界，其他人随我等冲杀异兽。”

    刷！

    白星易的队伍顷刻间分为两股，其中一股结阵防守，以防异兽突袭到凡天界后方，而其他人则是随着白星易，向着异兽群中冲去。

    句芒与蓐收当前，玄冥、天吴、翕兹与奢比尸分列两侧，而后，白星易率人也紧随在众人身后，形成了一个巨大的箭矢。

    下一刻，句芒与蓐收身上的力量顷刻间爆发，向着异兽群中碾杀而去。

    就如同矢锋阵一般，这是一个最简单的阵法，也是冲击大量敌人的一个最有效的办法。不过，却是需要有一个前提，那便是，为首者必须有强大的实力，能够如同箭矢一般，轻易的将敌人冲开。

    想当初，在登天之地，面对着无数异魔族人的围困，夜笑也曾施展出如此办法。而且，同样需要最为强大的修炼者当头，否则的话，只能陷入敌阵之中，最后被无穷尽的敌人所湮灭。

    这支队伍虽然只有数百人，可是每一个都是破天境强者，更有六尊破天境中无敌的存在。一时间，如同刀锋斩过，直接在那异兽群之中，犁出了一个巨大的沟壑。一众修炼者，自然也有不小的损伤，可是相比那陨落的诸多异兽，却是相差极多。

    这里的战斗虽然狂暴，不过，最激烈的战斗，却是那一众老祖之境的强者战斗。

    帝江一方虽然仅有四人，可是，他们却是占据上风。十一尊异兽老祖联手之下，方才勉强抵住不断袭来的强大攻伐。尤其是帝江掌控空间之力，使得四人神出鬼没，那强良的狂暴雷霆，更是让一众异兽老祖心惊胆寒。

    刷！

    一道光华从天而降，直接没入帝江的眉心之中。

    下一刻，帝江大笑喝到：“好！诸位，现在开始围杀！”

    帝江话音刚落，他们四人的身形便是陡然间消失不见，待到他们再次出现的时候，却是恰好将其中的一尊异兽老祖困在其中。

    随即，漫天火焰和无穷的波涛，将那老祖围困，苍穹之上，强良庞大的身形隐现，惊世的雷霆滚滚落下，粗大的雷电向着那被困住的异兽轰杀而去。

    感受到这雷霆之威，那异兽大惊失色。

    “吼！”

    一声爆吼传出，那异兽的身形暴增一倍，他身上的气息也变得无比狂暴起来。

    随后，他的口中一道赤红色光柱向着周围的火焰和浪涛冲去，然而，他这竭尽全力的一击，却是直接淹没在共工与祝融的水火冲刷之下，根本无力破开。

    “轰、轰、轰……”

    一道道惊天雷霆飞掠而下，那异兽庞大的身形，此刻成了最为明显的靶子。

    狂暴的力量逸散开来，将他的身形撕裂，血肉横飞，惨叫震天！在这漫天的雷霆轰杀之下，他身上的气息逐渐削弱，要不了多久，便会被彻底湮灭。

    其他的异兽见此自然不会置之不理，剩下的十只异兽爆发开来，以最狂暴的方式向着帝江等人冲击而来。

    然而，帝江却阴森一笑，一道道涟漪荡开，空间之力彻底的展开。

    那些异兽极速而来，可是却被无尽的空间隔离开来，不要说阻止帝江等人，哪怕想要冲到附近，一时间都难以办到。果然，直到那一只被围困的异兽彻底失去生机，其他异兽也未曾杀到帝江等人的身边。

    帝江冷笑一声，他身为十二祖巫之首，再加上空间法则的力量，等闲的老祖岂会放在他的眼中？

    想要永远将他们阻住自然无法做到，可是，想要用空间之力暂时将他们隔绝开来，却并不困难。毕竟，以这些异兽的力量，短时间之内根本无法破开帝江的空间屏障。

    一尊老祖级异兽的陨落，让众多异兽大惊失色。

    之前，帝江等人并未彻底爆发，虽然压制这异兽，可是却依旧留有余地。直到此刻，众异兽方才看清了帝江等人的本来面目。

    为首的一尊老祖级异兽神色变幻片刻，随后厉喝一声，“退！”

    以帝江等人展现出来的力量，若是再不避退，他们只能一个个被分别击杀。所以，他当机立断，便是要退走。

    他话音刚落，一众异兽、包括哪些普通的异兽，便是尽皆向着虚空飞掠而去。

    既然目的无法达到，还停留下去有何意义？

    不过，面对一众异兽的逃离，帝江却是冷冷的一笑，随后，他自言自语的说道：“若是让你们就这样逃走，那也愧对我十二祖巫之盛名。”

    随即，他再度爆喝一声，“杀！”

    在空间之力的帮助下，帝江四人再度朝着一尊老祖级异兽杀去。

    帝江等人的行为，让一众老祖级异兽面露不屑，虽然战败，可是要说连逃都逃不掉，那就有些玩笑了。

    可是，下一刻他们终于知道，这绝不仅仅是一个玩笑。

    就在这一众异兽即将脱离凡天界的时候，陡然间，一个幽幽的声音在虚空传荡而来。

    “大地之力！”

    刷！刷！刷！

    随着这声音传开，一道道褐色的光华从星界之上飞掠而起，一股无穷无尽的力量在天地中汇聚起来。

    转瞬间，这些褐色的光华在虚空之上形成了一道巨大无比的屏障，几乎将整个凡天界都尽皆遮掩了起来。一个高耸的身形遥遥而立，她脚踏大地、手掌苍穹，浑身上下都充斥着无穷无尽的狂暴力量。

    这一人，乃是十二祖巫之后土！

    后土在十二祖巫之中，并不算名声太大，可是，却绝对没有人敢于忽略后土的力量。就算是那为首的帝江，对这后土也是敬重三分。

    后土所修炼的乃是土法则力量，据传说，只要她屹立在大地之上，便是不死之身，更是立于不败之地。当然，这种说法有些夸张，可是只要让她处于合适的环境，她绝对可以成为同级者中最顶尖的存在。

    而此刻，后土引整个凡天界之力，汇聚而成天地壁障，却是硬生生的将这一众想要逃离的异兽封禁在这片天地之内。

