    第98章 滚滚：我要告状！（求订阅，求订阅）

    看到乾坤钵释放出来的金光屏障居然被混沌钟瞬间就给破开了，滚滚的大胖脸剧烈抽搐，之前关于沉香‘开天神斧’的猜测算是得到了验证，不仅如此，这个乾坤钵……

    它八成也是极品先天灵宝中垫底的货色！

    不然，换成镇元子的地书，东皇太一即使有混沌钟，也决计破不开屏障，这下……有些麻烦了啊！

    “道友，你不是说你的这件灵宝只有开天神斧才能破吗？”同样看到这一幕，敖玥眉头紧锁，对滚滚问道。

    “我……我还说过整个洪荒除了道祖，没有任何生灵能在法宝上胜过东皇呢，我说了那么多矛盾的话，有一句不对很正常。”滚滚感到有些尴尬，嘴硬道。

    “那我们现在该怎么办，不如……你就降了天庭吧，也不失为一个选择？”敖玥不愿和滚滚争辩，对它建议道。

    “靠！你怎么变节怎么快，之前那个清高的你呢？”滚滚瞪大了双眼，转头对敖玥叫道。

    “变节？可是……我除了是龙族太子，本身也是妖族的护法啊，再者，即使东皇陛下不来，我也希望道友能够加入天庭，之前也曾为此事找过道友，你忘了吗？”敖玥有些不好意思道。

    “你……闭嘴，不要乱我军心，我还没有输！我告诉你，我食铁森林的禁制是先天魁木大阵，森木魔神留下来的，我就不相信，东皇太一他能……”

    “铛~”混沌钟再一次响起，然后……

    “砰！”禁制破碎，结界化作点点绿光消失不见。

    滚滚：“！！！”

    “道友，这一下，你还有什么手段吗？”敖玥对滚滚问道。

    “我……”滚滚气得脸色涨红，旋即，熊掌一张，将乾坤钵给召了回来，然后对着森林里所有的食铁兽大声喊道：“快，都给我进入卧熊殿里，不要出来！”

    卧熊殿在建造之时，融入了滚滚的一滴精血，可以与现在藏着里面的十二品净世白莲相互呼应，由此得到净世白莲的庇护，逃入卧熊殿内定可安然无恙，这也是滚滚为食铁兽一族留下的最后庇护场所，至于它自己……

    转头望着敖玥，对他说道：“兄弟，你不会见死不救吧？”

    “但是……我如何能对东皇陛下出手，以我的法力，也不可能是他的对手？”敖玥为难道。

    “无妨，你帮我拖住他一点时间，我只要一点时间就可以了。”

    “你想做什么？”

    “告状！”

    “什么？”敖玥有些懵逼。

    “轰！”下一秒，一颗火球从天而降，砸进了森林里，瞬间爆发出一道巨大的爆炸，无数绿植被毁，幸好那个地方没有食铁兽，不然也肯定要完蛋。

    “轰！轰！轰！……”但是事情并没有就此了结，很快又有许多火球从天上砸落了下来。

    “唉！”见此，再看着眼前滚滚那张真诚的胖脸，敖玥叹了口气，然后一道龙吟声响起，化作一条数百万丈的神龙直冲云天，帮忙将那些火球全都给拦了下来。

    “呼~”看到敖玥帮忙了，滚滚松了口气，虽然它也可以自己想办法拖延一些时间，但那种办法，不到没有选择的时候，它是绝对不会去做的，随即，赶紧施法，用乾坤挪移之术将森林里还没有跑进卧熊殿里的食铁兽全都给挪移了进去，接着……

    对着紫霄宫的方向不断地作揖行礼，口中大喊道：“道祖，东皇太一他造反了啊啊啊啊~”

    喊声震天！

    太一：“……”

    ……

    三十三重天外，紫霄宫中。

    正要接过昊天童子递来仙茶的鸿钧，手臂略微一顿，下一秒，继续旁若无事地将茶水接过，轻抿了一口。

    与此同时，滚滚继续对天喊道：“道祖您曾亲口下令，册封东王公为洪荒男仙之首，可东皇太一他压根就不把您的话放在心上，蓬莱仙庭，说灭就灭，万族生灵不知道的还以为他是圣人呢！”

    “您说了，巫妖两族百万年内不得大战，龙族并没有臣服于妖族，我食铁兽一族却已经归附于巫族了，我们气运联合，关他什么事？他却仗势欺熊，说要断了我们食铁森林的日月星光，现在更动手破开了我们的两道防御，要在这里大开杀戒。”

    “砰！”说着，滚滚直接趴在了地上，给鸿钧来了个五体投地大礼，口中继续悲愤地大喊道：“我亲爱的，敬爱的，慈爱的道祖啊，伟大的圣人，您不能眼睁睁地看着东皇太一他胡作非为啊，他如此行径，根本就没有把您放在眼里，若再不管，今后道祖您的威严何在？圣人的威严何在啊？呜呜呜……”

    说到最后，滚滚挤出了几滴眼泪。

    这话，它不只是说给鸿钧听的，也是说给整个洪荒的生灵听的。

    果不其然，这话一出，顿时，有几位大能忍不住皱了下眉头。

    虽然这熊是在告状，也是在求救，但它有一句话倒是没有说错，东皇太一……确实是在胡作非为！居然接二连三地违抗道祖的旨意，若真不管，今后圣人的威严可就要受损了！

    念及于此，昆仑山，上清宫中，一道强悍的气息突然爆发开来，一道伟岸的神影出现在了洪荒之上，手持青萍剑，指着食铁森林的方向喝道：“太一，休得造次！”

    “通天？”正望着面前的敖玥暗自生气的太一，侧头望向了昆仑。

    “轰！”下一秒，玉清宫中一道气息爆发开来，又是一道伟岸的神影出现，手持盘古幡，对着食铁森林的方向淡漠道：“太一，道祖之令不得违背，速速退出食铁兽一族地界，且不得隔绝日月星光，否则，今日我就替天行道！”

    “元始？”太一的脸色忽然变得有些难看。

    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之。”

    突然，又是一道浩大的声音响起，随即，一道神光闪过，一位端坐在祥云上的英俊青年出现在了太一的面前。

    “准提？”太一的脸色变得更加难看了。

    ?  ?感谢‘枫霜叶雪’3000起点币打赏，感谢‘仓鼠’100书币打赏，感谢‘血天器’100书币打赏，感谢‘不浪漫的罪名’100书币打赏，感谢‘恒’100书币打赏，感谢‘空’300书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

