    众人进入到教堂内，因为现在是早上的缘故，所以有不少人都来这里祷告，早晨的阳光透过窗户照射进教堂内，给人内心一种莫名的慰藉感。

    教堂的长廊尽头，站着一位牧师少女。

    少女有着蓝灰色的眼睛，浅金色的自然卷长发扎成双马尾，头上戴着一顶白色牧师帽。身形娇小，穿着西风教会的祈礼牧师裙，一件黑蓝色花边的白色连衣裙，下身穿着带花瓣纹饰的白色连裤袜，鞋子是配套的。胸前系着一个白蓝两色的大蝴蝶结。腰间别着一本金属外壳的蓝金色书籍，中间镶嵌着属于她的水属性神之眼。

    蒙德城最有名的偶像歌手，辣味饮料钟爱者，同时也是琴的亲妹妹——芭芭拉。

    说起来，林彦穿越之后，好像还是第一次见到芭芭拉，与游戏中一样，芭芭拉给人的感觉就是可爱的元气少女，这一点倒是和安柏很像。

    但是和安柏不同的一点是，芭芭拉的胆子比较小，或者说是比较害羞，比如在路上遇到了和自己打招呼的粉丝，芭芭拉就会害羞的遮住脸，回应对方一句过后就赶紧跑开。

    要说芭芭拉最有魅力的地方，莫过于她那双令LSP们垂诞三尺的白丝，如果你是喜欢隔壁璃月牛杂师傅的黑丝，那就当我没说。

    “这位就是教会方面负责回收天空之琴的专员，祈礼牧师芭芭拉。”琴为几人介绍着芭芭拉，二人虽是姐妹，但也只有在私底下会用姐妹称呼对方，平时在工作上相遇时，并不会展现出过多的亲近。

    “我们又见面啦，芭芭拉。”派蒙挥舞小手和芭芭拉打着招呼，因为之前找过对方疗伤，所以他们相互认识。

    “愿风神护佑你们，好久不见，小派蒙。”芭芭拉也笑着和派蒙打招呼。

    “上次替我疗伤，我还没来得及谢谢你，所以在这里感谢一下。”荧也在这时开口道。

    闻言，芭芭拉苦笑了两声：“不用谢啦，你可是拯救了蒙德的大英雄，能够为你疗伤是我的荣幸。而且当时也没办法吧，毕竟班尼特那样子，如果不赶紧治疗的话，感觉他随时都有可能会撑不住呢。”

    听到芭芭拉的话，派蒙想起了那天浑身都缠满绷带的班尼特，她实在想不出来，到底是多么凶险的秘境，能够把人伤到这种境地。

    事实上，班尼特并不是在秘境中受的伤，而是在前往秘境的路上，踩到了一颗被埋藏在土里的炸弹才伤成那样。

    说起来，那颗炸弹好像还是林彦前不久和可莉一起埋下的。

    “你就是荣耀骑士吧，很高兴见到你。”脑海中想着班尼特缠满绷带的样子，林彦正在暗自偷笑时，芭芭拉突然上前和自己打招呼。

    “啊...久仰大名了，芭芭拉小姐，下次外出冒险受伤的话，可能会劳烦你为我疗伤。”

    “没事的，尽管来找我就是了，为大家疗伤是我身为祈礼牧师的责任，我也会尽力像代理团长那样去保护大家，芭芭拉冲呀！”

    “芭芭拉冲呀！”派蒙不知为何附和了一句，看着所有人都将目光转向自己，她有些尴尬的戳了戳手指。

    被派蒙的样子逗笑，芭芭拉也想起了自己要干的正事：“好啦，所以你们把天空之琴带来了吗？代理团长的担保也不是无限期的，枢机大人那边已经催过好几次了。”

    “当然带来了。”派蒙说着，在她让开了身位后，手持天空之琴的温迪走上前来，将其递给了芭芭拉。

    天空之琴虽然在之前已经恢复了力量，但在温迪的多次使用后，它再次变得像最开始那般黯淡无光，说明其中的力量已经再度耗尽，如果想要使其恢复的话，可能还要用到之前的方法。

    “天空之琴...真的是天空之琴！”当看到温迪手上的天空之琴时，芭芭拉的情绪明显变得激动起来。

    从对方手中接过天空之琴后，芭芭拉像宝贝一样将其抱在怀里，为了防止天空之琴有损坏的地方，她还忍不住拿起来看了看，确定是完好无损后，她才放下心来。

    “那就谢谢大家了，我这边的话要去交差了，所以下次再聊吧。”说完，芭芭拉转身朝着教堂二楼走去。

    “那么，我也走了，骑士团里还有好多公务要处理，如果不快点去的话，丽莎可能又要抱怨。”

    “丽莎...为什么要抱怨啊？”

    “因为骑士团里如果有多余的，我处理不完的文件，都会交给她来处理。”琴解释道。

    说完，琴转身离开了大教堂，原地，只剩下了林彦他们。

    “那...我们也走吧。”派蒙说道。

    “嗯，”温迪点了点头，说道，“不过说起来，蒙德人向往自由，但有时候也确实容易被骗到呢。”

    “什么意思？”派蒙疑惑的挠了挠头。

    然后，她就看到温迪的手上，居然又凭空出现了一盏竖琴，并且这盏竖琴的外貌与天空之琴一模一样。

    “这...第二把天空之琴？！”派蒙一脸惊讶的高呼，但是在注意到了教堂内其他人投来的异样目光后，她赶忙捂住了嘴巴。

    林彦和荧闻言，也是将脑袋凑了过来。

    “这是怎么回事啊？”派蒙贴近温迪，小声的问道。

    温迪一笑：“我是不是应该告诉你们，被存放在蒙德大教堂的天空之琴，其实一直都是假的呢？”

    “什么？”几人脸上同时写满了难以置信。

    “卖唱的，实话告诉我们，这是怎么回事？天空之琴难道不是你曾经弹奏过的吗？”派蒙用一种质问的口吻说道，双手叉腰的她此刻看起来极为嚣张。

    温迪解释道：“我曾经确实弹奏过天空之琴，但我留给蒙德的天空之琴，却并非是真正的天空之琴，而是我亲手制作的一个高仿品，真正的天空之琴，其实一直都在我身上。”

    听到这话，三人的第一反应皆是一愣，就连林彦都没想到居然会是这样。

    “那你还要我们费那么大力气从教堂里偷天空之琴！”

    “诶嘿。”

    “卖——唱——的——”

    看到情绪住逐渐激化的几人，感到情况有些不妙的温迪转身就跑。

    “给我站住！”

    派蒙直接追了上去，而在身后，荧和林彦也没有落下。

    只是，林彦此刻的表情显得不是那么自然，越是当他们接近教堂门口时越是如此。

    右手手掌紧握成拳，林彦紧皱着眉头，一副已然进入到备战状态的模样。

