    ？？？

    声音传入周吉的耳朵，他有些尴尬的看向那边那个身裹银甲的女人，莫名有种做贼被抓住的感觉。

    等等，谁做贼了？

    周吉一时间看着这因为自己刚刚突破而导致天朗气清的交界地区没反应过来。

    咱们讲道理，这些雷元素自己跑到交界区域，我在交界区域处理了这些雷元素，这不算是跃界吧？

    周吉思索着地图上的划分，顿时觉得想通了，这一下腰杆也挺直了许多。

    “这位执事，这些家伙自己跑到我负责的区域了，应该不算是我跃界吧？”

    看着这有点眼熟的女人，周吉也不管自己身上破破烂烂的模样，理直气壮的回应她刚刚的话。

    如果没记错的话，这女人应该是洞玄仙域的。

    洞玄仙域的好啊，执事也要比数量这可是你们提出来的。

    打击对手就是为仙域争光，我辈义不容辞！

    念及此，被面前这容貌清丽的女人怒目而视的罪恶感也烟消云散。

    吕秀秀这时候已经被气的牙根痒痒，一路跟着那颗小家伙走了四五个小时，她才注意到这边交界处的异常，赶忙飞过来。可等到赶过来的时候，刚好看到了面前这个黑鬼一般破破烂烂的家伙收拢元素灵果的那一幕。

    情急之下，一声喝问出来。

    毕竟自己到现在收拢的元素灵果不过十枚，要是真的让这家伙把余下的元素灵果都收去，那自己这一次真的就成了拖后腿的了。

    “这里是交界区！不是你负责的区域！”

    吕秀秀看着面前男人理直气壮的模样，又一次喝问道。

    “哦，那即便是交界区，也要遵守先来后到吧？”

    本着与人为善，能不动手就不动手的原则，周吉耐心的开口。

    反正他现在负责区域的元素灵果几乎全部收拢，顺便还薅了一把雷元素区的元素灵果，时间上来说他不着急。

    “你你你！狗贼！”

    吕秀秀的胸膛剧烈起伏，她从小就因为天姿出众被捧在掌心中，哪里经历过这样的情况。一张口，眼泪就不由自主的涌了出来。

    “我要和你决斗！”

    她的声音愤怒中包含着啜泣的音调，听得人我见犹怜。说着话，她扬手一挥，身侧漂浮的长枪宛如利箭一般朝着周吉飞去，枪身上金色的雷光缠绕，一看就不是凡品。

    嘭！

    雷枪几乎是擦着周吉的脚尖，钉在他身前的地面上。

    好的吧，对于交界纠纷的问题其实来之前都已经交代清楚了。既然两边的执事都想要这片区域，那就打一架吧，谁拳头大谁道理硬！

    感受着那雷枪上传导来的力量，周吉心头也跃跃欲试起来，这是个强敌，刚刚好检验自己提升后的实力水平。

    “行啊，那就打一架吧。”

    周吉轻笑着开口，抬手一招，一道风矢就回敬了过去。

    这一次他也没瞄着本人，同样的，风矢钉在了这洞玄仙域的女执事面前。这是几乎整个中央星域通用的决斗礼节，周吉到现在还是第一次用。

    就在周吉同意决斗后，吕秀秀带泪的眸子瞬间坚定了下来。伸手一召，那杆缠绕着雷光的长枪就被她召了回去在吕秀秀身体周围转了一圈后雷光大盛，又一次向周吉飞来。

    比起常见御物诀的飞针飞剑，这雷枪的飞行速度没有那么快，但其上过些的力道让周吉莫名想到了灵晶炮。

    如果被这玩意儿轰中的话，估计得有自己好受的。

    周吉双腿上当即缠绕上雷光，很是灵敏的一个跳跃躲开了去。

    风雷破。

    由于已经很久没有进行激烈战斗，周吉这还是几年来第一次使用这强化法诀。仅仅凝聚到双腿的一成强化就让他的速度暴增，那道雷枪被周吉直接闪避开去。体修境界的突破让他现在用起一成风雷破的加成情况下完全没有任何负担，如果愿意周吉甚至可以一直维持这个状态。

    在躲闪的同时，周吉手中的风刃也是不要钱一般的甩向面前的女人。两人之间的区域很快就遍布风刃雨。

    让周吉惊讶的是，这女人面对扑面而来的风刃雨没有丝毫躲闪，左手一指身旁的另外一杆长枪，那长枪在她身前旋转舞动，几乎所有的风刃居然都被这玩意儿给磕飞了出去。

    叮叮当当的脆响之下，吕秀秀两步靠近周吉，面前长枪高速旋转，然后一个灵巧的甩动，将所有的风刃击碎拨开，枪尖直取周吉胸腹。

    就在周吉依靠着身上的风盾侧身将这一击带偏时，后背突然传来一阵痛感。

    原来是那柄之前就被投出来飞到不知道哪边去的长枪居然不知道什么时候飞了回来，直接刺破了风盾。好在风盾旋转的偏移的效果起了关键作用，这一击只是在周吉后背上留下一道尺许长的伤口，并没有将周吉捅个对穿。

    周吉后退两步，手中风刃和电芒交错，不断飞出。略微有些惊讶的瞥了眼那支对自己造成伤害的长枪，不知道什么时候这玩意儿身上的雷光已经完全消散，灵元也是内敛其中。

    怪不得刚刚没有探查到，原来还有这种隐匿阵法在上面。

    周吉第一时间反应了过来，更加小心起来。

    洞玄仙域可真不愧是炼器闻明，面前这位身上的铠甲有什么效果还不知道，但就两杆长枪就足以让周吉大开眼界。

    好在周吉的法诀威力也不低，风刃被挑飞击溃的第一时间重新凝结，绕过了长枪的防护直接往面前女人的面门袭去。这时候可不是讲什么绅士风度的时候。

    可这女人身上的银色铠甲似乎活过来一般，有银色的液体从铠甲上流出，呼吸之间就爬满了女人的面庞，形成了一道轻薄的覆面头盔。二次聚合的风刃击打在头盔上，在上面留下了一道道凹痕。

    女人这时候两杆长枪在手，完全不管那些风刃，对周吉又一次发动起猛烈，逼的他步步后退，让本来就狼狈的周吉看上去愈发不堪。

    此时周吉的目光依旧清明，他已经试探出了这女人的情况。金雷双元素结晶，身上这一身铠甲和两杆长枪都不是凡品。除了不够灵巧之外，几乎天衣无缝。

    如果是对上其他同境界的修者，估计没人能轻易处理得了这女人的。

    可她对上的是周吉。

    顶阶的法诀虽然看上去被挑飞防御，可就是这一道道风刃划出，一道道电光闪烁，被长枪枪杆再一次挡住的时候，那长枪身上流转的阵法光泽突然闪烁了一下。

    这是防护性阵法快消耗殆尽的信号。

    女人也是惊讶，当即两步上前想要和周吉近身对拼，尽快结束战斗。

    巧的是，周吉也是这样想的。

    在看到那杆主要用来防御的长枪枪身防护阵法闪烁，周吉当即运转法诀，那些被挑飞出去没了动静的风刃碎片再次聚合，形成一道洪流，直接向着女人冲击而来。

    这种把戏之前吕秀秀已经体验过，可她怎么也没想到面前这个破破烂烂的家伙居然这么阴险，聚集了如此之多的风刃就等着自己的法器防护阵法出问题！

    最让吕秀秀没想到的是，对面这家伙的法诀威力居然如此强大！

    好像风区是广清仙域的人负责吧？广清仙域吗？以功法闻名的家伙果然有本事！

    仓促之下，她只能加大灵元的输入，长枪旋转舞动虎虎生风，强行抵挡那风刃形成的洪流的冲击。

    噗！

    就听一声轻响，吕秀秀面甲下的清丽容颜一变。

    长枪上的防护阵法被击溃了，这时候是长枪枪身遭受到了风刃袭击！

    经过炼化的法器本来就和主人的心神相连，只是瞬间，吕秀秀只觉得有千万道风刃从自己心头穿过，每一击似乎都能带走自己的一块血肉。

    倾刻间，长枪就已经伤痕累累，防护阵法被破的法器几乎无法替主人完成防御任务。就连吕秀秀本人面甲下的俏脸也是一片苍白，口鼻中有鲜血溢出。无奈之下她只能收起长枪快步后退想要拉开距离。

    而就在她准备后退时，面前一道雷光闪过，那道破破烂烂的身影已经冲到了她身前，手中一团跳跃的雷光毫无绅士风度的向着她胸口按了过来。

