    第490章带我去

    邱雨还有一段时间才去报道，趁着开学前和大哥还有妹妹把京都转了一圈。

    小云宝虽然上次被姐姐带着玩过，但故地重游还是很开心。

    尽管邱梅的时间比较紧，也带着邱雨来到百货商店，按照上次邱河的配置给弟弟买了一圈。

    除了新的衣服裤子外，还有手表和收音机这两样标配。

    邱雨看着又想到邱河了，“姐,他说没说啥时候回来？”

    邱梅一边结账一遍道：“上次来电话你不是也听着吗？说那边学习还没结束，估计等你开学了才回。”

    邱雨长长叹了口气，还没开口，小云宝已先把他想说的说出来了。

    “我想哥哥了。”

    “哥哥肯定也想你，乖，快回来了。”

    邱梅捏了捏小云宝的手,心想这次回来邱河那边估计有了消息。

    小云宝的身世之谜恐怕要解开了。

    只是不知道对方家里能不能接受这件事。

    邱山和邱雨都明白了姐姐没说出口的未尽之意,只有小云宝懵懵懂懂被蒙在鼓里。

    几天后，邱梅给邱山带来了更为详细的信息。

    “农业大会安排在城西,表面上是一个自主交流学习的大会，实际上是由国家和下面的各个从属单位牵头，周围的宾馆和招待所都是定点单位包下来的，我估计进去有门槛，肯定需要参会证。”

    邱山一听有些焦急，破天荒地拜托邱梅。

    “姐，能不能我这边以安叶食品厂的名义进去？”

    邱梅一摊手，“我帮你问过了，能进去的就两种，要么是受邀的下属单位和专家，或者是相关产业的代表，比如运输、水利等和农业相关的单位或公司，咱们安叶食品厂只有饲料和粮食沾一点边，去打听了一下，人家说不符合参会范围。”

    邱山一听也蔫了,却没有偃旗息鼓。

    他摸了摸身上带的小本子,这上面积攒了许多问题，如果有机会能找到解惑的人，自己也能将这些知识回去带给家乡的人。

    另外邱山也想看看，于教授口中那些被专门培育出来的作物到底长什么样的。

    邱梅看出来弟弟的渴望，却也无可奈何。

    她想了想，一咬牙，“实在不行我厚着脸皮问问徐老爷子？”

    邱山急忙道：“别，这种小事咱们总不能经常麻烦人家。”

    邱家人都不是那种不知好歹的，他们和徐家的渊源本来就是偶然，徐老爷子已经帮了不少忙了。

    像幼儿园入学一类对方主动帮忙的，他们自然心存感激。

    但也不应该得寸进尺，什么乱七八糟的事都去借对方的力。

    否则长此以往，情分都是会用尽的。

    邱雨小声道：“实在不行能不能用我这张录取通知书试试看？就说是新生想要来学习。”

    邱梅被弟弟的奇思妙想惊呆了，也不知道他这样的智商到底是怎么考上大学的。

    “小河啊，先不说人家来的都是专家或者业内相关人士，就说你这录取通知书上的专业是化学也不是农学啊，也太不沾边了吧。”

    邱雨尴尬道：“我这不是随口一提嘛，你们就当我病急乱投医。”

    就在这时，小云宝拉了拉邱山的袖子。

    “大哥，带我去。”

    (本章完)

