
    雪玉跟着雪炫从老宅里走出来时，雪炫还来不及与她说什么，就见她一口鲜血喷出，当场晕了过去。

    “玉儿……玉儿！”

    雪炫接住雪玉倒下的身体，略带急切的叫唤了两声，连忙让身边跟着的保镖把车开过来，将雪玉送去了医院。

    而作为雪玉和雪炫的母亲，梅月莉并没有跟着去，而是直接回了自己的家。

    等去了医院，确认雪玉没事，只是一时气血凝结才厥过去的，雪炫就离开了。

    就在雪玉被雪笙气的进了医院时，雪笙这边的事情还没有完全结束。

    从老宅出来后，雪笙就尾随着夏侯逸一起，坐着夏侯锦玊的车子去了夏侯锦玊和雪云卫所住的地方。

    回到家后，夏侯锦玊单独留下夏侯逸和雪笙，其它人都离开了大厅。

    至于雪云卫，此时他并没有回来，而是留在老宅和雪老爷子议事。

    夏侯锦玊坐在沙发上，看着站立在一旁的夏侯逸和雪笙，淡淡道。

    “坐吧。”

    听言，夏侯逸和雪笙这才走到对面的沙发上，和夏侯锦玊面对面的坐下了下来。

    夏侯锦玊目光冷厉又审视的落在雪笙身上，片刻后才道：“说吧，到底怎么回事？雪玉为什么会攀咬你，而你又为什么会炼丹。”

    雪笙听了，只是扬起眼眸看着夏侯锦玊展颜一笑：“若是没有三年前那件事情，我想现在被称为小天才中品炼丹师的人就会是我了。”

    夏侯锦玊听雪笙突然提起三年前的旧事，脸色唰的一下阴沉下来。

    事情都过了这么多年了，雪笙一直耿耿于怀不能释然，甚至为了那个男孩不惜与她这个母亲决裂不说，还放弃了自身的一切，甘愿堕落，沦为纨绔！

    若不是今晚雪笙的表现不对劲，她也不会再将注意力放在这个女儿身上。

    对于雪笙，她真的已经失望透顶了。

    “你现在依旧忘不了那件事是吗？还打算继续与我这个母亲唱反调？”

    “不，”雪笙笑容可掬的看着夏侯锦玊，俨然一副天真可爱惹人疼的模样：“我细细想了很久，这件事情是我不对，不该为了一个男孩与母亲决裂，母亲所做的一切其实都是为了我好。”

    雪笙突如其来的一番话，不仅听愣了夏侯锦玊，也听愣了一旁的夏侯逸。

    两人谁都没有想到雪笙会说出这样让他们出乎意料的话来，而且她的样子看起来是真的放下了所有芥蒂，俨然已经悔过了。

    雪笙见两人惊异的看着自己，眉眼渐渐展露出一丝丝的哀伤，看向两人的眼神也若隐若现的闪烁着些许愧疚。

    “我知道，这几年为了他，放弃了自己的家人，放弃了自己，堕落成纨绔，我原本是真的想就这样下去了，可是就在前段时间，我梦到他了……”

    说到这里，雪笙眉眼间的哀伤越发浓郁了几分。

    “他告诉我他心疼，他不希望我继续这样下去，希望我能快快乐乐的，希望我的生活我的一切都恢复原来的轨迹……”

    后面的话雪笙没有再继续说下去，那哽咽的声音让人足以深刻的感受到她的伤痛。

    夏侯逸眼底闪过一丝心疼，这个姐姐什么都好，就是太过纯良天真，对待感情也太过纯粹。

    为了一个男孩，耽误了自己这么多年不说，还早早的就伤透了一颗稚嫩的心。

    好在如今的她想通了……
