    “我此行便是准备前往火云谷拜访火云仙子，适才在路上听说，你们火云谷也在寻找八翼天马，故而我便来此黑雾森林碰碰运气，此次侥幸捕获这头八翼天马，也正想给火云谷送去。”

    听得秦尘的话，火云谷领头的那一位美妇人也算是明白了秦尘的意思。

    这世上哪里会有无缘无故的送礼？

    此人要送火云谷一头珍贵的八翼天马，自然是有所图。

    若是她没有猜错的话，这位年轻人应该是想去她们火云谷谈生意，毕竟她们谷主火云仙子，脾气可不怎么好，一般人前来做生意，十有八九是无功而返。

    “这小家伙倒是鬼精鬼精的……”

    美妇眸光闪烁着，微微打量了一番，自然看穿了秦尘的心思。

    美妇人笑着说道：“公子倒是有心了，这头八翼天马，我们谷主极为喜爱，一直想要捕捉。若是公子将这八翼天马送去火云谷，我想谷主应该会相当高兴。”

    秦尘笑道：“那就太好了，只是我这般前去火云谷，不免有些冒昧，不知姐姐可否愿意帮我向火云仙子引荐？”

    美妇人笑道：“如此正好，毕竟我们也是出来寻找八翼天马了，此刻也算是可以回去交差了，公子就与我们一同回谷吧。”

    秦尘笑着拱手，道：“如此便多谢姐姐了。”

    美妇人笑了笑，不再多留，径直转身，随即踏空而去。

    “走吧。”

    秦尘手掌一挥，径直跟了上去，镜、绫清竹、美杜莎第一时间带着八翼天马跟上。

    “火云谷，马爷这下算是完犊子了……”

    八翼天马表示很伤心，谁不知道火云谷是驯兽的圣地，去了哪里，它还不是得被当做一头彻彻底底的牲口对待？

    “救命啊……”

    八翼天马疯狂叫嚷着，不过很快便被秦尘给封嘴了。

    凰美眸微眯，朝着不远处的密林中看了眼后，便是不急不缓地跟了上去。

    ………

    在凰看向的那一处密林中，有着一群身影汇聚着，自然是之前在此观战的某一方势力，他们并没有离开。

    “呵呵，有意思，这小子竟然将八翼天马送给了火云谷，看来是奔着跟火云谷做生意去的……”

    密林中，有人冷笑出声。

    “现在我们要怎么做？”有人问道。

    “坐山观虎斗就行，这小子将邪毒宗少主斩杀，而且还接连斩杀邪毒宗的四位皇者，邪毒宗怎么可能会轻易放过那下子？”有人幸灾乐祸说道。

    “呵呵，有道理，我们乐着看热闹就行，最好让他们斗个两败俱伤，到时候只管捡漏就可以了……”

    密林中，那一群人阴险地算计着，唯恐天下不乱才好，浑水摸鱼，谁不喜欢？

    “先不急着走，我们就在这黑雾森林外等着，邪毒宗少主被杀，邪毒宗那个老毒物一定能够感知到，说不定待会儿就会杀过来，不信你们等着瞧。”有人又说道。

    “哈哈，那样就非常有趣了，待会儿我们再添油加醋的说几句，那个脾气火爆的老毒物，怕是会直接杀去火云谷！”

    “嘿嘿嘿，说的我都有些期待了，那可真是太有意思了，老毒物杀到火云谷，你们说，到时候火云谷会不会替那小子出头？”

    “等着看吧，哈哈……”

    一群人谈论着，冷笑连连。

    咻！

    不得不说，这些家伙倒是挺有预见性的，不过片刻时间，一道黑色的长虹便是从天边飞快掠来，很快出现在了邪毒宗少主莫云轩被杀之处。

    “轩儿！！！啊……”

    然后，黑雾森林之外便是响起了一阵撕心裂肺的怒吼声。

    “是谁！到底是谁杀了我儿！”

    “本宗主一定要将其千刀万剐！我要杀了那人！杀杀杀！”

    “啊！还我轩儿……”

    莫云轩尸体旁边，一位黑袍中年男子跪在地上，长发披散，面目狰狞，近乎歇斯底里，他狂吼乱叫，杀意滔天，恨意滔天！

    此人正是邪毒宗的宗主，莫天锋！

    咻咻咻……

    这时，那一批隐藏在密林中的身影纷纷掠了出来。

    “莫宗主，请节哀顺变！”

    一人当先走上前说道。

    “是你杀了我轩儿？”

    歇斯底里的莫天锋，森冷的目光瞬间看向了那人，冰冷说道，眼中杀意已经实质化，一股可怕的气息已经死死锁定那人。

    那人浑身冷汗直冒，顶着巨大的压力，莫天锋乃是一位大圆满人皇，无敌皇者，实力相当之恐怖，即便是上位皇强者可以随手抹杀！

    那人紧张说道：“莫宗主，杀莫少主的凶手并不是我，而是一个白衣年轻人，由于争夺八翼天马之事，莫少主与那位白衣年轻人产生冲突，莫少主本来是诚心想买下八翼天马，不过谁知那位白衣年轻人实在是太过于嚣张跋扈，一言不合就痛下杀手，唉，真是可怜了莫少主英年早逝……”

    那人说得悲悲戚戚的，让得莫天锋浑身的杀意愈发浓郁起来！

    “人呢？”

    莫天锋冰冷问道！

    那人说道：“回禀莫宗主，那白衣年轻人带着八翼天马前往了火云谷。”

    “别说是去了火云谷！就是去了天涯海角，本宗主也要将他死碎尸万段！”

    莫天锋语气冷漠至极，杀意冷冽！

    “你们派人将我儿的尸体送回邪毒宗！”

    莫天锋目光又看向了地上莫云轩那冰冷的尸体，随即说道：“你，随我去火云谷认人，今日，我誓杀那小子！”

    那人点头，嘴角也是浮现一抹冷笑！

    目送莫云轩的尸体被送走之后，莫天锋也是不再浪费时间，他现在只想杀人，他大手一挥，带着那人直奔火云谷而去，杀气腾腾！

    …………………………

    火云谷。

    没过多久，在那一位美妇人的带领下，秦尘一行人抵达了火云谷。

    这是一方巨大的山谷，一方看去，难以看到尽头，四周青山林立，郁郁葱葱，山谷辽阔，钟灵毓秀，天地界力充沛，火属性能量在大地之下涌动，气候温暖，四季如春。

    火云谷被一座巨大的阵法笼罩着，远远看去，一切如常，但实则连一只蚊子都无法飞进谷中，出入火云谷，必须手持火云令牌。

    嗡！

    此刻，那一位美妇人便是拿出了块雕琢有火云图案的玉牌，运转火云谷独有的秘法催动火云令牌，一道火红光束射进那大阵的防御壁障上，大阵这才开启一角入口。

    “秦公子，请！”

    美妇人对着秦尘做出请的手势。

    随后，一行人这才进入了火云谷中，山清水秀，草长莺飞，一位位身材曼妙的女弟子穿行其中，一派灵秀之景…………

