
　　迈步走入汹涌的灰色雾气当中。

　　一种难以言喻的不安感降临在他的身上。

　　望向四周。

　　这些无名的雾气，此时正翻涌沸腾着，透过这些薄薄的雾霭，隐约可见周围那充满着哥特式神秘风格的建筑物身形。

　　不得不说。

　　和他现在的这身装扮太搭了。

　　隐藏在建筑当中的污染物此时都悄然间探出了头，开始凝视这个外来者，空气中忽然间就多了几股肃杀的气味。

　　在先前的几批次人当中。

　　它们都没有动手，基本上就是待在一边围观。

　　虽然这样做真的很爽，但是...也需要偶尔去战斗一下，让这些外来者感受到恐惧，体验来自于污染物的威严。

　　越来越多的目光开始聚焦在小丑的身上，时间一分一秒过去，渐渐的，一株生长在土地中的小草突然站了起来，深埋在地下的根茎此时全部都扯了出来，化成质地坚硬的鞭子，呼啸着扑了过去，又像是绳索圈套。

　　小丑静静凝视着这一幕，在那百千条交织着的根茎即将扑过来的时候，忽然从兜中掏出了一幅...

　　扑克牌。

　　对，就是路边摊三块钱一幅的那种，甚至还没有拆封。

　　根茎猛地扑了过来，狂舞着，疯狂席卷过来扑向小丑，那道穿着浅色西装的修长身影不紧不慢地在那百千条藤曼的攻击当中来回踱步，像是在条一区优雅的华尔兹，手指拆封着卡牌。

　　伴随着一声声响动，根茎抽打在地面，留下一道道触目惊心凹陷，如果抽打在人体上，仅仅只需要一下，估计就能够直接将那个部位废掉。

　　但小丑在这狂风骤雨般的攻击当中，依然镇定自若，颇为有公德心的将塑料纸收进自己的裤袋当中，然后，随便抽了张卡出来，对着迎面袭来的根茎一撇。

　　原本外边只套了一层小小塑料的纸牌，在这看似随意的轻轻一抛下，被一种诡异的力量加持着，高速旋转，直接将那藤曼给切成了两半。

　　紧接着。

　　小丑嘴角缓缓扬起了一个诡异的弧度。

　　他将手上那副纸牌放在右手的掌心，左手双指按压着边缘位置，朝着前方微微一撇。

　　用的力道微乎其微，是否能抛出去看上去都是个问题，但他的双手却像是有着某种魔力般，会让经过的东西沾染上一种特殊的效果。

　　这...

　　也是小丑的职业——魔术师。

　　一共五十六张纸牌，随着两根手指不断的撇出，齐齐朝着空中飞去，割断一条又一条藤蔓过后，继而朝着前方继续飞了过去。

　　那株随风摇晃的草...被几十张卡牌瞬间给切断，然后倒在了地面。

　　小丑脸上的笑容愈发浮夸了起来，他对着周围的污染物做了一个躬身的庆祝礼，继续迈步朝着前方走。

　　这个地方...

　　确实比自己想象当中的要更加诡异。

　　那一株海草，连个灾祸级别的污染物都不是，评价的话，只能够算得上是杂鱼当中的战斗机。

　　而刚才粗略扫了一眼，便能发现，灾害级别的污染物便在十多个。

　　最重要的是...

　　能一次性管辖住如此多恐怖的污染物，那么这个小镇当中存在的大boos又该是什么实力？

　　一个不得了的地方啊。

　　小丑自顾自嘀咕着，继续朝着前方走。

　　远处朦胧的雾气当中，逐渐明晰出来了一颗梧桐树的身影。天籁小说网

　　歪歪斜斜的树枝上，站立着非常多的乌鸦，乌鸦的脚下，则悬挂着一具具已经成为了白骨的尸体。

　　其中还有几个身上甚至还挂着写残破的衣服。

　　污染事件处理小组...

　　小丑嘀咕着上面的字迹，紧接着抬起头，看着上面被羞耻姿势捆住的天使，用一种颇为无奈的语气道：“这位小姐，相较于搔首弄姿...”

　　“我更希望你能直接将自己的价值告诉我，不然我是不会救你的。”

　　听到这话，天使看着对方脸上那极为浮夸的小丑面具，愣了一下。

　　怎么现在过来的人一个比一个不正常？

　　听着对方发出来哼哼唧唧的声音，小丑愣了一下：“噢...实在是不好意思，忘了你的嘴巴被堵住，无法说话。”

　　“请您稍等片刻...”

　　他来到树干前，用一种极其温柔的手法抚摸着树枝上的乌鸦。

　　原本脾气极其暴戾的乌鸦此时忽然就变得友善了起来，扑通着翅膀飞了上去，将天使嘴中的布料给扯了下来。

　　当喉咙中那股异物堵塞的情况消退下去。

　　天使嘴角微微扬起，露出惬意的微笑。

　　这么久过去...

　　自己终于可以说话了。

　　自己之所以被困在这里，先前之所以看到那么多人类还让他们在自己眼前走过，根本原因，就是因为那该死的家伙用布将自己的嘴巴给堵住了，说不了话。

　　不然...

　　她怎么可能煎熬到现在！

　　现在，自己嘴中的布料被取掉，虽然四肢依旧被捆着不能够动弹，但这已经没有什么大碍！

　　她轻声呢喃着，诉说那些关于神明的大爱，身上散发出一种圣母般璀璨夺目的气息光芒，身上那种凡尘气息开始消退。

　　呓语萦绕在脑海当中，小丑听着，面具上的简笔画露出陶醉般的神情，紧接着，它伴随着这轻声的引导，竟然开始放声高歌了起来。

　　听着那五音不全的声音，天使反而愣了一下，瞳孔中涌现出不可置信的神色。

　　在这个小镇当中...能够无视它这种祈祷语的人类，她只见过两个，一个是那名位于教堂当中的神之试图，另外一名则是将她捆绑起来的家伙。

　　可面前这...

　　一曲歌了，小丑朝着周围躬身致谢，它看着天使那错愕的神情，简笔画上那薄薄的红色颜料扬起一个非常大的弧度。

　　“对于一个疯子而言...”

　　“信仰洗脑什么的，可并不管用。”

　　小丑随手摘掉了乌鸦身上的两枚羽毛，甩出去割破绳索，将坠落下来的天使给接住：“不过...你刚才的表现，已经成功展现出自己的价值了。”

　　“等这趟旅途结束，我就带你回去...”

　　“成为最新一号的研究对象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，八十六：被带走的天使免费阅读。https://xs.23sk.com 