        “竟然当真可以活着出来！”

    “这小子在秘境中待了超过十年，必然知晓一些内情，小心点别直接打死了！”

    “烈火困仙阵，所有人催动阵眼，全力布阵，一定要留下完整灵魂！”

    呼喝声响成一片，消沉颓丧的黑衣执事们、一刹那间昂扬其一抹前所未有的振奋和期待。

    火神祭祀提前已经成为定局，可是楼主尚未回返、祭品尚未齐备、情状尚未弄清。

    而现在，若是可以将楚天策生擒活捉、搜魂夺魄，后两件事极有可能直接完成。

    若是楼主公西曜及时回返，这一次的灾难、极有可能化作一场大机缘。

    呼喝声中，四面八方，亿万道气劲好似万箭齐发，勾勒出一座巨大法阵，骤然将楚天策锁在核心。

    十尊黑衣执事各持刀剑，身形如电，纵横交错，各自占住一处阵眼，全力勃发。

    天阶中品灵阵，烈火困仙阵！

    一时之间，烈火滔滔、气劲如锁，不断向着楚天策四肢百骸、周身窍穴攻杀而去。

    “竟然提前布下了一座天阶中品大阵，看来风火楼早已做好了打算。”

    楚天策双眉微蹙，眼底掠过一抹厉色。

    他虽然对火神祭祀颇为好奇，但却无心参与到火神秘境、参与到赤花城的势力纷争。

    原本是计划按照约定交出一株魅灵花、即是风火楼所需要的“烈心灵花”，便即直接离开。

    然而想不到，一踏出秘境，便是全力催动的烈火困仙阵。

    一座天阶中品大阵，绝不是短时间可以布置完成的，很显然风火楼从最开始、便没有做其他打算。

    “不错，在你们顺利穿梭赤骨草海、进入赤花城之时，身死魂灭便已经是唯一结局，只是我风火楼眼明心快、决断最早，抢到了你们这两尊天才妖孽。可惜的是，你那个同伴死在了烈火之中，否则那极致的鬼道血脉，足可以使无数生灵突破极限！”

    当先一尊不死境后期的黑衣执事，狞笑一声，长剑骤然劈斫。

    身形完全掩映在大阵深处，阵法激荡、烈火气劲好似一套无敌战甲，将身躯完全包裹。

    而剑气经过重重法阵叠加，赫然提升到了幻形境极限！

    “倒是坦坦荡荡。”

    楚天策玄龙心剑立在身前，斜踏一步，倏然间横移千尺，瞬间避过了扑面而来的凌厉剑气。

    “好手段，初入幻形境、竟然可以在烈火困仙阵中辗转腾挪，可惜今日你必死！”

    黑衣执事双眉一跳，眼中泛起一抹浓浓的惊诧，似乎根本没有想到，楚天策竟然可以避过这一剑。

    下一霎，十尊黑衣执事同时踏出一步，刀剑纵横、十道气劲同时沸腾。

    天阶中品灵阵之力彻底沸腾，九天十地、八荒六合，一瞬间尽是炽烈无比的火焰。

    “这片秘境的阵法造诣真是不凡，这样的法阵，在烈苍星域都极其珍贵、等闲不死境莫说是结阵杀敌，甚至连接触到这般层次阵法的资格都没有。而此时，这烈火困仙阵，恐怕只是整座峡谷大阵的一部分……至于峡谷大阵，纵然不及天阶上品、亦是相去不远了。”

    楚天策目光环视，眼中泛起一抹浓浓的赞赏和惊叹。

    作为一尊拥有天阶中品灵魂的灵阵师，只是一瞬，楚天策便即意识到、无穷法阵的精微神异。

    “这厮在观察法阵，封锁所有出口、决不能让他逃遁！”

    黑衣执事话音未落，一道清劲绵长的啸声、陡然冲霄而起。

    楚天策凌空踏步，长剑席卷，一刹那间，亿万道烈火剑芒倏然爆杀。

    灵境蜕凡武技，烈火灭星！

    第六境真火剑魂激荡第六境毁灭剑魂，恍惚之间，好似有亿万天火湮灭群星，肆意挥洒。

    惨厉而暴虐、霸烈而神异的剑气，裹挟着无穷烈火，好似火神震怒，猛然间向着四面八方斩出。

    小成之境！

    五年静思苦修，加上一朝火海搏杀，楚天策终于脱身火海的刹那、豁然贯通，踏出了这一步。

    烈火灭星，毁灭为体、真火为用。

    火神震怒、无尽烈火追杀席卷、必要置楚天策于死地，这期间烈火毁灭的真谛，如同一尊最为尽职尽责、最为高妙细腻的老师，反复向楚天策讲解着、演示着以火焰毁灭万灵、杀伐群星的真正精粹。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆鸣声骤然响起，恍惚之间、剑气深处，隐隐氤氲着一抹莫可名状的无上灵妙。

    这是灵境真意的光辉与精微。

    烈火灭星，是一门真正的灵境蜕凡武技。

    按照常理，剑魂第六境，根本连入门都不可能。

    吕炬借助杀戮剑魂提升烈火之力，而楚天策则是激荡黑暗剑纹升华力量，才能够强行催动这一击。

    而此刻，在奔腾火海、暴虐火神的“指点”下，楚天策一朝晋升小成，立刻弥散出一丝灵境真韵。

    甚至连第六境的真火剑魂与毁灭剑魂，都隐隐触摸到了这一重玄奇灵妙的瓶颈。

    “这是什么武技！怎么可能这么强横！”

    “速速开启大阵，将整片峡谷彻底封印，决不能让此子逃遁！”

    “不好，地脉火海似乎受到了牵引和刺激，愈发暴虐起来！”

    充满恐惧和惊骇的嘶吼不断响起，浓郁的血腥味瞬间弥散开来，大片大片血肉冲天而起。

    楚天策背后双翼展开，身形直冲云霄，长剑突兀一抖、虚空深处亿万道烈焰倏然凝聚如一。

    好似一道横贯星海的火海，撕裂重重天际浩宇。

    整座峡谷狠狠一颤，楚天策左手凌空直劈、猛然间向着重重虚空深处劈落。

    “不好！”

    惨厉而惊惶的嘶吼响起，下一霎，远胜先前十倍的爆鸣声倏然炸开，重重大阵瞬间摇曳。

    大地深处，烈火岩浆如同神龙冲霄，猛然间喷涌而出，四面阵法瞬间湮灭。

    “快走！峡谷大阵竟然被这家伙撕开了一个裂痕，根本不可能压制住火海沸腾，快走！”

    沙哑的声音、混杂着鲜血溢口的呜咽，不死境巅峰的黑衣执事满脸惨淡。

    然而回答他的，只是愈发炽烈而暴虐的火焰爆鸣。

    此时此刻，整座峡谷，已经只剩下他这唯一一个黑衣执事了。

    其他九人，尽数在刚刚一剑之下，身首异处、形神俱灭。

    