
【书接上文，上回书说到木青冥说服了那由怨念组成的魔物，不但让它放下了执念，还让它在自行离去前，学会了为他人考虑。而承载着它的冥婚盖头，已被长生道偷走，但魔物已逝，盖头不过一块红布，再无怨念魔气可供长生道使用。引出来奋然杀人，张倩倩血染荣宝斋。夜返春城，巧遇赵良正在拿人。木青冥说服赵良，暂且不给宫小芸顶罪，并且给赵良保证，一个时辰之后一定给赵良一个真相。】

“怎么可能？”急于邀功的黑衣人随之嚷嚷了起来，急声反驳道：“姜家就只有这块盖头的。”。但在他挺起的胸腔下，却是心头猛然一紧，随之忐忑得急跳不停。

屋中青色烛火摇曳，把张倩倩的脸映照得阴晴不定。

她一言不发地踏步上前，一把夺过了黑衣人手中的盖头，攥在手里放到自己精致的小鼻子下，猛然一吸嗅了嗅从盖头上散发出的淡淡胭脂水粉香气。

但是除了脂粉中散发出的的玉兰香精的香气，张倩倩并没有嗅到一丝一毫的阴邪之气的气味。

她白嫩细长的五指猛然攥紧，指节上发出一阵噼啪作响间，猛然抬起头来。嘴里的银牙也被咬得“格格”作响时，张倩倩眼光一寒，双目中浮现了一股无法遏制的怒火，直扑那黑衣人而去。

在她满含怒火的双眼一瞪之下，那黑衣人登时如临深渊，战战兢兢的他浑身血液瞬间凝固。恐惧随着血液流走全身，让他在转眼间，掌心和额上就有大片冷汗溢出，涔涔而下。

不仅这黑衣人如此惊恐，就连六堂主和老李师，也能清楚的感觉到张倩倩身上杀气升腾，瞬间在屋中弥漫开来，凝固了四周空气。压得他们一窒，紧接着喘不过气来的同时，嘴唇快速干裂，喉舌变得僵硬，剧烈的心跳把他们的胸膛，撞击得砰砰直响鼓动不停。

张倩倩脚上那双有着古朴绚丽的色彩，细致的绣花鞋边四周地面上，瞬间有被白色寒气覆盖的薄薄冰翳凭空突生，在地板上铺开后朝着四面八方快速延伸而去。

就算是在面对入魔的木青冥，或者是被木青冥坑了的时候，张倩倩身上也没有散发出如此凌厉的杀气。这强烈杀气带起的恐怖气息充斥着房间里的每一个角落，使在场的每一个人的每一块肌肉，每一滴鲜血和每一根骨头都在连续颤抖。

费尽心机，冒着可能会被锁龙人发现的危险，偷来的却是一块无用的破布，让张倩倩快速恢复诃梨帝母伤势的计划落空。

怒火，就像怪兽一般吞噬着张倩倩的心和理智，让她手背和额角有青筋相继暴起。

“蠢货，你拿回来的不过是一块普通的红布。”把手中盖头狠狠砸在地上，张倩倩也随之扬手给了黑衣人一记响亮的耳光后，伸手准确无误地抓住了黑衣人头顶的头发。

电光火石间，她已扯着黑衣人的头发，把他的头自己身前一拉，同时往下猛摁。那黑衣人腰杆上咔嚓闷响而来之时，双膝也弯曲了起来，噗通跪在了地上时，脖颈正对着地上那支青铜鬼瓶的瓶口。

所有人立刻屏住呼吸，四周瞬间陷入了寂静之中。张倩倩蹲下身去，亮出了自己的另一手。道道溢出皮肤的漆黑邪气，绕着她那只猛然竖得笔直，且有着尖锐长指甲的中指上下翻飞。

下一秒后，肌肤被尖锐的指尖刺破，如丝绢被撕裂的轻声脆响，在黑衣人的细长脖颈上响起。六堂主和老李师满含惊惧的双眼瞪得更大了些许，直视着张倩倩的中指如筷子捅豆腐似得，轻而易举地戳破了黑衣人颈上皮肤后，没入了黑衣人肉中的气管里。

六堂主和老李师直视着张倩倩把手指猛然拔出，那个只能发出沉闷呜咽声的黑衣人脖子上，指头来粗的血窟窿中，有鲜艳殷红的血水，从中如注般源源不断的喷涌而出，泛起刺鼻血腥之际，在瓶口划过一道鲜红的弧线后，落在了鬼瓶里，泛起了阵阵咕咚咕咚的落水声响，打破了短暂的寂静；也让六堂主和老李师的双眼眼球都颤抖了起来。

半晌后，这个跪在地上的黑衣人，流尽了体内的最后一丝鲜血。都被缩在瓶中的诃梨帝母，吸了个精光，并未有任何一滴从瓶中溢出。

张倩倩心里的愤怒稍退了些许，手放开了那具冰冷尸体的头发，任由尸体在鬼瓶边斜斜倒下后，站起身来长舒一口气。

眼中冷厉也随着怒气褪去了几分的张倩倩，抬起手来拍了拍，就有两个长生道教徒应声而入。

“把这个飞舞拖出去，处理干净。”张倩倩瞥了一眼那死去的黑衣人，冷冷下令到......

“我真的是梦游了吗？”站在巷口黑暗里，才苏醒的宫小芸一脸茫然，呆愣中询问的目光朝着对面的妙笔墨寒，还有木青冥脸上扫去。

被过往烟云术洗去了部分记忆的她，显然已经记不得之前发生了什么。

夜风中，其他三人都是露出了认真的神色。妙笔在木家时多数时候做的是先生，认真严肃什么的都不必刻意的去装，只要想着自己要给孩子教书了，那认真严肃的表情是说上脸就上脸。而墨寒和木青冥则是用心装出来，还装得有模有样的。

面对宫小芸的疑问，他们都是齐齐点头后，相继嗯了一声。木青冥随之又补充说到：“出门散个步遇到你梦游呢，这就赶忙拦住了你，设法用药丸把你唤醒，不然还不知道你此刻又梦游到哪里去了？”。

宫小芸目光在他们脸上转了几圈后，居然信了他们的话；作为木青冥的邻居，宫小芸是知道对方略懂岐黄之术，唤醒梦游药丸一说在她看来，是合情合理的。随之并未怀疑的宫小芸双颊微微一红，面露几分尴尬地对木青冥他们道谢了一声。

“走吧，回家吧。”墨寒绕到她身边，搀扶着她的肩头就往巷中走去。木青冥与妙笔悄然间对视一眼后，跟了上去。

可才走到木家小院前，就见到妙天站在门口，面对着门外手拎着一把带血菜刀的赵良说到：“赵探长，我家少爷真的去逛夜市了。”。

挂在门头上的灯笼，照亮了大门前三尺之地。借着灯火，可以看到好像是赵良并不相信妙天的话，随之眉头一挑，阴阳怪气地回了一句：“你家少爷那么好热闹，你们并不多的邻居，巷尾的姜家里死了一人，被做成了人彘，他居然有心情去逛夜市？倒底去哪儿了？我真的找他有要事相商！”。

“我真的是去散步了啊。”木青冥大步走到赵良身边，轻声说到；这话把全神贯注地盯着妙天的赵良，吓了一跳后转过头来，看到了似笑非笑的木青冥，惊惶未定的赵良怒瞪双眼，正要破口大骂几句，就见到对方身后的宫小芸。

而木青冥也悄然间一瞥他手上拧着的菜刀，猜到那肯定死魔物控制着宫小芸时，用来把姜家大嫂做成人彘的凶器。

“宫小芸，我们怀疑你有杀人嫌疑。”赵良顾不上去和木青冥计较，绕开木青冥后站到了宫小芸身前。

比宫小芸高出一头的他，居高临下地俯视着宫小芸。他的影子投下，把娇小玲珑的宫小芸完全笼罩其中；随之宫小芸浑身微微一颤，小心翼翼地抬起头来，用迷茫的目光打量着被阴影遮脸的赵良片刻，诧异道：“这位官爷是不是弄错了？民女向来都是规规矩矩做人，甚至连杀鸡都不敢的，怎么可能杀人呢？”。

没了一些记忆的宫小芸，连自己的大嫂已死都不知道了。赵良的话在她听来，是突兀而又大惑不解的。

“那这把刀的刀柄上，有着女人的血指印，你怎么解释？”赵良把手里拎着的菜刀，举到了宫小芸眼前：“你也不用解释，跟我回警厅去做个对比就行。”。

“赵良，你尊重一下我好吗？明明是我先和你聊的。”宫小芸莫名其妙又有些惊惶无措时，木青冥已经转身走了过来，对赵良说到：“凶手确实不是宫小姐，这么说吧，我已经快抓到真凶了。你给我一个时辰的时间，我能让真凶跟你说出真相。”。

一切对策，木青冥在回来前就已经想好了。因而此时他才能自信满满，底气十足地说出这番话。

“你不是去逛夜市了吗？”赵良闻言，转头好奇地打量着笑中透着自信的木青冥。

“顺便查了查这个案子。”木青冥点头说完此话，顿了顿声后在赵良耳边说到：“而且这个案子的凶手，和几天前的酒鬼案，千禧嫁衣铺血案，都是同一个凶手。”。

夜风拂过沙腊巷，化为尖锐的长啸，吹得木家小院门头上的两个大红灯笼，一阵左摇右摆。

在晃动的光影中，赵良皱了皱眉，与木青冥四目相对，但却除了看到淡淡的自信外，其他的都没有看到。

“好，我给你一个时辰的时间。”移开对视的目光，赵良微微垂首沉吟间思索片刻后，掏出了自己的怀表打开，借着木家小院大门上的灯笼火光，对了对时后，点头道：“你需要做什么？我和我的手下要怎么配合你。”。

“不需要，接下来的事情就交给我自己处理吧；一个时辰后我如果不能给你真相，你可以把宫小姐立刻带走，我绝不阻拦。但是在此之前，你不能动宫小姐，更不能对她试试诱供等行为。”说着此话，木青冥抬起手来摊开五指，掌心正对赵良，要与对方击掌为盟。

“成交，但你的给我个喝茶的地方。”赵良把头毫不犹豫地一点，与木青冥一个击掌后，爽快地应承了下来。

“墨寒妙天，把我们的大探长和宫小姐请到家里去，好吃好喝的招待着。”木青冥说完此后，给墨寒使了个眼色，示意她照顾好还为此感到莫名其妙的宫小芸后，霍然转身朝着姜家小院而去。

姜家小院有什么真相？木青冥能否在一个时辰内给宫小芸脱罪？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10137553"  chaptername="第二十三章真相">加入书签</a>
</div>
