    小诊所内。

    女护士看着小野的半拉手掌，结巴的说道：“大哥，这……这我也不会啊，你还是去中心医院吧，这我治不了啊……。”

    “我要是能去，我还找你干啥？”小野烦躁的说道：“别墨迹，你随便给我弄一下，能先挂上就行。”

    “大哥，怎么个挂法啊？”女护士懵逼的问道。

    “你看着整吧！”小野一屁股坐在了凳子上：“快点的吧，我给你钱！”

    “好吧……那我就试试……！”女护士哆哆嗦嗦的回了一句。

    数个小时后，女护士被小野逼的无奈，还真给这半拉手掌，用针缝的先挂了上去，看着有模有样的，但其实那些筋骨啥的，一根都没有接上……

    “大哥，行了吧？”女护士问道。

    “我手指头咋还是动不了呢？”小野无知的问道。

    “大哥，这手掌刚刚接上去，动不了，很正常嘛，要等它慢慢恢复啊……！”女护士眨了眨眼，尬笑的回了一句。

    “行吧，多少钱？”小野点头问道。

    “你随便给点就行！”

    “随便给点就行啊？”小野思考了一下，从兜里掏出五十块钱，扔在桌子上说道：“放这儿了啊，我走了。”

    女护士看着桌上的五十块钱，彻底凌乱了。

    “走了！”

    小野说了一句，迈步走了。

    数分钟后，女人关上门，嘴里骂骂咧咧的说道：“我日尼玛的，大晚上碰个这样的神经病，还只给五十块钱，我五你MLGB！”

    ……

    与此同时。

    医院内，刘北背上的弹头，也已经被取了出来，麻醉劲刚刚过的他，躺在床上十分的虚弱，并且感到自己十分的悲催。

    自己才刚刚进入马天成的团伙，就跟着唐成去搞了次黑吃黑，结果啥东西都没黑到，原来还是个套。

    但这也让刘北意识到了，马天成的这个贩药团伙，好像并不是那么的“和谐”，存在很严重的内部争斗，已经到了你死我亡的地步……！不过这样对刘北来说，也算是一件极好的事儿，他们窝里斗，反而还能让刘北快速发展起来。

    就在刘北还在思考的时候，唐成胳膊上缠着纱布，推开了病房的门。

    刘北一看，顿时喊道：“成哥。”

    “恩，身体咋样啊？”唐成笑着点头问道。

    “还行，没啥大事儿！”刘北把自己的身体撑了起来，笑着回道。

    “那就行！”唐成走过去，拍了拍刘北的肩膀：“小北，这次谢谢你了，要不然你护着我，我可能就回不来了！”

    “不是我一个护你，是大家都在护你。”刘北非常会唠嗑的回道。

    唐成闻声，叹息道：“不过，这次也让你看笑话了，我想你也看出来了，我们这个团伙其实挺复杂的，我们当中有人想杀我。”

    刘北摸了摸鼻子，毫不犹豫的回道：“成哥，我的命是你给的，不管怎么样，我都站你这边。”

    “呵呵。”唐成顿时咧嘴一笑：“有你这句话，我心里暖和多了。但你放心吧，这些事儿是我自己的事儿，再怎么样，最后都不会把火烧到你们身上，跟着我只管挣钱就行，好好干，亏待不了你。”

    “嘿嘿，我知道了。”刘北傻笑一声。

    “嗯，你先歇着吧。”唐成说完，再次拍了拍刘北的肩膀，扭头走了。

    ……

    而另外一头，马天成则是找到了贺阳，很直接的问道：“小阳，你和小成都是同一时期跟着我的，你们心里对彼此有多大的意见，我也是知道的，今天我就问你一句话，小成的事儿，是不是你搞的？！”

    “不是！”贺阳想都没想的回道。

    马天成认真的盯着对方，足足十几秒后，才缓缓点头：“行，我信你！”

    ……

    与此同时，一家廉价招待所内。

    小野躺在床上，眼神十分无助的看着天花板，有句话怎么说来着？兄弟卖的好，早晚提超跑，嫂子也得叫你宝儿。

    可是小野把队友卖了，自己却差点没死了，唐成那边不能放过他，张天那边也在找他，都想要他的命。

    这些也就算了，关键的是现在钱也没拿到，自己又不能在郴江待了，两帮人马追杀他，接下来怎么活都是个问题！

    想着想着，小野越想越气，恨自己请的人马不专业，没能干掉唐成，也恨张天那帮人太狠，想要将自己斩草除根。

    “CNM的，老子老老实实的跟着唐成，挣点小钱不好吗，非要把自己搞成这个样子！”小野现在心里极度后悔，咔咔就给自己抽了两个耳巴子。

    但刚抽完，却听见隔壁房间内，传出这样的声音：“老公，啊~老公大力点，你把拿摄像机拍我啊，我一会要看。”

    “拍拍拍，拍尼玛呢，JB硬起来，能不能有我的手指头大？”小野烦躁的吼道：“小声点行不行？还让不让人睡觉了？”

    吼完，小野打开收音机，准备听会广播就睡觉，但却听见收音机传出这样的声音：“王医生，听说你是建国男科的专家，那我能问你个问题吗？”

    “你说！”王医生富有磁性的声音响起。

    “是这样的，我撸-管子的时候，总是用左手撸，现在撸的JB有点向左边歪了，请问这种问题，该怎么治？”

    “呃，先生你好，这不在我的业务范畴内，但我可以给你一点建议！”

    “什么建议？”

    “我建议你以后撸-管子的时候用右手撸，应该能把它撸回来，你说呢……？”王医生一本正经的回道。

    “哎呀，我去你大爷的，这都是什么和什么啊！”小野瞬间崩溃了，破防了。

    ……

    另外一头。

    刘北拿着电话说道：“事情就是这么个事儿，我也没想到他们内部争斗能这么严重，我差点就死区外了。”

    “他们有内部争斗，对你来说也不是坏事儿。”老韩回道。

    “对，所以我要你帮我找个人，我要让他们迅速的互捅起来！”刘北快速说道。

    “什么人？”

    “一个叫小野的，真名不知道，但脸上有道疤，很容易认，你查查档案，应该会有他的资料。”刘北略微想了一下回道。

    “然后我再帮你找到他，给你他的位置？

    “对！”

    “好，我知道了，先这样！”老韩说完，直接挂断了电话。

