    人的毛病都是惯出来的，神卫军也是一样。

    立时便有人羡慕的道：“大家看看人家副使的护卫，换着花样吃好的。再看看咱们神卫军，为了吃口肉还要舍下脸去要去闹。人比人真是气死人。”

    “这事情都是军需官弄出来的，大伙想吃扁食也好，接着找他要去！”有人想都不想，便断然叫道。

    神卫军一再得逞，这些军卒们其实也是惯出来了。现在有点小小的不满，便要闹事威逼。前几次都得了甜头，这一次为何不闹。

    然而军需官朴增寿却没想到，今日提前给他们买了两只羊，还是被神卫军的军卒给围了上来。

    这些神卫军的家伙一提要求，还要吃扁食，可把朴增寿给气的七窍生烟。

    “尔等已经有羊肉吃了，还要吃扁食，不觉得过分？”朴增寿怒道：“要吃也要等明日，今日不行。”

    这些军卒们哪里管他有没有道理，来闹就不是讲道理的。

    朴增寿这话一出口，立时便病倒了二十余人。大家互相诊断了一下病情，显然明日是无法上路的。

    有心对这些滚刀肉来个狠的，但是别说挑一个拉出来砍头，就是打骂都要掂量一番。误了岁币，便会使得宋辽之间出现麻烦，先死的一定是他这个引发事故的军需官。

    脸色忽青忽白的朴增寿去找王中平王虞侯，一见面便道：“王虞侯，你的那些兄弟为何不约束？这两日来，越发的得寸进尺。明明有羊肉吃，却又要猪肉。我让他们等明日，这都不肯等，是不是过分了！”

    王中平自己也没办法，手下这些家伙都是在繁华汴梁混出来的油子，可不比耿直的边军。要是自己用强，只怕当场就得弄出些事来。

    但是看到朴增寿这兴师问罪的架势，王中平就更没管的兴趣。与其自己担责，不如将责任推给对方。

    “此事你来找我？”王中平冷笑道：“若不是你一再退让，这些军卒们岂会变成这个样子。我告诉你朴增寿，你如此任意骄纵士卒，便自己收拾，本官定会将此事上报枢密院。”

    军需官朴增寿脸色猛的一红，只觉得胸口滚烫，噗的一口便吐了血。

    扑通一下，朴增寿便坐在地上，脸色惨白无比，他这纯属是被气的。根个风箱里的耗子一样? 几头都受着气? 实在是无法渲泄，竟成了这等模样。

    王中平看到朴增寿这样子? 怕对方出事? 便口气一软道：“你一个军需官，管那些事干什么。有事多问问段直阁? 他才是我们这一队拿主意的。”

    被王中平扶起，朴增寿一言不发? 自己慢慢挪向段少连的房间? 他不能干了，自己还要多活几年。见到段少连时，军需官朴增寿几乎是哭诉了经过：“……段直阁，下官……下官已经尽力了。神卫军的军卒太过刁滑? 下官实是无能为力。”

    段少连听这朴增寿的话? 眉头挑了挑，却是见对方唇角还有血迹未干，面上也是一副气血两亏的模样。

    “你且好好休息，此事交予本使处置。”段少连摇了摇头，知道再逼迫这军需官也没用? 再逼就要出人命。

    朴增寿全身一阵松快，立时鼻涕眼泪都出来? 感激的抱拳道：“多谢段直阁，多谢！”

    打发走了军需官? 段少连却也犯了难。

    如今那些神卫军已经养的刁了，再想让他们乖乖听话? 便不是那么容易。今日即使买了猪? 给他们做扁食吃? 明日不定又要如何。

    细细一想，此事皆是由那安乐侯而起，着实让人可恼！

    但是事情的起因，却是因为自己让人克扣对方粮草在先，这事情找过去也没办法说理。安乐侯被克扣了粮草，却也没吵没闹，用了几天时间，便让自己陷入这等尴尬境地，实是心机有些可怕。

    虽然心中将范宇骂了数十遍，可是段少连知道，要解决问题还是要向范宇妥协才是。否则的话，这一路上定会没个完。

    段少连亲自来找范宇，见开门的是个十一二岁的少年，不由诧异。

    曹傅自然是认得段少连的，也不行礼，上下打量对方两眼道：“段正使来访，可是要找安乐侯？”

    “这是自然。”段少连虽然对这少年不知礼数有些意见，却正是求人之时，不好发作。

    范宇此时也见到了段少连，便笑道：“曹傅，段正使可是我们使节队伍之中拿主意的人，你莫要拦着。”

    曹傅放段少连进屋，范宇请其落座，并让王小丁前去泡茶。

    段少连对着范宇拱手道：“安乐侯，你这一路上，可不甚安生啊。”

    “段正使什么意思，我没听懂。”范宇淡淡的道：“我只知道有人克扣我护卫们的粮草，若说不安生，定然也不是我不安生。”

    “安乐侯天天给你的护卫换着花样用饭，已经动摇了神卫军的军心。而神卫军则肩负押送岁币的重任，若有差迟安乐侯难逃其咎。”段少连还想吓唬范宇几句，若是能随意扣个罪名使得安乐侯听话，那是最好不过。

    可惜范宇根本就不吃他这一套，反而淡然一笑，“段正使言过其实了吧。我的护卫吃什么，与神卫军有关系吗？首先便是神卫军治军不严，其次，军需官克扣粮草。最后，便是段正使处置不当。我不过是个副使，又作不了主，还要受尔等牵连。若是路上出了事情，还要白白吃瓜落。论起来，我才是最无辜的那个。”

    段少连心中火气一下子就升起来，屁的无辜，这事情就是你搞大的。

    可段少连毕竟是读书人，能屈能伸大丈夫，他强压下怒火，对范宇陪笑道：“既然安乐侯这样说，那本使便授权于你，将这神卫军也管起来可好？”

    曹傅听得眉头一跳，这段正使没安好心。若是安乐侯管不好这神卫军，岂不是等于接了一口黑锅，此事万万不能答应的。

    他正要开口阻止，却见范宇笑道：“神卫军因为军需闹起来的，段正使只将神卫军交给我管，怎么可以。若有诚意，军需之事也要交给我管才是。”

    段少连也已为范宇要拒绝，可是却没想到，对方竟是要将军需的权力也要过去。

    想了一想，段少连为了免除麻烦，便点头道：“此事我可以答应，那军需官，我向他打个招呼便是。”

    “这还不够。”范宇淡笑道。

    曹傅原本还有些替范宇担心，可是却看到范宇一个个的向段少连提条件，便放了心。安乐侯果然不是白给的，怕是够这段正使一呛。

    “安乐侯还要做什么？”段少连眼角开始抽搐。

    “这些神卫军的军卒们，已经被那军需官养的嘴刁了。”范宇摇头埋怨道：“一路上的军需花费定然少不了，若是用钱用得多了，段正使必须署名画押，否则，我是不答应的。”

    到头来，范宇只是要了权，却是将有可能的责任，都甩了回去。

    事情说到了这里，段少连也明白过来，自己是被对方架空，成了一个人形图章。

