    黑羽快斗和牧树里低声交谈两句，见飞机要起飞了，找了座位坐下。

    柯南收回视线，低头沉思。

    旁边的座位上，灰原哀看着杂志，“你还在想基德的事吧？”

    “哎？”柯南惊讶了一下，点了点头，“是啊，我在想……”

    “你们没有玩过字母游戏吗？”

    两人的座位靠背后，探出泽田弘树的脑袋。

    柯南吓了一跳，“小树？”

    灰原哀合上杂志，转头看着趴他们椅背的泽田弘树，“小树想跟我们玩游戏吗？”

    “我们也一起玩吧！”元太积极道。

    “不过小树，字母游戏是什么啊？”步美问道。

    柯南一头黑线，“喂喂……”

    不帮忙想基德的事就算了，不要来打扰他好吗，他不想玩什么字母游戏……

    “就是随便说26个字母中的一个，然后组词，比如说A的话，就有Apple……”泽田弘树依旧趴在座位上，看着柯南和灰原哀，疯狂提示，“或者是Alpha。”

    这两个人居然还在琢磨基德的事，他都看不下去了。

    虽然没有教父昨晚提醒的话，他也没想到是这个意思，但不妨碍他闲着无聊给柯南提示。

    “是英文单词游戏啊。”光彦摸着下巴，有些跃跃欲试，“好像不是很难。”

    “小树真厉害，”步美笑道，“已经开始学英语了吗？”

    “如果参与人数多，有时间限制又不能重复的话，那还是有些难度的，”灰原哀语气悠然道，“尤其是对小孩子来说，确实是个不错的益智游戏。”

    柯南半月眼，没什么精神地附和，“是啊。”

    这种游戏，提一个，他能想到一串，跟小孩子玩太作弊了。

    “不过阿尔法是英文单词吗？”元太回忆，“我记得好像是个长尾巴的圈圈符号……”

    “Alpha，A—L—P—H—A，”灰原哀把拼写念出来，“确实是英文单词，不过确实是指希腊字母表中的第一个字母，也就是指你说的那个符号。”

    元太似懂非懂，“那小树没说错咯……”

    妃英理拉着泽田弘树坐好，不过也没阻拦一群孩子玩，笑眯眯地听着，心里感慨这群孩子还真是不一般。

    “那……”光彦低头看到自己机票上的‘2K’的座位号，“K！接下来说K的单词吧，大家都来，让小树先说，然后我们再说，就算是最后一个说的人，也不可以重复！”

    “Kilo。”泽田弘树道。

    静。

    元太、步美、光彦：“……”

    能不能来个比较大众一点的？

    比如Key、King、Kiss什么的……

    柯南也没吭声，皱眉思索着。

    等等，26个英文字母，还有Alpha、Kilo……

    “那我就是Keeper吧，管理人、监护人，”灰原哀看向柯南，发现柯南一副深思模样，不解出声，“江户川？”

    这个不难吧？

    柯南眼睛越来越亮，“原来如此……我明白了！”

    “哦？”灰原哀无语，“你又明白什么了？”

    后方，某小小孩幽幽道：“明白了Romeo是R……”

    坐在另一列的光彦听不到柯南和灰原哀的窃窃私语，只听到泽田弘树突然来了这么一句，汗道，“呃，小树，要等我们把K的单词说完、再开始下一个字母啦。”

    灰原哀懂了，低声问柯南，“基德的预告函？”

    “是啊，无线电通讯时使用的语音代码中，为了防止通报、接听错误，会有英文词组来代表26个字母，在航班飞行时也会用到，”柯南半月眼，低声道，“R是Romeo，J是Juliet，B是Bravo，V是Victor，跟怪盗基德预告函中那四个词组对应，也就是说，基德预告函里说的‘在26个字母中飞舞交错’……”

    “就是指无线电通讯。”灰原哀接过话，“或者说，飞行航班？”

    柯南一脸坚定地点了点头，低声道，“而且很可能就是我们搭乘的这趟航班，预告函中画着撕成两半的黑桃2扑克牌，是指不是2的倍数的奇数，这家航空公司从东京出发的航班号都是奇数，返回东京的航班号都是偶数，基德想要对宝石下手，只能选择我们出发这一趟，也就是说，怪盗基德很可能已经混到船上来了。”

    静。

    柯南看着灰原哀：“……”

    确定这孩子不是变小的？

    灰原哀低头，沉默，思索：“……”

    不可能啊……

    飞机即将起飞，阿笠博士喊着少年侦探团其他人坐好，空乘人员走过，帮孩子们系着安全带。

    后面，妃英理跟泽田弘树的谈话声清晰可闻。

    “小树，来，喝点水，等飞机起飞的时候，耳朵里面会有一点难受，喝水就不会了哦。”

    “我吃零食吧。”

    “啊，吃零食也可以，注意不要呛到，想吃什么？”

    “这个。”

    前方，毛利小五郎发现身边的牧树里低头扶额，关心问道，“你怎么了？”

    “有点不太舒服。”牧树里皱眉道。

    “肯定是太累了，树里，手伸出来……”田岛天子拿着一个小瓶子探身，往牧树里伸出的手心抖了一颗药片，“吃颗维他命吧。”

    柯南留意了一眼，继续考虑泽田弘树的事。

    飞机起飞，机舱稍微倾斜，又稳了下来。

    等空乘人员走来说可以自由活动时，步美揉了揉耳朵，“耳朵感觉怪怪的。”

    “哎，我也是。”元太伸手捂耳朵。

    “那是因为气压改变的关系，”光彦道，“只要咽唾沫就好了。”

    步美咽了咽唾沫，“还是怪怪的。”

    元太也试了试，看向光彦，“没用啊。”

    “那就试着捏住鼻子吐口气看看，”光彦说着，自己动手示范了一下，“哼！”

    “但是不能太用力，”灰原哀出声提醒，“不然会头晕的。”

    “哈啊——哼！”元太捏住鼻子吐了口气，笑着松开手，一溜鼻涕从鼻子挂到手指，“好了耶，咦？什么东西流出来了？”

    看到的步美：“……”

    池非迟伸手递了张纸给元太，“擦一下。”

    别这么玩鼻涕，他看得难受。

    不过他在飞机起飞后，耳朵里并没有不适，高空坠落时的失重感也不是特别难受，这一次‘感冒’倒是挺值的，身体各方面的素质都提升了不少。

    “啊？谢谢池哥哥。”元太接过纸，乖乖擦鼻涕。

    步美低头捏住鼻子，刚想吐气，动作又突然顿住了，抬头看看注意着他们这边的池非迟，又看看转头看过来的柯南，放下手，有些不好意思地低声道，“你们能不能别看我啊……”

    “女孩子是很注意形象的，”灰原哀出声道，“男性都转头吧。”

    柯南干笑着收回视线，这么大的孩子，已经知道开始在异性面前维持形象了啊。

    “张大嘴打个哈欠也可以。”池非迟说了一句，也没有再看下去。

    步美试着张嘴，突然发现这样还是很没形象，偷偷瞥了一眼过道那边的池非迟，侧身对着窗户，捏住鼻子，吐气。

    “好了没有啊，步美？”光彦转头看着另一边。

    “好了，不难受了。”步美笑道。

    柯南这才起身趴到椅背上，注视着后面被妃英理抱着的泽田弘树，“小树，你是故意的吧？我是指字母游戏……”

    他想来想去，觉得是巧合的可能性太小了，A就说到无线电通讯中的说法‘Alpha’，K也是无线电通讯中的说法‘Kilo’，哪有那么巧的事？

    “什么故意的啊？”元太疑惑问道。

    泽田弘树窝在妃英理怀里吃着薯片，转头看了池非迟两秒，果断甩锅，“我是听非迟叔叔昨晚念的，A是Alpha，B是Bravo，C是Charlie，D是Delta，E是Echo，F是Foxtrot，G是Golf，H是Hotel，I是India，J是Juliet，K是Kilo，L是Lima，M是Mike，N是November，O是Oscar，P是Papa，Q是Quebec，R是Romeo，S是Sierra，T是Tango，U是Uniform，V是Victor，W是Whiskey，X是X—ray，Y是Yankee，Z是Zulu……我记下来就想跟大家玩字母游戏。”

    “原来是这样啊。”光彦误会了柯南说的‘故意’是指某个小树自己先记了再故意找他们玩，失笑道，“以小树的年纪，记下来再玩也很厉害了，柯南你就不要再计较了嘛！”

    “是啊，是很厉害了……”柯南半月眼说着，瞄的却是池非迟。

    原来是某个不擅长解暗号的家伙，那不奇怪了，只不过同样不奇怪的还有明明早就知道却还不告诉他。

    如果不是小树记住了，今天提出来，池非迟是不是还打算冷眼旁观、看他纠结半天？

    真是的……作为小伙伴，有了线索或者答案就分享一下啊！

    池非迟一脸平静地无视了柯南幽怨的眼神。

    其实他只是记得剧情……

    但一想到柯南曾经因为这些事在他车后座撒泼卖萌打滚，他就不想解释了。

    “不过小树耳朵不难受吗？”步美关心问道，“要不要试着捏住鼻子吐口气？”

    “不用了哦，他在飞机起飞的时候吃着零食，耳朵不会因为气压变化而难受，”妃英理笑着低头看怀里的小小孩，“因为气压变化造成的不适对于这么大的小孩子来说更难受，还有可能导致一些疾病的发生，而他们又可能没法按照大人的指示去做缓解的动作，所以带一岁左右的小孩子坐飞机，在飞机起飞的时候就可以让他们吃零食或者用奶瓶喝奶，吞咽有助于缓解气压变化带来的不适。”

