    说到这里之后，这个辛杰也只是皱了一下眉头，刚刚只是在这里跟林琪琪在这里聊天，他还真的是把这个时间给忽略掉了。

    “他现在，走了大概多长时间了？”

    “我估计，最少，最少是有一个小时了，甚至，一个小时根本就打不住的，估计差不多有两小时了。”

    “什么？两个小时，那如果是这样的话，他应该会走出很远距离来呀，而且，这个何明不像是一个没有交代的人，他之前的时候也说过，是绝对不会走太远的，这怎么到现在还不回来呢？”

    说到这里之后，这个辛杰也赶紧警惕起来，因为辛杰也感觉到，好像情况有些不太对劲，所以，他便急忙站起身来跟他说道。

    “我也不知道，我就感觉到，现在心神不宁的样子，而且，也总害怕他会出什么事情，要不然，要不然我们别在这里等着了，我们总是要想办法，去寻找一下他们了。”

    现在许倩倩在这里，他根本就已经等不下去了，而且，他这个心早就已经飞出去了，他总是担心，这个何明是出了什么事情，而且，应该被什么事情所困住了脚步，所以，才让他无法脱身，而且，也没有办法来到这里去跟他们会合的。

    “我明白你的意思，而且，现在这个情况之下，我们是不能够再去单独行动啊，单独行动的人越多的话，到时候，我们会合起来会更加的麻烦，那如果是这样，我们几个人，然后征求一下大家的意见，要不然我们去寻找一下他们吧。”

    说完话之后，他便回头看了看这些人，如果，何明真的出事的话，说实话，跟他关心这几个女人，恐怕，都会非常担心的。

    “好，那我就先去吧。”

    说着话，这些人便纷纷的便从地上站立了起来，当然，这也包括那个周大姐，因为他也感觉到，两个人离开的时间，有些过于的长了。

    “但是，但是我们根本就不清楚他到底去了什么方向，而且，这四周全都是空荡荡的，什么参照物都没有，我们即便是这样走下去的话，会不会也同样会找不到两个人呢？”

    这才是辛杰最为担心的一件事情，而且他知道，这样寻找人在山洞里面，真的是一件非常麻烦的事情。

    “那我们，也不能一直在这里等着呀，而且，还不知道他们什么时候能回来，还不知道他们是不是回来，这些全部都是有未知数。”

    “所以说，我就说这件事情应该是挺麻烦的，要不然这样吧，我们再想想其他办法？”

    说着话，这个辛杰抬起头来看了看其他几个女人，他这个时候，也是脑子里面陷入到一片慌乱之中，也不知道，该如何把这件事情给应付下去了。

    “我觉得，没有什么更好的方向，我们现在，唯一能做的，也只能是冒险进行，然后，去寻找他们下落，如果猜的没错的话，我估计，他们应该是已经迷路了。”

    周大姐直接就想到了这一点，而且，刚才的时候，他其实脑子里面一直也在琢磨这件事情。

    “什么？迷路了？这怎么可能呢？这跟着何明怎么还能迷路呢？难道，这个何明他就不能够找到这个方向吗？”

    “你没有看到吗？这四周全是空荡荡的，什么东西都没有，根本就没有所谓的方向感，而且，也没有所谓参照物，所以，任何人这么走下去的话，肯定也会迷路的，所以我相信，他们两个人应该遇到这样的麻烦。”

    看来，这个周大姐这件事情还是分析的非常透彻的，而且，这件事说完之后也引起了其他人的注意。

    “周大姐，你的意思是说，他们现在肯定是迷失了方向，应该，是已经找不到回来的路了是吗？”

    “对，应该是这样的，而且，之前来的时候说实话，我也注意了一下，周边很容易迷路的，当时，我们根本就是盲目的在走，而且我们方向也是一直在改变的。”

    “什么？方向一直在改变？”

    “没错，一直在改变，而且，我这个人对于方向的辨别能力，其实还是非常强大的，当时的时候，就感觉到了，但是，好在是我们所有人在一起，而且，也根本就不知道，哪个方向到底能够带着我们出去，所以，我就没有说那么多。”

    “周大姐，既然你知道这个地方容易迷路的话，为何，还要让他们两个人去呢？当时，你为什么不跟着去？你如果跟着去的话，这不是对于他们来说更加的方便一些了呢？”

    “呵呵，我即便是能辨别方向的话，又能怎么样呢？我根本就不知道，哪个方向才有水源，所以，我也只能是这样任由他们下去了。”

    “但是，但是你当时的时候就没有想过，他们会迷路吗？”

    许倩倩说到这里的时候，好像，有些着急起来，而且，就感觉到这个周大姐明明是有机会跟着他们离开这里的，但是，他偏偏没这么做，反过来，是把这一切都给放手了。

    “我当时，我当时真的没有想这么多，我真的，真的没有想那么多，而且，小陈还站在他身边的，如果，我真的是知道的话，我怎么可能会放着他们去呢？”

    周大姐说话的时候，也是感觉到非常的委屈，而且他能够感觉到，这个许倩倩已经把这些怨气，都撒在了自己的身上。

    “行了行了，现在，我们再去争论这些，也没有什么意义了，周大姐你告诉我，现在，你可以辨别方向了吗？来，你过来，在我面前，你告诉我哪个方向是东，哪个方向是西？”

    “如果，我猜的没错的话，我们现在所面对的应该就是东，我们身后就是西，然后我们左手边是南，我们右手边是北，你明白了吗？”

    “这山洞里面参照物都没有，你是怎么知道的呢？还有，你如果这么确定的话，那么，那你现在再走上一段距离，还能不能够辨明这个方向呢？”

