    “要是有机会和这个召唤用金手指的制作者见个面，我肯定会解放麒麟臂的封印。”

    念完说明书上第三段话的米林立刻吐槽道。

    背诵古诗词就已经够恶心人了，竟然还让人背诵魔改版的古诗词，这是何等的丧心病狂、穷凶极恶。

    伴随着“九天寰宇，日月群星”的台词念出。

    那一片象征各种科技树、技能点的群星在黑白的世界中显现，瞬间便取代了一切，成为了米林身边唯一的景象。

    变成游星尖兵的阿提拉在这片星空中显得那么的渺小暗淡。

    在闪烁的星光下，唯一还耀眼着的只有米林脚下的圆形法阵。

    被无穷无尽星光包裹的法阵，还有站在法阵上的米林三人，不知何时来到了一座高不见底，仿佛要连通大地和高天的高塔顶端。

    即便是没有相关的知识，任何看到这座塔的人，都能在第一时间说出这座塔的名字。

    “巴别塔”

    人类联合一起希望踏入九天之上的高塔。

    不过很显然，米林所在的这座巴别塔没有像传说那样被上帝毁灭，是一座已经被建造完成的巴别塔。

    或许在不同的人眼里，被建造完成的巴别塔有着各种各样的含义。

    但在米林这里，会出现这座塔只意味着一件事。

    “人类的英雄吗？倒也不坏。”

    不是巍峨的高山、也不是汹涌的波涛、不是唯美唯幻的至高天堂，更不是燃烧着不息烈焰的无尽深渊。

    召唤出来的不是什么奇奇怪怪的东西，可以说是到目前为止最好的消息了。

    可惜这个好消息很快就伴随着仪式的继续变成了不那么好的消息。

    稍稍回忆了一下说明书里选择条目的米林摊开双手，抬起头看向似乎触手可及群星，接着念出一段画风变化的台词：

    “我们弃灭万神，抵御千灾。”

    这是出现巴别塔时专用的召唤咒，要是出现了天堂或者地狱的景象，那就是另外一个套路……

    要是出现一颗长着大眼睛的星星或者一堆彩色的泡泡，米林搞不好就会直接中断仪式。

    就像是回应着米林的这句召唤咒语，仿佛近在咫尺又像远在天边的星辰落下星光。

    汇聚成一个一个球形的星光在米林身边的法阵上组成了一个旋转的环形。

    “干，没有金，也没有彩。”被旋转的环包围的米林郁闷道。

    什么额外颜色都没有的星光意味着这一次召唤出来的是低星英雄。

    作为首抽奖励的灰风和阿洛里都是亮闪闪的七彩光。

    “总不能是大英雄阿拉什？”米林有些担心的说道。

    不是说大英雄不给力，而是这位大英雄好像既不适合作为将军，也不适合作为总督，更不适合作为保镖了。

    至于陈宫，米林肯定会想法子退货的……当然，真正的召唤范围并不仅限于那些月球英雄。

    在米林对自己的非气有些无语的时候，没有附加颜色的星光围着米林旋转的速度越来越快，也越来越小。

    最后逐渐在米林的手心汇聚成了一张铜卡牌。

    “什么职介？”有听米林介绍过召唤过程的灰风开口问道。

    “额……尺子。”米林看着漂浮在自己手中旋转的卡牌奇怪道。

    “尺子？”灰风愣了一下。

    “也就是裁定者，奇怪，为什么是裁定者呢？”米林有些奇怪道。

    虽说不是一个作品下的，但无论是灰风还是阿洛里在被米林召唤的时候，都被这个金手指跨作品的贴了个职介标签。

    比如灰风的职介是有着小丑标志的“他我”，阿洛里是标准的“狂战士”

    还好这个跨作品的职介评定只是单纯的评定，并没有出现什么其他影响。

    同样，出现代表职介的卡牌，也不意味着召唤快结束了。

    或者准确来说，召唤才刚刚开始。

    在米林手里职介卡牌旋转的越来越快，然后逐渐的变成了一颗像是用阿舍利石器制造法打出来的菱形宝石。

    在变化的过程中，米林还默默念着：

    “变虹，变虹，变虹，变虹……”

    可惜非洲人的祈祷并没有什么暖用，变化出来的菱形宝石依旧是既没有金光也没有彩光的普通宝石。

    就像一块透明的蓝色玻璃一样漂浮在米林的面前。

    第二次偷渡失败的米林叹了口气，用着有气无力的声音继续念道：

    “我们薪火传承，永续不绝。”

    伴随着这句话，米林手里的菱形宝石飞上了天空。

    刚刚离开米林手心时，这块菱形宝石还飞的很慢，但随着上升距离的升高越来越快。

    最后伴随着一道流光，没有额外颜色的菱形宝石加入了天空的群星之中。

    知道自己脱非入欧无望的米林深吸了一口气，双手高高抬起，高声喊到：

    “创造一切应当被创造的。”

    “毁灭一切终究被毁灭的。”

    “命定之人啊，聆听第四天灾的宣告，跨越无尽的可能，降临于此时此地！”

    “好了，完事，等着吧。”按照金手指使用说明书把自己要做的事情全部做完的米林松了口气顺便吐槽道：

    “全花完了啊，一分钱不剩啊！真贵啊！”

    五位数的第纳尔在这个世界可不是一比小钱，足够一户人家在伊斯卡隆那样的小城市里过上大半辈子衣食无忧的生活了。

    “你当时召唤我的时候，也是这么做的吗？”依旧是马赛克人形样子的灰风问道。

    “差不多，不过台词不一样，而且还没等我念完你就跑出来问我是不是交配季节到了。”米林说道。

    召唤灰风的时候出现的不是巴别塔，而是直接跑到了一颗死寂星球上。

    “因为我当时也不了解指挥官你的物种特性，那么阿洛里呢？”虽然知道有关交配季节的事情弄了个大乌龙，但灰风并不是很在意的接着问道。

    “她啊，我在松加德出现的时候把她吓了一跳，我开始以为她把我当入侵者了。”回忆来了一下的米林说道：

    “后来才知道，她是以为自己偷酒的事被发现了，啧，明明松加德的美酒是无限量供应的。”

    “那指挥官您是怎么和阿洛里结盟的？”灰风问道。

    “这个啊，就说来话长的，哦，来了。”正要从回忆之中找到当初那一幕的米林注意到天空的变化。

    不用跟着米林一起抬头，灰风就已经看到了原本头顶上的星辰被一片巨大的圆形天幕挤开。

    天幕的背后是一片碧蓝的世界。

    “还好，至少不是什么废土世界出来的英雄，也不用我亲自过去。”

    这差不多是低星随从比起高星随从唯一的优点了。

    像灰风和阿洛里这样的SSR，就需要米林亲自跑一趟了。

    一道闪亮的光点从那片碧蓝的世界中飞出，越过占据天幕的圆形之后，光点变成了一颗流星以飞快的速度砸在了米林面前。

    当流星落地带来的光影散去，一个黑色的手提包出现在了米林面前。

    “噗，说好的不是末日废土世界呢？”看见手提包的米林差点一口气没喘上来。

    “这是什么？”灰风看着差不多能塞进去一个人的黑色手提包问道。

    “装着干员登记表的文件包，不过我觉得干员本人也应该被装在里面。”

    就像是回应着米林这句话，黑色手提包跟着动了动，就像是里面有人想要钻出来一样。

    “为什么是末日废土？”灰风奇怪道。

    “因为在我记忆中，只有那个世界才会用这种方式装人。”米林一边说着一边伸手拉开手提包的拉链。

    嗯，一道白光，果然如此。

    没有等待米林直接把拉链拉开，在这道白色的光芒中，黑色的手提包消失不见，只留下了一个蜷着身子躺在地上的金发人影。

    “哎？这是谁啊？”没从躺在地上的金发人影身上看到尾巴和动物耳朵的米林奇怪了一下。

    怀里抱着一份文件架，戴着一副耳机，穿着白色制服黑色短裙，从衣着和身形上来看应该是女性的降临者揉了揉困倦的眼神，然后伸出手四处寻找着什么。

    “你是在找这个吗？”把一副眼镜递过去的米林问道。

    “啊，谢谢，谢谢。”连忙接过眼镜戴上的女性这才打量起周围的景象。

    随着她的出现，无论是星空还是巴别塔都消失不见，又回到了荒郊野岭之中。

    看上去对自己一睡醒出现在野外这种事情接受不能，金发女性脸上的茫然持续了整整一分钟的时间。

    一直到她的视线挪到了米林身上，才暂时把茫然丢到一边的对米林问道：

    “提督？”

