    “想什么呢！我可不是背包。”

    头颅非常不满地说道。

    苏长幸想了想，再次说道：“所以可以吗？”

    “可以！”

    然后，头颅的嘴巴里就含着两个东西，金色种子和巨手组织，两件物品的体积都不打，倒是显得他的嘴巴绰绰有余。

    头颅不像是背包，更像是一个保险柜, 把危险的东西所在里面，这也算是发挥它的余热。

    嗯，是这样的······苏长幸在心里面肯定。

    “都死了。”

    黄彪的声音从房间中传出。

    苏长幸将巨手组织放入背包中，和林修雨一起走了进去。

    三具被啃食得坑坑洼洼的残破尸体倒靠在墙边，墙上划下数个血印，是手掌在上面扣出的。

    这几个人死的时候都经过了剧烈的挣扎。

    黄彪站起身, 转头说道：“血液、伤口都是新鲜的, 才死不久, 可惜了，我们慢了一点。”

    几个人脸色都不太好看，情况出乎意料，就算是被新人类杀死他们也可以接受，而不是以这样的方式。

    林修雨单手揉了揉太阳穴，神情有些僵硬，说道：

    “我还知道其他人的位置，我们继续？”

    苏长幸没有多想，说道：“继续吧，不过经过刚才的动静，那些新人类应该已经注意到我们了。”

    他收敛了下这几具尸体的积分，也不少，一共有两千多，主要是那个怪物的尸体值钱。

    回到下面。

    朱文武走过来，问道：“那才发生了什么？那些人呢？”

    黄彪停顿了下，说道：“有一个怪物，都死了，我们现在去找其他人，总之先了解情况。”

    林修雨找到的另外的人就在这个附近, 十多分钟他们便赶到，在一个不大的超市二楼。

    周围有不少的货架，以及丧尸的尸体，有几只丧尸明显才死不久，人应该就在附近。

    他们刚刚走进去，就听到有人在喊。

    “林副长，我在这里！”

    三人相互看了看，经过刚才的事情也都更加谨慎。

    苏长幸走过去，就看到一个穿着军服的男人我这长刀，靠在货架旁，似乎受伤不轻。

    这次总算是没错了。

    男人看到苏长幸走过来，一脸严肃道：“你是林副长？”

    苏长幸想了想，指着后面跟上来的林修雨，说道：“我不是，他是。”

    男人侧头看到林修雨，脸色明显缓和一些，低头说道：

    “抱歉，特殊情况，我不得不谨慎一些······我是七队的成继元，你们才从外面过来的”

    苏长幸点点头，说道：

    “主要也是找你问问情况，嗯，先把你的伤势处理一下吧。”

    黄彪走上前去，检查了一番他的伤势，拿出水瓶，在成继元的伤口处倒上一些水，双手放在伤口处。

    敷在皮肤上的水成波纹状向伤口涌去，水在倒流，感官上像是倒放的视频，不真实。

    成继元的呼吸逐渐平稳，脸色也好看许多，放松了些。

    林修雨看他的状态好了一些，问道：“你们现在是什么情况，组长他们人呢？”

    谷梙

    成继元抬起头，脸上露出几条黑线，犹豫了下，说道：

    “不知道，当时在镇中，突然有大量的新人类出现袭击我们，我们七队接到突围的命令。”

    “我们也确实跑出来了，但后面还是被那些新人类追上······根本不是对手，那些新人类中有非常强大的存在。”

    “不过，我们队长孙毅现在应该还活着。”

    林修雨舔了舔嘴唇，平静道：“他已经死了，我们刚才遇到了。”

    “死了？”

    成继元脸色淡然，丝毫不感到惊讶，继续说道：

    “组长他们在据点被大量的新人类围攻，但现在情况如何我也不知道，可能还活着，可能已经被攻破。”

    他的声音麻木，带着深沉的绝望，可能他自己都没有意识到，潜意识中已经不认为自己可以活下去，他们可以活下去。

    这是最糟糕的。

    林修雨面无表情道：“现在，我们需要你带路，我们要去据点那边。”

    成继元倒是很果断地说道：“嗯，没问题。”

    黄彪放下双手，站起来，咧嘴说道：“嗯，应该差不多，你试试可不可以站起来。”

    成继元单手撑在身后的柜台上，缓缓站起来，说道：

    “这种治疗效果······还真是厉害。”

    黄彪略微带一丝喘息，解释道：

    “实际上你受到的伤也不算中，实际上只是普通的体表上，只是普通的人身体太过于脆弱，局部受到创伤就会影响到整体。”

    成继元细细感受了一下身体的状态，试探着说道：

    “我们直接过去？按照之前的来说，情况应该很不好。”

    林修雨连忙点点头说道：

    “嗯，现在就走，时间不等人。”

    他的神情在不知不觉中显得有些紧张，人类的大脑就像是一张最为完美地CPU，可以很自然的弥补出后续的发展。

    特别是对于他来说。

    回到街道上，外面的人显得躁动不安。

    朱文武看到苏长幸等人出来，走上前来，说道：

    “就在刚才，在远处出来一丝新人类的存在，他们应该发现了我们，但是没有立刻上来，而是退走了。”

    退走了······

    苏长幸意识到对方肯定没有退，只是暂避锋芒罢了，知道他们很强，问道：

    “可以确定他们的位置吗？”

    朱文武摇头说道：“并不行，他们的存在不够强，距离太远，无法标记。”

    他的能力有很强的针对性，对于越强大，越扭曲的存在感知能力会大幅度上升。

    苏长幸点点头，说道：“嗯，没事，你时刻注意一下，不管他们，我们先直接过去，看看情况。”

    在成继元的带领下，一众人一路向小镇的东北方向前进，实际上也是正对铁塔的方向。

    “袭击我们的那些新人类中，有一个特别强大，我们完全不是对手，只能逃跑。”

    成继元回忆着当时的情况。

    林修雨想了想，问道：“组长他呢，他也不是对手？”

    成继元沉默了下，说道：“就是因为组长，我才觉得有机会，其他人都显得不堪一击。”

