    

    “其实乾坤你不用叫的那么生分的，叫我雪大哥就可以的！”

    雪清河冲着陈乾坤露出了一个善意的微笑！看起来根本就不想是一国储君，反而跟个领家大哥哥一样！

    “算了，我还是叫你太子吧，不然以后会很麻烦的，而且也叫不习惯！”

    陈乾坤瞟了一眼雪清河，翻了个白眼难得理会这可能已经看穿自己天赋的人了！

    不然他想不到自己有任何地方是值得雪清河拉拢的，居然还这么放低姿态！

    “乾坤我可以问一下，你是达鲁男爵的什么人吗！这样的话我可以在一些情况下对你进行一定的帮助！”

    雪清河眯着眼睛看着陈乾坤，想要打探一下陈乾坤的情况！

    “没什么！他应该算是我远房亲戚吧！”

    反正达鲁的身份除了七宝琉璃宗的高层外其他人又没有其他人知道，就算雪清河想要调查也查不到什么！

    毕竟查到最后他都会不知不觉的查到七宝琉璃宗去！

    “那你现在加入什么势力了吗？有没有兴趣加入加入我们天斗皇室！”雪清河漫不经心的说道！

    “没！以前七宝琉璃宗想要拉拢我，可是被我拒绝了，现在吗，我打算先在外面浪几年，等时间到了再说！”

    陈乾坤伸了个懒腰，他觉得和雪清河这种大演员说话最好还是七分真三假比较好，不然很容易被看穿的。

    “好吧，不过乾坤我还是觉得现在这个时候你并不适合来月轩，如果想培养礼仪的话可以在二十岁以后再考虑的！现在的你还是修炼最重要！”

    雪清河还是忍不住劝了一下这个天赋出众的少年，虽然不好拉拢，可是只要有一点机会他就不会放弃的！

    “你就别管了，我来这里只是实验一下，如果达不到我自己的需求的话，我可能会直接离开天斗城的！”

    陈乾坤说着，直接踏进了二楼的一个隔间里！

    在里面，陈乾坤见到了唐月华，一位气质良好，雍容华贵而且长的也漂亮的阿姨级大姐姐！

    傍晚！

    陈乾坤满脸遗憾的从月轩里走了出来，他并没有从唐月华那里得到任何的帮助，贵族圆环虽然可以让他心平气和，可是对他强化内心却没有半分的帮助！

    “怎么了乾坤，月华老师没有达到你的需求吗？”

    就在这时雪清河轻步移到了陈乾坤的身边，好奇的看着陈乾坤。

    “没办法，月华老师虽然可以让我心平气和，可是却无法让我的心变得坚韧，所以我打算直接去下一个地方了！”

    陈乾坤撇了一眼雪清河，也没打算隐瞒了！

    反正他下一步都是打算去武魂殿了，怎么都隐藏不住的！

    “乾坤，有没有兴趣去我那里坐坐？”

    雪清河目光炯炯的看着陈乾坤，他现在倒是终于知道陈乾坤的目的了，那这样就好拉拢了！

    “去你那！还是算了吧，太子府肯定很无聊，走吧，还是我请你去吃饭吧！”

    陈乾坤想到雪清河的身份，发现应该可以给自己一些帮助吧？

    正所谓最危险的地方就越安全，与其带着叶泠泠在天斗帝国或星罗帝国躲躲藏藏，还不如直接换一个身份加入武魂殿呢。

    反正现在又打不过，正所谓打不过就加入，陈乾坤感觉这句话十分应景！

    “请客吃饭吗？

    不过这还是交给我吧，这样的话正好让我进一下地主之谊！”

    雪清河听到陈乾坤的话，下意识的就将其揽了过来！

    “好！那走吧，太子殿下我就不客气了哈！”

    今过一天的相处，陈乾坤发现这个雪清河其实还不错，反正挺对他心思！

    而且武魂属性还是神圣与光明，有资格被他拉拢了！

    “额！”

    雪清河的嘴角微微抽了抽，他只是客气了一下好不，不过这样也好，正缺聊天理由呢！

    一个未知酒楼！

    陈乾坤一边吃着由雪清河付费的饭菜一边思考着该怎么寻找话题。

    “太子殿下，你应该知道大陆上有那些地方可以磨炼心智的吧！可以给我推荐一下吗？”

    虽然陈乾坤知道有一个杀戮之都可以解决这个问题，可是现在的他还是太弱了，三十级的他去那里简直就是送死啊！

    “磨炼心智？

    神风学院的飓风大峡谷应该算一个！虽然没有见识过，可是外界传的还是挺玄乎的，应该挺有用的！”

    雪清河呵了口茶，一本正经的回答道！

    “飓风大峡谷！大自然的力量吗？”陈乾坤陷入了自己的深度想象中。

    “其实乾坤你现在还小，有什么困难可以给我说一下，有些事情压在心里面终究会变成危害，有时候压制还不如去疏通，你有没有考虑一下去习惯与控制！”

    雪清河以自己那过来人的身份向陈乾坤提出自己的意见。

    “疏通？”

    陈乾坤听到着眼中的光芒更加闪耀了。

    “我现在有些畏惧战斗，所以说只要我克服那股感觉就行了是不是！？”

    陈乾坤说着，目光炯炯的看向雪清河！

    有些事情他其实一直都没有告诉小舞他们，可是解决那几个魂宗带给他的影响确实是有点大。

    强大的实力虽然会带给他安全感，可是同样会给他一股危机感！

    生怕一不小心就会干掉一个无辜生命，总得来说就是陈乾坤现在因为杀人了，所以有了一股罪恶感，所以对于力量他现在有些排斥，简称杀人恐惧症。

    “乾坤你这个情况应该是杀人了吧？”

    雪清河看着陈乾坤那个颤抖的右手，在联想到自己第一次杀人时的场景，瞬间就明白了陈乾坤为什么想要锤炼心智了！

    毕竟她也一样有过这么一段时间，那是她第一次杀人，身为神圣的天使武魂拥有者，第一次的杀戮带给她的影响可是缠了她好久，最后，要不是她爷爷帮她走了出来，她都还不知道该怎么办呢！

    “对，可是我该怎么办呢？”

    陈乾坤双眼冒着小星星的看着雪清河，他就知道遇到这种情况就应该多问问这些过来人！

    “有没有兴趣去当一名刽子手！”

    本章完        

