    

    太阳照常升起。

    词曲创作者们结束了一夜的忙碌，带着灵感枯竭的大脑准备入睡。

    音乐人们端着咖啡，准备从茫茫曲海中选出值得包装的天选之曲。

    而那些老中青少的歌曲发烧友们，或西装革履，或戴上眼镜，上班的上班，上学的上学，开启新一天的忙碌。

    电脑前，手机上，地铁里……

    无数个复杂的环境里，大家不约而同的发现了那张名叫《ONE2》的新专辑。

    继而，脑海里冒出了同一个念头。

    好大的狗胆！

    ONE这样的专辑名也是你能叫的？

    下一瞬，看到了专辑信息。

    作词：One

    作曲：One

    歌曲制作：One沈聿新

    演唱：沈聿新

    短暂的呆滞后，音乐爱好者们心脏嘭嘭直跳的点击购买，继而戴上耳机开始聆听。

    熟悉的声音。

    熟悉的曲风。

    便连听到旋律时的心情，都跟三年前听到《ONE》时一样。

    不对，不一样。

    更惊艳了！

    尤其在听到其中三首歌时，音乐爱好者们终于确认。

    他们回来了！

    那三首歌，是周五晚上沈聿新演唱会上的最后三首歌。

    演唱会上，沈聿新说，那是给喜欢他的所有粉丝们的礼物。

    鬼魅的前奏一出来，演唱会现场就有粉丝如遭雷劈，继而疯狂大叫。

    渐渐的，其他人也回过神来了。

    如果说那天是沈聿新在卖关子，那么此时此刻，打着《ONE2》的专辑名，每一首都是ONE作词作曲的这些歌，就是One和沈聿新送给所有粉丝的狂欢大礼包了。

    “这算是有生之年系列了吧？我的天，我简直不敢相信自己的眼睛！”

    “而我，是不敢相信自己的耳朵。每一首都好听到爆炸，我竟然选不出No.1来。这一定是我的错，我的耳朵配不上大佬的才华！”

    “同上！我还以为大佬已经灵感枯竭，再也创作不出《ONE》那样惊艳绝伦的歌了呢。是我浅薄了！”

    “新哥和大佬，这是暗戳戳的搞大事啊！不过，我喜欢！新哥我爱你，大佬你看我跪的姿势标准吗？”

    歌曲下，是粉丝们狂热的叹服。

    音乐论坛里，是无数听完专辑后来安利的帖子。

    新歌榜单上，10首新歌向一条匍匐前行的响尾蛇，速度飞快的逼近榜单顶端。

    ……

    沈聿新的工作室里，姚北山看着电脑屏幕，呆呆的。

    “你说，天才的存在，是不是就是为了让我等凡人好好死心，脚踏实地做我们该做的，没事别胡思乱想，做什么一飞冲天的白日梦啊？”

    自言自语的说着，姚北山瞥了一眼立在落地窗前的沈聿新，“你说，要是把另外10首也做成专辑扔出去，粉丝们得疯了吧？”

    不等沈聿新回答，姚北山先摇了摇头，“不行，饭得一口一口吃，专辑得一张一张发。还是稳妥些好。”

    大佬一消失就是一年多，沈聿新虽然热度依旧，但是眼看音乐榜单就被那些鬼哭狼嚎的玩意儿给攻占了。

    这一年多，他容易嘛。

    好不容易大佬大发慈悲甩了20首歌过来，他们得珍惜。

    嗯，还是稳妥些好！

    步子跨大了，容易扯着蛋。

    再回头看一眼电脑，姚北山眼睛瞪得像铜铃，“卧槽！”

