    第532章 灭赵家，黑色气运

    第534章 灭赵家，黑色气运

    这个瞬间，清运长老的眼中，有着不敢置信, 疯狂道。

    只不过，他的声音还没有完全的落下，接着直接就被白起的刀气，轰碎了身躯。

    这个场景的落下，直接就让整个战场之上，陷入到了寂静之中。

    那天道宗的众多弟子, 此刻也是陷入到了惊惧之中。

    看向大秦皇朝方向的时候, 他们的眸子之中, 都是有着恐惧的神色。

    “这是怎么回事？那刚刚出现的，是青木国的人吗？”

    “是啊，那是青木国的长老清运长老，我在这之前，还有一次，通过青木国外放出来的信息，有看见过那清运长老的信息，可是现在，这清运长老竟然是被斩杀了吗？”

    “大秦皇朝好大的胆子。”

    ……

    这个瞬间，众多的围观的修行者之类，脸色都是有着惊骇和震撼。

    看向大秦皇朝方向的时候，眼中有着不敢置信和惊惧。

    这大秦皇朝的人，胆子真的太大了。

    在这之前的时候，他们还有着一些想法，认为这大秦皇朝，只是不敢对天道宗对手。

    但是却没有想到，这短短的时间之内，就将天道宗覆灭了。

    而且，也就这一段时间过去, 竟然是敢直接对青木国的人出手。

    就连青木国的援兵，都被斩杀了。

    这其中代表的信息，让他们的心中，实在是有着恐惧和不敢置信。

    剩下的那些天道宗的弟子，原本是还有着兴奋的，认为有着青木国的援兵在，那这大秦皇朝的人，就不敢对他们出手，现如今都是陷入到了呆滞之中，眼中满是惊惧和不敢置信。

    接着，这个时候，白起直接是带兵到了天道宗之上，寒声道：“现在投降，生，反抗，死。”

    白起的脸色冰冷。

    杀神军团的人，带着漫天的煞气，落在了这高空之上。

    然后落下, 将整个天道宗的人，都包围了起来。

    在天道宗之中, 还有着一些其他的修行者，在这个瞬间，也都是陷入到了惊惧之中。

    “投降，我们愿意投降。”

    “愿意投降。”

    “投降。”

    ……

    “你们玩了，青木国不会放过你们的。”

    “你们死定了，青木国的强者，肯定很快就会降临，喜出望外你们能扛过青木国的冲击。”

    “对，杀青木国的人，真的是无法无天。”

    这个短短的时间之内，除了一些对天道宗和青木国有着信心的人，剩下的这些人，在看向大秦皇朝的时候，他们的眼中，已经是有了疯狂，大喝了起来。

    这些人的眸子之中，更是有着狰狞。

    这些人，在话语刚刚出口，接着就是有着磅礴的剑气，贯穿虚空。

    直接将这些人斩杀。

    看见这一幕，这让一些剩下的其他的人，也是脸色惊惧。

    根本不敢再有任何的话语说出。

    这一幕，也是让那周边的林家，赵家的探子，眼中有了震撼。

    随后，就是信息传回。

    林家。

    林家族长现如今在自己的大殿之中，眸子之中有着惊骇的神色，喃喃道：“这大秦皇朝，不是冲着要来成为天南域第四大势力来的吗？而是想要统一天南域吗？”

    这瞬间，林家族长的眸子之中，还有着一丝冷光闪过。

    在这之前，他们都是有对那大秦皇朝有着猜测。

    认为这个大秦皇朝，只不过是一个从外来的势力，只是想要在他们这个天南域之中，获取一席之地。

    但是，现如今的这些情况的出现，却是让他们的心中有些凝重了。

    林家族长寒声道：“邀请赵家族长，我们必须要联合起来了，这个大秦皇朝，来者不善。”

    此刻，林家族长的眸子之中，满是冰冷的神色。

    大秦皇朝现如今的这种情况，让他的心中，满是冰冷了。

    必须要在最短的时间之内，弄清楚究竟是怎么回事才行。

    一旁黑影之中，有人恭敬道：“诺。”

    但是，就在下一刻，不过短短的时间。

    接着，就有林家的探子回归，有些惊骇道：“族长，有新消息出来，说是那大秦皇朝的战舰，在覆灭了天道宗之后，没有什么停留，现在已经在朝着赵家而去了。”

    “什么？”这个瞬间，林家族长的脸色瞬间沉了下去，寒声道：“该死，这大秦皇朝，找死。”

    “集合所有的军队，去援助赵家。”

    “赵家不能被灭，否则的话，我们林家也完了。”

    在林家族长的眼中，有着冰冷的神色闪过。

    眼神之中更是有着一丝焦急。

    唇亡齿寒！

    他知道这赵家的情况。

    现如今，可以说整个天南域之中，已经只剩下了他和赵家了。

    如果说赵家也被镇压，那林家肯定也完了。

    “是。”

    赵家之人恭敬道。

    这个时候，在大殿之中，赵家的众多长老之类，脸色也是有着惊慌和震撼。

    有些人的眼中，更是忧心忡忡。

    对于这大秦皇朝的情况，他们有着了解。

    但是，同样的也是有着一些焦急。

    这大秦皇朝，竟然是真的敢如此。

    现在，那青木国的强者可都还在路上，这大秦皇朝如此做，真的不怕会引起那青木国的强者镇压吗？

    冷喝声中，众多赵家的人，也是迅速的集合了所有的军团，然后朝着大秦皇朝的方向而去。

    整个天南域之中，也是在这短短的时间之内，陷入到了震撼之中。

    有着众多的修行者，都是在迅速的动了起来。

    整个天南域之中，无数的修行者，眸子之中都是有着惊骇的神色。

    “什么？大秦皇朝要对赵家出手？”

    “这是真的假的？这是想要做什么？”

    “发生了什么事情？这大秦皇朝，难道不怕青木国的报复吗？现在青木国的强者都还在路上，这大秦皇朝是想要做什么？”

    “真的是找死啊，等着青木国的强者降临，这大秦皇朝的人，就是死路一条。”

    “对，走，快去看看究竟是怎么回事，必须要弄清楚，看看这大秦皇朝，有什么依仗。”

    “对，真以为我天南域，就是软柿子不成？”

    在这短短的时间之内，众多的小修行者眸子之中，都是有着惊骇的神色 。

    一些人都能够有感觉到，现如今的天南域之中的天，可能是要变了。

    众多的修行者，他们的眸子之中，都是有着惊惧的神色。

    要知道，在这之前的时候的，整个天南域之中，都是有四大势力为主。

    现如今，这四大势力之中，却是基本上都已经被大秦皇朝所占据了。

    剩下的这些势力，在大秦皇朝的镇压之下，恐怕也坚持不了多久的时间。

    林家还有赵家，这剩下的两个势力，也都是有着一定的援兵在的。

    没有想到，这大秦皇朝，在得罪了青木国之后，竟然是根本没有任何的停留，直接就在这短短的时间之内，选择了对这剩下的两大家族动手。

    有着太多的修行者之类，都是在迅速的朝着这大秦皇朝战舰前往的方向追了过去。

    一旦这大秦皇朝的人，真的是能够镇压下赵家和林家的话，那整个天南域，基本上都是在大秦皇朝的掌控之中了。

    赵家所在之地。

    现如今的赵家之中，已经是如临大敌一般。

    有着众多的强者，都在赵家族长的带领之下，站在赵家门口，看向那从远方而来的战舰，脸色有着凝重。

    赵家族长站了出来，沉声道：“大秦皇帝，我们赵家应该没有得罪你大秦吧？”

    赵家族长的脸色难看，眸子之中还有着愤怒的神色。

    他们赵家，也是属于真正的大族。

    背后也有黄金势力赵家在，这个大秦皇朝，竟然是如此不管不顾，直接对赵家出手，这简直就是没有将他们背后的岭南赵家放在眼中。

    战舰之上，秦铭只是道：“投降，或者死。”

    秦铭的眼中有着冰冷的光芒闪烁。

    在他的眸子之中，还有着一丝森寒的光芒。

    心中，更是有着愤怒的杀意。

    他在这赵家之中，竟然是看见了有着黑色的光芒闪烁。

    这些黑色的光芒，只是在看去的时候，他就已经是知道是什么了。

    这竟然是魔气。

    这个赵家，竟然在勾结魔族。

    赵家族长的脸色狰狞，寒声道：“想要让我们投降，做梦。”

    此刻，这赵建伟族长的眼中，更是有着一丝疯狂。

    眼中还有着一丝畏惧。

    接着，强行挤出了一丝笑容，拱手笑道：“陛下，是否需要什么资源？还是说需要什么宝物？只要陛下提出要求，我赵家肯定是愿意交出来。”

    在这个时候，赵家族长的心中还有着一丝焦急。

    真的是没有想到啊！

    在这之前的时候，他还有着一些想法。

    认为这个大秦皇朝，有些莽撞。

    在占据了天道宗之后，可能会有一些麻烦。

    不过，到时候只需要多交一些宝物就可以了。

    但是没有想到，在他刚刚准备动手，就出现了这种变故。

    这大秦皇朝，竟然是在占据了天道宗之后，根本就没有丝毫的停留，直接选择了对他赵家出手。

    在赵家之中，还有着那些东西存在。

    现如今，不能将这些东西被人发现。

    否则的话，他赵家必死无疑。

    他身后的岭南赵家，也不会保他。

    想到这些，这让赵家族长的心中，更是有些难看。

    秦铭只是寒声道：“出手，杀，覆灭赵家。”

    通天教主等人闻言，恭敬道：“诺，属下遵命。”

    接着，就是磅礴浩瀚的剑气，直接在这个瞬间，化为了一座剑阵一般，直接朝着这下方的家族落了下去。

    轰隆隆！

    滔天浩瀚的光芒，在这个瞬间爆发出来。

    更是在这滔天的剑阵之下，这些赵家的建筑之类，都是完全的被笼罩在了剑阵之中。

    磅礴的轰鸣声中，有着滔天的剑气，不断的降临。

    在这下方的赵家建筑，更是在迅速的破碎之中。

    看见这一幕。

    周边一些在追随过来，想要看看大秦皇朝，究竟是怎么动手的人，也是陷入到了惊骇之中。

    一些人的眸子之中，满是愤怒和不敢置信。

    “这大秦皇朝是做什么？他怎么敢这样，直接对赵家出手？而且还是覆灭？”

    “是啊，难道他不怕会引起执法队的注意吗？他不怕人族联盟的制裁吗？”

    “对，我们人族，都是需要为斩杀魔族出力，现如今，人族之中，本身就已经力量不足了，这大秦皇朝，究竟是怎么回事？”

    “难道这大秦皇朝，是魔族势力吗？”

    “该死，难道有新的魔族附庸出现吗？”

    一些人的眼中，满是惊惧和不敢置信的神色。

    甚至于，一些人有着愤怒了。

    在现如今的荒古大陆之上，最为主要的，就是关于对抗魔族了。

    这个大秦皇朝的人，在出现之后，竟然是已经在短短的时间之内，就斩杀覆灭了太多的人族势力了。

    这样下去的话，完全就是在消耗人族的底蕴。

    只是看见这些，就让他们的心中，有着愤怒了。

    就在这时，天边有着一道愤怒的声音响起，“大秦皇朝，你们在找死。”

    “同族残杀，人族联盟也被保不了你。”

    伴随着怒喝声。

    接着，就是天边的那强大的势力，从天边冲了过来。

    赵家之中，赵族长看见来人，脸上也是有了笑容，连声笑道：“林族长，这些人，我怀疑是魔族势力，一起出手，杀了他们。”

    赵族长的眼中有着愤怒，疯狂道。

    周边一些看戏的人，这个时候，也是有了兴奋的神色。

    “是赵家族长来了，这大秦皇朝，死定了。”

    “对，肯定是死定了，赵家族长可也是一名真正的半步神王级别的强者，这大秦皇朝，难道还敢对抗不成？”

    “不仅仅是赵家啊，到时候，人族联盟肯定会出手查看的，只要有林家在，那这大秦皇朝，残害同族的事情，肯定就会被发现的。”

    “是啊，肯定是这样，大秦皇朝，现在只有逃命了。”

    众多修行者的眼中有着愤怒的神色，怒喝道。

    对于这大秦皇朝，他们在最开始的时候，还以为是什么人族的新的势力。

    但是却怎么也没有想到，就在这短短的时间之内，大秦皇朝竟然是做出了如此之多的事情。

    这么多的修行者，在这大秦皇朝的镇压之下，直接就失去了生命。

    如果继续这样下去的话，那这一方天地之中，周边众多的势力，恐怕都不会安稳了。

    秦铭的脸色平静。

    却是根本没有理会那些人。

    只是看了一眼林家的方向，接着寒声道：“杀，覆灭赵家。”

    “伏羲，布置大阵，阻挡外界的这些人。”

    “诺，属下遵命。”

    伏羲在这个时候，直接冲了出来。

    随后，挥手之间，一座大阵浮现在天地之间。

    除了将整个赵家，都包裹在了其中之外。

    还有就是将整个大秦皇朝的战舰，也是包裹在了其中。

    这一次，让伏羲布置出来的阵法，不仅仅是为了要镇压这些赵家的人。

    还是为了要能够将这些外来救援的人阻拦下来。

    秦铭的眼中有着冰冷的杀意。

    这些人，都是人族的罪人。

    在他的天子望气术之下，整个天地之间，都是有着气运之力。

    人族的势力，则是金色的气运。

    或者是会根据一些人族势力的修行功法之类的划分，气运之力也是强弱不一。

    强大的势力，就是金色的气运之力。

    除此之外，还有一些什么青色气运，红色气运等等。

    基本上都是和人族的修行功法有关系。

    但是，除此之外。

    在秦铭这里朝着北方看去的时候，却是能够发现，在整个荒古大陆的最北方，那天地之间，却是有着磅礴的黑色气运。

    犹如是一片汪洋大海一般，在疯狂的朝着南方压迫而来。

    而在南方，人族的这些气运之力，在这黑色的气运压迫之下，似乎是随时都会摇摇欲坠一般。

    只是在看见了这些气运之力的变化之后。

    不过是短短的时间之内，秦铭就已经清楚的知道了，这些究竟是怎么回事。

    这些气运之力的存在，也就是人族气运之力，还有就是那魔族气运之力。

    这让秦铭的心中，自然是知道人族现在的情况，究竟是有多么的严峻了。

    虽然在这么多年的时间之中，一直都是有着关于人族和魔族之间大战的一些信息。

    这其中，最为主要的，就是关于在人族胜利的一些信息之类。

    但是，只是感知着这些，就是已经能够知道，两者之间的战争情况，究竟是什么样子。

    人族在和魔族的大战之中，是属于劣势的。

    毕竟，现如今的人族，只能够勉强抵挡魔族的入侵。

    却是根本无法将魔族完全的赶出去。

    更是无法杀入魔族的大陆之上。

    在这种情况之下，人族荒古大陆之上，有着各种势力，都是正常的。

    因为各大势力之间，是会有着一些争斗战争之类。

    同样的，也有一些人族的败类。

    成为了魔族的狗腿子。

    此刻，在秦铭这里看去的时候。

    就已经能够发现，整个人族大地之上，经常会有一些夹杂了黑色气运之力的势力。

    这些势力，也就是有和魔族勾结的势力。

    现如今的这个赵家，就是在秦铭这里看去的时候，能够看见的，色气运之力最为充足的地方。

    真的是该死。

    人族在和魔族争斗，但是这后方，人族却是在勾结魔族势力。

    所以，只是看见了这一幕之后，秦铭的心中，瞬间就是有了愤怒的杀意了。

    必须要覆灭赵家。

    (本章完)

