    “他为何这么执着于破坏巨兽的血管，让巨兽的心能流失？”

    带队首领想不明白林宇的动机。

    毕竟无论从哪方面来看，都找不到一个合理的解释。

    而在他思索间，巨蛇主人和巨鼠主人已经成功抵达他的王座之间，来到他身旁。

    “我总感觉这家伙有点熟悉。”

    巨蛇主人一落地，就对带队首领和巨鼠主人说道。

    此时的林宇改变过外形，有一层伪装，因此他无法直接判断出林宇的身份。

    但即便如此，他还是感觉到林宇身上有一股奇怪的熟悉感，总感觉自己在哪里见过这个家伙。

    “这件事现在不重要。”

    带队首领制止道：“现在最重要的是搞清楚他到底为何要这么做。”

    他不在乎林宇的身份，主要是因为弄清楚林宇的身份对解决眼前的困境和难题没有任何帮助。

    难道说弄清对方的身份，对方就会停止行动？

    还是说，弄清对方的身份后，自己就能找到和对方谈判的筹码？

    很显然，这些都没有可能。

    反倒是如果能弄清对方的动机，弄清对方到底想要什么，倒是能找到有效的应对策略。

    还有就是，带队首领本身也很好奇林宇的动机是什么。

    另一边，巨蛇主人见带队首领这么说，便也不再纠结这个话题。

    此时他更关心的是自己巨兽的心能，以及如何撑到桑伊甲神尊赶来。

    对于林宇身份的疑惑，只是一个小插曲而已。

    就这样，三名陨神迅速放弃弄清林宇身份的想法，转而研究起如何对付他。

    “我觉得现在就只能等待转机出现，除此之外没其他办法。”

    巨鼠主人开口道。

    此时林宇还在巨蛇身上，没去对付他的巨鼠，因此他还不着急。

    但是，巨蛇主人的心情就和他大不一样了。

    巨蛇主人恨不得带队首领现在就出手去对付林宇，将林宇从自己的巨兽身上赶走。

    于是，他便转头朝带队首领看去，想看看带队首领如何表态。

    这一看之后，他瞬间就失望了。

    因为从带队首领那，他完全看不出带队首领有动手的想法。

    似乎带队首领决定一直采取龟缩战术，等到桑伊甲神尊赶来。

    “先等等看。”

    果然如巨蛇主人所料，带队首领只是不痛不痒地这么说了一句，表明自己不想去招惹林宇。

    而在他们商讨之时，林宇早已破开巨蛇的血管，疯狂吸收巨蛇的心能。

    他眼前的修改器面板上，获取元能的提示不断跳动。

    元能后面的数字正不断变大。

    很快，巨蛇的心能就被他吸收一空。

    这一趟，他一共吸收了十二万元灵结晶的元能，加上又有的，就是七十六万。

    七十六万已经无限逼近一百六十万的二分之一！

    “继续！”

    没有犹豫，林宇立即飞离巨蛇，朝巨犀另一边的巨鼠飞去。

    此时他还没有杀死奴役巨蛇的陨神，因此只能先放着巨蛇不管。

    另一边，借助巨犀的感官密切关注林宇的带队首领，自然也看到了林宇飞向巨鼠这一幕画面。

    “那家伙是不是换地方了？”

    这时，巨鼠主人突然开口问道。

    他一直在担心自己巨兽的处境，因此一直在计算时间，推测林宇大概多久会去破坏他那头巨鼠的血管。

    因此在看到带队首领的微表情变化后，他立马便猜到，林宇肯定是换地方了，正在朝他的巨鼠飞去。

    带队首领见巨鼠主人这么问，便迅速收回神识，对他说道：“没错。”

    他的话音一落，巨鼠主人还没说话，巨蛇主人倒是抢先说道：“看来我那头巨兽的心能已经全没了。”

    他的语气中满是悲痛和愤恨。

    本来他还以为这一趟过来是跟着带队首领过来抢功的，结果功劳还没看到，自己的巨兽反倒先遭了不测。

    而且更憋屈的是，现在自己被困在带队首领的巨犀上哪也去不了，处境堪忧。

    另一边，巨鼠主人见巨蛇主人一脸悲痛的模样，也心有戚戚地说道：“我的巨兽估计也撑不了多久。”

    带队首领见两名下属这样，心情自然也好不到哪里去。

    但是权衡再三之后，他还是觉得现在不是主动出击的时候。

    毕竟修炼这么多年，他很清楚实力才是一切的根本。

    现在对手大概率有六阶神体的实力，而自己只有五阶神体，选择主动出击无论如何都不是明智之举。

    就这样，三名陨神继续选择龟缩战术，等着桑伊甲神尊到来。

    其实此时他们还有一个选择，就是驾驭着巨兽离开此地。

    但是那样做的话，就会显得他们很怂，被其他陨神看轻。

    还有一点，这初始之地可不是深渊其他地方，有迷雾这种天然屏障。

    在这里任何陨神都可以没有阻碍地活动。

    到时候即便驾驭着巨兽离开，对方也照样可以飞着追上他们。

    因此基于以上这些原因，带队首领才最终决定留在这里和林宇耗时间。

    反正只要撑到桑伊甲神尊赶到，胜利终将属于他们。

    等到胜利之后，为巨兽补充心能不过是耗费一点时间罢了，不是什么大事。

    本来他们这么长途跋涉之后巨兽已经消耗了不少心能，想要回去的话势必得花一些时间来补充心能。

    巨鼠身上。

    林宇此时自然不知道三名陨神的想法，他现在就是抱着能多吸收一点心能就多吸收一点心能的信念。

    毕竟眼看着元能不断往上涨，离一百六十万越来越近，本身就是一件美事。

    【元能：900000元灵结晶】

    “已经超过二分之一了！”

    林宇心中喜道。

    这头巨鼠为他带来了十四万元灵结晶的元能，让他离目标又近了一步。

    随后，他迅速离开此地，来到巨鼠的背上。

    现在这里就只剩下两头巨兽的心能没吸收，一头是飞行巨兽，一头则是巨犀。

    飞行巨兽就不说了，去吸收飞行巨兽的心能肯定会暴露身份，引起元的注意。

    但是吸收巨犀的心能也不是件易事。

    林宇很清楚巨犀主人所拥有的实力，知道凭自己现在的五阶神体，对上他完全没有胜算。

    除非能将对方从巨犀身上引出来，让他无法获得心能的增幅。

