
　　清风徐来，海浪涛涛，一个三丈长的小舟在黑色的海洋中劈波斩棘，急速而行。

　　小舟是天仙书院一件非常厉害的法器，能暂时抵御诡异之力的侵蚀，是秦南渡过海洋的倚仗。

　　“不好，居然还有人闯进了此地。”小片刻后,一道海岸线终于远远出现在二人眼中，但其上却有五道人影，让秦南面色骤然一变。

　　“原来是飞虹书院的人，没想到他们竟然也发现了这个神秘之地。”秦南目光紧紧直视前方，离的近了，终于能清晰地看清岸上之人的服饰相貌,面色却是愈发的难看，明显带着愤恨之意。

　　“怎么,看样子这些人与你有怨？”郭玉眼力极好,隔着老远就看到了，岸上的几人同样也紧盯着秦南，神情颇为不善，不禁好奇地看向秦南。

　　“飞虹书院和我们天仙书院位于同一个州，彼此竞争非常激烈，特别是最近数十万年，双方的弟子在这试炼之地只要一见面，那就必然会有流血冲突，几乎可以称为死敌了。”秦南深吸了口气，沉声解释道。

　　郭玉闻言恍然，轻轻点了点头，将目光挪回到了岸边那五人身上。

　　“呦，这不是号称天仙书院当代最杰出弟子的秦南师弟吗，能在此神秘之地相遇，还真是人生何处不相逢啊！”

　　当小舟即将靠岸时，站在最中间的一个年轻男子开口说话了,他看着秦南，戏谑说道：“师弟率先到了此地，想必收获不小，不知可否让几位师兄开开眼界？”

　　此人身形魁梧，足比常人高出一头，但肤色却很白，看上去比寻常女子还要细腻，手里拖着一个金色古塔，眸光狡诈，看起来很不好惹。

　　其他几人虽没有开口说话，但目光均一片冷冽，打量着郭玉和秦南二人，杀气腾腾，一副随时要动手的样子。

　　“看情形，你们今日是准备要动手围杀我了？”看到这些人的举动，秦南面色愈发阴沉

　　“秦师弟说笑了，大家参加大比试炼，是为了能相互切磋共同进步，怎么能用‘围杀’这般暴戾的词语来形容。”

　　魁梧男子嘴角微撇，皮笑肉不笑地说道：“相传秦师弟你天资纵横,小小年纪修为就十分了得,今日在此遇到了,为兄自然想要见识一番。”

　　秦南闻言沉默片刻，扫视了一遍几人，沉声说道：“既然如此，那就废话少说，直接一起上吧，想要杀我，就要看你们有没有这个本事。”

　　“好大的口气，不过一毛头小子，竟敢如此张狂！”

　　最左边的一个男子开口了，神情很是冷傲，冷哼道：“要对付你，我一个人出手就足够了，我倒想看看你这个所谓的天仙书院第一天才到底有几分成色！”

　　话音落下，此人踏步而出，悍然出手了。

　　“哧……”

　　男子催动秘法，背后瞬间幻化出了两道翅膀，挥动间翎羽璀璨，五色神光横扫，直接就是绝杀，重逾亿万钧，上来就想将秦南镇压，没有一点试探。

　　“同为天尊后期境界，你也敢与我一战？”秦南冷漠开口。

　　轰隆一声，他一步迈出，天地间风雷大作，电闪雷鸣，黑发飘扬，目光冷冽，威严无比，状若一尊神魔。

　　“你一个刚刚破境没多久的人也敢与我逞威风，真是笑话！”男子冷笑，背后神光更盛了，立劈而下。

　　“砰！”

　　秦南出手，果断而霸气，舒展四肢，人体四肢发光，顿时间让天崩地裂，海浪滔天，几乎要打下来一颗颗大星。

　　“你……”男子变色，这种景象让他悚然。

　　其他几人见状亦是面色大变，魁梧男子突然出手，祭出手中的古塔镇压向秦南，想要解救，因为他看出了，这种神威当真有一种天下无敌，唯我独尊之大气势。

　　可惜，终究是晚了一步，秦南一划而过，身若龙形曲线，切碎五色神光，真身逼到近前，徒手将男子抓住，噗的一声将其撕为两半，血雨纷飞，当场立劈。

　　“啊……”男子凄厉惨叫。

　　“哼，就凭你同境界也配和我一战！”秦南冷声说道。

　　接着，他手臂一划，镇压下来的古塔顿时凌空停住，剧烈抖动，而后轰的一声倒飞而回，砸向魁梧男子几人。

　　“你……”魁梧男子骇然失色，急忙捏动印诀，重新将古塔稳定下来。

　　率先出手的年轻男子并非不强，相反在年青一代中罕有敌手，绝世强大。

　　他是飞虹书院当代最杰出的弟子之一，一路走来是踏着无数年轻修士走过来的，不然，也不会代表飞虹书院参加此次大比试炼。

　　可是眼下却被秦南徒手撕为了两半，鲜血淋淋，宛若一场幻景，让人感觉不真实。

　　秦南黑发浓密，披散在胸前背后，眸子深邃，有丝丝缕缕的冷电射出，他丢开两半尸体，像是一尊可怕的神魔立在场中央，睥睨天下。

　　这是一种震慑，极大的撼动了现场飞虹每一个人的心神！

　　飞虹书院的这名弟子并非不强，真要是谨慎搏战，认真血拼的话没有同辈之人可一招毙之。

　　败亡于此，一是他过于大意，二是秦南进行了绝杀，速战速决，看似出手简单，实则集千百杀招于一式，乃是极其霸道的杀招。

　　经过在准仙帝道场的洗礼蜕变之后，秦南的肉身已经远远超过他本身的境界层次，再加上经义、秘术等相合，相比之前，此刻的他可谓全面提升，达到一种最高强度，展开的绝杀。

　　故此最强真身一出，身化玄奥曲线，割开天地，撕裂了男子，磨灭了其元神，瞬间就格杀了一名敌人。

　　魁梧男子面色极其凝重，祭出的宝塔直接被秦南一掌格挡、拍回，自然震撼，这得是多么强大的肉身之力才能这么轻易做到。

　　要知道此塔乃是难得的秘宝，经他亲自催动更是威力暴增，然而却依旧落于下风，此等战力，委实让他心中凛然，再也不敢有丝毫小觑之心。

　　“轰！”一招得手，秦南并不打算就此收手，一个闪灭，速度迅疾，径直踏上了海岸，向着几人走去，显然想要一次对战全部敌人。

　　“你……”飞虹书院几人骇然，这得是多么大的胆魄，敢这样出手。

　　秦南龙行虎步，举手投足间，日月转动，诸多大星闪烁，宛若一位帝君在出行，隐隐汇聚起了一种无敌大势。

　　这种气息让几人战栗，心中竟生出了不安恐惧之感，气势大挫。

　　这是一种真正的无敌威严，只有对自己自信到了极点才能养成这股大势，还未真正绝杀，就已慑服敌手，让其信念瓦解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百零四章动手免费阅读。https://xs.23sk.com 