    “你哪儿弄的照片？”白清泉问。

    石磊走过来,接过他手里的相框，说：“当年去打工的时候，找你们班同学要的。”

    白清泉心头太感慨了。

    他觉得好幸福。这世上不是每个人都能碰到这样的感情,碰到这样爱自己的人。

    这张班级合照,他都没有了。

    他就拿手机拍了一下,保存了起来。

    石磊将床收拾了一下，拉开了窗帘，外头还在下雨,就没开窗。

    白清泉喜欢这个房子,独栋别墅的好处，就是下雨的时候，能够听见雨声,窗外是个小树林,暮色低垂之下，隐约能看到草地上的野花,细雨飘飘,寂静而安宁。

    他将这栋房子楼上楼下都转了一遍，说：“你一个人住这么大的房子。”

    “因为干装修,认识很多房产中介,这房子当时有人出售，精装修，没住过人,房东急需钱，要价比市面上的价格要便宜很多,我就出手买下来了。一个人住，是有点空，要多个人还行。”

    白清泉就笑着回头看了一眼。

    已经到了吃晚饭的时候,天已经黑下来了。今晚白清泉大概率会留宿。

    石磊问说：“叫外卖，还是自己做？”

    “我不会做饭。”白清泉说。

    “我也不怎么会，下面还行。”

    白清泉明知道石磊是在说下面条的事，但他有点污，就用略有些暧昧的语气说：“那你下面给我吃。”

    “嗯，今天给你吃。”石磊说。

    白清泉愣了一下，脸就红了，看着石磊掏出手机来订外卖。

    既然订外卖了，那就说明石磊并没有打算给他下面吃，那刚才的话是什么意思，给他吃什么？

    白清泉就朝石磊裆上看了一眼，舔了一下嘴唇，微微垂下头。

    石磊点完外卖，跟他说：“大概得半个多小时。”

    那这半个多小时里头干点什么好呢。

    白清泉就背着手，继续看房子，一边走一边问说：“我新房子，你最近有去看过么？”

    石磊点了一下头，说：“偶尔会去开关一下窗户。”

    白清泉的房子装修的时候都是用的最环保的材料，石磊前段时间找人检测了一下，其实已经能住人了，只是白清泉一直在剧组住，回南城就住酒店，新房不急着搬，石磊打算再通风一段时间，等白清泉拍完《明宫夜话》，再让他搬进去。

    到时候白清泉也不用拍戏了，该做的事便也都能做了。

    他其实也忍的很辛苦了，尤其是刚才白清泉撩他那一下。

    白清泉也很想，他看出来了。

    不过家里什么都没有，没油没套，也干不了什么。但人性本色，要说完全一点想干点什么的念头都没有，显然也不可能，何况他们俩郎有情妾有意的。

    白清泉的手机突然响了起来，是威哥打过来的。

    白清泉清了一下嗓子就接通了，威哥直接问说：“你和石磊在一块？”

    白清泉“嗯”了一声，用尽可能自然的声音说：“准备吃饭呢。”

    威哥就说：“明天中午有采访，后天有开播盛典。”

    “我知道。”

    “石磊知道么？”

    “知道……”

    威哥就把电话给挂了。

    白清泉看了看石磊，将手机放下。

    “谁？”

    “威哥。”白清泉说。

    “他如果不是直男，我都怀疑他喜欢你。”石磊说。

    钱威真的特别保护白清泉。白清泉多亏是遇到了钱威当他的经纪人，不是每个经纪人都像他这样对待自己的艺人。

    其实白清泉也怀疑过钱威的性取向，钱威人到中年却至今未婚，按理说他条件也不差，赚的也不少，要想结婚肯定不是难事。

    后来才发现钱威只是不结婚，乱七八糟的恋爱倒是没少谈。

    大概自己玩的开，反倒特别保护白清泉这种清纯的小雏鸡。

    白清泉所有的身边人，甚至包括石磊，都觉得他很清纯，唯独白清泉自己觉得自己很浪。

    石磊这一次点的外卖非常丰盛，吃完饭以后，才晚上七点多，白清泉喝着水，有一眼没一眼地朝电视上看一眼，电视在播篮球比赛，他对此其实一无所知，也不感兴趣。

    不过他记得，石磊以前上初中的时候，貌似是打篮球的。

    ”现在也打，就是打的少了，偶尔和刘传他们去老南大的篮球场去玩一下。“石磊一边收拾东西一边问说：”外头还在下雨，你等会还回去么？“

    白清泉就摸了一下杯子，说：“你送我的话，我就回去。”

    石磊就笑了，说：“那我等会开车送你。”

    白清泉抿着嘴唇看了石磊一眼，然后讪讪地笑了两声，两只手摸着膝盖，然后微微仰头，笑着说：“我想留下来……”

    “什么？”石磊故意问。

    “我想留你这睡，不行么？！”白清泉说。

    石磊就笑着说：“这是我家，可不是在酒店了。你想好。”

    白清泉昂起下巴，脸色微红，但神色颇为挑衅。

    石磊又切了点水果端过来，在他身边坐下。白清泉拿了块西瓜，躺在沙发上默默地吃，刚吃完，石磊就把湿纸巾递过来了。

    白清泉却没接，只转过头来，吮了一下自己白皙修长的手指头。

    嘴角还带了点红色水渍，湿漉漉的。

    “你这么老实的么？”他问。

    石磊就笑着看他，也不说话。

    白清泉脸色绯红，笑着就直接扑上去了。石磊被他直接扑倒在沙发上，哑声说：“那么想要？”

    “你不想？”白清泉一动不动地注视着石磊。

    他现在光是看到石磊的高鼻梁，他就兴奋了。

    因为会联想到别的。

    “我让你知道，我想不想。”石磊说着就捧住他的脸，直接将他捞了下来。

    但石磊也只是说说而已，亲了他几下就又放开他了，奈何白清泉被亲上瘾了，追着他的嘴唇要，石磊也是二十多岁的精壮小伙，哪还能忍得住，这一下干柴烈火就烧起来了。

    还有这是自己家，这一点心理暗示之下，人的自制力便会更脆弱了，等到白清泉起身将T恤脱下来的时候，石磊脑子都懵了，猛地起身，直接就将白清泉拦腰抱起来了。

    白清泉惊叫一声，搂住了他的脖子，石磊就将他抱到卧室去了。

    这是石磊的床，床上都还留有他的气息，墙上贴着的是他的海报，床头放着的，是他的照片。

    他从这卧室里感受到了极深沉长久的爱，而他从石磊热腾腾的身上，则感受到了他极浓烈凶猛的欲。

    两厢交融之下，白清泉完全奉献了自己的心。

    他在被一个等了他很多年，默默爱了他很多年的男人爱着。

    于他们彼此而言，这都是令身体颤抖的幸福。

