    宫识鸢闻言，疑惑地看了看宫扶清，不过宫扶清似乎不欲说更多，话到此处，便停下了。

    宫扶清不再继续刚才的话题，拉着宫识鸢进屋，摁着宫识鸢的双肩坐在椅子上，对宫识鸢问道。

    “姐姐刚才在晚宴定是没有吃好的，我吩咐了小六子准备了一些易消化的夜宵，姐姐可要食用一些。”

    顺着宫扶清的力道坐下，摸了摸自己有些空空如也的肚子，应了声：“好的。”

    宫扶清跟着坐在宫识鸢身旁，对小六子吩咐道，“去小厨房将温着的鱼蓉粟米羹呈上来，还有金丝燕窝也一并带来。”

    宫识鸢侧头，对宫扶清道：“你也一并吃一些吧，刚才那般情况，扶清你也定是没有吃好的，一并用一些。”

    “好，我陪姐姐一起吃。”他欢快地应下。

    小六子带着宵夜过来的时候，宫识鸢挥了挥手，对着小六子道:“你先下去吧。”

    两人用完膳，宫识鸢还是觉得同宫扶清同处一室，共度一晚感觉十分奇怪，想了想开口道：“那你今夜好好养伤，我就先回我自己的宫殿了。”

    “姐姐，你的宫殿已经许久未有人居住了，弟弟还未派人去清扫，现下肯定住不了人。”

    宫扶清委婉地拒绝了宫识鸢想要离开的请求。

    宫识鸢刚想开口说，自己可随意将就一夜，不过又回想起自己第一次翻墙进宫时，她的宫殿杂草丛生的模样，僵了僵。

    宫扶清见宫识鸢态度有所松弛，立马顺着杆子往上爬，对宫识鸢建议道。

    “弟弟知晓姐姐现下同弟弟还是有些生疏，不过姐姐你以前居住的宫殿，并未派人打扫，现下确实无法居住。”

    宫扶清指了指自己寝殿旁的一座偏殿道：“姐姐可居住在弟弟宫内的偏殿。”

    宫识鸢看了眼宫扶清所指的，位于承乾宫内西侧，距离寝殿最近的一间偏殿，想了一想，点头同意。

    “好。这样也好。”

    宫识鸢看了看天色，打了个哈欠，对宫扶清道：“现在天色也不早了，大家经过这一夜都累了，我先去歇息了，扶清你也是。”

    宫识鸢说完，对小六子道：“今夜你警醒着些，有什么情况记得也要通知于我。对了。御医可在另一座偏殿候着了？”

    “御医已经在了。”小六子弯腰应道：“奴才定会照顾好皇上。”

    “嗯。那便麻烦你了，小六子。”宫识鸢打着哈欠，对宫扶清挥了挥手，道：“扶清早些休息，姐姐先走啦。”

    “嗯。”宫扶清应了声，对着小六子吩咐道，“更衣，就寝吧。”

    宫识鸢带着香云来到偏殿就寝。

    半夜，宫识鸢忽然被殿外一阵阵急促慌乱的动静吵醒，揉了揉眼睛，从床上坐起来，披了件外衣，穿过屏风，见香云清醒地坐在桌前，唤了一声。

    “香云。”

    香云起身，看见宫识鸢睡眼朦胧的，披着见外衣从屋内走出来，忙上前去扶着宫识鸢坐到椅子上，回道。

    “主子，可是被吵醒了。”

    “外面怎么了，可是扶清出了何事儿？”宫识鸢倒了一杯茶水，茶水早就凉透了，一杯凉茶下肚，宫识鸢整个人立马清醒了过来。

    “主子，皇上发起了高热。”香云说完，觑了眼宫识鸢的神色，小心翼翼地接着说道。

    “皇上发热有一会儿了，不过小六子公公说，皇上吩咐不要告诉主子，所以奴婢便没有叫醒主子。”

    宫识鸢一时间不知该如何回答自己此刻的心情，沉着脸，进屋大致整理了一下衣衫，便带着香云前往寝殿。

    “走吧。”宫识鸢总归有些生气于被瞒着此事儿，所以语气颇为僵硬，脸色难得一见的难看。

    步履匆匆地来到宫扶清的寝殿，宫扶清的寝宫此时只有小六子和一名太医，除此之外，只剩下一名婢女。

    宫识鸢第一次深刻地意识到，宫扶清在这诺大的皇宫之内，被太后压制着，生存得有多么艰难。

    宫识鸢抿了抿唇，脸色更加难看，抬手制止了看见自己想要上前行礼的小六子，走上前，来到宫扶清的床榻边上，询问御医道：“情况如何了？”

    “禀九公主，陛下现下是因为伤口发炎导致的发热，烧退了便好了。”正在替宫扶清把脉的御医回头，对宫识鸢行了一礼，恭敬地回道。

    “发炎？劳烦御医想办法替扶清降热了。”宫识鸢说完，疑惑地看向小六子，询问道：“你可知扶清的伤口怎会发炎？”

    小六子惶恐地一下子双膝“砰”的一声，跪地，上半身伏在地上，诚惶诚恐道：“九公主赎罪，皇上要清洗身上，奴才没有劝住，这才导致皇上的伤口沾了水发炎。”

    宫识鸢叹了口气，目光定定地看着此时脸蛋烧得通红，昏迷不醒的宫扶清，说道。

    “罢了，你先起来，这总归也不怪你，扶清要洗澡，你也劝阻不住。”

    宫识鸢同诊治完毕的御医交流了一番宫扶清的病情，大致知晓了宫扶清的现状，知道当务之急是先让宫扶清退烧。

    宫识鸢对小六子吩咐道:“小六子，你去打盆冷水来，扶清这里我来照顾就好。”

    “香云，你跟着御医去拿房子开药，将药在承乾宫中的小厨房煎好了端过来。”

    宫识鸢看了眼场上唯一剩下的小婢女，一时间摸不准这婢女是个什么情况，对着殿内唯一还剩下的小宫女，指了指寝殿门口，道。

    “至于你，劳烦你去替我找些厚一些的被褥过来。”

    宫识鸢有条不紊的安排完这一切，叹了口气，坐在宫扶清的床榻边上，拿出袖中难得带了一次出门的手帕，替宫扶清擦拭着额上的细汗。

    小六子端着一盆冷水过来，放在宫扶清榻边的桌子上，刚想上手，宫识鸢便道。

    “我来吧。”

    宫识鸢说完，便亲自动手，拿过盆上搭着的布巾，置于冷水中，待冷水浸透，拿起来，绞了帕子，搭在宫扶清发热的额头上。

