    第1080章 抗魔首战

    魔主温格：

    “所有魔族立刻向上野城发起进攻，拿下这座城！！”

    随着温格的一声令下，在一片震耳欲聋的嘶吼和咆哮声中。

    所有魔族就犹如漫天飞舞的蝗虫一般，咆哮着涌向远处那座高耸的城池。

    在享受过来自拉法姆大陆的空气与‘美食’后，所有魔族都在这一刻激发出了内心那嗜血的渴望与戾气。

    此刻一座主城在它们眼里，便是一个诱人的蛋糕，正等待着他们将这个大蛋糕分食殆尽。

    就像那座已经彻底沦为鬼城‘魔域’的天河城一样, 一场魔族与玩家与百族的夺城战，正式拉开序幕。

    北条武站在城头上，遥望着魔族后方那道看不清的身影，咬牙切齿的呐喊着：

    “八嘎呀路！！”

    “杀！”

    此刻所有在上野城一方的玩家，看着远处那片裹挟着死亡阴云，伴随着地动山摇的魔族大军，每个人都感觉自己的体内正在血气上涌。

    处在当前的场景中, 所有人都会情不自禁的生出一股热血沸腾的豪情。

    城墙上的战晨早已将手搭在弓弦上, 三支蕴含着翠绿色能量的箭矢在不断的闪烁着耀眼的光芒。

    某一刻。

    战晨的手指一松：

    “风卷灵刃·杀”

    “咻咻咻~”

    在这个寂静的战场上, 三支箭矢化作三道绿色的流光，划过上空杀向还处在众人攻击射程外的魔族队伍。

    当三支箭矢没入魔族队伍中后，立刻溅射出一片密密麻麻的灵刃，向四周扩散：

    “噗嗤噗嗤噗嗤~”

    一刹那间，那一片的魔族瞬间被肢解并立刻空出一个缺口。

    虽然这个短暂的缺口很快便被后面的魔族给填上，可是这一下却像是玩家一方吹响的战争号角一般，整个上野城上空都回荡着来自数十万玩家的呐喊：

    “杀！！！”

    片刻后，魔族已经步入玩家的魔法射程内。

    一道道早已蓄势待发的魔法与箭矢，瞬间从城内爆射而出。

    一只只箭矢化作箭雨从天而降：

    “噗噗噗噗噗～”

    锋利的箭矢直接穿透一个个魔族的身躯，带起一片血花洒向大地。

    一道道魔法犹如彗星撞地球一般，狠狠的砸向地面：

    “轰轰轰轰轰～”

    一个接一个的爆炸声，直接将魔族的先头部队给打散，并伴随着一阵更加刺耳的怒吼声。

    所有魔族犹如悍不畏死的‘飞蛾’般，汹涌的扑向那座它们心目中的‘圣地’。

    同伴的不断倒下，更是刺激着它们的神经，猩红的目光透着对人类的无尽杀意：

    “我要撕碎它们, 啊！”

    “杀光这些碍事的人类，杀死他们。”

    “我的，都是我的。”

    ……

    或许此刻能够让它们停下的就只有来自魔族的王，而不是那即将迎来的死亡。

    不过它们若想靠近上野城，还得突破上野城外那些由数以万计盾战组成的‘铜墙铁壁’才行。

    而盛世醉鬼作为华国的第一盾战士，自然是首当其冲的站在第一线，迎战第一波最为猛烈的魔族冲击。

    眼看着魔族大军的不断逼近，盛世醉鬼的脸上也跟着露出了兴奋的表情道：

    “来吧，魔崽子们。”

    也不知道是不是心里作用。

    此时站在这迎战魔族的进攻，可比在主城战场上对战魔族还要来得让人更为振奋。

    盛世醉鬼拍打着手上那面华国战区第一面半神器【辉光大盾】，计算着魔族与自己的距离。

    突然间，盛世醉鬼直接将大盾重重的砸在地面并开启技能：

    “噬神波”

    紧接着大地都为之一阵颤抖。

    一道淡金色能量在醉鬼面前，直接将地面掀起并朝着前方席卷而去：

    “轰隆隆～”

    那些刚靠近的魔族，直接被这股巨大的能量给掀飞甚至被撕得粉碎。

    盛世醉鬼大笑着：

    “再来！”

    …

    城墙上的神殿狂徒则在抬手间，释放技能：

    “赤焰燎原”

    一片火烧云直接出现在半空中，一道道烈焰犹如冰雹一般从云层落下，然后对区域内的魔族进行全覆盖轰炸。

    场面格外壮观。

    …

    冰雪幻城的会长穆凌雪，此刻更是化作水中精灵般，全身都被一层蓝色的水流覆盖。

    刹那间。

    所有水都在一瞬之间，冻结成冰。

    紧接着一道道冰刺迅速形成，慕灵雪娇喝一声：

    “咻咻咻咻咻～”

    所有冰刺直接朝城外那些密集的魔族，爆射而去。

    …

    不过转眼间的功夫，上野城外在瞬间便化作修罗战场，杀声震天。

    上野城的守卫与玩家直接化作一道钢铁洪流，狠狠的穿插进魔族队伍中，让得魔族大军止步城外百米外再难寸进。

    数以万计的辅助职业，更是一边灌着魔法药剂，一边为城下的盾战玩家进行加持。

    而就算如此。

    上野城内的八个复活点内，依旧有人络绎不绝的从里面出现，然后再次跑向城外。

    这场位于和族战区内的上野抗魔大战，直接牵动着全世界各大战区玩家的心神。

    所有人的目光都聚焦于此，‘欣赏’着玩家与魔族之间的殊死较量。

    不过此刻作为和族玩家，应该值得庆幸的是。

    这些魔族的等级都是在Lv30－Lv69之间，并未出现Lv70级以上魔君级别的存在。

    这让所有人都松了一口气的同时，也为这场玩家与魔族在拉法姆大陆所展开的第一战，不至于呈现一边倒的趋势。

    正当这场大战正如火如荼的进行着时，魔族后方的山田木笙却突然起身：

    “这里就交给你了。”

    魔主温格点头道：

    “魔尊放心，属下定不会让你失望的。”

    山田木笙并没有说什么，只是淡淡的说了声：

    “嗯”。

    然后便开启了‘回城’技能，随即消失在温格的视线中。

    这时魔王萨麦尔走了过来对温格好奇道：

    “魔主大人、”

    “为什么不让魔君也一起上，直接拿下这座城。”

    温格抬头看向远处的那座巍峨的城池，一脸的冷意道：

    “谁说我要拿下这座城了？”

    萨麦尔一愣：

    “这~”

    就在萨麦尔愣神的片刻，温格突然开口道：

    “萨麦尔，卡麦基。”

    两个魔王瞬间一个激灵，立刻回答道：

    “属下在。”

    这时温格的脸上，闪过一丝狰狞的杀意道：

    “你们立刻带领一支队伍，立刻前往御魔族，夺回御魔旗。”

    说到这的时候，温格还不忘补上一句：

    “可以的话，这个族群也没必要存在了。”

    (本章完)

