    因为阿尼姆斯菲亚的话语而抬起头望向星空之后，玛修和立香这才注意到作为人类早就习以为常的月球此刻竟然消失的无影无踪。

    并且不单单是月球，就连天空之中其他的繁星也都消失不见。

    深邃漆黑的夜幕中仅剩着组成武仙座的群星。

    “自从那家伙将除了我以外，阿尔戈号上的大家全都击败之后，月亮也好，群星也罢，就都消失在了夜空当中。”

    “将你们都击败之后————————阿尔戈号上有人有着能够将群星全部隐藏起来的宝具吗？”

    阿尼姆斯菲亚皱着眉头问向了伊阿宋。

    “你是说赫拉克勒斯抢夺了我们之中某人的宝具，随后才做到了这样的地步吗？”

    “正是那样。”

    “不，阿尔戈号上并没有这样的人，唯有这一点我可以确认。”

    然而伊阿宋否决的速度却意外的快。

    “居然如此确信吗？”

    “当然了，不管怎样，我也曾是阿尔戈的船长，船员们到底有谁，又有着怎样的本领——————连这些都不能烂熟于胸的话，还当什么船长。”

    伴随着那份冒险一同被铭记在心间的，还有那诸多珍贵的伙伴。

    虽然年轻时的自己在与船员们相处时并没有表现得那么平易近人，但伊阿宋的心间早就把他们当作了最值得信赖的伙伴。

    现在再回想起来的话，那时的飞扬跋扈也只不过是他在掩饰面对诸多英雄时的自卑罢了。

    名为伊阿宋的人一生最值得称赞的功绩是夺得了金羊毛吗？

    不，或许对于他人来说，甚至是年轻的他自己来说的确是那样的。

    但是对于现在的伊阿宋而言，那夺取而来的金羊毛是他最想磨灭也最不想提及的耻辱与罪孽。

    如果真的有一件事能让伊阿宋挺起胸口堂堂正正地去提及的话，那也只能是他确切地履行了作为船长的职责。

    “不过......实际上被特异点召唤出来的英灵并不只有阿尔戈号上的我们。”

    伊阿宋看了看一旁穿着一袭深绿色军大衣的狗头人与安静坐在他膝上的阿波罗说道：

    “赫拉克勒斯是否有从其他的从者那里得到宝具我就不知道了。”

    “这样啊。那么他自己呢？赫拉克勒斯自己是否有着这样的能力？”

    “........赫拉克勒斯的确是最伟大的英雄没错，但是我所认识的他并没有这样的能力，人类不管再怎么强大都无法战胜神明，就算他是那位宙斯的儿子也一样。”

    月亮也好，繁星也罢，一旦上升到了这个地步之后，就不再是凡人或是半神能够干涉的事物了。

    曾教导过伊阿宋的喀戎便是极佳的例子，就算拥有着神明的血脉，甚至持有着不死的祝福，但喀戎却依旧没能逃出“凡人”的范畴。

    被赫拉克勒斯用沾染过九头蛇海德拉的毒液的弓箭误伤之后的他虽然不至于死亡，但却痛苦难耐，最终放弃了自己的不死性。

    直至被宙斯升上天空成为了射手座之后，喀戎才拜托了尘世的困扰。

    与喀戎同病相怜的还有身为阿尔戈号船员的双子兄妹————狄俄斯库里。

    说起那对双子的话——————————

    “而且，狄俄斯库里兄妹和阿斯庇里俄斯在那之后也都分别成为了双子座与蛇夫座，从位格来说应该不弱于赫拉克勒斯才对。”

    然而现在天空中所剩的却只有武仙座。

    将右手搭在额前阿尼姆斯菲亚微微眯眼注视着连成了一整副图的武仙座，比月光还要稍稍明亮些的星座让他不得不眯着眼才能直视天上的星座。

    除去星辰居然主动连线成画以外，武仙座展现出的亮度也十分不同寻常。

    原先地球上所能观测到的武仙座虽然面积很大，但整体来说亮度却并不高，其中的绝大多数都是六等星，属于极为黯淡的星座之一。

    不过在观察星座的途中，阿尼姆斯菲亚也发现了什么端倪。

    相比较于星辰连线形成的，几近栩栩如生的“武仙座”赫拉克勒斯，正在与他搏斗的九头蛇海德拉却并没有那般的神采。

    “是这样啊......”

    阿尼姆斯菲亚恍然大悟。

    “你看出了什么来吗？”

    “也大概只能算是推断吧，我恐怕我们在找到并战胜赫拉克勒斯之前要先想办法找到海德拉了。”

    阿尼姆斯菲亚伸出食指指向了头顶的星图说道。

    “你这么推论的依据是什么？”

    被阿尼姆斯菲亚用话术戏弄过一回的伊阿宋现在已经不会再被他激怒了。

    既然他选择这么说，那么必定有着他要这么说的依据。

    虽然必须要追问才肯说出来这一点令人火大，但如今的伊阿宋说实话也并没有那么大的怒火去燃烧。

    “虽然被称为武仙座，但是大部分人在进行描绘时都会选择将赫拉克勒斯与魔物战斗时的场景作为象征——————也就是说构成武仙座的部分并非是完全的赫拉克勒斯本人，虽然不知道他究竟用了怎样的手段使月亮与除了武仙座外的星辰全都不见，但能够确信的一点是，赫拉克勒斯必然借助了繁星的力量。”

    阿尼姆斯菲亚一边说着一边将天空之上的突然在小艇上用魔力构建在空气中。

    而正与赫拉克勒斯厮杀的并没有那么生动的海德拉则更清晰直观地显露了出来。

    “但是名为海德拉的魔物实际上却并不归属于武仙座，而是自成了长蛇座————————”

    阿尼姆斯菲亚看向了伊阿宋，随后说道：

    “虽然裹挟着臆测的成分，但是修复人理总要这个着手点去入手。连携召唤的状况在之前的特异点攻略中出现了很多次，实际上阿尔戈船上的诸多英灵也是因为你被召唤而来吧。”

    “又也许是他们召唤了我也不一定。”

    伊阿宋自嘲地笑了笑。

    “严格来说连携召唤并不分什么因果，当一方改变时，不论距离多远另一方一定也会改变。”

    “啊！这个我知道，所长你有讲过，是量子纠缠！”

    终于在阿尼姆斯菲亚的话语中捕捉到熟悉成分的立香如此说道。

    “就那么理解吧。”

    “所以，你认为，海德拉会伴随着赫拉克勒斯的出现而出现，并且星图上暗淡的原因是因为它还没有被杀死吗？”

    “正是那样。”

    “但是这和拯救人理，拯救这个又有什么关系？”

