

    叶不语则是快速的拿出了手机把画面给记录了下来。

    然后哈哈大笑，转过身看着身边愣住了的向若风，她轻轻一笑。

    “别一副被前女友背叛抛弃的样子，你这么渣这么混蛋，会不举的，直到你从一个混蛋变成一个人为止！”

    叶不语说完，就头也不回的离开了。

    乌烟瘴气的地方。

    至于舞蹈社里面的人，全部都傻了。

    叶不语和许染打赌，输了的人要亲吻赵来。

    可是许染输了，不会有人提的。

    叶不语就算提出来，也不会有人说听过这个赌注。

    可是就是这么奇怪，许染真的跟赵来吻在了一起。

    画面，很是一言难尽。

    许染在反应过来以后，就开始直接吐了。

    是真的吐了，吐了赵来一身。

    并且愤恨的甩了赵来一个巴掌。

    然后眼角噙着泪，哭哭啼啼的跑开了。

    赵来的身上都是污秽之物，可是他丝毫不在乎，眼神危险的眯了眯。

    至于向若风，他在听到叶不语说“别一副被前女友背叛抛弃的样子”简直就是戳中了他的痛处。

    再然后，叶不语就走了。

    他特别气。

    叶不语凭什么这么说！

    而且，在叶不语说完了之后，他好像有那么一瞬间觉得，他身上有某个功能好像消失了……

    莫名的身体萧瑟了一下。

    不过很快就被他抛到了脑后。

    她出去以后就受到了高朗的电话，“小叶子啊，我今天可是帮了你一个大忙，你没事就多咒咒人，然后告诉我你咒谁了，咒了什么，我好去八卦八卦啊！”

    高朗现在整天的心思就是这个。

    而且乐此不彼。

    几乎每天要给叶不语打电话发信息。

    一定要知道点什么。

    好像是在预测天机一样。

    叶不语笑了一下，“好哇，我今天咒了一个叫向若风的，咒了他不举。”

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！”对面的高朗明显激动的尖叫起来，“你这次竟然玩这么大，可怜了向若风这个小子，可是现在的问题是，你咒了他不举，我怎么查看啊？”

    这个东西，就真的很玄幻了。

    难道让他晚上去跟向若风睡觉，查看他的身体状况？

    这样也不是不行，就是两个大男人晚上睡在一起，难免太奇怪了。

    有一丢丢恶心。

    关键还没什么节操。

    作为直男的高朗是万万没有办法接受的。

    叶不语无奈的说：“那就是你的事了，我只是告诉你，好了，我有电话，不跟你说了。”

    叶不语挂了电话，看着手机里的电话是江瑶打来的，她兴奋的接了起来。

    “宝贝宝贝宝贝，你简直就是神了，我在商场里，你快来快来快来，你今天的消费我全包，爱你么么哒，快快快！”

    对于一直在领零花钱的叶不语来说，听到有人要全包她的消费，当下就马不停蹄的往那边赶。

    至于怎么赶。

    肯定是开着陆执那辆超跑了。

    一路上，她都十分的兴奋，可是兴奋着兴奋着，莫名的觉得腹部传来了隐隐的疼痛。

    然后从隐隐的，慢慢的加剧，最后疼到了额头冒冷汗……

