    “玲子，两年多不见，比以前更漂亮了。”小野英雄身边一名四十多岁的中年女性，说道。

    徐浥尘寻声望去，果然是自己的师母——小野千代。

    当年在东京读书的时候，因为得到自己的导师青木三郎的器重，自己没少去过他家里，小野千代自然认识。回国前，他还吃了一顿师母亲手制作的拉面。

    “母亲，两年不见，你却苍老了许多。”青木玲子眼圈发红说道。

    “没事，你长大就好。我听你大伯说，你在江城做的很好，你父亲很满意。”

    “玲子做的很不够，是伯父谬赞了。”青木玲子说道。

    “好了，咱们回去聊。”千代子说道。

    “对了，这次来营川，我为外公准备了一份礼物，请外公笑纳。”说完，青木玲子示意徐浥尘将宝剑递了过来。

    徐浥尘拿掉宝剑上的包裹，上前几步，用日语说道：“小野先生，这时青木小姐送你的礼物。”

    “哦，什么礼物。”

    “一柄中原地区，战国时期的龙泉宝剑。”徐浥尘应声道。

    “战国时期的？”

    “是战国时期的。”

    “听你口音，你是中国人？叫什么名字？”

    “我是中国人，名叫徐浥尘。在东京陆军学院读了四年，现在是江城城防司令部副官。”

    “是吗？”小野英雄接过宝剑，看着剑鞘上的花纹说道。

    “是的。”徐浥尘应声道。

    “我怎么觉得，你这个人心不成呢。”话音一落，小野英雄突然拔出宝剑，向徐浥尘直刺过去。

    电光火石之间，徐浥尘下意识身子一扭，手中裹剑的包裹顺势一带，另一只手猛地向前，紧紧扣住了小野英雄握剑的手。

    小野英雄用力挣脱几下，徐浥尘握的紧紧的，手向下一掰，小野英雄手中的利剑当啷落地。

    周围的卫兵见此情景，纷纷端起枪来，对准了徐浥尘。

    徐浥尘心里清楚，这个时候不能怂，一怂就真的开枪了。于是松开手，挺胸昂头，直立在小野英俊眼前。

    青木玲子见状，连忙挡在徐浥尘身前，说道：“外公，他是帝国培养出来的军官，效忠于天皇的，不能开枪啊。”

    “玲子，你走开。”小野英雄冷冷说道。

    “不，外公，你不能杀他，不能杀他。”青木玲子依旧挡在徐浥尘的身前。

    “你为了一个中国人，竟然不听我的话？”小野英雄目露寒光说道。

    听到小野英雄的话，徐浥尘轻轻推开青木玲子，说道：“青木督察，你让开。”

    “不，你不能死。你是保护我的，我怎么能让你白白去死呢。”青木玲子坚定地说道。

    小野英雄见状，只好说道：“行了，你们把枪都放下，二十米外警备。”

    见护卫离远，小野英雄从地下将宝剑拾起，说道：

    “剑是柄好剑，可惜用剑的人老了。年轻人，身手不错，怪不得玲子会喜欢你。

    可惜，你是中国人。”

    “外公，他现在是城防司令部副官，等同于少佐军衔，还是东京陆军学院毕业的高材生，我和他在一起，不会辱没小野家族的。”青木玲子连忙说道。

