    “轮回业火”，这并不属于法则，而是一种类似于秘法的存在。若是普通秘法，哪怕再强一些，也不值得雪嫣儿惊讶。毕竟，朱雀族的底蕴并不弱小，整个朱雀族之中，记载的强大秘法几乎不可计数。

    然而，这轮回业火，却是只存在于朱雀族的记载中。就算是其他的巅峰族群，也根本不知晓。而且，即便是在朱雀族之中，这轮回业火的记载，也极为稀少。甚至于，没有人知道，它是不是真的存在，还是一种虚幻的虚拟之物。

    朱雀族的血脉，传承与金乌不死鸟，雪嫣儿体内出现祖血，意味着她体内的血脉与不死鸟血脉，极为接近。而这轮回业火，据传说却是金乌不死鸟血脉的源头。

    甚至，有着天地第一缕火焰的名头。

    轮回业火是什么样子？它具有着怎样的威能？一切尽皆不知晓。不过，有着这些传说，也足以说明这轮回业火的神秘与强大。

    好半晌，雪嫣儿的心情才逐渐平复，玉手缓缓伸出，朝着光幕之上的字迹点去。

    刷！

    字迹消失不见，一股令天地都为之融化的炙热气息，随之传来……

    与此同时，夜笑的手掌，也按在了那‘生命法则’四个字之上，下一瞬间，整个宫殿如同斗转星移一般，极快的发生着变化，一股充满了生机盎然的气息，将夜笑环绕。

    一座座青铜色宫殿之中，每一个修炼者都面对着自己的选择，没有人耽搁时间，一个个很快便是进入到静悟的修炼状态。

    这参与登天之战的各族弟子，数量极多。这些人，修为最高的已经达到了窥天层次，甚至，有的人达到了窥天中阶。不过，若是说谁的战力最高，可能就极其难以甄别了。

    毕竟，即便是修为有些差别，可是一旦战斗起来，双方的其他手段也起着至关重要的作用。以弱胜强虽然不容易，但是也并非不可能达到。

    而若是说这些人中，谁的修为、战力低下，这也难以分辨。虽然雪嫣儿、巫蛮儿等人的修为，仅仅是破碎境，可是若是他们尽施手段，就算是战胜融天境，也毫不稀奇。

    不过，如果真的需要在这些人之中，找到一个战力最低的，恐怕就莫非那来自凡域、映日星、祀神族的伊宏了。

    不管从哪个方面来说，伊宏都处于绝对的略势，甚至，说他是修为最低的一个，也毫不为过。

    此刻的伊宏，正皱着眉头矗立在大殿之中。不知道为什么，在他的这座宫殿中，竟是并没有出现那古怪的器灵。甚至，大殿之中也没有产生任何的变化。

    至于夜笑等人所见到的那些规则、选择之类的东西，更是没有丝毫的展现。

    “这便是父亲所说的我祀神族祖地所在么？”伊宏上下打量着这空荡荡的大殿，神色之中有着几分惶恐。

    “为什么我没有父亲所说的那种感觉，反而觉得这里极为怪异和压迫？就仿佛，这片空间对我有着极大的排斥一样。”伊宏自言自语的说道。

    在这个陌生的空间中，又有着这种古怪的感觉，伊宏的心思实在没有办法沉静下来。

    就在伊宏心神不定的时候，这大殿之顶，猛地出现一只巨大的金色手掌。

    这手掌宛若一片天，携带着恐怖无比的威势，向着伊宏的方向镇压而来。

    不要说伊宏的修为只有破碎境，在这种情况下，哪怕他是融天境、甚至是窥天境，也根本毫无还手之力。而在这金色巨手之下，伊宏的整个身形都尽皆被压制，别说反抗，就算是动弹也根本无法做到。

    “我命休矣……”伊宏的心中惊惧到极致，他的眸子中，有着几分无奈，又有着几分苦涩。

    对于这登天之战，伊宏并不热心。甚至，若非父亲提起，他根本就不知道这个名字。而且，即便是知道了之后，他也没有丝毫想要参与的意思。

    对于自己的修为与实力，伊宏认识的很清楚。在这样的争斗中，他根本没有任何机会。

    而且，从本心来说，伊宏并不算是一个有野心的人。他唯一的期望，便是让自己的族群能够安稳壮大，并且求的一个更好的生存环境。仅此而已！至于称霸宇宙、力鼎巅峰这种奢望，他从未想过，也从不认为自己能够做到。

    不过，当父亲一遍又一遍的对自己述说，甚至有些哀求的时候，他最终还是同意了下来。他并不愿意让自己的父亲失望。可是，即便是他踏上了登天之阶，他同样是抱着走个过场的心态而来的。

    至于寻找那所谓的祀神族祖地，也只能随缘，并没有想过强求。

    可是，他却是没想到，自己刚刚踏入到这里，迎接自己的却是绝望和死亡。

    他无法说清，这金色巨手有多强大。但是，他知道，在这金色巨手之下，他没有任何活命的机会。

    伊宏的眼神愈加绝望，而那金色巨手，也已经临到他的头顶。恐怖的威压，让他的呼吸有些窒息，甚至他的身躯，都为之颤抖和弯曲。

    “父亲……对不起，我让你失望了。”伊宏艰难的说道，“我并不希望我们祀神族能够多么强大，我只希望我们的族群，能够不断延绵下去……”

    “父亲……再见！祀神族……再见！”到了这最后的时刻，伊宏的心思反而逐渐变得平淡。只不过，他的一双眸子中，却是再无任何的光华。

    “轰……”

    带着冲天震响，那金色巨手毫无阻碍的朝着伊宏拍了过来。然而，就在这一刻，整个青铜色大殿猛地爆发出一震轰鸣。璀璨的光华从大殿中爆发，一片片巨大的符文，将这整个大殿护持起来。就仿佛，这大殿正遭受着猛烈的攻击。

    “噼啪……”这些符文的确厉害，可是，竟是只坚持了一息的时间，随后便是片片崩碎开来。

    而随着这些符文的崩碎，大殿之顶竟是突兀的出现了一个巨大的黑色漩涡。一股凶悍而带有血腥气味的气息，飘然传来。

