    青云峰

    峰顶宅院布置的精绝巧妙，细看之下不难发现其中蕴含的大道奥妙，整个宅院浑然一体，宛若阵法一般。

    主屋榻上，洛何正盘膝吐纳。

    他身下一个蒲团大小的聚灵阵法，致使屋内灵气充沛，而此时就听一声细微的“咔嚓”，而后他的气息开始收敛，宛若平常人一般。

    这是返璞归真之境界。

    洛何缓缓睁开双眼，嘴角抿出了一丝得意：“他奶奶的，紧赶慢赶总算是突破归真期了，虽说只有归真一层，但照这个速度好赖十年之后的天劫末日能挨过去了吧？”

    二十年前，洛何穿越到这灵气充沛、修行遍地的世界，眼看着自己主角光环加持，准备大展拳脚、睥睨天下的时候。

    却被告知——天劫末日即将到来！

    天劫末日？

    洛何并不清楚这具体意味着什么，不过这个世界上所有人都对此无比恐惧，似乎是一个席卷九州八荒的大劫难。

    “我已经修炼至归真期了，现在总可以激活了吧？”

    四下无人，洛何似乎在自言自语。

    然而，就在这个时候，他的脑海中响起了一个冰冷的机械音。

    “检测到宿主修为达到要求，神级宗师系统开始激活，正在加载……”

    听到声音，洛何激动的不能自已。

    二十年了！

    自己当年穿越明明获得了一个系统，但是这狗系统却说非要自己修为提升至归真期才能激活。

    总算是得愿所偿了，洛何搓了搓手，一脸期待。

    “叮！最强宗师系统加载完毕！”

    “好，好得很！快把新手礼包给我，什么大道碎片、上古神器之类的，快给我！”洛何嘴巴咧到了耳朵根。

    “回答宿主！没有新手礼包。”

    洛何笑意敛去几分：“那签到呢？签到奖励总归是有的吧？升级丹药、史诗装备，我先把到签了。”

    “回答宿主，本系统没有签到功能！”

    洛何笑容僵硬下来：“那你有啥用？”

    “回答宿主，本系统乃是最强宗师系统，目的是为了让宿主成为一代宗师，简而言之，宿主需要不断收徒，获得任务奖励。”

    “哦！任务类型的，这个我懂！收徒弟嘛。”

    洛何眼睛又亮了起来，这样也不赖，自己收一堆什么天选之子、气运之子。

    不用出山，躺平就好了。

    毕竟现在修行内卷也严重得很，让自己那帮逆天徒弟去帮自己打架，自己躺在后面坐享其成，这不美滋滋？

    “回答宿主！本系统收取徒弟核心要义是徒弟必须树敌天选之子或气运之子，同时必须要有良好的资质，资质越佳，奖励越丰厚。”

    洛何沉默了，他颤颤巍巍从袖中掏出一把匕首，抵在了脖子上。

    “系统，我现在重新轮回，还来得及吧？”

    “回答宿主，请三思！”

    哐当！

    洛何将匕首砸在地上，破口大骂。

    “什么狗比系统？你这踏马不是来坑我呢嘛？”

    什么叫气运之子？说白了，那就是挂逼一样的存在！

    什么叫天选之子？放在任何一本小说里，人家就是整个故事的主角！

    自己要收徒弟，必须得罪这两种人？那尼玛不就是反派吗？

    让我收一堆反派当徒弟？到最后仇家找上门，我这个当师傅的还有活路？

    这感情好！

    本来自己穿越过来当主角的，现在因为这个狗比系统，成了大反派了！

    小丑竟是我自己？

    或许是感受到洛何强烈的怨念，系统补充解释道：“回答宿主，本系统的主要功能是收徒获得奖励，徒弟越多奖励越丰厚。每一位徒弟的修为提升，也会获得奖励，并且都会致使宿主修为提升，同时宿主也将习得所有徒弟修行的全部功法。”

    “哦，那没事了。”

    洛何捡起了地上的匕首，重新放回袖口。

    你丫咋不早说呢？

    此时洛何总算搞明白了，除了收徒弟和徒弟升级获得奖励之外，最逆天的应该就属后半部分解释的功能了。

    徒弟修为提升，都会让我的修为一并提升。

    说穿了，就是你修炼就等于我修炼，我修炼还是我修炼。

    嘶！

    明白过来的洛何倒吸一口凉气，因为他发现了很重要的一点，那就是系统说的是所有徒弟！

    一个徒弟就等于一个自己在修炼，那要是十个呢？

    一百个呢？

    成千上万个呢！

    “回答宿主，收徒需要检测根骨资质，资质不得低于A级。”

    洛何有种不好的预感。

    “A级何种资质？”

    “有望成道！”

    “解除绑定！”

    “回答宿主，？？？”

    “解除绑定！”

    不管系统今天说什么，洛何都要把这破系统解绑了。

    成道资质？你开什么玩笑呢？

    整个易州三十六国，境域之内成千上万个宗门教派，能踏入成道期的凤毛麟角，哪一个不是老怪物？

    这种资质的能不能找到先不谈，偏偏还得罪气运之子。

    这不是反派，这是大反派吧？

    “叮！提醒宿主，系统自动检测到敬云宗外有符合资质的徒弟人选，是否前去完成收徒？”

    “你今天就是说破天我也要解绑，我还想多活一段时间……嗯？你能自己检测？”

    洛何咬了咬牙，痛下决心。

    “算了，就当试试，要是在不行，大不了气运之子上门寻仇之前，自己来个大义灭亲，死道友不死贫道了。”

    心念及此，洛何推开房门，身形瞬闪，几息的功夫，就到了敬云宗外。

    今日敬云宗开山收徒，宗门之外熙熙攘攘，好不热闹。

    “见过洛长老。”

    门外弟子见内门长老亲至，吓了一大跳，赶紧躬身行礼。

    洛何做了个噤声的手势，目光看向了远处一个蕴灵阵之中，正在接受检测的，是一个模样狼狈的青年。

    “灵力检测：无！不合格，下一位！”

    负责检测的外门长老面无表情道。

    那青年噗通一下跪在了地上，双目泛红、痛哭流涕：“不！求求你们不要赶我走，只要敬云宗能收下我，我定誓死效忠！”

    “丹田被毁？”

    洛何眸光闪动，怪不得灵力检测竟然是无，不过系统给出的要求，最低也是成道资质，难道这家伙真有这么厉害？

    “系统，把他的个人资料调出来我看看。”

    洛何说着，同时心中升起了一阵不详的预感。

    果不其然。

    当洛何看到系统面板的时候，脸色彻底黑了下来。

