    李月曦吃了一惊。

    “这就要走了？后面的车还没准备好吧？”

    她忍不住回头，车队尽头，人流熙熙攘攘。

    靠后的一部分车辆上运载的民众还没有走完，而她们所在的这辆车竟然已经开足马力，轰鸣着飚了起来。

    “难道是为了送我们，先走一步？”

    高灵儿跟着乱猜。

    但很显然，事实并非如此。

    二女乘坐的头车才一起步，车尾便忽然探出四条长长的虚幻锁链，一眨眼便勾在了紧随其后的第二辆车前部。

    循着锁链勾连的力道，第二辆车以更快的速度起步，直到与头车逐渐靠近之后，速度才渐渐降低，直至与头车达到相对静止。

    李月曦下意识的吟唱了一个【水镜术】，湛蓝的水镜虚空浮现，照耀出被第二辆车挡住的后方的视野。

    水镜中才刚显出影像，四条一模一样的虚幻锁链便从第二辆车的车尾射出，勾连起第三辆车的车头。

    不用再往后看，两人也知道后面会是什么样子了。

    “这也是阵法吗？”

    李月曦十分惊奇，下意识的向好闺蜜求教。

    虽然她作为奥术师，理论上来说她才应该是二人中各项知识最丰富的人，但实际上，受家庭条件限制，她并没有足够的财力去学习太多“和修炼无关”的知识。

    反而高灵儿，虽然是治愈师出身，未曾修习过阵法、炼金、鉴定之类的生活职业知识，但优越的家庭条件摆在那里，耳濡目染之下，也打下了坚实的基础。

    每每遇到没见过的事物，李月曦的第一反应都是向自家好闺蜜求助。

    但这次，高灵儿也无能为力。

    “我也不知道。”

    高灵儿苦笑着摇头：

    “我对阵法的了解也很浅薄，从没听说过还有这么奇怪的阵法。”

    “这样啊。”

    坐在宽阔又平稳的车厢里，李月曦有些失望的叹了口气。

    虽然家庭条件跟不上，但她对知识的渴望却和天下所有的奥术师一般无二。

    眼前有谜题，却不知晓答案，这对一位优秀的奥术师来说无异于痛苦的折磨。

    “如果老板在就好了……”

    失落的缩在座椅上，小员工不禁低声道。

    她有点想江山了。

    老板消失的第十天，想他。

    如果他在的话，这样的问题一定难不倒他吧？

    小员工这样想着，嘴角忍不住勾起一丝甜甜的笑容。

    然而她却忘了，这短短的一句话，对高灵儿的伤害有多大！

    这笑容有多甜，高灵儿心里就有多苦。

    “又是江山……”

    高灵儿简直要吐血了。

    江山以要前往【幻影花园】为由跑路了，本来她是非常高兴的。

    哈哈，电灯泡没了，月月又是老娘一个人的啦！

    可没想到……

    现实中的江山消失了，可李月曦嘴边的江山却打着滚翻着番的多起来了！

    老板怎么怎么样，老板怎么怎么样……

    逮着空就念两遍！

    高灵儿听的都要疯了！

    甚至动过“这么漂亮的小嘴，不如那针线缝起来吧”的邪恶念头。

    只是每每邪念一起，转头一看，自家闺蜜眼含秋波，面似桃花，樱桃小口翕张间，粉嫩的小舌吞吐。

    咳，念头顿时更邪恶了。

    高灵儿强迫自己将视线从自家闺蜜的小嘴上挪开，然后一不小心又顺着地心引力下落了二十厘米：

    “就算是他，也不可能什么都会吧？何况这种阵法用途这么奇怪，恐怕会非常冷门，就算专门的建筑师来了也不一定懂，何况是他呢？”

    高灵儿语气泛酸，很见不得闺蜜夸他。

    但李月曦却是江山的铁杆支持者：

    “老板一定懂的！他什么都懂！”

    于是接下来的路程中，两个女孩就借着“江山到底懂不懂”这个问题激烈的讨论起来，甚至因此冲淡了天灾带来的压抑感。

    直到几分钟后，车队忽然减速，正在激烈辩论的两个女孩才后知后觉的意识到——

    临时医院，到了。

    看着车外那简陋的营地，霎时，因为一点小争吵而冲淡的压抑之感再度涌上心头。

    轻巧的跳下车，车队没有停下，而是再次加速，迅速消失在两女的视野中。

    只有坐在头车副驾驶上的士兵向她们遥遥施了一礼，似乎是在感谢她们愿意在如此关头伸出援手。

    两女没有生气，因为她们知道，他们还有更加重要、更加艰巨的任务要做。

    每耽误一点时间，就可能有一位本可以被救下的无辜者失去生命。

    目送车队远去，二女不敢耽搁，立即找上医院门口值守的治安官，出示了高灵儿在治愈师行会的凭证和李月曦的学生证明。

    理所应当的，她们，或者说高灵儿，受到了临时医院工作人员的热烈欢迎。

    “孩子，感谢你的帮助，希望接下来这一段时间的经历能为你未来的修行有所帮助。”

    迎接二女的是一位看上去慈眉善目的老太太，头发雪白，却皮肤精致如十八岁的少女，标准的鹤发童颜，微笑着迎接两位自愿身负险境的姑娘：

    “当然，也感谢你，可爱的小姑娘。”

    老太太又转向李月曦，有些俏皮的说道。

    李月曦急忙摆手，口称不敢——她是真不敢，毕竟她只是单纯来陪闺蜜的，实际上她又不会什么治疗法术。

    而高灵儿就显得更诚惶诚恐了：

    “尹女士，您太言重了，我其实也做不了什么。”

    这本身只是一句客套话，但尹女士面色却骤然一黯。

    “那不是你的错，孩子，我们都无能为力。”

    咦？

    二女愕然。

    “跟我来吧，我带你们看看病患。”

    尹女士轻轻摇头，转身带着二人走入安置区。

    穿过一道淡蓝色的隔音结界，巨大的声浪爆炸般在二女耳边响起。

    哭喊声、哀嚎声、悲泣声、嘶吼声，宛如一曲炼狱中的痛苦乐章，让从未见过这种场面的女孩们愣在原地。

    尹女士却已经见怪不怪，只是每次视线扫过地上痛苦的伤者，温和的面容上仍会划过一丝不忍。

    “尹女士，这是……”

    高灵儿凑在尹女士耳边，大声喊道。

    这里声音实在太响，不用喊的，根本听不见。

    但尹女士这般的高阶职业者显然不在此列。

    “不用喊，直接说就行，我听得到。”

    她勉强露出一个温和的笑容，柔和的话语仿佛在二女心底响起。

