    “六弟，你说颛云什么时候大婚？他到时候会不会直接承爵？”

    “咱们的礼金要给多少？他跟你走得近，你的礼金应该最多吧？”

    “要是他生儿子，取什么名字好？”

    “对了，一会儿考较，你准备如何？”

    “父皇要考较我们本族功法，还是我们兼修的？”

    回归金吾城的路上，三皇子不断跟彭禹拉扯，让他脑子嗡嗡乱响，根本无法静心思考。

    “这厮是仗着自己儒圣修为，故意用言语乱我心神吧？”彭禹默运元神，将乾坤元神沉入盘古界，屏蔽昆昱的话。

    见他不回应，昆昱只好停下唠叨，专心准备不久之后的考较。

    大辂回转金吾，划过云海停在飞凤门前。

    接下来，两位皇子带人往里走。

    突有鸟鸣响起，彭禹肩膀微沉，定眼一瞧，凤皇正落在肩头梳理羽毛。

    再看其他人，并未发觉凤皇出现。

    彭禹偷偷拿出两枚药丸塞给凤皇，凤皇张嘴吞掉，然后衔着他的衣袍往另一个方向走。

    要我过去？

    凤皇是镇国神鸟，彭禹自不会怀疑它会害自己。

    略作思量，彭禹吩咐萧暮妘：“暮妘姐，你带人跟三哥一起走。注意保护金念生。”

    金念生是颛孙氏血脉，总要在神皇眼前过一圈才放心。

    “那要不要现在换衣服？”

    “不用，到时我找你们。”

    “好。”

    萧暮妘拉着金念生，让紫婷、刘玉琦跟着自己，一起和昆昱那边的九个护卫前往演武场。

    ……

    凤皇在前面飞，时不时叫两声，彭禹慢悠悠跟着。

    见他脚步慢，凤皇忍不住飞回来，扯着衣服拼命往前走。

    “行啦，行啦，不着急，慢慢走，也让我看看天宫风景。”

    彭禹抱住凤皇，观察四周道路，心忖：这路是往后宫走的，万一碰见哪位娘娘就不好了。

    走了一会儿，凤皇带彭禹来到花园中的一处小树林。

    他暗暗戒备，随着凤皇穿过“墨林轩”，走过“牡丹园”，然后从一个小径出去，眼前是一片朱墙围起来的宫殿群。

    “昭元殿？”彭禹满脸古怪，“这是来昭元殿的捷径？”

    凤皇叫了两声，得意洋洋落在他肩上：厉害吧，这种捷径只有本大爷知道。

    “厉害，厉害。”从对方眼中读出人性，彭禹抱起凤皇往前走。

    随手在墙壁上划出一道门，他跟凤皇没入墙壁，另一边是昭元殿后面的千奇楼，也就是昭王宝库所在。

    怀中凤皇飞起来，落在前方貔貅石像，左足指了指下方，然后嗖的一声消失不见。

    “那家伙？”

    彭禹恍然大悟，赶紧走入千奇楼。

    果不其然，面具人正站在画室看画。凤皇先一步回来，正缠着他讨要先天道炁吃。

    “你找我？”

    “听宫里人说，神皇要对儿子们进行考较。关心一下，你准备如何？”

    “不怎么样，”提及这事，彭禹脸色不佳，“还是昨天那事，你爹打定主意要找我算账。”

    看到凤皇吃饱，他蹲下来将凤皇抱在怀中，小心翼翼帮凤皇梳理羽毛。凤皇眯着眼，享受他的抚摸，品味嘴巴里残留的道炁味道。

    “百招啊，我怎么可能接下来。他打定主意让我享受和颛阳一样的待遇。太黑了！”

    “所以，这一场我帮你打。”

    彭禹抱着凤皇碎碎念：“你倒好，自己躲起来偷闲，却把这些麻烦——你帮我？”他一脸震惊，下手收不住力，凤皇吃痛叫了两声，扑腾翅膀冲彭禹脑门狠狠扇了两下。

    顾不得凤皇的折腾，彭禹将凤皇死死抱住，冲面具人道：“你帮我？”

    “对，我帮你，”面具人伸了个懒腰：“多年不活动，我也想出来玩一玩。只要不引起‘那几人’注意，问题不大。”

    那几人？

    彭禹心中犯嘀咕，但对这种事乐见其成。他主动将元神遁入盘古界，将肉身让出。

    “昆昊”肉身失去控制，马上倒下。

    凤皇本想用翅膀帮忙托一下，可对比双方的体型，果断瞬移躲开。

    在肉身即将坠地时，面具人化作青光遁入肉身，让即将倒下的肉身重新站稳。

    重新感受血肉之躯，他也有一些难以言喻的激动。

    “只是稍微打一架，那几位应该不会察觉吧？”握了握拳头，他望着地板喃喃道

    “咕——”凤皇歪着头，落在他面前观察。

    同样的容貌，但给旁人的感官截然不同。

    彭禹掌控“昆昊”肉身，风流尽显，还带着些许浪荡洒脱。

    但面具人上身，气质陡然变化。那风流倜傥的潇洒感，被一种暖洋洋的亲和力取代。他的笑容如阳光般灿烂。

    不，他给人的感觉就是晨曦之时的太阳。

    充满新生的活力和年轻人的清新感。

    摸了摸自己的脸，面具人从旁边另一个屋室翻出一套练武服，直接在千奇楼换好衣服，前往演武场。

    凤皇在后面跟了一会儿，眼见演武场就要到了，果断钻入“昆昊”身体里。

    盘古界，彭禹元神遁回后，以玄黄之气重塑仙体，摆出瓜果点心打算看戏。突然凤皇闪现，一脚踩翻果盘。

    “你注意点……等等……你怎么进来的？”

    凤皇不屑地瞥了他一眼。

    进来乾坤世界很难吗？当年本大爷可是跟过灵皇的人。

    扑腾在彭禹头顶，凤皇挑了一个最佳看戏的位置。

    “行行，你是大爷行了吧。”彭禹抓起一把葡萄递给凤皇，凤皇啄了两下，直接甩飞。再看彭禹眼前的仙果点心，凤皇满眼的嫌弃。

    太可怜了，这家伙平常就吃这些吗？

    “喂，你什么眼神？这些瓜果可都是我用世界本源造化，是充满灵气的灵果！”

    蟠桃、人参果、长生火枣……是彭禹依照华夏神话传说弄出来的。

    凤皇仰起头，瞬间消失。

    等它重新回来，一堆堆仙果、神果把彭禹的瓜果点心淹没。感受这些仙果浓郁的灵气，彭禹恍然大悟：“这些是你的日常饮食？”

    作为大昆的镇国神鸟，待遇不逊色神皇，自然也比彭禹自己创造的仙果蟠桃要强。

    重新摆盘，一人一鸟坐在盘古界，观看外头的情况。

    此时“昆昊”已经来到演武场。

    除却几位皇子跟神皇外，燃灯王、神罗王以及镇北天王也在、

    “这么正式，看来是真打算看一看儿子们的水平了。”

    “昆昊”从容不迫，走上前和萧暮妘等人汇合。

    看到彭禹一身纯青色的武服，萧暮妘愣了一下。下意识捏紧手中的大红色武服。

    紫婷偷偷看她表情，见萧暮妘眼神冒火，暗暗给殿下祈祷：哎，殿下，您自己保重吧。

    来之前，彭禹嫌弃萧暮妘挑选的青色练功服太单调，嫌弃白色练功服太素朴，嫌弃深蓝色的练功服不好看。

    于是，他专门让人重新做了一件红衣黑襟的武服。

    哪知刚分开没多久，就换了一套纯青色的。

    萧暮妘心中不爽：这衣服的款式是百年前的吧？早不流行了！不要我挑的，自己非要去找一件老旧的衣服？你小子翅膀硬了，是不打算以后让我帮你置办衣服了？

    彭禹此时还不知道身边姑娘们的心思，他正在观察神皇和其他人的神情。

    “这家伙展现的气质和我昨日，不，跟我以前截然不同。会不会穿帮？”

    以前，彭禹认为自己扮演“昆昊”很合格。将一位骄横矜贵的皇子演绎得淋漓尽致。可亲眼看到面具人主导的“昆昊”，他才明白什么是“天生贵子，先天神王”。

    “而且，他身上那股亲和力不同于我的‘乾坤信香’，更类似于造化一脉的生灵吸引力？”

    “儿臣拜见父皇。”

    青年行礼后，大大方方站在神皇对面。

    举手投足间，带着一种如沐春风的亲和，让人平添几分好感。没有乾坤道炁那般浓烈，也不似阴阳道炁的异性吸引，而是来自生命本能的亲善。

    凤皇看着外面的“昆昊”，再看看身边的彭禹，对比二者后，忍不住狠狠扇了几下翅膀。

    “你这什么眼神？我哪点不如他？”

    彭禹黑着脸，摇身一变，元神不再维系“昆昊”的面貌，而是恢复自己曾经的容貌。

    虽然不似昆昊的无双容貌，但也是难得的清朗帅哥。尤其是那双桃花眼，含情脉脉，仿佛有无比的吸引力，能牵动他人心神。哪怕看一块石头都能看出“真情”来。

    “怎么样，虽然比那家伙稍稍逊色，但也——”

    彭禹随手拿镜子看，可看到镜子里面的自己，不由愣了。

    多少年了，自己都没有用过这个样子。

    “回头找机会，再把‘道圣彭禹’翻出来用用吧。”

    甚至看到外头的“昆昊”，彭禹都有心思现在跑路了。

    “反正我用本命世界在，修为没有跌落，只需用玄黄之气重塑一具仙体就够了。”

    对哦，这不是一个很好的跑路机会？

    忽然，他看到“昆昊”晃了晃手。

    “不行，不能走，戒指还在他那呢。”

