    话音落下，血芒身形一闪，便是没入到那无边的血海之中，下一刻，那庞大的血海剧烈沸腾起来，就如同海底有着火山即将爆发，澎湃的力量波涛汹涌。

    那面具男子的目光中，露出一丝凝重，他隐约感觉到，在那血海之中，仿佛有着什么令人惊惧的东西蛰伏着一般。

    “哗啦！”

    血海的中心，一道血浪猛然被掀起，随后，一只巨大的血红色触手从那血海之中爆射出来。

    “这是什么……”面具男子一惊，不由得低声一喝。

    随后，却见那血红触手携着恐怖的煞气，极速朝着自己的方向碾压而来。

    “皇者之印！”

    这男子双眸一缩，随后低喝一声，他身后的光华猛然一敛，一尊黑色的符印，出现在他掌心。

    “摄！”

    那血红色触手的力量太过恐怖，所过之处，尽皆是力量被压爆的声音。

    面具男子不敢怠慢，手掌猛地一旋，随后那符印迎风暴涨，顷刻间便是涨到千丈，并迎着那血红色触手硬撼而去。

    “轰！”

    一声惊天动地的响声炸开，那黑色符印与血红触手碰撞。

    霎时间，一股黑红相交的涟漪疯狂席卷开来，这冲击波撞击到周围的紫光壁障之上，爆发出一连串轰隆隆震响。

    那黑色符印黑芒一闪，随后便是再度恢复了原状，而那血红触手也是红芒一泄，又闪电般的缩回了血海之内。

    抵住了这血红触手的一击，那面具男子的目光之中，却是没有显出任何欣喜之色。因为，他很清楚，这只是一个开始。

    果然，在他凝重的目光注视下，那血海风起云涌，一个庞然大物逐渐在血海之中显出了身形。

    这一只恐怖巨物，足有万丈之上。庞大的身形尽皆呈现血红，十余只触手或盘旋在身侧或飘舞在半空，再加上那如同雨幕般落下的血红水雾，看上去恐怖而又令人惊惧。

    “我不知道你是谁，更不知道你从何而来……”血红巨兽庞大的身躯中，传出血芒略带轰响的声音。

    “但是，你的力量的确是超出了我的想象。本以为，这一次的战斗会只有夜笑一个对手，却没想到，竟然多出来一个你。”

    “我血芒，之所以成为同辈中的佼佼者，是因为我曾获得过一个极为强大的传承。甚至，这传承即便是族中的顶尖传承，也无法相比。所以，我修炼的速度极快，实力更是远胜同辈。”

    也许是这个秘密从未对人讲述过，所以，这时候的血芒，竟是颇有一些说话的欲望。

    “不过，以我的力量，之前却是没有资格召唤这血海真身，你……是第一个见识这血海真身的人。不知道，这能不能让你感觉到一些荣幸……”

    “吼……”

    轰然作响的声音落下，一声令人颤栗的兽吼之声传出，随后，只见那一道道血色触手，极速舞动起来。片刻之后，一个巨大的血色符印，出现在半空之上。

    哗啦啦！

    整个血海疯狂作响，所有的力量如同水流一般，被抽取到那血色符印之中。

    血红符印之上，一道道淡淡的纹路伴随着疯狂的力量蔓延，一股无边煞气荡漾开来，甚至就连那血海的力量，都暂时被压制了下来。

    “血海……封天！”

    血芒的声音，陡然间爆发而出。

    下一刻，那巨大的血色符印挣脱了一众触手，猛然间朝着半空之中掠去。而后，浓重的威压朝着面具男子的方向落下，令的这男子身后的黑暗力量也为之颤动。

    “封！”

    伴随着这个声音的落下，那符印陡然一沉，并向着那面具男子所在的位置碾压而来。

    面具男子深吸一口气，身前盘旋的黑色符印再度爆射而出。

    两道符印一上一下、一红一黑，各自携着惊天之力，最后碰撞到一起。

    “轰！”

    澎湃的力量如同喷发的火山，一道黑白相交的光柱腾空而起。

    战台上方，那紫色光华仿佛感受到这一股力量的强大，同样翻滚起来。

    紫色光华弥漫，病垂落下来，那本来薄薄的战台壁障顷刻间暴增数倍之多。

    血色巨物与面具男子，各自神情凝重的掌控着符印对抗，没有人敢掉以轻心。这种力量的碰撞，甚至就算是破天初阶的强者面对，也要为之忌惮，稍有不慎，便是败亡之局。

    “嗡、嗡、嗡……”

    两道符印互相倾轧、互相吞噬，黑色光华与红色血芒不断闪动，令人眼花缭乱。

    “给我破！”

    血芒的声音陡然再度喝出，那巨大的血红巨兽，十只触手的顶端，各自射出一颗圆球，并没入到那血红符印中。霎时间，血红符印的力量暴涨，直接将那黑色符印压下。

    “嘎吱……”

    在这巨力的碾压之下，那黑色符印的承受力仿佛达到了极限，一声刺耳的声响传开，一道狰狞的沟痕，出现在黑符之上。

    轰！

    血红符印再度一沉，同时血光万丈，只见那本就达到了极限的黑色符印，在无能坚持下去，一声惊雷般的脆响传出，那巨大的黑色符印顷刻间爆开，漫天黑光荡起涟漪。

    “噗！”

    一蓬血雾从那面具男子口中喷出，整个黑色的面具也被染成了红色。

    很显然，这黑色符印破裂，给他带来了不小的反噬。

    刷！

    血红符印失去了最后的抵抗，终于再度落下，无边的力量荡开，将那面具男子脚下的战台，也压得崩裂出一道道沟痕。

    然而，奇怪的是，这面具男子裸露出的眸子中，却是没有半点惊慌之意。

    “这身躯，果然还是有些羸弱。”他自言自语了一句，对于那即将撼到头顶的巨大血符，如同视而不见。

    “既如此，那便让我的本体，再一次出现在这一片天地之间吧……”

    轻轻的呢喃声落下，随即，只见他脸上黑色的面具轰然爆开，令人惊奇的是，除了一双奇特的眸子之外，他整个脸庞，竟是一片虚无。

    不对，或者应该说，就如同一个小小的漩涡一般，一片金黄色的光华构成了他的脸庞，那光华盘旋，仿佛可以将一切吸入其中……

