    先不提黎政在结束了和红萝莉之间的决斗后到底进行了什么肮脏的交易，另一边，武藤游戏和时崎狂三的决斗中，曾经的决斗王感受到的情绪，是“压抑”。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然也曾经和很多压制力很强的对手决斗过，但只有这一次，感觉压力从四面八方涌来……让这位王者显得毫无反抗之力。造成这一点的原因很多，但归根结底是那几个，先狂三的这个卡组虽然弱点明显，但压制力却是前所未有的强；再加上游戏手中的“奥利哈刚的结界”以及无法动的“提玛欧斯之眼”似乎都在狠狠地揭这位王者的伤疤；当然，最重要的，还是刚刚失去了表游戏让暗游戏此刻的内心极不平静。

    看着自己场上的“魔术师潘多拉”，暗游戏在害怕，他在害怕如果召唤出了怪兽，会看到那个自己现在最对不起的身影。

    “aIBo……”暗游戏喃喃道，他似乎陷入了某种回忆中。而对面的狂三看在眼里，却没有进一步地提醒他这个回合已经快要结束了，毕竟这场决斗的目的又不是赢——如果这一回合的时间真的到了，狂三是不介意让暗游戏继续回忆下去的。

    “我……盖上一张卡，回合结束。”暗游戏不愧是身经百战的决斗者，尽管现在状态极差，他仍旧在回合倒计时结束之前就反应了过来，选择了结束回合。

    “我的回合，抽卡。”狂三抽卡，“啊啦啊啦，看来这一回合就能结束了呢，我召唤‘邪神机·狱炎’：这张卡虽然是六星怪兽，但可以不解放直接召唤，这个效果召唤的‘邪神机·狱炎’会在这回合破坏……嘛，本来是这样的没错，但现在，动场地魔法‘忘我画派’的效果~”

    【邪神机·狱炎：效果怪兽，六星，不死族，暗属性，攻击力：24oo，守备力：14oo，效果：这张卡可以不用解放作召唤。这个方法召唤的这张卡在结束流程时场上没有这张卡以外的不死族怪兽存在的场合送去墓地。这个效果送去墓地时，自己受到这张卡的攻击力数值的伤害。】

    狂三的面前出现了一个时钟，随后，新的一只狂三从一个倒立的房间内走了出来，两把步枪上膛的同时，这只“狂三二号”也受到了“暴走斗君”的Buff，露出了病娇一般的笑容。

    【假面衍生物（狂三二号）：攻击力：24oo→34oo】

    “又将怪兽破坏了……”暗游戏看着眼前的狂三想起了之前的拉菲鲁，他更加迷茫了，拉菲鲁凭借保护怪兽的守护之力将他击败，而此时，干了和拉菲鲁完全相反之事、将怪兽频频送去墓地的狂三似乎也很快就要将他击败了，【到底……谁才是对的呢？】

    “战斗阶段！”狂三的攻击宣言立马就到，似乎她完全不担心游戏后场的盖卡一般：“我使用一只‘假面衍生物’，攻击你场上‘翻弄敌人的精灵剑士’所化的‘假面衍生物’！”

    尽管暗游戏场上的“魔术师潘多拉”也因为受到了“暴走斗君”的强化而导致不会被战斗破坏，但此时双方的怪兽攻击力之差有足足1ooo点，而暗游戏的Lp只有8oo点，如果这一击落实，暗游戏将会失去最后的Lp而输掉决斗！

    【绝对不能败北！】“我动攻魔法卡‘突进’！”暗游戏刚刚才盖下的卡此时救了他的命，“我场上的‘假面衍生物’（魔术师潘多拉）的攻击力上升7oo点，并且由于‘暴走斗君’的效果，他不会被战斗破坏！”

    “砰！”“呃……”攻击力上上升的“魔术师潘多拉”硬生生地吃了两只狂三四把枪一共四子弹，虽然靠着暴走的Buff没有倒地，但却仍旧有些站不住了。

    暗游戏也是这样，吃下这两之后他也很是不好受。

    【暗游戏：Lp8oo→5oo→2oo】

    “真是顽强啊……回合结束。”狂三看着暗游戏的场上，直接结束了回合，也没有盖卡什么的。

    “我的回合，抽卡！”暗游戏抽卡，但却现自己现在什么也不能做，“我将场上的‘假面衍生物’转为守备表示，然后……”

    游戏开始犹豫了，虽然现在如果召唤出手中的‘巨盾守卫’的话，他效果的负面作用也会被“忘我画派”而消除掉，但是……

    “你放弃了和怪兽之间的羁绊，所以我击败了你！”拉菲鲁战胜自己之后的那番话还回响在游戏的耳边，此时他的心中正有着外人难以想象的纠结。

    “怎么了？不召唤怪兽了吗？”狂三邪魅地一笑，“这种等级的防线可不够稳固哦~”

    “我……我不是你！我是不会轻易放弃和怪兽之间的羁绊的！”无名的法老王突然开始质问了起来：“这些怪兽就这样毫无价值地被你送入墓地，就只为了用它们召唤这些魔法傀儡？你这样不珍惜和怪兽之间的羁绊……这样的方式，根本不是决斗！”

    无名的法老王吼了出来，而洞察人心的狂三却现对方在吼这些话的时候，内心的躁动与不平静。

    “啊啦，很义正言辞嘛，但是……你说的这些话，你自己信吗？”狂三舔了舔舌头，透过两只强大的分身——哦，这只其实也是分身——看着对面的古老王者，随后她收起了一直保持的笑容：“送去墓地里就没有‘羁绊’了吗？使用某个从‘正义世界’前来的卡组的决斗者们一定会表示这么一说简直躺着也中枪。”

    “‘正义世界’？什么东西？”狂三奇怪的回答让暗游戏突然有些找不着北了，这“正义世界”又是怎么一回事？

    “生与死，轮回不止。你的羁绊，只存在于场上吗？”狂三双眸闪烁，“在凡人眼中，生死是不可突破的屏障，但在你眼中，这真的还重要吗？或者说，这真的还是屏障吗？无名的，法，老，王？”

    “……！！”暗游戏瞪大双眼，抬起头，此刻他仿佛想明白了很多事情，“是啊，我一直，似乎都忘记了，‘法老王’、‘法老王’……我本身，就是‘亡者’……那么，拉菲鲁所说的，‘保护怪兽之间的羁绊’，真的适合我吗？不！我和怪兽的羁绊、我和aIBo的羁绊、我和所有人的羁绊，都是单凭生死无法斩断之物啊！”

    暗游戏一开始只是喃喃，但很快他就目光坚定地看向了狂三，他此刻眼神中燃烧的火焰向狂三证明了很多的东西。他一字一顿地对狂三说道：“我不会再去强求生者之物，亡者，有亡者的战斗方式，我，并不是无！”

    如梦初醒，涅磐重生！

    此时的暗游戏并不知道，他在顿悟之后自己的卡组里，那两张空白的卡上，有一张开始渐渐浮现出卡图……

    “黄泉天轮”这是它的名字。

    【这样就对了。】狂三微微点头，她的目的已经达到了。至于暗游戏能不能赢这局决斗？【这个嘛，我想我已经输了。】