    武植哈哈一笑：“就你现在这模样，这辈子都看不够啊！”

    武植从地上站起来，一改之前的态度：“我们做笔交易，我用塑玉雪蚕丸换你手中的燕行决！”

    白芊芊悠悠一笑：“成交！”

    夜幕降临之后，藏剑山庄显得别样静匿。

    为了办好这一次金盆洗手，戴寒山花费了不少精力。

    他将每一个到来的武林同道，都安置得非常妥帖。

    虽然没有见到传说中的枕水山庄庄主，但他还是把潘金莲和孙二娘等人安置在偏院。

    此时在偏远的墙根下，有一个黑影在微微晃动。

    向来桀骜的方伯豪，在被武植虐了一遍之后，终于和蔡鞗达成了共识。

    按照蔡鞗的计划，他不再如一开始那样横冲直撞，带着人阻止戴寒山举办金盆洗手大会。

    毕竟这么做，非但不会得到戴寒山认可，反而还会让藏剑山庄和明教的冲突愈演愈烈。

    蔡鞗让方伯豪把注意力放在武植的女人身上。

    方伯豪一开始是不屑的，在他看来，武植的女人纵然在国色天香又如何？

    只要一想到这些女人的身子不干净，被武植碰过，他就觉得一阵恶心。

    但是他又不得不承认，蔡鞗说得很对，自己仅仅只是因为一句话，就遭到了武植极其强力的暴打。

    若是再更进一步绑走武植的女人，势必武植就会束手就擒。

    到时候，他会让武植尝到什么叫生不如死！

    方伯豪悄悄的靠近。

    这时候，他突然听到墙另外一边，传来了一个细微的声响。

    方伯豪把自己藏在了黑暗之中，调整呼吸，让自己整个人都藏匿在黑暗之中。

    不多时，就见到一个娇俏玲珑的年轻女子，穿过拱门，出现在方伯豪的视线之中。

    仅仅只是看着对方的侧身，方伯豪就被对方那精致的容颜和美妙的身躯所震慑到。

    他的眼睛死死盯着那年轻女子。

    她个子不高，但是身子无比丰盈，特别是身前那两座巨大的山峦，可以说出无数男人的最爱。

    任何男人见了，都想要伸手去狠狠地把握！

    她走路的样子，看上去好像不会武功，但又好像会一点。

    而这一切，在方伯豪的眼里，这就是一个美味无比的羔羊。

    她像是一块还未被开垦过的土地，等着方伯豪狠狠地去蹂躏！

    方伯豪几乎无法按捺住自己内心的那一份激动和狂野，他就像是一头藏在黑暗当中的野兽，慢慢伸出自己的手。

    一点一点地朝着那年轻女子靠近。

    近了，越来越近了。

    联想到自己很快就会品尝到如此美味的东西，方伯豪甚至不由自主的伸出舌头，舔了舔自己有些发干的嘴唇。

    他就像一只大灰狼，马上就要将这美味佳肴，啃入自己的嘴中！

    借着黑暗，方伯豪很快就来到这年轻女子的身后。

    他猛地张开双手，就要将眼前人紧紧抱入怀中。

    正当他的右手，从身侧绕过去，打算紧紧抱住这名年轻女子的时候。

    只见黑暗当中闪过一道极其锋利的寒光！

    “嚓！”

    一把短刀。

    直接穿透了方伯豪的手掌，将它整个手都盯在了旁边的墙壁上！

    而后，那看是纤弱无力的手，一把抓住方伯豪的左手腕，“咔嚓！”一下就将其掰断！

    接着，细腻柔嫩的手，就掐住了方伯豪的咽喉，将他整个人都顶在了墙壁上！

