
　　“爸，你怎么受伤了？”苗若兰看到父亲受伤大吃了一惊。哪还顾得上电话，不电话的。

　　“你先别管爸爸受伤的事情，你赶快告诉我有没有那位同学的电话。”

　　“爸，你怎么突然要我那同学的电话了？”苗若兰一脸的不解。想不明白父亲好好的，为什么会要冯婠婠的电话？ŴŴŴ.23sk.com

　　说真的，她虽然和冯婠婠同一个学校上学，可却很少交集。毕竟对方算得上是学霸，而她自己只是一个学渣。

　　学霸和学渣之间有着天然的鸿沟，她又怎么可能和冯婠婠有交情呢？

　　“兰兰，你别问那么多，你到底有没有？如果有的话就赶快告诉爸爸，爸爸有急事要找她。”

　　“你找她能有什么事？”

　　“都说了，让你别问了，你快把她电话告诉我。”苗先生有些不耐烦。他现在迫切的想要知道冯婠婠的电话，然后再从她的口中打听江茶家的电话。

　　虽然她知道江茶家就在县城，也知道江茶家的店铺在什么位置，可却没有江茶家的电话。

　　苗若兰听了父亲的话，有些不高兴了，小脾气一来，直接说道，“我没有他电话。”

　　“那你不早说，害得我问你半天。”苗先生的脸色有些难看，起身准备出门，想直接去找冯婠婠。

　　只是他站起身来，才发现自己也不知道冯婠婠家住在哪里，只好又再次坐下来，耐着性子问女儿，“兰兰，那你知道她家住在什么地方吗？”

　　“我不知道。”苗若兰直接回了四个字，然后气呼呼的上楼去了。

　　看到女儿发脾气，苗先生也没有空理会。他现在一心想要找到江茶，想要向江茶赔礼道歉，在得知女儿什么都不知道以后，打算去找朋友打听。

　　正准备出门的时候，苗若兰从房间里走了出来，看着要出门的父亲，开口说道，她叫冯婠婠，你可以问问我们学校的老师，或许老师知道他家的电话。”

　　苗先生没有想到女儿会把冯婠婠的名字告诉他，还提醒他去找学校的老师，不由有些内疚，觉得自己刚刚不该对女儿不耐烦。

　　所以他回头看着女儿，笑着说道，“兰兰，对不起啊，爸爸刚刚语气不好，你别放在心上。”

　　“我没有放在心上。我有我们班主任的电话，你要不要？”

　　“要要要！”苗先生点了点头，又回到了客厅。

　　苗若兰回房间，把班主任的电话号码拿了出来，递给了父亲，“号码在这里，你自己问吧。”

　　“行，我知道了，谢谢兰兰。”苗先生笑着摸了摸女儿的头，然后拿起座机开始拨打班主任的电话。

　　其实班主任的电话就是学校的电话，因为才刚放寒假，大部分老师还在学校里，还没有开始放假。

　　所以苗先生很快就找到了女儿的班主任，然后通过班主任查到了冯婠婠家里的电话。

　　冯刚作为干部单位，经常有事会联系他，所以他家里特意装了一部电话。

　　冯婠婠正好在家，电话一响，她就接了起来。当她听到对方自报家门，不由一愣。

　　她怎么也没有想到，苗先生竟然会给他打电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第855章免费阅读。https://xs.23sk.com 