    让张叶雄、于曲和周岩百担心的事情最终还是没有发现，只不过这两个小男女依旧冷着脸互不往来，不过好在没有了争斗，各司其职，而令他们心宽的是，自从方物来了之后，到如今已经快一个月了，再没有人莫名失踪的情况，鉴于此地危险性的缘故，原本浩大的工期也在紧赶慢赶中缩短。

    　　又是一周时间而过。

    　　“差不多了。”于曲露出喜色，“灵液湖泊的开采已经到尾声了，要不了几天就能结束了。”

    　　张叶雄也是露出一丝微笑，“也不知是青婴大人来过的缘故，还是方物一直在此，这段时间都没有出现过再有人消失的情况，赶紧完工了也好，我手底下的这些人最近也累的够呛，好几个连走路都不稳，堂堂强化者竟然还会摔跤。”

    　　周岩百哈哈大笑，“由此可见，军部这一届的强化者身体素质太差，还需多多锻炼啊。”

    　　张叶雄撇嘴，不可置否。

    　　灵液湖泊开采完工在即，也没有再出现人员消失的情况，三人心头都颇为开心，气氛活络，

    　　这一波近千亿价值的灵液，即使均分完之后，对他们来说都是一笔不菲的收入。

    　　终于，当湖泊内最后一块水洼的灵液被开采抽取完后，所有人都长吁了一口气，于曲走向了角落里的戚望和方物，笑道，“开采结束，终于可以回基地市了，这一次我做东，回去好好海吃胡玩个几天？”

    　　戚望和方物开口婉拒了于曲的邀请，后者也不意外，笑道：“那也行，等灵液出手后，我就把钱打到你们的联盟账户里。”

    　　张叶雄上前说道，“戚望，那回头约个时间，我上朝阳城拜访。”

    　　戚望点头道，“欢迎之至。”

    　　周岩百也笑道，“那到时候我也一起吧，你们这城名字一听就是鲁辛起的，这家伙对于取名一事，真的是固执的奇葩，不过也好，有他帮着老王，老王也能轻松点。”

    　　戚望抱拳道：“那就随时恭候两位光临了。”

    　　五人分道扬镳。

    　　山内变得空空荡荡，不复先前喧闹。

    　　待到天黑之时，一男一女去而复返，这座被来来回回开采了近两个月的山峰，几乎每一处土地都被踩过，所以此次事了，于曲等人再不会复返，不用担心会被打扰。

    　　即使和于曲他们说此地还有宝贝，恐怕他们也不会相信。

    　　 方物神色冰冷，走在前方，戚望一言不发的跟在她身后。

    　　两人既然说好都闭嘴，那这座远古遗迹就只有他们自己来探了，一般来说，任何一座远古遗迹的探查都需要庞大的队伍和强大实力，不过这两位都知根知底，一个是地心世界的九蛮族人，一个掌握了原初力量，不能拿寻常乙级来对比。

    　　方物展开念力，几乎一寸一寸的在翻查土地和岩石，通过这些天发现的移动阵法，方物也一直在判断它可能出现的位置，任何一个阵法都不可能是随机的，定是有迹可循，只要找到这个规律，她就能发现入口。

    　　只是阵法变化多如天上繁星，不是精通这一道的人极难发现，方物也并未钻研过此道，只能凭借自己对这一方面仅有的知识来判断，好在此处阵法既然已经显现，说明漫长时间中，稳固的阵法出现了松动，否则根本不会让他们发现踪迹。

    　　这一看一查，就又是三天。

    　　戚望终于忍不住了，皱眉问道，“还要多久？”

    　　本就满心烦躁的方物回头瞪着他，“你行你来？”

    　　戚望一滞，黑着脸走到一边，他要能来早就自己动手了，可惜他对这一方面一窍不通，甚至连阵法是什么玩意都没有具体概念。

    　　方物斜瞥一眼那黑发男子，“懂又不懂，光会搁那瞎催。”

    　　戚望瞪大眼睛看着她。

    　　方物大声道：“怎么？我还说错了不成？有本事你来找出这阵法的入门啊！”

    　　黑发青年恶狠狠的偏头，吞下翻涌情绪，跟这小娘皮斗嘴赢了没用，输了还堵心。

    　　方物这才冷哼一声，继续寻找。

    　　半天之后，方物停住脚步，她闭上眼睛，脑子里出现整个小山的平面图，这段时间每一次阵纹出现的地方都被她用记忆标出，一时间光点处处，她尝试着将这些光点连接而起，一次次拼接。

    　　片刻后，再一次连线重组的光点，形成了一个缩小的九芒星。

    　　“就是这！”方物猛然睁眼，一闪之下便出现在了记忆中的九芒星对照的中间点，戚望随着她而来，却发现那一处正好是夕曾经发现清灵玉晶的地方！

    　　方物驱使念力，飞速挖地，很快就超过了夕所挖的深度，直下三十多米后，一声清脆的叮咚声响起。

    　　“挖到东西了？”戚望精神一震，连忙望了下去，这一下他顿时张大了嘴巴，难以置信的看着眼前出现的巨.物。

    　　被方物用念力托起，浮出深坑的，是一块最大直径足有两米的长条棱形半透明晶石，其上光斑点点如繁星，赫然便是一块清灵玉晶！

    　　比夕发现的那块还要大！

    　　而且最重要的是，夕之前竟然没有发现，就在三十米的地下，还有一块更大的清灵玉晶！

    　　“这是……”方物也一惊，“清灵玉晶？！”

    　　戚望脑海里陡然灵光一闪，以夕的脾气和感知，定然不可能错过这块更大的清灵玉晶，再结合他所说异常成熟的清灵玉晶，那么这看似随机出现的移动阵法，其实是有一定规律的，那是否就可以推断，其实当时夕和他来的时候，这块直径两米的清灵玉晶确实不在这里！它是在这段时间才悄无声息被阵法转移而来的。

    　　而这也能解释，为什么夕没有发现它！

    　　而那一块异常成熟的清灵玉晶，是不是也能用这种说法解释？它被夕发现之后，又回到了曾经的地方，在那种特殊地方，成长速度异于夕的判断，然后又被转移了回来，所以才有了那怪兽围山的情况。

    　　还不待两人准备瓜分这块清灵玉晶，在先前石头所在的地方，亮起了一个一米左右的九芒星阵法，不同于先前见到的，这个阵纹异常清晰，分外玄奥复杂，出现时间也更久。

    　　之前的顶多就是一瞬，所以他们根本没有机会接触，而这个，足足过了一个呼吸都还没有颜色减弱。

    　　方物和戚望脑中念头急转。

    　　两个呼吸后，阵纹的颜色开始黯淡。

    　　“要消失了！”方物心头一紧，她立马看向那同样踌躇不定的戚望，后者万分犹豫。

    　　“我们不是阵法师！想要找到主入口万分困难！”方物厉喝道，“进还是不进？！”

    　　戚望一咬牙。

    　　富贵险中求！

    　　前途如此坎坷困难，不拼一把，拿什么去面对？！

    　　远古遗迹，毫无疑问就是戚望至今为止碰上的最大的机缘！

    　　“进！”

    　　戚望一闪身，站到了阵纹之上，方物紧随其后，两人稳立于发光的九芒星阵法中间。

    　　一阵耀眼白芒亮起。

    　　空间微微扭曲。

    　　一切消失于无。

    　　……

    　　漆黑。

    　　随着白光乍现，伸手不见五指的黑暗中，多出了两人。

    　　初一到达，紧绷身体的两人立马火力全开，戚望全身体内的能量轰然炸开，比最炽热的火焰还要明亮，直接将周围照的亮如白昼。

    　　方物的念力也水泄一般铺开，将四周全部纳入观测区域内。

    　　两人瞬间判断局势。

    　　这是一条幽深的通道，左右宽距足有十米，四周的墙壁不知是由何种材质的青色石头制成，在墙壁之上，铸造着一颗颗巨大的异兽脑袋，这是一种戚望从未见过的种类，有点像是狮头，鬃毛极长，但脸上却雕刻着明显的鱼鳞状鳞片，头生弯曲如盘羊的双角。

    　　随后，戚望看清了这些异兽脑袋里咬着的东西。

    　　“这是……”方物的美眸瞪得滚圆，吃惊道，“清灵玉晶？！”

    　　每一颗墙壁上雕刻的兽头嘴里，都咬着一块大小不一的清灵玉晶，但即使最小的那一块，长度也有一米左右！

    　　而这一条不知多长的通道内，每隔十米就有这么一颗兽头，那么可想而知，此地究竟有多少清灵玉晶？

    　　方物喃喃道，“清灵玉晶本身并不珍贵，可毕竟是有清净心神作用的宝物，所以很多强者都会备上一些，辅助修炼，可这一条廊道，明显就是遗迹最外围！这遗迹主人究竟是谁，竟然有如此大的手笔，连一条廊道都布置如此之多的清灵玉晶？！”

    　　地上人类对清灵玉晶的疯狂，主要是源自王柳那一则谣言以及地心生物为了用它同化原初力量，实际上它的价值是没那么夸张的，纯粹是一种可以对仰星级修炼起辅助效用的晶体。

    　　可即便如此，拿辅助修炼用的晶体来布置廊道？

    　　这就像是平常人为了安稳心神去买能够宁神的檀香，想休息时点上一支，但是有谁见过在自家大门口的走廊里，每隔几步就点上一只宁神香的吗？

    　　还不待他们对这遗迹主人的挥霍手段有所想法时，方物的念力已经探查到了遥远处，戚望的视线也随着能量的照亮看到了前方通道可见出的尽头，那一具具横七竖八倒在地上的尸体。

    　　皆是身着统一的开采队员服饰。

    　　这些人果然死在了这里！

    　　那也就是说，光是这条廊道，就有危险！

    　　果不其然，随着身体本能的汗毛直立，戚望和方物，皆是听到了那一声低沉的，像是一只大手般紧紧攥住了他们心脏，直让他们都喘不过气的奇异低鸣。

    　　一股热气从他们身后扑来。

    　　两人顿时浑身僵硬，手脚冰凉。

    　　有一个不知是什么玩意的东西，竟然悄无声息，在两人警惕戒备到极致，还是毫不知情的状态下出现在了他们身后！

