    这是烟幕，作用是可以影响对手的视力以及感知从而降低对手攻击的命中率。

    漆黑如墨的烟幕也能说明这只喷火龙在技能锻炼上下的苦工。

    可惜，它的作战方式选错了。

    有着波导之力的火焰鸡从根本上就能无视烟雾的效果。

    哲也觉得，大概是因为一直生活在喷火龙山谷的喷火龙并不知道火焰鸡这类精灵是可以掌握波导之力的。

    甚至，它们知不知道波导之力都是一个问题。

    “火焰鸡，岩崩！”

    看着躲避在烟幕里不知道准备干什么的喷火龙，哲也决定先给它打个招呼。

    “xiuxiu”

    破空声响起。

    石块一个接着一个没入了烟幕之中。

    有些慌乱的叫声从烟幕里传出。

    喷火龙很明显没有做好准备。

    它尝试换了一下位置，但发现石块还是精准的朝它飞来。

    没办法，喷火龙只好飞出了烟幕。

    尾巴带着黑色浓烟的喷火龙显得有些不忿，但同时，它的神色也变得愈发狰狞了起来。

    翅膀用力一扇，两条粗壮的大腿在空气中踹出了两道痕迹，它急速的俯冲而下。

    “吼~”

    一道又一道的喷射火焰从喷火龙的嘴中射出。

    火焰鸡化身为黑影在每道攻击的缝隙间穿梭。

    经过了之前的两场战斗，它的加速特性早就已经叠加到了极限。

    这不能说是不公平，因为连战三场也是火焰鸡的本事。

    放在一般的精灵身上，它早就因为体力消耗过多而失去战斗能力了。

    喷火龙进攻了很久，发现这样一来好像自己和对方消耗的体力差不多。

    骄傲的它可不屑于用这种方式获得胜利。

    于是它便停了下来。

    见攻击停止，火焰鸡也是立在一个高高的石头上与它对视。

    喷火龙凶狠的瞳孔看了一眼火焰鸡，随后抬头朝着太阳长啸了一声。

    “唔嗷~”

    金色的光芒遍布它的全身。

    哲也眼睛一缩，是太阳之力的隐藏特性被喷火龙使用大晴天技能主动开启了。

    这个隐藏特性不同于火焰鸡的加速，它更像是一柄双刃剑。

    在阳光强烈的天气下，有着太阳之力特性的精灵的能量攻击会得到大幅度的提升，作为代价，它的体力消耗也会比平常时候大上许多。

    如果不能短时间内取得胜利，太阳之力的存在只会让精灵提前陷入虚弱。

    同属性内战中，太阳之力也算是一种相当棘手的特性。

    因为像火焰鸡之流的精灵，它们不可能使用像冰雹乃至祈雨技能改变天气从而使太阳之力无法顺利使用，这不在它们的技能列表之内。

    尽管阳光强烈在一定程度上也能提升它们自己火焰的威力，但肯定是比不上太阳之力的。

    “轰”

    两道火柱再次砰然撞击到了一起。

    只不过这一次，哪怕火焰鸡使出了最大的力量，它的喷射火焰还是被喷火龙压了一头。

    哲也知道，不能再用之前的方式了。

    “火焰鸡，躲开，靠近它使用雷电拳。”

    话音刚落，火焰鸡就从原地消失不见。

    它的喷射火焰也因为失去了支持而被喷火龙击溃。

    喷火龙挥舞着翅膀停留在半空之中，神情严肃的转动着头颅观察着动静。

    就是那么一瞬，火焰鸡就从它的视野中消失了。

    “嗞——”

    电流声响起。

    喷火龙极为敏锐的一个旋转用翅膀把跳到半空中的火焰鸡给拍飞了。

    一个后空翻漂亮落地的火焰鸡并没有受到什么实质性的伤害。

    毕竟仓促之间喷火龙能够反应过来已经很不错了，更别说用出技能来。

    “火焰鸡，使用影子分身。”

    在哲也的指挥下，半蹲的火焰鸡缓缓站起身。

    不见有什么动作，场地上就出现了连同真身在内的足足二十四个影分身。

    别忘了，影子分身所能分出的数量是基于使用的宝可梦的速度以及体质。

    相较于君主蛇还有比雕，火焰鸡在这两方面都堪称做到了极致。

    而且，对于影子分身的技能熟练度也使得火焰鸡每一个分身都难辨真假。

    至少对于喷火龙来说是这样的。

    “吼”

    它尝试性的吐出了一道火焰。

    被火焰击中的火焰鸡立刻消散不见，是分身。

    没等喷火龙高兴，下一秒，这个分身又被火焰鸡给补足了。

    喷火龙耸动了一下鼻子想要靠敏锐的嗅觉分辨真假。

    但它很快就放弃了。

    因为一对一还好说，在现在的环境之下，想要找出火焰鸡的真身简直是一件不可能的事情。

    周围围绕的喷火龙火恐龙以及小火龙加起来少说也有上百只，气息混乱的不行。

    哲也微微一笑：“火焰鸡，使用剑舞、健美、自我激励、聚气！”

    他每说一个技能的名字，二十四只火焰鸡就摆出了同步的一模一样的姿势。

    等到七八秒之后，场上仅剩4只的火焰鸡的气势早就有了明显的区分。

    一旁旁观的爪痕喷火龙脸色有些变化。

    它居然从一只准天王级精灵的身上感受到了威胁。

    壮硕喷火龙也发现了不对，它连忙挥动着翅膀想要靠着空中优势消磨过去火焰鸡技能的持续时间。

    相比之下，太阳之力的副作用都显得没那么难接受了。

    哲也当然不会如它所愿：“跳上去，雷电拳！”

    “嘭”

    和之前截然不同的声音响起。

    在多重技能的加持下，火焰鸡蹬地跳起的声音变得异常沉闷。

    四面八方的裂缝也从它的脚底蔓延。

    “下”

    闪身来到空中的火焰鸡右爪紧握跳跃着电弧，一拳把喷火龙的脖子都给打歪了。

    “嗷”

    喷火龙吃痛大叫。

    哲也丝毫不准备给它翻盘的机会：“给它最后的泰山压顶！”

    只见火焰鸡双爪抓住在空中盘旋下降的喷火龙的双腿，然后腰腹用力。

    “xi——a”

    在纪珂震惊的眼神中，“瘦小”的火焰鸡直接把喷火龙抡出了一个半圆狠狠的朝着地上砸去。

    “砰”

    烟尘四起。

    单脚落地的火焰鸡深深的吐出了一口气，身上的肌肉也随着放松下来。

    “下”

    它转过头笑着朝哲也竖起了自己的大拇爪。

    火焰鸡觉得自己很久没有打的这么酣畅淋漓过了——特指打对面。

    这只喷火龙的实力对于它来说正正好好。

    哲也也笑着朝它竖起了大拇指：“干得漂亮！”

    爪痕喷火龙一言不发的飞身过来用翅膀扇走了烟尘。

    眼睛呈漩涡状的壮硕喷火龙出现在所有人和精灵的眼中。

    “唔嗷~”

    爪痕喷火龙仰天长啸了一声。

    哲也被吓了一跳，还以为它要出手攻击自己。

    但只是他想多了，所有的喷火龙都很默契的让开了一条道路。

    “我可以进去了？”哲也看向了爪痕喷火龙。

    它点了点头。

    “那么多谢，下次有机会领教一下你的厉害。”

    哲也笑着朝它伸出了自己的手。

    爪痕喷火龙盯着哲也看了许久。

    “吼”

    它伸出爪子轻轻回应了一下哲也。

    “走吧。”

    接触完之后，哲也带着还没从震惊状态恢复的纪珂就往更深处走去。

    一路上，纪珂死命盯着火焰鸡看，都把火焰鸡看得有些害羞了。

    “你，真的好强啊。”她发出了衷心的感叹。

    哲也却在一个角落停下了脚步。

    “？”纪珂不太明白他这是要干嘛。

    哲也二话不说就从背包里掏出了一大堆治疗用的道具，顺带着还把君主蛇电龙波克基斯还有奇鲁莉安给一股脑放出来了。

    “青草场地、治愈铃声、生命水滴。”

    沁人心脾的香气弥散在空气中。

    身上同时覆盖着白光和蓝光的火焰鸡急促的呼吸一下子就平复了不少。

    纪珂这才想起来刚刚只不过是第一关，后面还有两个族群要战斗。

    哪怕火焰鸡再强，它也不可能真的做到一挑七八只同级别的强大喷火龙而不累。

    刚刚在外面其实火焰鸡也是可以选择战一场休息一段时间的。

    但是考虑到实际消耗和时间的紧迫，哲也还是让它快速的解决了战斗。

    而且鬼知道其他精灵的帮助会不会让喷火龙觉得他们是在以多打少。

    “你放心，虽然我能帮上的忙可能不太多，但是你消耗的药品我可以出去之后打报告给你全额报销。”

    纪珂连忙作出承诺。

    哲也看了她一眼，想了想，把一开始掏出来的恢复品又装了进去，重新拿出来了几瓶新的。

    顺手还打开腕表的录制功能录制了一下。

    “记得报销啊。”他淡淡的说道。

    被哲也一系列操作弄懵了的纪珂哭笑不得：“一定一定，而且也会有别的酬谢的。”

    哲也也不怕她说谎，大不了把事情扔给渡让他报销。

    还好他是从满金市刚刚出来的，身上的道具足够充足而且种类足够齐全。

    甚至雷希奶奶的药剂店也在满金市的一个角落开着分店。

    哲也都不知道那位老前辈是怎么做到的，年纪这么大了精神还这么好要拓展商业。

    等了大概二十来分钟，火焰鸡才算是回复到了全盛状态。

    没有乔伊和吉利蛋还真是不大方便，就算会相应的技能，效果也没有那么好。

    哲也收起其余的精灵继续带着火焰鸡和纪珂往深处走去.....

    “唔嗷~”“吼~”“砰——”

    “咚”

    激烈的战斗声音从喷火龙山谷的深处传来。

    那一天，准天王级别的喷火龙们迎来了它们的“王”。

