    球队训练时的日子，杨诚的行程表总是排得密密麻麻的，甚至于很多时候，法切蒂不得不让自己的秘书分出一半的上班时间来处理杨诚的这些问题。

    对此，他甚至笑着说，杨诚的受欢迎程度超过了罗纳尔多！

    对此肯定是有不少罗尼的球迷不服气的，但却是实实在在的事情。

    不管是从赞助商还是从代言广告的受关注程度来看，杨诚都要比罗纳尔多更具吸引力，因为他是全世界足球历史上，独一无二能够以27岁就登上欧洲顶级豪门主教练的职位，而且他还是一个中国人，背后有着庞大的中国市场。

    当初大卫?芬奇甚至还开玩笑说，他会在将来考虑把杨诚的履历拍成一部励志电影，为杨诚立传，这顿时让杨诚想起了前世的【社交网络】，立即败退。

    难得休假，但是杨诚的时间却依旧不得空闲。

    美国那边的事情他可以不管，但是法国那边却不能推。

    查理兹?塞隆为迪奥拍摄的广告已经完成，准备开始投放首播，为此他们还会特地准备一个小小的发布酒会，恰好时间安排在了周一晚上，杨诚被查理兹?塞隆邀约参加。

    酒会在巴黎芳登广场的迪奥专卖店举行。

    这里是巴黎最著名的名牌聚集地，受邀参加的自然也都是各界名流。

    迪奥的接待车缓缓的在门口的环岛停下，杨诚和查理兹?塞隆一前一后的从车上下来。

    前者穿着一身休闲的黑色西服，里面搭配一件随性的敞领白衬衫，再加上那一头精神的短脆，以及那一抹很具亲和力的笑容，使得杨诚一出现立即抢走了无数风采。

    查理兹?塞隆今天外面罩着一件黑色皮草，里面则是一件深V的黑色连衣裙小礼服，衬托出了她那修长玲珑的身材，而雪白粉嫩的V型领口上则是佩戴着迪奥的珠宝，整体十分搭配。

    一头金色的中长发四六分开，靠左这一侧被她下车后，很优雅的别到了耳后，自然而然的露出了耳朵下方所佩戴着的迪奥钻石耳环。

    毫无疑问，这名好莱坞新晋女星的一举一动，都在秒杀着现场云集的美女！

    杨诚和查理兹?塞隆的俊男美女组合一出现，立即成为了全场注目的焦点，尤其是杨诚，这名国际米兰的主教练可是近来欧洲最具声势和号召力的男人，他的粉丝团圣灵骑士团人数突破5万，那些没注册的更不知道有多少。

    根据安德里亚公布的统计，据说其中有30%都是女性，足见这名俊朗不凡的中国人是男女通杀，魅力实在是不同凡响！

    “你好，杨诚先生！”迪奥的CEO希尼?托里丹努在杨诚进门后，立即迎了上来。

    之前在广告拍摄的时候，他们就曾经邀请过杨诚参与，但那时候杨诚忙着比赛，没有时间，婉言谢绝了，如今能够邀请到他来参加酒会，希尼都感到很兴奋，这可是全欧洲无数时尚品牌都盯着的瑰宝啊！

    要知道，在欧洲，足球就是最强势的宣传媒体，而在足球领域，杨诚这名主教练目前的声势甚至可以跟罗纳尔多相提并论，再加上他形象出众，自然是足球领域最具升值潜力的时尚品牌。

    这也是为什么西耶娜当初会说，可以把杨诚经营成一块顶级时尚品牌的原因。

    每每想起这个，杨诚都不由得苦笑，说到底，还是足球界的帅哥稀缺，尤其是顶级前锋中的帅哥，更是少之又少！

    至于中场、后卫和守门员，好吧，这些都是不被投资者所青睐的位置！

    “杨诚先生，我听说你的肖像权都在自己手中，不知道有没有兴趣跟迪奥进行合作呢？”希尼笑容可掬的问道。

    如今杨诚才是稀缺资源，他们是随杨诚挑的，自然是要客气点。

    “这个我暂时没想过！”杨诚歉然道。

    “那没关系，我们可以让形象企划部和宣传部的人制定一份计划，杨诚先生可以先看看，我们希望杨诚先生可以代言我们旗下的产品！”希尼很有诚意的介绍。

    看起来，如果真达成合作的话，迪奥给的代言费用肯定不会低。

    杨诚表示会考虑一下，希尼就去招呼客人了。

    “迪奥给你的代言费用是多少？”

    “300万美元，两年！”查理兹?塞隆凑近了杨诚，一股香气扑面而来，“如果是你的话，肯定会更高一些的！”

    “为什么？”杨诚真没这方面的概念。

    查理兹?塞隆妩媚的一笑，摇头道：“难道你不知道自己有多大的号召力吗？甚至我连在美国都听说过你的比赛，听说还有很多人都推崇你，你的影响力比我高多了！”之后，她还俏皮的吐了吐舌头，自嘲一下。

    “是吗？”杨诚觉得好笑，敢情如果自己经营得好的话，代言广告都要比主教练的薪水赚钱，难怪前世的贝克汉姆那么有钱，都是这么来的。

    “其实你可以考虑一下希尼的建议！”查理兹?塞隆不自觉的伸手搭着杨诚的肩膀，两人就在二楼窗口阳台前，倒也不会被人看到他们亲昵的动作。

    “这种广告代言收入不菲，而且对事业和影响力都有很大的帮助，像迪奥这样的品牌，他们都有属于自己的一套营销网络，代言他们的产品可以借助他们的营销网络，提高自己的影响力和知名度，算是双赢！”

    “哦！”杨诚恍然大悟，难怪那么多明星都争着抢着要那些大公司的广告，每一个都争得头破血流的，原来是这么回事。

    “看到你这样，真讨厌！”查理兹?塞隆娇嗔的伸手去推了推杨诚的脸，这个动作确实有些超出了朋友的界限了，顿时让查理兹?塞隆心中一个滚烫，怯怯的看着杨诚的反应，所幸这个家伙没有任何反应，于是她也假装不在意。

    “知道有多少人在争着抢着要迪奥的广告吗？你却是这么一副不在意的讨厌样！”查理兹?塞隆故作娇嗔的笑骂。

    杨诚则是频频点头，“听你这么说，我倒是觉得试试，多赚点钱也不错。”

    “你赚了钱……平时都干什么？”查理兹?塞隆一双美目就盯着杨诚，怯怯的问。

    杨诚则是看着下面的芳登广场，摇了摇头，“也没干什么，平时都是训练、比赛，休假的时候或者窝在家里看书，或者到处走走。”

    “听说，你在科莫湖的那栋房子不错，就在乔治?克鲁尼附近！”

    “是还可以，有空过来坐，顺便赏赏风景！”杨诚笑着发出邀请，心里却多少有点异样。

    “好啊！”查理兹?塞隆倒是想都不想的答应。

    “哦，对了！”杨诚又想起了什么，“千万别让意大利的记者拍到，我最近跟他们闹得很不可开交，被他们拍到的话，一定会传你跟我……你知道！”

    查理兹?塞隆很想问，我不知道，是什么？但是她的矜持还是让她最终没有说出口。

    …………

    …………

    杨诚为查理兹?塞隆写的广告剧本实际上是借鉴了很多前世看过的广告。

    但立意却是原创的。

    首先出场的是一个素面朝天，装扮也很简单，略嫌老土，但却难掩其天姿国色的查理兹?塞隆，她行色匆匆的走进了一座金碧辉煌的宫殿。

    整座宫殿的大堂里到处都是形形色色，打扮的极尽奢华时尚的美女，当查理兹?塞隆进去的时候，她和全场所有的女人顿时形成了明显的对比，她就好像是一个迷途的丑小鸭。

    这时候，宫殿里出来了一群造型师和助手，他们立即为查理兹?塞隆进行打扮，换上了一身华丽的金光闪闪的礼服，然后整理了一下头发，戴上了首饰，整个过程不过是在眨眼间完成，而查理兹?塞隆则是完成了美丽蜕变，变成了高贵性感的白天鹅。

    当查理兹?塞隆回过头的时候，全场所有的女人都忍不住发出了崇拜的惊叹，然后烘托出了迪奥的香水，据说为了配合这个广告的主题，取名叫做蜕变！

    广告放出来后，现场所有人，包括杨诚在内，都在惊叹于查理兹?塞隆那扣人心弦的美貌，几乎所有男人都在为她着迷，但是查理兹?塞隆自己却别有感触。

    她从这一部广告中读懂了杨诚的立意，就是在告诉她，她早已不是当年那个悲惨的丑小鸭，也不是那个在好莱坞四处碰壁的丑小鸭，她已经完成了一次完美得不能再完美的转身，蜕变成了众人钦羡的白天鹅。

    而帮助她完成蜕变的，无疑就是杨诚！

    在这一刻，她真的很激动，很感动，禁不住转过身去，紧紧的抱住了身旁的杨诚，在他的耳朵旁不断的说着，“谢谢你！谢谢你！！”

    杨诚倒是难得的很君子的没有其他遐想，安慰的拍着她的肩膀。

    自从查理兹?塞隆那晚向他诉说了自己悲惨的过去后，他就对这个绝色佳人有着一种同情，所以他才会写出这部广告，希望能够帮助她完成自我蜕变。

    …………

    …………

    从法国回来之后，杨诚又在家里休息了一天，接着又全身心的投入了备战当中去。

    5天之后，国际米兰客场挑战博洛尼亚。

    帕柳卡就在这支球队效力，杨诚在比赛前还跟他有过一次交谈，这位对国际米兰有着很深感情的守门员大赞杨诚所率领的这支球队，惋惜自己没能留在队内。

    对于这一点，杨诚报以同情，但他希望帕柳卡不要记恨莫拉蒂，毕竟这已经是不可避免的事情了，而帕柳卡则是高度赞扬布冯，认为他绝对可以取代自己，成为国际米兰球迷的新宠儿，为国际米兰门线前的定海神针。

    虽然赛前关系不错，气氛也很好，但是一旦进入了比赛，双方就谁都不肯轻易做出让步。

    国际米兰虽然是客场作战，但依旧是以强攻为主，范尼、罗纳尔多和巴乔的组合在这一场比赛中展现出了非常强的攻击力，尤其是在彼此来回策应和穿插跑动的情况下，博洛尼亚根本防不住国际米兰的前场三叉戟。

    上半场第32分钟，主场防守反击的博洛尼亚反击被断，埃莫森将球交给了巴乔，后者拿球面对球门，罗纳尔多和范尼形成了默契十足的反跑，范尼在禁区内接到了巴乔摆脱防守球员后的直塞，轻松的推射破门得分，0：1！

    之后博洛尼亚继续防守，圭多林自知博洛尼亚实力偏弱，因此他没有过多的选择蛮干，而是在中后场囤积重兵，加强对本方半场的控制力，冻结国际米兰的进攻。

    在这种情况下，国际米兰上半场的攻势很足，但却没能再度取得进球。

    下半场杨诚调整了战术，要求球员别着急进攻，要打得更有耐性，先把对手诱出来再打！

    经过了沉闷的下半场开局后，国际米兰在第63分钟，再度取得进球，是来自巴乔的一脚直接任意球破门得分。

    进球后的巴乔兴奋得追逐着国际米兰的球迷呐喊，本赛季表现越来越出色的巴乔成为了国际米兰前场最具灵性的球员，他所创造的机会一次又一次的为罗纳尔多和范尼取得进球。

    虽然后撤之后，巴乔的进球少了，但是作用却很明显的提高了。

    第76分钟，临下场前，罗纳尔多在一次后排插上后，接到了中路西蒙尼的过顶长传，停球后虽然有些失误，但依旧轻松一挑，将球挑过了出击的帕柳卡，再度攻破了帕柳卡所把守的球门，0：3！

    连进3球后，国际米兰攻势减缓，杨诚再度用起了换人政策，这倒不是要拖延时间，而是希望能够给巴乔、罗纳尔多等文弱人士更多的休息时间，雷科巴取代了巴乔，萨莫拉诺代替罗纳尔多出场。

    落后3球，博洛尼亚也没有了反扑的信心，比赛就此结束，圭多林直言，输得心服口服！

    3：0客场击败博洛尼亚，国际米兰无疑彻底拉响了联赛绝地大反击的号角。

    一周后，国际米兰坐镇主场，凭借着范尼的帽子戏法，罗纳尔多的梅开二度以及巴乔的进球，6：0主场狂屠莱切，拿下了意甲6连胜！

    11月28日，国际米兰客场挑战雷吉纳，巴乔赛前感冒，杨诚决定让他休息，转而用皮尔洛取代他首发。

    可是祸不单行，在比赛刚刚进行到了第21分钟，首发出场的前锋罗纳尔多就因伤下场，是在跟对方后卫接触的时候倒地，所幸克里斯诊断出没有大碍。

    两名球员的缺阵，国际米兰三叉戟失去其二，范尼又被重兵把守，国际米兰迟迟难以攻破雷吉纳的球门，最终止住了连胜，0：0收获一场平局。

    这也是国际米兰近7轮联赛以来唯一一场没有取得进球的比赛！

    平了一场，外界顿时开始爆炒国际米兰遇到麻烦了，尤其是罗纳尔多和巴乔的伤势，甚至有几家不负责任的报纸报道，这两名球员将因伤缺阵本赛季剩下的所有联赛。

    在这种情况下，杨诚立即做出了澄清，表示罗纳尔多和巴乔都没有大碍。

    原本保罗?拜尔和克里斯都在提议，为了稳定军心，也许可以让刚刚伤愈复出的两人在意大利杯的比赛中首发，但杨诚最终摇头否决，他不希望两名球员变成伤号，他希望他们能够养好伤再上。

    由于没有罗纳尔多和巴乔，再加上杨诚有意让替补球员上场打意大利杯，结果国际米兰在意大利杯客场0：1负于博洛尼亚，但在联赛第12轮，主场对阵乌迪内斯的比赛中，杨诚的球队凭借着范尼的进球，1：0击败对手。

    不可否认，失去了罗纳尔多和巴乔的国际米兰，进攻力确实锐减了很多，但球队的实力摆在那里，乌迪内斯虽然一度占据了主动权，但却始终难以攻破国际米兰的防线。

    1周后，国际米兰做客水城威尼斯。

    罗纳尔多和巴乔再度获得了首发，国际米兰前场三叉戟再度奉献出了一场酣畅淋漓的大胜，客场5：1击败威尼斯。

    而在一周后，球队回到主场迎来佩鲁贾，先是内德维德禁区外的远射攻破了佩鲁贾的球门，为国际米兰首开纪录，接着是范尼的连续两粒进球，而后是罗纳尔多的梅开二度，比赛从头到尾都在国际米兰的掌控范围之下进行。

    巴乔这一场比赛虽然没有进球，但却奉献了3个助攻，上演了助攻帽子戏法，受到了杨诚和所有专业人士的肯定。

    5：0大胜佩鲁贾，国际米兰凭借着近来的6连胜又接着3连胜，总共10轮比赛保持不败，相较联赛开局，简直就是一次完美蜕变，在积分榜上一路穷追猛赶，追到了现在，跟拉齐奥积分相同，两支球队都是积30分，落后于尤文图斯的31分。

    可以说，在整个11月和12分，国际米兰都是意甲赛场上表现最令人惊叹的球队，尤其是这支球队所展现出来的强大的攻击力，几乎让意甲其他球队都望尘莫及，虽然在意大利杯的两回合比赛中，以总比分1：0负于博洛尼亚，惨遭淘汰，但那是杨诚用替补去打的缘故。

    但是在主力阵容上，国际米兰还是非常出色，尤其是锋线上罗纳尔多、巴乔和范尼的三叉戟组合更是令到意甲赛场的其他对手都闻风丧胆，被国际米兰球迷吹捧为历史上最强的进攻组合。

    而在打完了佩鲁贾之后，球队迎来了两周的冬歇期。

    但在刚刚过完了圣诞节，意甲赛场再度爆出了一条震撼人心的新闻，让原本打算回家一趟的杨诚不得不留下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

