    听了萧北宸这模棱两可的话，云楚伊心里有些发慌。

    “不是说了不行夫妻之事的吗？”

    见她避自己如洪水猛兽，萧北宸心里自然有些生气。

    他看起来真的有那么可怕吗？

    他又像是那种言而无信之人吗？

    眸色染上晦暗，萧北宸嗓音暗哑，语气有些寒凉的反问：“本王说了要跟你行夫妻之事吗？”

    云楚伊：(⊙o⊙)…

    呃……好像没有说过。

    就有那么一丢丢的尴尬哈。

    当然了，只要她不觉得尴尬，那尴尬就是别人。

    她清了清嗓子正色问：“那既然不行夫妻之事，你为什么要过来？”

    萧北宸有些气笑了：“这是本王的床，你说本王为什么要过来？”

    “可是我们刚刚才约法三章了。”

    “但是你并没有说不能睡在一张床上。”

    云楚伊：“……”

    好像是的，约法三章里确实没有这一条。

    哎……大意了啊。

    她怎么就忘记把这一条加进去呢？

    萧北宸看似没有聚焦的双眸睨着她，有些没好气的问：“何况，你是准备让本王睡地上吗？”

    让他睡地上？

    她还想好好活着呢。

    于是云楚伊呵呵笑道：“那哪儿敢啊？您睡床上，我打地铺。”

    说着，她起身就要打地铺。

    谁知萧北宸却长臂一揽，将她推到了床上，差点躺了下去。

    “萧北宸你……”

    话还未说完，萧北宸便将修长的手指轻轻放到她的唇上。“嘘……皇祖母的人来了。”

    “啊？”云楚伊有些懵。“真的假的？”

    “本王为何要骗你？”萧北宸反问。

    是啊，他应该没有骗她的理由。

    但是……

    “太皇太后的人为什么要来？”她问。

    “这是规矩。”

    是他皇祖母的规矩。

    她一直盼着他成亲生子，如今他终于娶了王妃，自然希望赶紧为她生了个重孙出来。

    这是什么烂规矩？

    云楚伊心中暗骂了一声。随后问：“他们什么时候走？”

    “本王第一次成亲，又怎会知道他们什么时候走？”

    闻言，云楚伊小脸一垮。

    如今怎么办？

    今天晚上要跟萧北宸睡在一起吗？

    她想了想，好像现在只能这样。

    “那咱们就勉强先睡在一起吧，等太皇太后的人走了，我再去打地铺。”

    打地铺，打地铺……地上睡着就那么舒服吗？

    萧北宸有些气恼，语气沉闷不悦。“随你。”

    说完，他直接一个飞跃起身，双手撑着床沿就翻身躺到了床上。

    还顺势让云楚伊也躺在了自己的身边，肩膀挨着肩膀。

    他做的这些举动不过是片刻之间完成的，动作迅速又干净，如行云流水一般。

    云楚伊有些傻眼了，心中不免惊叹：这人的武功未免也太高了吧？

    她根本就没有看清楚他是怎么躺倒床上的，而且她确定自己只是眨了一下眼睛而已。

    结果不仅他从轮椅换到了床上，自己还躺在了他的身边。

    她僵硬着身子，控制着自己的呼吸，内心十分的紧张。

    虽说她穿越那天已经破了身子，可那是为了保命，是带着目的性的。

    如今她身边躺着一个男人，她能听到他的呼吸，闻得他身上清冽好闻的味道，她自然会感到很不适应。

    也不知道过了多久，云楚伊实在有些受不了这种奇怪的感觉，问身旁的萧北宸。

    “太皇太后的人走了没有？”

    萧北宸双目紧闭，看似在睡觉，实则也是浑身僵硬难受。

    “没有。”

    他强迫自己的声音听起来没有任何异样。

    “为什么啊？”云楚伊不满的嘟囔。“他们到底要干嘛呀？”

    “监督。”

    “什么？”云楚伊简直快崩溃了。“他们晚上不回去睡觉，在这儿监督我们干嘛？”

    萧北宸十分的淡定。“今日我们大婚，自然是要监督我们的洞房花烛夜了。”

    闻言，云楚伊一张笑脸黑透了。

    连睡个觉都要被人监督……

    这到底是什么令人窒息的操作？

    她强压住内心的不满，调整了呼吸，稳住情绪问：“那他们什么时候走？”

    “大概是不会走了。”

    “什么？”云楚伊低声再一次惊呼。“为什么呀？”

    “没有听到屋里的动静，他们是不会走的。”

    “动静？”云楚伊蹙眉凝思，嘀嘀咕咕的。“他们想听什么动静？莫非……”

    想到有可能是那种床上的动静，她猛然瞪大了眼睛，一张白皙玉如的脸蛋瞬间就红透了。

    她毕竟还没有谈过恋爱，就算之前已经做过那种事情，可情况根本不一样。

    那时候她一心想要赶紧解毒保命，脑子里根本就没有去想别的事情，也没有什么别的感受。

    如今……这外面的人要等着听她和萧北宸在洞房花烛夜弄出动静，她能淡定吗？

    见她眉头越蹙越紧，一张小脸皱成一团，萧北宸觉得有些好笑。

    他刚刚心里升起的怨气，瞬间就被冲散了一半。

    当然，他只能在心里笑，面上却依旧淡漠从容，稳的一匹。

    “若是今日没有动静，明日元帕上没有落红，往后的每一天他们都会来监督我们睡觉的。直到……”

    萧北宸没说完，云楚伊却已经明白了他接下来要说什么。

    她顿时一脸死灰，一副生无可恋的样子。

    满心欢喜以为嫁到宁亲王府可以活的更加自在，没想到，连睡个觉都有人监督。

    “你能不能将他们撵走？”云楚伊问。

    萧北宸反问：“这些都是皇祖母的人，你说呢？”

    “那现在要怎么办？”云楚伊问。“我可不想以后每天都有人来监督我睡觉。”

    想想看，你每天晚上在房间里睡觉，而窗外却有几双眼睛盯着你。

    虽说看不到你具体在做什么，但是你知道门外有人在看着你。

    她脑海中不自觉的浮现出几双空洞冷漠的眼睛，和几张面无表情的脸……

    这尼玛……

    画面太过于诡异，简直令人毛骨悚然。

    云楚伊不由自主的打了个寒颤，随后萧北宸一个翻身将她压在了身下。

    她吓了一跳，惊呼一声。“你干什么？”

    “弄出点动静。”萧北宸说。“否则我们都没法睡觉，明天进宫还要被皇祖母责骂。”

    云楚伊反射性的将双手放在他的胸前，以防他贴着她的。

    “那你要怎么弄出动静？”她问。“你答应了我的，有一方不愿，就不能行夫妻之事的。”

    见她一直提醒，萧北宸又不高兴了。“我何时说过要与你圆房了？”

    “那你……”

    “演戏你不会吗？”他有些没好气的问。

    “那也不用这么逼真吧？”

    她差点以为他对她要做什么呢。

    “她们都是宫里的老人，什么场面没见过？若是不演的逼真一点，你以为她们会信？”

    云楚伊想想，好像也是。

    随后她又听萧北宸说道：“何况若是今晚给她们留下了我们在演戏骗她们的印象，那以后她们更不会轻易相信。”

    “那我现在要怎么做？”云楚伊有些傻乎乎的问。

    “交给我。”萧北宸说，“你只需要发出声音误导他们就好。”

    发出声音？

    她之前跟那个小哥哥解毒的时候，也没发出什么奇怪的声音啊。

    那时候一心想着解毒，只当那是个任务，根本没有别的感觉。

    正这么想着，她便见萧北宸的身子朝她压了下来。

    在意识到她要将他推开的时候，萧北宸说：“不准拒绝。”

    他的声音那般好听，低沉富有磁性，简直就像大提琴一样，每一个字都在撩拨着她的神经。

    云楚伊似乎是受到了他声音的蛊惑一般，果然乖乖的没有动。

    而萧北宸埋首在她的颈肩，呼吸喷洒在她的颈窝。

    他的呼吸微微有些重，还有些急促。

    炙热的气息令云楚伊感觉到了一阵酥酥麻麻的电流，蔓延到她的每一个细胞，每一滴血液。

    他身上的味道好好闻，清冽的幽香味，令她有些沉醉。

    如此以来，云楚伊的身子越发的僵硬了，连呼吸都快忘记了。

    而萧北宸接下来的动作，直接让她的心提到嗓子眼。

    只见萧北宸将自己的衣袍利落的脱掉扔了出去，随即又开始解她的衣袍。

    云楚伊吓的花容失色：“你干什么？”

    “如你所见，脱衣服。”萧北宸说：“既然要做戏，那就要做的完美，不能留下破绽。”

    “何况你已经在流汗了，这喜服繁琐，想必你已经热的受不了了，可别捂住病来。”

    云楚伊确实热，尤其是他还趴在她的身上，不可避免的传来他的体温，更热。

    而且他炙热的呼吸还喷在她的颈窝，叫她早就有些热的受不了了。

    所以即便是感觉奇奇怪怪的，她也没有拒绝萧北宸替她脱衣服的动作。

    因喜服十分的繁琐，有好多层，萧北宸的手都快酸了，才将喜服脱的只剩两件。

    云楚伊低头看了看胸前剩下的衣服，松了口气。

    还好，还有两件衣服避体。

    其实在现代，她现在穿的这点衣服夏季都是属于很厚的了。

    将两人的衣服都脱的只剩里衣时，萧北宸又俯身上来将她压在了身下。

    如今两人的衣服都只剩下薄薄的两层，如此亲密的贴着彼此，云楚伊紧张的都快窒息了。

    而萧北宸其实也不比她好多少，之前两人都穿的厚，他没有感觉到什么。

    可如今两人大部分的衣服都脱掉了，他自然感觉到了她身体的柔软和越发炙热的温度。

    他一动不敢动，就怕自己会控制不住。

    毕竟是个血气方刚的少年，喜欢的女孩子就在身下他却不敢做什么。

    可不是比云楚伊还要紧张难受吗？

    他花了好大的力气才将那种冲动压下去，暗哑着嗓音低声提醒她：“你别这么紧张，记得发出声音啊。”

    “可是，我不知道要发出什么声音啊。”云楚伊苦着一张脸。

    闻言，萧北宸在她的腰间掐了一下。

    云楚伊腰间吃痛，忍不住惊呼了一声。

    “你……”

    话还未说完，萧北宸又咬了她的耳朵一下。

    又痒又痛的感觉传来，云楚伊又忍不住惊呼了一声。

    “你是狗吗？”云楚伊悄咪咪的问他。“为什么要咬我？”

    萧北宸一本正经的说：“总不能一直掐你吧？”

    云楚伊：“……”

    于是，萧北宸一会儿掐她的腰，一会儿咬她的耳朵……

    惹的云楚伊一直惊呼不断，房间里总算是发出了一些动静。

    屋外。

    太皇太后派来的两个嬷嬷听到了屋里的动静，互相了对视。

    随即两人露出一副‘你懂我懂大家懂’的表情，笑的贼兮兮的。

    “本以为王爷会将王妃给轰出去，毕竟他这些年来都是不近女色的。”

    “没想到这洞房花烛夜，这么快就滚到一起了，噗。”

    说完，A嬷嬷还捂嘴偷笑了一下。

    B嬷嬷接着说：

    “别看咱们这位王妃之前长得丑，我听说现在已经瘦下来了。”

    “而且她在才艺大会上的表现已经名震天下，如此才华横溢的女子，王爷会对她另眼相看，也不奇怪。”

    “也是。”C嬷嬷道：“就连咱们太皇太后都对这个王妃颇为满意，王爷自然愿意亲近王妃。”

    几人因为屋里传出的动静而在外面低声耳语，全然想不到里面的两个人只是做戏给她们听的。

    这戏一演就是一刻多钟的时间，云楚伊感觉自己的嗓子都快哑了。

    “还要多久结束啊？”她苦兮兮的问。

    萧北宸答：“自然要久一点，免得她们以为本王不行。”

    云楚伊一噎，面色又红了，随即问：“可是我的嗓子都快哑了。”

    “我的手也快麻了，咬你咬的嘴巴都僵硬了。”

    “谁让你要演的这么逼真？”

    “还不是为了以后不被监视？”

    “……”

    也不知道过去了多久，萧北宸从她的身上离开了，总算是挺下了掐她的动作。

    云楚伊长长的舒了口气，终于不用再装模作样的惊叫了，他感觉自己的嗓子都快冒烟了。

    她准备起身去倒杯茶润润嗓子，萧北宸却翻身下床坐在了轮椅上。

    然后来到桌旁为她倒了一杯温热的茶水，递给她。

    许是真的太渴，也许是因为终于可以松一口气，她连喝了三杯茶。

    见状，萧北宸忍不住轻笑出声。

    “你笑什么？”云楚伊压低声音问，撅着小嘴不满的瞪着他。

    他说：“笑你刚刚竟然如此紧张。”

    “毕竟我此前从未有过这种情况。不像你，连女儿都有了。”这话一出，云楚伊微微愣住。

    她怎么听着自己说的这话，竟然有些暖溜溜的味道在弥漫？

    【作者有话说】

    就问你们，这章甜不甜？

    大声告诉我，甜不甜？

    甜的话，宝贝们要不要留个言？请看我真挚的眼神→_→

    我们王爷撩起人来，还是有一手的。

    王妃虽然性格很拽很飒，一言不合就下毒报复。

    但是……她毕竟是没有谈过恋爱的小女生。

    第一次这么正儿八经的跟一个男生躺在一起，紧张是难免的。

    PS：

    昨天突然多了几个一般和不好看的评价……

    阿曦难过了好半天。

    还有没有评价本文的，喜欢阿宸和伊伊的，请给个好看。

    一般，和不好看都会拉低文评分的

