    第40章 朋友震惊！老苏，牛逼牛逼！【4更】

    苏辰买好菜后，便回了家里，开始为晚上的海鲜大餐做准备工作。

    比如清洗龙虾、大闸蟹、花蛤，以及给龙虾去除虾线等等。

    这些都很费时间。

    如果是新手来做的话，绝对会被龙虾的钳子还有大闸蟹的虎钳给夹得痛不欲生。

    但是对于已经领悟了神级厨师技能的苏辰来说，这完全不是问题。

    龙虾和大闸蟹都只能乖乖听话的被他摆弄。

    “叮叮叮……”手机响了，是好友陈鹏打来的视频电话。

    苏辰腾出一只手摁了‘接听键’。

    陈鹏兴奋的声音立马传了过来，“老苏啊，你简直神了，我今天一大清早就把我那只股票清仓了，然后买了你推荐给我的那只股票。”

    “然后今天涨了3%个点！”

    “我瞬间回血3%！”

    “今晚我请客，地点那你来定！”

    “咦，你在洗的那东西是什么？我去！那么大的龙虾！这得是澳洲大龙虾啊！一只起码得5000块！！土豪啊！”

    他从来都没吃过这么贵的大龙虾！

    只在电视上看到过！

    没想到苏辰竟然买了那么多只，光洗碗池里就有三只，手里还在清洗一只！

    苏辰笑着说道：“嗯，是澳洲大龙虾，恭喜你赚钱了，只要拿稳了，在我没提醒你卖的时候别操作，会一直赚钱的。”

    “另外，你也看到了我在洗大龙虾，所以今晚的饭我就不来吃了，我得在家里做海鲜大餐给我家宝贝女儿们吃。”

    陈鹏满眼震惊，震惊的不是跟着苏辰能赚大钱这事。

    而是，“老苏，我跟你十多年的兄弟，可还从来没吃过你亲手做过的一顿饭，我一直以为你除了会煮泡面外，就只会煮个米饭了。”

    “没想到，你还会做海鲜大餐！”

    “还敢洗龙虾！天啊，上次我妈买了一堆小龙虾回来，让我去帮忙洗，我的大拇指被夹出了淤青，到现在还没好呢，可痛了！”

    “这龙虾怎么在你手里，都不夹人了啊！”陈鹏从视频里看到，大龙虾就像个小乖乖一样，只在那里动弹小爪子，钳子在虚空中轻轻的抓着，就是没去夹苏辰的手。

    苏辰笑着说道：“你一个大老爷们，我做饭给你吃什么呀？”

    “不是我吹牛，我的厨艺还真不错，哈哈。”

    “至于这龙虾，是有方法的，你看，你用手摁住它这个地方，然后这样正面拿着，它就算是想夹你，也没办法啊！”

    “还真是，我去，老苏，原来你隐藏了这么多的技能啊！不仅会买股票，还是个大厨！”陈鹏大大的惊讶道。

    “对了，我今天还听老罗说你买了一台150万的七座埃尔法保姆车！牛逼哄哄啊！”

    “这不是有五个闺女了吗？我那台大众不够女儿们坐，所以特意去买了台七座的保姆车。”苏辰笑着说道。

    陈鹏说道：“说起来还真是，带上五个女儿外加孩子妈，你们一家就七口人，出行的话，还真需要一台七座的车。”

    “像我，现在孤家寡人一个，就完全没这方面的烦恼，真羡慕你啊！”

    “话说，你买150万的车，怎么没跟兄弟我知会一声？是不是搞银行按揭了？那利息可高了！”

    “你贷了多少钱？”

    “我还有点存款，先借给你，你先去还了。”陈鹏说道。

    苏辰面对仗义的兄弟，笑着说道：“我全款买的，没欠钱。”

    “什么？全款买的？全款150万？！”陈鹏满眼震惊，“你哪里来的那么多的钱啊？你不会是在忽悠我吧？我现在真的不需要用什么钱，留下点生活费和房贷月供就行了，其他的都可以借给你先用。”

    “你现在要养五个成年女儿，花钱的地方可多了，你再贷款买个车，那压力得多大。”

    “我那个钱，你十年二十年后再还给我也一样。”

    苏辰无奈的洗了下手，然后拿过手机，截图股票后台，然后发给陈鹏。

    放好手机后，再继续一边洗龙虾，一边说道：“怕你不信，给你发了张我的股票后台截图，你看看，我现在真的很赚钱。”

    “这车也真的是我炒股赚的钱买的。”

    “银行卡里还有100多万，没放进股票账户里。”

    陈鹏倒抽一口凉气，“我去！！！牛逼！！老苏，你真的是牛逼哄哄啊！”

    “你买的那只股票，你已经赚了13%！”

    “今天一天，就赚了16万多！”

    “我去！！！太牛逼了，你这一天赚的钱，比我股票账户里的钱还要多啊！”

    “我可以买这只股票不？”

    他算是相信苏辰是真的全款买了150万的车子了。

    股票账户上就有将近170万！

    存款还有100多万！

    那完全没必要再去借钱买车了。

    苏辰叮嘱道：“你别买，这只股票风险很高，我也不是一直持仓的。你看这只股票以前的K线图，跌起来也是跌的很猛的。”

    “你要写小说，又不专门研究股票，还是买我推荐给你的那只比较稳妥。”

    “好，老苏，我听你的！”陈鹏虽然眼馋苏辰买的那只股票，但是，这只股票以前的K线图，确实是起伏超级大。

    是属于超高风险的股票。

    如果他买了的话，估计每天都只能一直盯着股票了，会完全没心思写小说的。

    他现在的主营业务还是写小说，炒股只是写小说累了的时候，防松心情的一种娱乐方式。

    “老苏，我昨天给你建议的那书店的事，你准备什么时候操办？得赶紧点，别到时候让你的同行领了先呀。”陈鹏提醒道。

    苏辰笑着说道：“嗯，我记着的呢，方案我已经写好了，明天去书店里开个会，跟员工们说一下，就差不多可以开干了。”

    “嗯嗯，那就好~~”

    --

    苏一诺这边。

    她时不时的打开手机屏幕看一下时间。

    还有三分钟下课！

    一下课，她就立马去爸爸那边。

    跟爸爸说清楚之前的事。

    中午想明白之后，她就回宿舍把衣服换了回来。

    换成了她平日里的装扮。

    她要在爸爸面前做最真实的自己。

    她也相信，不管她是朋克风，还是淑女风，爸爸肯定也会喜欢她的~

    还有一分钟。

    很好。

    下课歌曲响了！

    门外已经传来了别的班，学生们的喧闹声，以及‘干饭、干饭去咯’的声音。

    兴奋、激动、期待~

    (本章完)

