    第252章 终极之秘！吴教授的震惊

    吴教授看着电脑上反馈回来的结果，微微叹息一声，走到林昊面前说道：

    “林先生，壁画上的内容已经有些眉目，那些图案所刻画的意思也大概弄清楚了，结合你之前所说，应该是东夏国的国主确实修建了一个仙宫，而这些壁画，就是东夏国国主下葬时所绘画的。”

    “从这些图案上来理解，那东夏国国主确实被送上了仙宫，但具体的就不太清楚了，壁画上的文字我们看不懂，暂时无法破解，这些文字看起来像是满族的文字，但是和满族文字又有很多细微上的差别。”

    “但你放心，考古局那边已经开始全力破译，想必用不了多久，我们就会知道这些文字的内容了。”

    对于眼前这些文字，吴教授也是束手无策。

    别说是他，就算是考古局中一个专门研究古文字的教授，也表示完全看不懂。

    如果是满文的话，他倒是没有问题。

    但奇怪的是，这些文字虽然和满文差不多，字体行意看起来也差不了多少。

    但等那位教授仔细观看一番后发现，两者之间存在着很大的差别。

    如果用满文去把这些文字进行排列，里面的语句是完全不通的，甚至根本就不知道在说些什么。

    也是通过这一点，那位古文字教授明白了，这些文字看似和满文差不多，但其实根本就不是。

    眼前的这些文字，是一种全新的文字，根本不在他们的认知当中。

    最后在古文字教授的建议下，准备用电脑进行扫描，同时对比目前世界上所有出现过的文字。

    想要以此来看看，是否会有什么重大突破。

    毕竟这些文字，不论是对于考古局还是华夏，都是非常重要的。

    如果能够破译，说不定会得到更多关于东夏国和仙宫的消息。

    这对于考古队的工作，有着很大的帮助。

    不过文字对比，而且是在全世界的范围进行，是需要时间的，所以吴教授才会说出刚才的那些话。

    林昊走到壁画前，扫了一眼那些壁画，确实是描述出殡时的场景。

    而在最后一副图画中，一座雪山之上，有着一座庞大的仙宫矗立。

    而送葬的队伍则是抬着棺椁，朝着仙宫而去。

    林昊随即看了一眼便失去了兴趣，随后看向那些文字。

    很快，他便知道了这些文字的来历。

    是女真秘文！

    女真秘文，其实就是古代女真族的一种密文。

    其实按照严格来说，满族的前身就是女真族，而这东夏国就是女真族的一个分支。

    他们所使用的文字，却并不是女真文，而是女真秘文。

    这女真秘文本来是女真族用来记载一些史料，或者秘密时才会使用。

    后面却被东夏国定为了自己的文字。

    可等到东夏国覆灭后，使用女真秘文的少之又少，，直到现在已经彻底在这个世界上失传了。

    不过这对拥有古文字大全的林昊来说，根本没有任何影响。

    看这些女真秘文，就如同在看汉字一样轻松。

    站在一旁的吴教授，看到林昊认真的看着女真秘文，不由得楞了一下。

    难道说，林昊能看懂这些古文字不成？

    可他真要是懂这些古文字的话，那就太离谱了吧？

    而考古队的其他人也发现了这一点，不由得面面相视。

    但在这期间并没有人去打扰林昊，而是在等他看完。

    很快，林昊开口说道：

    “这些是女真秘文。”

    女真秘文？

    所有人都为之一愣，瞪大了双眼看着林昊。

    吴教授听到这四个字，回想起了之前的一座古墓。

    “我记得在三年前的东北，发现了一个大墓，最后被证实在公元1237年左右时间，有一个少数民族在中原活动频繁，最后被确认是女真族，难道这种文字就是女真族的文字不成？”

    林昊听闻微微摇头说道；

    “不是，女真族其实就是现在的满族，他们用的文字和现在的满文是一样的，不够他们还有一种专门用来记录史料的文字，叫做女真秘文，就是现在这种。”

    听到林昊的讲解，所有人顿时恍然大悟，同时心中也感到震惊。

    虽然知道林昊知识渊博，可没想到竟然连这种事情都知道。

    莫非这也跟他发丘中郎将的身份有关不成？

    可要是这样的话，这一传承是有着多么深厚的历史底蕴？

    想到此处，所有人的目光逐渐变得火热，全都看向了林昊。

    吴教授显然也想到了这一点，试探的问道：

    “林先生，您看到董这些女真秘文？”

    听到吴教授的问话，其他人也都露出了期待的神色。

    尤其是考古局中，那个专攻古文字的何教授，更是竖起了耳朵，生怕错过一句。

    林昊在众目睽睽之下点了点头。

    “以前学过这种文字，上面大致的意思就是，在仙宫下面有一块巨大的陨石坠落，在那陨石之中，有关于这个世界的终极，而东夏国国主已经觅得那终极之密，所以才建造了那个仙宫。”

    “同时建造了九宫疑冢，使用九龙升仙，拱卫那座仙宫，想要按照终极的指引飞升成仙，位列仙班，以求获得长生不死的效果。”

    这一番话，让所有人呆滞原地。

    他们没有想到，林昊竟然真的可以看懂这个文字。

    最主要的是，他还亲口承认，自己曾经学过这女真秘文。

    一时间，众人不由得对着发丘中郎将的传承生出敬畏之心。

    吴教授只感觉这短短的片刻间，林昊所给的信息量实在太过巨大。

    他不仅认得这些文字，还直言不讳道自己学过。

    既然要学，那必然是要有这种文字存在才行，可是他在哪里学的？又是跟什么人学的？

    还有这终极，他清晰的记得，林昊之前便已经提过一次。

    如今在这壁画之上，竟然再次出现。

    那岂不是说，林昊在来这他白山之前，就已经知道了这件事情？

    想到此处，吴教授呼吸开始逐渐沉重，低声询问道：

    “林先生，我有件事情想要询问一下，您来这太白山，寻找这座仙宫，是否就是为了这终极的秘密？”

    (本章完)

