    听到洛晨曦的声音，左晓晴愣了一下。

    随即大步走到了她的面前，得意地说道：“洛晨曦，你知道自己错过了什么吗？刚才你在画设计稿的时候，我们可是被邀请去看了SL集团今年的秋季大秀！这样的大秀，你这辈子都没机会看了，我都替你可惜。”

    左晓晴以为，洛晨曦知道自己错过大秀，一定会非常郁闷。

    可谁知，洛晨曦只是勾了勾嘴角，“哦？你们真去看了秋季大秀？”

    原来，她刚才在第一排看秀的时候，听到身后传来几道噪音，并不是她幻听啊！

    “那还能有假？”左晓晴以为她不信，拼命强调，“SL的大秀上，来了无数的大明星和超模，今天走闭场的还是第一超模白心馨！对了，你没看到今天压轴的那件礼服，太漂亮了！在黑白两色的基础上，那只血红色的蝴蝶简直是神来之笔，真不知道盛总是怎么设计出来的！”

    说到这里，她停顿了一下，“哦，想起来了，你根本没看到那场秀，肯定不知道我在说什么，唉……这么好的设计，你都看不到，太可惜了！还是等一下自己上网看吧，普通人也只能上网看看图片了，跟现场看到的，差距太大了。”

    左晓晴夸张的表情，让洛晨曦差点忍不住笑出声来。

    她咳嗽了好几声，才勉强压制住这种冲动，说道：“我刚才已经看到网上的图片了，那只蝴蝶的设计确实挺别致的。那你们觉得，这样的设计，如果拿来参加华风大赛的话，能进入第几轮？”

    左晓晴听到这个问题，顿时瞪大了眼睛，一副受到侮辱的表情。

    “洛晨曦，你根本什么都不懂啊！这可是能在SL秋季大秀上压轴的设计，是国内最高水平的设计！你居然拿它来跟华风大赛的作品比？你脑子没坏吧？”

    不仅是她，其他参赛者也都觉得听不下去了。

    “这人真是设计师吗？设计的好坏都分不出来！”

    “那样的神作，她居然跟新人作品比！”

    “就是，要是有这个级别的作品参赛，肯定是第一！还用得着说吗？”

    “我刚才还不相信她抄袭，现在想想，连这点审美水平都没有的人，怎么可能通过初选？”

    听到这些诋毁，洛晨曦不仅没有生气，反而还露出了笑容。

    她转向小胡子，笑道：“Andy老师，这样可以了吧？大家都认为那个蝴蝶的设计能进入复赛，那……我是不是就算通过了？”

    小胡子连忙说道：“通过，当然通过了！星辰小姐，你今天的表现真的是让我大开眼界了！真是后生可畏啊！”

    他对洛晨曦说话的态度比先前要客气多了。

    开玩笑，连盛总都说是天才的设计师，前途绝对不可限量！

    左晓晴等人听到两人对话，一头雾水，还回不过神来。

    “这……这是怎么回事？Andy老师，为什么说她的面试通过了？我们都没看过她的设计稿，还没给她评分呢！”

    “哼，就凭你们，也配给星辰评分？”小胡子简直要被这些人蠢哭了！

    “你们刚才不是都说，今天压轴那套礼服上的蝴蝶设计，可以得第一吗？那就是星辰的手笔！”

    “什么？不可能？这……这怎么可能？”左晓晴大受打击，连连摇头，说什么都不肯信。

    如果这是真的，那她刚才的表现，不就比小丑更可笑了吗！

    “怎么不可能？这是盛总亲自看着她完成的设计，难道盛总还会包庇抄袭的人吗？自己水平不行，就随便给别人乱扣罪名，有些人的红眼病啊，是该治治了！”