    吴用是绝望的，第一次感觉到了智谋是如此的无用。

    对方压根就不按照常理出牌，说好的阵前单挑呢？贾蓉你不守规矩！

    正常而言，扈三娘都出来叫阵了，你们应该派出贾家十三太保中的一位出来迎战啊！

    大家堂堂正正地战斗，刚正面啊！

    带着绝望和痛苦，吴用闭上了眼睛，别误会，暂时没死，只是昏迷了。

    如果后续挖掘工作能够做到位，还可以被挖出来，运气好是不会死的。

    唐洛一拳轰碎城墙，打出个“通天大道”。

    废墟之后的大道上，扈三娘连同战马站在那里，毫发无伤——身体毫发无伤，内心遭到重创。

    她意识到，贾蓉似乎不是大家认为的大宗师，他极有可能达到了传说中的那个境界——无上宗师！

    至少，扈三娘可以肯定，一个大宗师是绝对没有办法做到贾蓉刚才的举动。

    大宗师或许可以毁掉城楼，在这厚实的城墙上打出一个缺口来。

    但缺口不会这么大，而且也需要时间。

    贾蓉呢？他是怎么做的？

    站在几十米之外，抬手随意一拳，外放的真气包裹自己同时，轰出了几十米的巨大缺口，举重若轻。

    大宗师都无法办到的事情他做到了。而且，难以企及的破坏力后面隐藏着令人心惊胆寒的掌控力。

    扈三娘可以击碎顽石，可让她手中握着一个鸡蛋，不伤鸡蛋的情况下，她连一块厚实一点的木板都未必能打破。

    现实已经容不得扈三娘继续思考什么，因为已经有黑衣哭脸面具人朝着她走过来。

    双手空空，未带任何武器。

    但是那双戴着黑色拳铠的双手，不知道沾染了多少鲜血。

    真正的战场死神。

    “不哭死神林黛玉！”扈三娘认出了此人的身份，按照原本的计划，她应该会跟此人大战一场，不打不相识，然后背叛投敌。

    “算了……”扈三娘摇头下马，她原本就不喜欢宋江等人那阴毒的计划。

    只不过现在是生死存亡之际，才不得不答应下来。

    现在出了问题也好，至少能够堂堂正正一战了，哪怕战死，也死得其所。

    扈三娘和林黛玉交手，贾家军也顶着没有倒塌城墙上士兵的弩箭，开始冲入皇城。

    没一会儿，混乱扩散出去，皇城中的百姓反应很快。

    一部分直接朝着皇城另外的出入口跑去，一部分则是紧闭门窗，缩在家里绝对不出去。

    那些高门大户则是把护卫、家丁都安排好了，自己躲进了地下室小黑屋。

    豪族有地下室小黑屋是基本操作。

    贾家军超过十万人马像是一片阴云袭来，杀得守城部队节节败退，慢慢涌入到皇城之中。

    战局逐渐变成巷战厮杀，战场被分割成一块又一块。

    贾家军人数上的优势暂时被抵消，看上去没有那么明显。

    这并不是什么好事，这个时候贾家军最为正确的选择，应该是集结兵力，一鼓作气将皇宫攻下，而不是在这里和守城士兵们缠斗。

    之所以是这个选择，恐怕意味着对方的目的并不是只是攻入皇城，更是要完全占据皇城。

    才会提前将敌方士兵都清理干净。

    如果吴用还醒着，肯定能够根据情况猜测到“贾家军”的想法。

    可现在，他从原本的重伤变得奄奄一息，支撑不了多久了。

    被埋在废墟下的吴用，原本运气不错，有一个支撑点形成三角空间，不至于被石块直接压在身上。

    问题在于，当士兵们冲进来的时候，把废墟石块踩了个严严实实。

    现在吴用可以说是真正的被就地掩埋，到时候立个墓碑就当做坟墓了。

    通往皇城的大道上，近百人组成的队伍正在不断的退后，手中的兵器对准敌人，却没有人一个人敢上前。

    偶尔相互对望，都可以看到彼此眼中的恐惧。

    在他们面前，是一架多了一个顶棚的车辇，四面无“墙”，很漏风的那种。

    几匹马儿拉着车辇行驶向皇宫。

    上面坐着一拳破城的“贾蓉”，身边是他的两个亲兵——一是击败公孙胜贾环。

    另一个老者，一开始大家都不清楚他是谁。

    后来调查了一番，才查出来此人曾经跟过贾家宁国公贾演，勉强算是其亲兵。

    叫做焦大。

    有人猜测，贾蓉突然强势崛起，便是这个焦大的功劳。

    现在嘛，没有人会这么想了。因为贾蓉之强，早就超过了贾演。

    车辇进，这些士兵们一退再退，硬生生一直退到了皇宫，和守卫皇宫的千余“御林军”汇合。

    “咻——”

    尖锐的呼啸声，一根锋利黑色箭矢以极快的速度划破长空，射向车辇上的唐洛。

    猪八戒上前一步，伸手轻松弹开箭矢，让皇宫城楼上的花荣搭弓射箭的动作僵住。

    这苍老的焦大，竟然还有这份实力？

    花荣本身也不是宗师级武者，但他一手箭术出神入化，一定距离范围内，连宗师都不敢小觑。

    焦大能够接下他的箭，那么……

    贾蓉身边的焦大都是宗师强者？这一仗要怎么打？

    可不打也得打，背水一战！

    “退后者，斩！”

    秦明火爆无比的声音传出，他一马当先，冲向车辇，如同扑火的飞蛾，带着壮烈绝然。

    身后的士兵也纷纷跟上。

    “随我，射！”

    花荣厉喝一声，原本略微放松的弓弦再度紧绷，花荣再度瞄准唐洛松手。

    身边百名弓箭手同样松手，上百道箭矢密密麻麻，先秦明一步来带唐洛他们眼前。

    敖玉烈一招手，一道狂风席卷而来，先行吹掉一部分箭矢。

    剩下的那些，则是由猪八戒格挡。

    就在箭矢完全无用之际，黑色的流光刹那间来到。巨大的压力之下，花荣以手臂受损，长弓损毁为代价，射出了最后一箭。

    这一箭，超过了他以前所有的箭，石破天惊，能杀宗师！

    唐洛伸手，将这黑色的箭抓在手中。

    如同摘下一片树叶，一朵花那样简单。

    “天亡我……”花荣喉头一甜，喷出一大口鲜血，缓缓倒下。

    唐洛把手中的黑色羽箭丢出，飞射向已经冲过来的秦明。

    秦明手中的狼牙棒举起，没有落下。

    箭矢撕裂他身上的铠甲，洞穿胸膛，在其身后，留下一道血色的“通路”。

    那些跟随着秦明冲过来的士兵们，他们组成的阵型被这一箭轰碎，只留下一些残兵败将。

    饶是如此，箭矢的速度依然不减，直接撞向皇宫的大门，两者同时破碎。

    厚度甚至超过城门的皇宫大门，被小小的箭矢破碎。

    “啊啊啊！”

    惊恐绝望的情绪在蔓延，原本守城的士兵们溃散而逃。

    车辇从大门进入，驶入皇宫之中。

    片刻之后，皇宫各处，升腾起浓烟，火光摇曳。

    “这是什么意思？”唐洛三人从车辇上下来，自己直接放火了。

    宫殿之外，宋江站在台阶上，居高临下看着唐洛三人，脸色狰狞，厉喝道：“这是天要亡我！天要亡我！”

    “贾蓉”的实力，他已经见识了到了。

    不是宗师，大宗师，而是传说中十万兵马中取敌将首级如探囊取物的无上宗师！

    根本不是可以力敌的怪物。

    他的败亡，一百零八星的败亡，非战之罪，乃是天意！

    “这跟你放过有什么关系吗？”唐洛一边向上走一边问道。

    “哼！”宋江狞笑，“我什么都不会给你留下！”

    城被破的消息传来后，他就已经命人在皇宫各处地方撒浇上了油。

    这些准备，宋江等人在两天前就已经做好，苦肉计是为了赢。

    放火是为了不让对方赢。

    在皇宫大门被破的时候，宋江已经命人点火，如今看到的浓烟意味着火势开始四处蔓延。

    贾蓉他们得到的，只会是一个大火烧过之后的焦黑皇宫。

    不仅如此，宋江暗中下令，在皇城各处放火，兵荒马乱之下。

    火势无法被阻止，皇城都将付之一炬，彻底成为一片废墟。

    人在城在，人亡城亡。

    正如宋江所说，他什么都不会给唐洛留下，会留下的只是火焰稍尽之后的废墟。

    至于贾环的呼风唤雨之术，能够降下的大雨。

    宋江已经考虑在内，公孙胜早就试过，火势一旦成型，是没有那么容易被雨水浇灭的。

    “输了就放火，不太好吧？”敖玉烈说道，“你这是输不起啊。”

    “哼！”宋江只是冷笑，根本不答话。

    放火除了要将皇城付之一炬，什么都不留给敌人之外，也是为了能够逃出更多的人。

    他虽然死了，可一百零八星没有完全死绝。

    林冲、武松两人已经强行破关离开，要为一百零八星留下火种，为他复仇。

    深深看了唐洛一眼，宋江转身走进身后的文武百官上朝的大殿中。

    他坐在龙椅上，这个位置，他原本想要再做五十年，可惜了。

    拿起旁边依靠着的宝剑，宋江拔剑，先是对准进来的唐洛三人，接着又横在自己的脖子上：“我会在下面等你。”

    “轰！”

    响彻云霄的爆炸声，这恢弘无比的宫殿中，暗处竟然堆满了火焰。

    宋江的最后一句话，让死士点燃了火药。

    他不仅仅是要将皇城付之一炬，更要和“贾蓉”等人同归于尽。

    至于复仇，自然是向整个大乾复仇。

    剧烈的疼痛蔓延全身，宋江感觉身子轻飘飘地飞起。

    接着，他的双眼瞬间瞪大，临死之前，他看到依然破碎的宫殿中，三个人影依然站立着。

    毫发无伤！

    从天空中重重落下，残破的身躯砸在破碎的宫殿之上，最后的生命力涌现，宋江狰狞如恶鬼咆哮：“为什么！为什么你们不会死！”

    “我以为你会投降，没想到这么狠。”唐洛说道。

    和想象中的宋江有点不一样的样子。

    敖玉烈抬手一指，暴雨骤来，从天而降。

    火光被迅速压下，短短几息的时间，皇宫中的火焰被完全浇灭，只剩下大量的余烟升腾。

    公孙胜无法熄灭的大火，不代表敖玉烈也无法熄灭。

    两败俱伤，同归于尽，只留废墟之城？

    这一切，从来只存在于想象之中。

    