    金莉莉昨晚坐在沙发上，等到了一点多钟，夏总还没有回来，金莉莉实在是太困了，就去睡了。

    　　她睡到了八点多钟起，夏总办公室和卧室的门都还关着，金莉莉知道夏总肯定是昨晚料理后事，回来迟了，现在还在睡觉。

    　　到了十点多钟，夏总房间的门还是静悄悄的，金莉莉就感到有些奇怪，以往，不管回来得有多迟，只要不是星期天，夏总这时候肯定已经起，把前一天没处理和今天要处理的事先处理一下，大不了下午补个午觉。

    　　夏总和金莉莉说，做生意，千万不要给人一种你喜欢睡懒觉的印象，没人会和喜欢睡懒觉的人合作的，你要是给人留下这么个印记，你这个人，就会给人一种不可靠、容易误事的感觉。

    　　金莉莉想起自己看过的那些写李嘉诚和王永庆的书，即使他们已经成为了亚洲的首富二富，每天早上，还是很早就去办公室。

    　　是啊，谁会喜欢和一个你和他合作，还要负责为他叫早的人打交道，当然愿意和那些，你睡着的时候他还醒着，你放松的时候他还在勤奋工作，随时随地，你一个电话就能找到他的人打交道。

    　　好在，不管张晨还是刘立杆，他们都有这样的素质，即使外面冰天雪地，也不会恋，金莉莉嘻嘻笑着，看样子他们的未来还可期。

    　　金莉莉走到夏总的房间门口，敲了敲门，门里面没有回应，金莉莉疑惑地扭动了门把手，门打开了，里面一片亮堂，连窗帘都没有拉，上整整齐齐，看样子夏总，根本就没有回来。

    　　这在夏总，又是少有的事。

    　　他们已经形成了习惯，有时候夏总没有回来，他也会打电话给金莉莉，告诉她自己晚上不回来了，大家在一房子里生活久了，自然会产生一种家人的感觉，不回家了，总是会习惯先告诉家人一声。

    　　可是老包，这个家伙，还是把家人给出卖了！

    　　金莉莉叹了口气，她现在才知道，自己是有多么喜欢，原来公司里大家亲密无间没大没小轻松随意的氛围。

    　　金莉莉看了看自己的bb机，夏总也没有扣过她。

    　　金莉莉又叹了口气，也不知道他现在在哪里，事处理得怎么样了？夏总去找这些人的时候，总是不方便接电话，金莉莉也不能打他的大哥大，问他，你怎么还没有回来？

    　　金莉莉经过夏总的办公室，伸手就去开门，他们公司的门，没有一扇会是锁着的，金莉莉每天上午，都习惯进夏总的办公室，替他整理一下。

    　　金莉莉推开门，却吓了一跳，她看到办公室的窗帘拉着，房间里一片的昏暗，也没有开灯，夏总呆呆地坐在办公桌前，那神，一看就知道他昨晚回来，一直就坐在这里。

    　　金莉莉问道：“你回来了？我以为你还在外面。”

    　　夏总没有吱声。

    　　金莉莉走了过去，门在她的后合拢，房间里亮了一下，然后重新回到了黑暗之中。

    　　金莉莉走到夏总的办公桌前，夏总侧了侧脸，在脸转过去的刹那，金莉莉看到夏总的眼里噙满了泪水，金莉莉又吓了一跳。

    　　“你怎么了？”金莉莉悄声问道。

    　　夏总微微晃了一下脑袋，说：“那王八蛋昨晚坐飞机去北京了，我们知道消息晚了一步，没有拦下。”

    　　“啊！”金莉莉轻诧了一声，“他要干嘛？”

    　　“要我命。”

    　　金莉莉愣住了，她还没有完全理解夏总这话的意思，她盯着夏总看，夏总侧着头，看着黑暗中的某处，金莉莉感觉原来生硬、高大的他，在这一个瞬间，变得佝偻和萎靡起来。

    　　金莉莉心动了一下，有些心疼，好好的，怎么会这样啊！

    　　“我傍晚也会去北京，你没有起来，我自己打电话订好了票。”夏总说，他的声音干巴巴的，有些苦涩。

    　　金莉莉“哦”了一声。

    　　停了一下，他又说：“我这一去，很可能就回不来了。”

    　　金莉莉大惊失色，这一下，她听懂了。

    　　夏总坐在那里，肩膀开始不停地哆嗦，这个唱歌完全抖音的男人，这时候无声地哭了起来。

    　　金莉莉绕过办公桌，站到了他的面前，静立了一会，金莉莉伸出手，把面前的这颗脑袋，抱在了自己的怀里。

    　　金莉莉也哭了：“不会的，不会的，你不要瞎想。”

    　　悲伤的脑袋在她的怀里，越埋越深……

    　　……

    　　“对不起，莉莉。”

    　　四目相对，夏总和金莉莉说。

    　　金莉莉用手，轻轻地抚摸着他的脸，很认真地说：“对不起什么？我自愿的。”

    　　夏总把她搂得紧紧。

    　　“我们起来，我要好好吃一顿，然后去北京。”夏总说。

    　　金莉莉说好。

    　　两个人从上起来，好像要赶什么急事似的，匆匆忙忙地收拾了一下，就去了南庄酒店。

    　　这个时间，酒店的客人正在退潮，夏总要了一个豪华包厢，金莉莉想去点菜，夏总拉住了她，和她说，今天我来点菜。

    　　金莉莉朝他妩媚地笑笑，挽着他的手，倚着他，顺从他。

    　　夏总说他点菜，并没有走去海鲜池或野味笼子那里，而是带着金莉莉上楼了。

    　　坐下来后，夏总才和服务员说点菜，他一个一个报着菜名，点菜员问他这鱼几斤螃蟹几斤可以吗时，他一律都点头。

    　　两个人一个大包厢，夏总一开始点菜，就停不下来，金莉莉知道已经够了，也没有阻止他，今天，她想什么都由着他，只要他高兴就好。

    　　“夏总，你们几位？”点菜员问。

    　　“就我们两个，对了，等会上菜后，和服务员说，我们自己服务。”夏总说。

    　　“好。”点菜员点了点头，她看着手里的点菜单，提醒道：“夏总，这菜，是不是太多了？”

    　　“就这么上。”

    　　“可是，你们只有两位……”

    　　“我们饿了。”夏总和点菜员说。

    　　“好吧。”点菜员无奈地点了下头，走了出去，包厢的服务员知道夏总说的自己服务是什么意思，也跟了出去，把门带上。

    　　她们一走，夏总和金莉莉就抱在了一起……

    　　金莉莉起，拉着夏总，去了包厢的卡拉ok舞池那里，金莉莉问：“要不要唱《驼铃》，今天状态好吗？”

    　　“好啊！”夏总眼睛一亮，“现在唱这个，还真是应景，你就是我的亲密战友。”

    　　金莉莉莞尔一笑。

    　　夏总摇了摇头，说：“算了，还是不要吧，我担心会唱哭。”

    　　“那我们跳舞？”金莉莉说。

    　　夏总点了点头。

    　　金莉莉挑了一首舞曲，放了起来，两个人紧紧地搂在一起，在那个大理石的小舞池上，一圈一圈地旋转着，亲吻着，金莉莉真想自己就这样，和夏总融化在一起，跟着他去北京，去任何地方，或者从此就回不来了。

    　　不知不觉，两个人又哭了起来，他们倒在了舞池边上的沙发上……

    　　直到服务员在外面敲门，叫着上菜，他们让等等。

    　　服务员托着托盘站在走廊里，手都已经酸了，其他包厢门口的服务员，看着她，做着鬼脸，她只能苦笑，隔几分钟，再敲一次门，直敲到里面有人说“进来！”

    　　他们点了一大桌的菜，但几乎什么都没有吃，金莉莉不停地和夏总说，你吃这个，你再吃这个，夏总面前的骨碟里，堆满了金莉莉给他挟的菜。

    　　夏总什么也没有吃，他和金莉莉说：“这些都是我给你点的，下一次我们再在一起吃饭，不知道会是什么时候了。”

    　　“不许胡说！”金莉莉骂道。

    　　“好好，我不说。”夏总笑道。

    　　金莉莉用筷子挟了菜，直接喂夏总吃，夏总这才吃了一点，两个人越坐越近，金莉莉突然一放筷子，叫道：“哎呀，我们在这里干嘛，不如回去。”

    　　夏总也笑：“是啊，我们出来就是错的。”

    　　夏总边说还看看手表，留给他们的时间只剩下两个多小时了。

    　　两个人相视而笑，急急地起，急急地喊服务员买单，服务员看着这桌上一万多块的一桌菜，几乎都没有动，几千块一瓶的酒开了，也没有喝。

    　　她想说什么，最后还是什么也没有说。

