    若非这件事情是由池景天亲口所说，在场众人几乎不敢相信，这世间还有这等人物。

    血芒的遭遇与经历，已经不是所谓的天骄能够做到的。或者说，几乎不可能有修炼者可以做到。

    天地万族，传承亿万年岁月，在这漫长岁月中，天骄犹如过江之鲤一般，多不胜数。但是，遍寻亿万年，却是无一人可以与血芒争锋。

    即便是夜笑自命不凡，可是听着血芒的经历，也是不由得甘拜下风。这种经历，已经超出了认知。

    融天初阶战败融天巅峰，融天巅峰战败窥天三阶，这两条，若是夜笑拼尽一切，也有一些把握可以做到。只不过，付出的代价有些大而已。

    可是，窥天境面对破天境。虽然，夜笑并不知道，那时候的血芒是何修为，可是，想来也绝对不会比现在的自己强大多少。窥天境强大么？这是自然。可是，若是与破天境相比，却根本没有可比性。

    就如现在的夜笑，哪怕他施展浑身解数，也绝对无法抵挡一个最弱小的破天境。

    破开天地，超脱五行，岂止是一句话说说而已？

    而血芒，却是能够凭着窥天修为，从一个破天强者手中逃脱，甚至能够给那破天境带来些创伤，不管血芒使用了什么手段，都足以让人骇然。

    “这一次，血芒来到登天之战，恐怕其心不小。而且，若是这一方秘境被血芒所获，他的实力定然再度提升。甚至，我怀疑，他的修为，现在是否已经达到了窥天高阶……”池景天颇有几分心悸的说道。

    窥天高阶，即便是他，也还有着一个极为遥远的距离。

    夜笑微微点头，虽然这样的猜测，着实有些无稽，可放在血芒的身上，却未必没有实现的可能性。不过，如果真是这样，那么就必须引起一些重视了。

    本来，夜笑以为，凭他现在的手段与修为，窥天境之中能够让他忌惮的人并不多。可是，现在这血芒，显然是其中之一。

    “好了，这件事情我们不必太过斟酌。这血芒，的确是不可小觑，不过，距离这登天之战结束，却也还有不断的时间。只要我们能够抓住机会，未必不能将其超越。”夜笑环视四方，朝着众人看去。

    这血芒的信息，的确给一众人带来不小震撼。即便是强如敖霸天、凤若凌等人，也是心神颤动。

    夜笑的话如同一阵清风，让众人的心绪平静了下来。

    “嗯，师祖所言不错！血芒虽强，但是我们也未必就弱了他多少……”魂单点头说道。

    “接下来我们如何？”凤若凌看向夜笑。

    夜笑没有回话，而是先朝着敖霸天看去，“霸天兄，距离那两则消息发出来，已经多久了？”

    敖霸天闻言，略一思忖，便是说道：“已经过去了十八日。”

    夜笑微微颔首，随后对众人道：“这一次散播出来的两条消息，其实，我认为重要的，反而是关于异魔的那一条。”

    “按照这消息所说，一月之后，这玄天界中天地法则将发生变化。众所周知，我们修炼者的根本，实际便是天地法则。谁也不知道，到时候会变成什么样子。”

    “异魔将走出魔窟，并且变得更为强大。由此可见，这种天地规则将对异魔有着极大好处。与此相应的，便是对于我们修炼者，有着极大压制。”

    “在这段时间中，虽然看起来我们修炼者强于异魔，甚至处于围剿的状态。可是，这并不说明异魔弱小。相反，同级别而言，异魔占有很大优势。若是异魔的力量再度增加，甚至踏出魔窟，很有可能，这局势将彻底改变。”

    听着夜笑的陈述，一众人脸色凝重，微微点头。

    夜笑虽然只是猜测，可是，这却很有可能变成现实。

    “公子，那我们应该如何应对？”池景天凝声问道。

    其他人的目光，也看着夜笑，等着夜笑的回应。虽然，这个队伍之中多了一个敖霸天，但是夜笑的地位，却是没有发生任何的变化。

    “如果真的到了那个时候，那对于我们修炼者，很有可能是一场灾难。一些强大族群，以及一些顶尖存在，多少有些底气。可是这玄天界中，大多数弟子，实力都极为普通。到时候，若是放任不管的话，他们就算是被异魔尽皆诛决，也绝不是一件怪事。”

    “所以，在这规则改变之前，我们需要尽快的壮大我们的力量，并且尽可能的将一部分小型族群联合起来……”

    如果是之前，夜笑未必会这样做。玄天界中十数万弟子，与夜笑有何干系？夜笑从来不是一个圣人，哪怕是他们尽皆死绝了，对夜笑也无法产生任何影响。他所需要的，只是庇护自己所需要守护的人而已。

    但是，经过之前与无极圣者的一番交谈，夜笑的想法，却是发生了翻天覆地的变化。

    覆巢之下、焉有完卵？

    若是这片天地倾覆，那所有一切，都将化作虚无。而想要保住这片天地唯一的办法，便是尽可能的联合所有力量。

    玄天界中大多数弟子，对于夜笑等一众顶尖人物来说，根本不值一提。可是，这却并不是说，他们真的一无是处。与此相反，这里的每一个人，都是来自一方天地的年轻翘楚，都是毫无争议的天骄之子，这些人，代表着这天地的未来，也是这片天地，未来的砥柱。

    若是他们尽皆陨落，对于这一方天地来说，绝对是一个毁灭性的灾难。没有了未来，谈何胜败？

    所以，夜笑想要尽自己最大的力量，以此来保护他们，让他们尽可能平安的踏出玄天界，直到这登天之战的结束。

    “我们下一步，掠去魔点是一个目标，而另外一个目标，便是让我们麾下力量，尽可能的联合其他微小队伍，以此来面对即将出现的变故。”夜笑郑重的说道。

    听了夜笑的话，一众人略微沉默之后，便是尽皆答应了下来。

    虽然，他们并不清楚夜笑心中具体的想法，但是，对于夜笑的决定，他们却是并不会轻易反驳。

