    　　“霍靖弈，你有完没完？你还让不让我好好吃晚饭了？”

    　　叶佳期怒。

    　　霍靖弈连忙站起身，笑嘻嘻地替她重新拿了干净的刀叉，殷勤地递到她的手里。

    　　“别气，吃饭。你这么瘦，得多吃点。”

    　　叶佳期恨不得撕了他，没见过这么厚脸皮的。

    　　霍靖弈又笑着坐了下来：“对了，乔乘帆那小家伙听说很喜欢你？”

    　　“你听谁说的？”叶佳期皱眉。

    　　“乔宅的佣人告诉我的。”

    　　“哦。”

    　　叶佳期眉头舒展了些，这才重新切牛排。

    　　霍靖弈端着酒杯，眯起眼睛看向叶佳期。

    　　昏黄色的水晶灯下，叶佳期那张瓜子脸十分漂亮，不施粉黛，清秀自然。

    　　乌黑的青丝，紫葡萄一样的大眼睛。

    　　很迷人。

    　　难怪，他那不近女色的大哥也被迷住了。

    　　“乔乘帆那小东西，见谁漂亮就黏谁。”霍靖弈啧啧道，“你是不知道，他在伦敦的时候，就爱黏方雅，一口一个‘妈妈’地喊。”

    　　叶佳期眉头一蹙，脸色不悦。

    　　“你别说小孩子的坏话，小孩子没招惹你。”叶佳期淡淡道。

    　　“这怎么叫坏话呢？我说的是事实啊。”霍靖弈很无辜，“那小东西可会见风使舵了，跟他那爸一样，狡猾得很。一个老奸巨猾，一个小奸巨滑。”

    　　叶佳期：“……”

    　　“那小东西，谁对他好他就叫谁‘妈妈’。你知道的，想给乔乘帆当妈妈的人，数都数不过来。”

    　　叶佳期知道，当然知道。

    　　哪怕乔斯年结过婚，有了孩子，他还是京城炙手可热的男人！

    　　“所以啊，佳期，他要是黏你，你也别当回事。他就那样，喜欢漂亮姐姐，过段时间呢，就会喜欢别人了。”

    　　“所以，霍总，你想表达什么？”叶佳期看着他。

    　　她的大眼睛在灯光下闪烁着熠熠光芒，格外耐看。

    　　“别投入太多感情，不值得。”霍靖弈道，“你虽然挺漂亮的，但跟乔乘帆妈妈比起来，还是差了那么一点点……”

    　　“你见过他妈妈？”叶佳期忽然问。

    　　问完，她就觉得后悔。

    　　乔乘帆的妈妈什么样，跟她有什么关系。

    　　也许，她只是觉得不公平。

    　　乔斯年跟另一个女人怀了孩子后，还跟她上床。

    　　霍靖弈喝了一口红酒，惋惜地叹了一口气。

    　　“我也只见过照片，很漂亮，真漂亮，可惜了，年纪轻轻就去世了。”

    　　“大眼睛，双眼皮，皮肤白皙。”

    　　霍靖弈一副回忆满满的样子。

    　　“她叫什么名字？怎么去世的？”叶佳期问。

    　　她认识的人不多，和乔斯年共同认识的人更少。

    　　但忽然，她想知道。

    　　心口处的酸楚和疼痛蔓延开来，如水草勒喉，痛到窒息。

    　　霍靖弈噎了一下，表情凝重。

    　　他端起酒杯，喝了一口红酒，摇摇头。

    　　沉默，夜一般的深沉。

    　　叶佳期心里头一咯噔，她问错了吗？

    　　过了好一会儿，霍靖弈才抬起头，叹了一口气。

    　　“车祸。”霍靖弈脸色沉重，“你不知道，我大哥那段时间，整个人都像老了几岁。”

