品纯还是离开了，走的那样的无声，日后，武泽一定会知道自己的苦衷的，若是可以的话，他也不愿这么做，她现在要做的事情就是要将玉枭龙的精神体从自己的精神世界中分离出去，她知道，这个过程是极为的痛苦的，可是她没有的选择，玉枭龙功力惊人，不过是短短的功夫而已，他的精神力应该是与自己的脑海融合在了一起，若是贸然分离，则自己必然受损！“哈哈哈，你这个女人，难道是想将我的精神力分出吗？你可以做到吗？”

能不能做到，试试看就知道了，脑海中的笑声消失，品纯的脸色变得极为的难看，如今，能帮助到自己的人只有水阳城的第一神医笑苍生了，只是此人闭关多年，而且和自己素来不和，自己若是贸然前往那是一定要吃闭门羹的，可他现在是没有的选择了！一定要去找他的！”笑苍生虽然是水阳城的人，但他并居住在城中，他居住在城外的一座无名山上，风景倒是很美啊。

“来访何人？应该知道我笑苍生是从来不见外人的，为何你却如此的不懂规矩？”笑苍生说话的声音中气十足，很显然他的功力也是到了一个极为了不得的境界，“老头子，你我多年不见，难道你就是这么对待故友的吗？”放眼整个水阳城，敢叫笑苍生老头子的也只有品纯一人而已，“品纯，你居然还有脸来见我，难道你是忘记了，多年前我曾发下誓言，若是见到了你，一定会杀了你吗？”

原来这笑苍生昔日乃是水阳城品纯家族的重臣，为人极为的忠心，在惨案发生之时，他身在外地，无法第一时间赶回来，当他回来的时候，一切都晚了，他看见一脸悲凉的品纯，也不知道该如何的劝慰，随后，他是眼睁睁的看着这个孩子变成了现在这个模样，可是他又无能为力，因为那个时候，他笑苍生根本就不明白品纯的心中究竟是在想些什么，后来，他终于是明白了，这个女人将所有的一切都是忘记了，他心中想的就只有眼前之事！

也是这个女人对自己说的，不希望自己报仇了，因为那样做根本就没有一丝的作用，反而是会将自己的性命交代出去，为了这些不相干的人，舍弃自己的性命这是一件十分愚蠢的事情，这话一出，笑苍生就知道这个女人已经是彻底的变了，他和从前已经是不一样了，不，或者说，她的骨子里就是一个无比冷情的人，只是这么多年下来，她骗过了所有的人！这一天之后，笑苍生离开了，既然这个女人不愿意守着水阳城，那么他就自己来！

他看着这个女人辗转于各个势力之间，最后是看中了武泽，不得不承认的是，水阳城在这个男人的手中是真的获得了新生，可是现在的水阳城已经是和过去的那个水阳城不一样了，过去的水阳城是无比的和乐的，每一个人的脸上都是洋溢着笑容，而现在的水阳城在每一个人的身上能看到的就只有深深的杀气，当然了，笑苍天并不是说这样就不好，真正让他痛心的是，水阳城的人现在都是忘记了品纯家族，他们的心中只记得武泽是多么多么的好！

只有他一个人记得，他也愿意去承担这样的一种孤独，“天叔，你为什么一定要这样呢？您明明是那么的有能力，可以为这所有的人做更多的事情，可是您一归隐就是这么多年，而且从来都不愿见我，难道你真的认为过去的事情我是忘记了吗？我告诉你，我没有忘记，就在今天，我亲眼见到了那个男人，你可知道那人是谁吗？他是玉枭龙，原来当日家里的事情都是他一手造成的，只是他现在归顺于蒋元，势力很大，我自己不是对手！

不单单如此，他的精神力已经是和我融合在了一起，我的身体现在根本就不受我自己的控制，我这才厚着脸皮来找你，只要您将这个男人的精神体与我分离，那么剩下的事情就不用你操心了，我自己的事情自然是要我自己来解决！”

“什么？这么大的事情，你为什么现在才告诉我，你现在就进来，让我看看你的伤势，你这个孩子从前就是这样，不管是你什么事情都喜欢自己忍着，知道吗？我最讨厌的就是你这一点！”院门终于是打开了，一股强大的吸力将品纯吸引了进去，一个白发老者出现在她的眼前，已经是多少年了呢？多年不见，笑苍天居然是没有一丝的变化，而且此人的功力竟然也是到了无为级！这可真是了不起啊，想不到这水阳城竟然是一下子出了三个无为级的强者，这是之前多年从来都不曾有过的事情！

“怎么？我的功力到了无为级让你觉得很是吃惊是吗？好了，这些都是小事，我先看看你。”只见笑苍天气息暴涨，一双干枯的手放在了品纯的头顶上，顿时有一股无形的真气将自己的功力反弹了回来，这人的本事倒是不错，居然是可以抵挡住自己这一招，“看来你就是品纯口中的玉枭龙了，你的功力和我相当，想不想和我比试一次，这么多年过去，我一直在寻找一个不错的对手，而现在这个人我找到了，那就是你！

“原来你就是昔日品纯家族的核心成员笑苍天，这么多年，其实我在找的人也是你，如今你自己出来了，倒是省了我的功夫了，不过你现在也看到了，我现在就是一个灵体，根本就无法与你交手，你要是真的想和我交手的话，那就进来吧，在这精神世界中，我才是绝对的王者，你可有胆子吗？”

“我等了这么多年，终于是把你等来了，只有你死了，水阳城才能真正的恢复正常，我已经是许多年不曾和人动手了，从前所学的也是忘记了大半，你先要我想想！”