    脱脱不花跑掉的时候，暗自窃喜，得亏自己跪的快，跪的慢一点，怕是要跟这位威扬草原的杨王打一仗了。

    打得过吗？

    两方都打了几十年，都是知根知底，还没脱裤子，就知道必输无疑？

    打个屁。

    脱脱不花不知道的是，他能够从北古口脱逃的主要原因，朱祁钰批红的主要原因，是脱脱不花沿路未曾烧杀抢掠，倒是拉了几个村寨的壮丁，但现在都还给了大明。

    还有个重要的原因，朱祁钰始终认为，打狗，不能把狗，逼到墙角里，否则，狗真的会拼命的。

    大明已经完成了类似合围，把脱脱不花逼迫到不得不和也先和解，枪头对准大明军，那实属不智。

    大明的主力都是预备役啊！

    脱脱不花顺利的跑路了，但也先和阿噶多尔济就没有那么幸运了。

    也先完全不知道固安和霸州已经重兵屯集，就等着他一头扎上去呢。

    也先带领大军来到了固安城下，他拿出了千里镜仔细的观察了一番，护城河已经结冰，城头上的守军并没有多少，而且十分的松懈，唯有几个似乎是连夜巡视，靠着城头五凤楼的木柱打盹。

    好！大事可成！

    也先深吸一口气，也不疑有他，也未曾下令扎营，直接下令瓦剌大军直接攻城。

    打下了城池，还用扎营吗？住在民舍里，不比住在城外强？

    还能抢劫一番。

    “唾手可得啊。”

    也先收起了千里镜，撑起了身子，颇为感慨的说道：“大明赢了八十一年了，你们老是赢！你看这城墙，乃是土坯，高不过两丈，马匹只要轻轻一跃，就可以跳上去！”

    也先坐在大撵上，头顶是狼头大纛，在寒风中阵阵飘扬。

    胜券在握。

    瓦剌步战提着大楯，向前前进，将木板放在了堑壕之上，准备通过的时候，固安城头突然响起了一声声的巨响！

    大将军炮的声音！

    也先一听到这个声音，一个激灵。整个人猛地站了起来。

    有点应激反应了，实在是石亨天天拉着子母炮到他的营里放炮，他就没睡过一个安稳觉。

    他看到了不远处的城头上，城垛的土坯被推开，露出了一个个黑洞洞炮管，火炮声整天！

    而与火炮声相得益彰的是马蹄声，两队大明骑卒从不远处的山口杀出，待到炮火声渐渐变小的时候，让也先梦里都惊惧的火铳手，再次出现在了城头，不停的对瓦剌的步战阵射击。

    这是在排队枪毙啊！

    也先眉头紧蹙的看着那队骑卒，他本来以为大明的火器因为一些特殊的办法，可以在雨天射击，只要天气放晴，箭矢可以对这些骑铳手、铳手造成威胁。

    但是他错了。

    这些铳手的射程，比箭矢更远，他们的阵型更加分散，甚至不耽误大将军炮和子母炮对步战的轰击。

    瓦剌军哀嚎遍地，也先也只能眼睁睁的看着大明的火炮、火铳收割瓦剌军，却没有丝毫的办法。

    “通传全军，先锋变殿后，大军撤退！快快快！”也先看着战场上的形势，终于下了一道命令。

    虽然他没有把固安放在眼里，但是依旧按照习惯，让先锋军试探攻击，大军可以撤退。

    先锋军呢？

    先锋军，收到的命令是殿后，就是用他们的命，阻拦大明军队的追击之势。

    也先再派两千军前往霸州，霸州乃是刘安驻守，正等待着戴罪立功的他，直接以十倍的兵力，将也先派出的两千军，团团围住，吃的干干净净。

    至此，也先的南下计划彻底宣告破产。

    别说去南京了，他连固安都过不去。

    也先颇为懊恼，但是只能继续撤退，向着清风店而去。

    阿噶多尔济按照他和也先的约定，来到了清风店，这里已经接近太行余脉，丘陵渐渐变多，清风店位于拒马河之内，两侧的丘陵，将清风店围成了一个口袋。

    阿噶多尔济勒马停驻，看着清风店的地形，心神安定了几分，便大笑不止。

    伯都满是疑惑的问道：“济农为何发笑？”

    阿噶多尔济摇头说道：“我笑那于谦无谋，石亨无智啊。”

    “我若是于谦，就于这两侧丘陵之上设伏，待到我军行半，以滚木落石击之！我等其实要落个大败而归！”

    “驾！”阿噶多尔济言毕，向着清风店而去，河面已经结冰，阿噶多尔济牵马而行，只是他忽然眉头紧皱的问道：“伯都，可曾派出探马搜山？”

    “派了，并无异常。”伯都据实以答。

    阿噶多尔济挠了挠头，他这心里总觉得有点怪异，但是又说不上哪里怪异。

    他看着两侧的丘陵之上，并无异常，便以为是自己想多了。

    等到大军行至过半的时候，他终于松了口气，正在松懈之时，轰鸣声再次响起。

    一语成谶。

    石亨早就带着三万人驻扎在了清风店的两侧山崖，等的就是现在。

    探马为什么没有发现他们呢？

    石亨在大同府与瓦剌人、鞑靼人征战多年，深知他们斥候喜欢探查的方法，如何隐蔽，对于他而言，并不是一件难事。

    他带的三万人，光大将军炮就有一百余门，子母炮三百余门，这种规模的炮战，声音如同滚滚惊雷一般，在阿噶多尔济的头上猛然炸响。

    当然，阿噶多尔济要求的滚木和落石，那也是不再话下，只不过是时间仓促，滚木不是很多。

    落石都是鲜炸的，安放的火药轰鸣的响起，滚石带着呼啸之声，砸向了阿噶多尔济的鞑靼人。

    石亨直接因地制宜，直接炸了山崖。

    在阿噶多尔济侧面的山崖突然传来了爆鸣声，山石被炸裂之后，本就被前两日大雨滂沱冲的有些不稳的山体，在轰鸣中，终于形成了滑坡。

    阿噶多尔济生于草原，长于草原，他哪里见过山体滑落是什么？

    山体如同脱落一样，泥土、树木、石块，从山体上脱落，开始十分缓慢，随后声音越来越响，土木石铺天盖地，向着阿噶多尔济的军阵而去。

    阿噶多尔济的瓦剌军如同淹没一样，瞬间被吞没。

    石亨站在南侧丘陵之上，直道可惜，若非拒马河河面结冰，这一下，就能灭掉敌人大半！

    但是炮声一响的时候，瓦剌无数人都逃向了河对岸，算是躲过了这必杀的一击。

    正当石亨准备下令全军接站杀敌的时候，突然看到了远处也先的狼头大纛。

    站的高望的远，他看到了也先的军队，深吸了口气，大声喊道：“结三才阵！”

    三才阵，是一种极为简单的变阵，大概就是分为站锋队，主要是大楯，腰刀；跳荡队，主要是铳手；驻队，主要是预备役，手持短兵。

    这个阵型却是主要以防御为主，每阵百余人，主要是为了防止别人冲阵。

    “诸将士听着，咱们逮着大鱼了！能得到陛下多少赏赐！全看你们手里的家伙了！”

    “如果敌人冲上来了不要慌。”

    “要是实在是怕，就唱一唱把铳歌！”

    “谁要是敢退！老子一刀砍了你！”

    石亨知道自己这三万人绝对吃不下也先的大军，他的目的就是最大限度的击毙伤敌军，消耗对方的有生力量。

    而不是全歼对手。

    掌令官迅速将总兵官的军令传到了各指挥手中，随即个个把总，小都统开始整理队伍。

    这都练了很多遍了。

    石亨非常担心会溃营，更加担心来不及结阵，瓦剌人就冲了上来。

