    第315章虎毒不食子

    李虎握了握拳头，压抑着心头的成本，把张芳搀扶好。

    她这不停呕吐的样子，真的像怀了，他不敢赌。

    一边扶着媳妇儿，一边招呼的儿子。

    “小满，别哭了，快来扶着你娘。”

    小满呜呜哭着揉眼睛，听到自己爹的声音，才边哭边小心翼翼地靠近爹娘。

    因为李芳之前的咒人的作为，截止到现在都没有人靠近他们一家，小满哭了也没人帮忙。

    没等小满靠近，张芳又咋呼起来，“别过来，你们父子都滚开，没一个好东西！”

    小满被吓得一个寒颤，像鸵鸟一样低着头。

    “别耍性子！”

    李虎没注意到自己儿子惊吓过度的表情，搀扶着张芳，努力让自己语气温和。

    “弄不好是怀上了，我们去医院检查检查，怀上了也好，小满正想要弟弟妹妹……”

    张芳在李虎说她怀上的时候，脸色也变了变。

    别人咒她也就罢了，自己丈夫也咒他，当初生小满的时候她差一点死了，现在是想要她的命了？

    张芳一边干呕，一边用力捶着李虎，“谁说我怀了，谁说的？我没怀，我也不可能怀！狗屁的弟弟妹妹，生他一个我就烦死了，还想……”

    “张芳！”

    李虎终于大声吼了张芳。

    这样的话，她到底说出口的，她到底怎么舍得这么对待他们的儿子？

    小满在后面身子一直抖一直抖，明显是惊吓过度。

    然而那个当娘的，却一眼也没有往他身上瞥。

    “你还吼我？呕……”

    张芳吐的嗓子眼儿都疼，委屈的她眼泪嘟嘟直冒。

    她有的时候对自己儿子很好，有的时候看到他就恨得牙痒痒，不是没有原因的。

    自己男人眼里心里只有儿子，当初为了生他她差点死了。

    “你眼里只有儿子，他就是来，呕，讨债的，我当时我就后悔，早知道我就……”

    李虎手猛的收紧，额头上青筋暴起，“张芳……”

    而还没有说完，身后就响起了人摔倒的声音。

    旁边一直没有掺合他们一家人事的村里人惊叫：“小满晕倒了，虎子，快看看！”

    李虎脸色一变，迅速转头，这一看，脸色一片惨白，“小满！”

    张芳看到这一幕，心里也犯起了悔意，捂着嘴巴叫“小满”。

    然而在看到李虎抱起小满，不管她，便奔跑而去，张芳心里那点悔意便豁然远去。

    她咬牙切齿，“我怎么生了这么一个病秧子，整天来祸祸我，把我的钱花光了还不算，还想闹得我们家倾家荡产，小畜生，小王八蛋，他怎么不去死？”

    “小满娘，怎么说话的？”

    徐改荣闻讯跑来，刚跑来就听到张芳竟然嘴里不干不净的说自己儿子，立马呵斥了一句，“小满可是你亲生的，你嘴巴毒毒到自己儿子身上了？这老天爷可看着，虎毒还不食子呢。”

    “我……”

    张芳想反驳，一抬头便看到村里一张张对她不认同的脸，她当即反驳不出来了。

    咬了咬唇，黑着一张脸流泪。

    徐改荣冷哼了一声，不再管她，去看死了的老鳖。

    那老鳖死壮是真的惨，壳被破了也就罢了，肚子都被刨开了，血流的水塘里的水都红了。

    徐海荣捂了捂眼，念了一句“阿弥陀佛，菩萨保佑”。

    动手的人，真的应该千刀万剐。

    (本章完)

