    第365章你可知道她是谁

    白千宸自信一笑：“小璃喜欢自由散漫的江湖生活，不喜欢被规矩约束，所以跟我这种江湖侠士最合适！”

    墨璃刚含到嘴里的茶差点喷出来，她瞪了白千宸一眼，抬脚就踢过去：“我看你跟莫云梅最合适！”

    “哈哈哈……”萧雨萱大笑，赞同地点头，“对，我也这么认为。”

    白千宸气道：“要不是你们是女人，这会儿我非把你们打趴下不可！”

    墨璃与萧雨萱对视一眼，站起来，挑衅地扬起下巴：“来，试试，我保证你连女人都打不过！”

    想到墨璃的毒药，白千宸瞬间气势不足，不自然地说：“算了，本大侠胸怀广阔，不跟你们一般见识。”

    三人说说笑笑，喝了几杯茶，从茶楼出来。

    萧雨萱指着不远处的墨氏烤鸭店，忽得恍然大悟：“刚才白公子说墨氏店铺，不会就是指这个墨氏吧？墨璃，这家店是你家的产业？”

    白千宸神气道：“当然，还不笨嘛！”

    萧雨萱没介意他的话，惊讶地张着嘴，指指烤鸭店，又指指墨璃，半天才变换嘴形：“墨璃，这墨氏店铺都开到东唐国京城了！

    你果然富可敌国啊！墨璃，你以后要常来京城视察你家的产业，不然离南苍那么远，小心盈利被人私吞了。”

    墨璃无奈地笑笑：“走，去拿只烤鸭送你。”

    “墨璃，你那么大的产业，就送我一只？”

    墨璃故意捂上心口：“没办法，送一只我都心疼。”

    两个女孩笑作一团，冷不防一个人影被经过的店门口踹出来，两人被白千宸一手一个及时拉了一把，才没有撞上。

    “啊！”萧雨萱惊呼一声，后怕地拍拍胸口，看向被踹出来倒地那人。

    那人抱着肚子蜷缩成团，似被踹得很疼。头发乱糟糟的像个鸟窝，直挡住脸颊两侧，低着头看不清脸。身上的衣服补丁摞着补丁、脏破不堪，勉强蔽体。

    但从那人的身形曲线和偶尔露出的白晳皮肤，不难看出是个女人。

    萧雨萱抬头看向招牌，是一家包子铺。因为这一变故，好事的百姓迅速围了上来，将包子铺和被踹的女人围了个严严实实。

    包子铺的店主挽起袖子，一个包子就冲女人砸了过去：“快滚，晦气！包子被你摸脏了，谁还会买？就当施舍给你的，拿着包子快滚！”

    萧雨萱正义上头，走出人群，义正严辞地看向店主：“不就是一个包子吗？多少钱，本小姐替她付！

    本小姐不光替她付这个包子钱，还要多买几个送给她。”

    围观的百姓也对着店主指指点点，甚至有人在为萧雨萱叫好：“小姐善良又有勇气，敢出来为一个女叫花子说话。我就看不惯这些唯利是图的商人，没有半点同情心！”

    “对啊，又不是天天施舍，偶尔施舍几个包子，还能穷了不成？”

    “女叫花子倒是少见，看她露着的皮肤挺白，手也不算脏，估计是家里突然遇到什么难事了吧？”

    因为女人低着头，众人看不到她的面貌，便对她更加好奇，前排的弯着腰俯身去看，希望能看清：“好像挺年轻的……”

    “看来真是遇到什么难事，突生变故。这店主也真是，太没同情心了。”

    包子铺的店主被人指指点点，一张脸胀得紫红，偏生萧雨萱还真掏出一两银子拍给他：“一笼包子，剩下的就当本小姐施舍给你的！”

    也不等店主拿包子，萧雨萱自己搬起一笼，走到女人面前，豪气道：“来，这些全给你，吃吧！”

    她的举动，再次引发百姓们一阵赞扬之声：“这位小姐人美又善良，不知是谁家的小姐？”

    有人认出她来，热情介绍：“这是萧右相家的二小姐。”

    “哦，原来是萧二小姐，难怪这么心善。萧右相是个得民心的好官，他的女儿自然不差。”

    包子铺店主胀红着脸终于憋出一句话：“萧小姐，你可知道她是谁？”

    萧雨萱又将笼屉往女人面前推了推：“拿着，别客气！”

    那女人犹豫片刻，伸出手，像抢东西一样，拿着两个包子就往嘴里塞。还好包子出笼有一会儿了，并没那么烫。但她仍旧低着头，萧雨萱只当她是胆小羞怯，也没在意。

    萧雨萱将笼屉放在地上，直起身，看向店主：“我当然知道她是谁。”

    店主诧异无比，不确定地问：“您……知道？”

    萧雨萱十分肯定地应道：“当然知道，她是一个女人，还是一个被生活所迫、走投无路、饿极的女人！”不然，哪个弱女子会冒着被打的危险，去抢身强力壮男店主的包子？一定是她太饿了，走投无路，才被迫如此做。

    店主哂笑一声，本不欲解释，想直接进店，可无奈百姓们对他的指责声和声讨声太大，考虑到自己还要做生意，他高声说道：“萧小姐，她是莫云梅！

    您若明知她是莫云梅还接济她，当我什么都没说。只是小的听闻萧小姐与墨璃郡主素来关系最好，看来，传闻不实啊！”

    这下，不止萧雨萱和围观百姓，就连墨璃也惊住了。

    墨璃昨天上午刚刚在吕府门前见过莫云梅，当时莫云梅虽然无处可去，可至少还穿戴整齐，身上的衣料也是极好的绸缎。头上更是插着两根金钗，虽然成色不是顶好，但也值不少银子，更别说发间还有别的装饰物。

    楚相府在休弃莫云梅、将她逐出府时，只是将她整个人给推了出来，并没夺走她当时戴的首饰。以楚府的实力，也不稀罕这么几支钗环。

    这才短短一天，莫云梅怎么落魄得这般形象？

    百姓们从惊诧中回过神，开始质疑店主的话：“你确定她是莫云梅？”

    “莫云梅昨天在吕府门前闹，穿着绫罗绸缎，怎么可能穿打补丁的破麻褂！”

    “这真是莫云梅吗？昨天吕府还给了她几两银子呢。”

    萧雨萱脸色尴尬又难看，她上前拨开莫云梅挡住脸颊的长发，旋即脸色大变地退后两步：“果然是你！”

    (本章完)

