    这一战张浩打的很幸苦。

    如果他在神火境，屠这些垃圾如屠狗。

    可是差距太大了。

    这些人是从真正完整天地之中修炼出来的凶兽，各方面都非常强劲。

    而能被送来斗罗完成任务，这些凶兽即便是在其所在的世界之中，也拥有不凡的天赋。

    张浩能够在大魂师境界就打成这样的界面，已经是极其罕见的。

    这还是经过了天劫的锤炼之后，如果在刚获得百万年魂环的时候，遇到这些人，会被撕成碎片根本无还手的力量。

    但无论如何，这一战不可避免。

    张浩拥有无尽的光环，荣耀无比，但这同样对他来说，是一种责任与担当。

    纵然身死，吾一人前往。

    必须战，若连他都败了，那斗罗又有什么人能拦住这些恐怖的凶兽。

    从战斗到现在，他一直都在等机会。

    而此时，这个机会来了。

    重力领域一直以来都是他的杀手锏。

    并不是说矢量中重力有多强，而是重力领域成为神技之后，重力可以控制魂力。

    这才是重力领域真正恐怖的地方。

    对于暗魔龙王这种存在来说，直接发动魂力紊乱，效果并不大，可以迅速的控制自身。

    可是，这其中就有破绽露出来。

    那就是神技的发动，顺发的魂技想要捕捉到这个战技近乎不可能，可对于一些蓄力的魂技发动就不一样了。

    他在等，等暗魔龙王发动蓄力的魂技。

    在一次次的逼着对方发动这样的魂技，而此时他明显的感觉到，暗魔龙王一身的魂技迅速的向着龙头汇聚而去，而那黑球的气势在不断的攀升。

    这是机会。

    一个可以迅速的结束战斗的机会。

    嗡的一声。

    张浩展开虚空行，瞬间移动在了暗魔龙王的头顶所在的位置，重力领域瞬间席卷在了龙头。

    “呵，重力领域，偷袭，小子，你想多了。”

    而就在重力领域发动的瞬间，暗魔龙王已经察觉到了周围的不对之处。

    重力同样是规则，只是看不到的规则。

    对于暗魔龙王来说，可以清晰的感受到规则的力量。

    “真实可笑，不过是重力领域而已，以为凭借着这个就想要翻盘，想多了。”

    暗魔龙王嘲讽，根本无惧。

    对它来说，重力领域无用。

    “是吗！”

    张浩冷漠的言语，魂力紊乱瞬间出现在暗魔龙王龙头之上。

    这并不是整个身体的控制。

    而是在一瞬间，对暗魔龙王体内的魂力进行了控制。

    无形的波动扩散。

    刹那间，暗魔龙王体内的魂力出现了暴乱的情况。

    那是纵横的魂力乱飞。

    看不到，但是在那一瞬间，在重力领域之内的魂力完全的控制了。

    一个人可以控制自身的魂力。

    但是想要控制不属于自己的魂力，如果没有绝对的碾压，是不可能做到的。

    就如同深渊而来的魔气一样，同样是魂力张浩却没有办法反过来控制。

    但在此时。

    整个三百米范围之内的所有魂力。

    不管是深渊而来的魔气，还是天地之气，亦或者暗魔龙王体内的魂力，在此时，统统开始混乱的流动起来。

    根本不受控制。

    这很微妙，对暗魔龙王来说，仅仅是察觉到之后，几个呼吸就可以重新控制。

    但此时暗魔龙王在发动威力恐怖神技，在将所有的魂力都汇聚向黑暗魔球，而黑暗魔球本质上，同样是由魂力构成。

    无关魂力质量，那都是魂力。

    “这，怎么可能，重力能控制魂力……”

    暗魔龙王极为震惊的惊叫了起来，那一瞬间的魂力失控，让它完全没有反应来。

    魂力瞬间失控。

    而在口中的黑暗魔球同样，失去了控制的暴动了起来。

    这是灾难。

    轰的一声，黑暗魔球就炸开了。

    在暗魔龙王的口中失控的爆炸了开来。

    这是一种完全失控的状态，暗魔龙王的神技发动还没有完成，半成品率先炸开，将暗魔龙王的头都要炸开了，血肉模糊。

    “死！”

    “杀戮暗虎神之怒!”

    而紧跟着，早有准备的张浩骤然爆发，一道横跨三千米的灰白漩涡就笼罩在了暗魔龙王暴动的能量之中。

    这才是他的杀手锏。

    带有杀戮之力的暗虎神之力，能够绞杀一切。

    范围越大，威力越大，没有限制。

    近乎于榨干了他的魂力之后发动的杀戮暗虎神之怒，完全笼罩在了暗魔龙王的庞大的躯体上。

    “吼！”

    从暴乱的魂力，灰白的漩涡之中，传出一声声的暗魔龙王的吼声。

    “这，刚刚发生了什么？”

    天空之上的黑暗边缘的，剩下的九个凶兽愣住了。

    即便是他们始终观察这战场都没有发觉不对劲之处，就好似突然之间，原本还旗鼓相当，瞬间暗魔龙王就被干掉。

    这简直让他们不敢相信。

    “这小子身上有古怪，那是重力领域，但是那一瞬间，本尊好像感应到了不同寻常的重力状态。”

    柔骨兔沉声，想要下场出手，太诡异了。

    突然就失控了。

    “重力领域有问题，但想要就这样杀死暗魔龙王，那是不可能的。”七海龙龟轻语，没有想要下场的意思。

    而其他的凶兽虽然震惊突然出现变故，但是依旧十分的自信。

    若是这么容易死。

    那他们跨越而来，岂不是前来送死的。

    “吼！”

    张浩也在等待，在那一瞬间，暗魔龙王的躯体直接被毁掉。

    但是，其中的吼声让他心生畏惧，没有敢贸然的进入。

    渐渐的，一尊神火从漩涡之中升腾了起来，渐渐的照破了所有的异常。

    杀戮之力和暗虎神之力的漩涡之中，神火的锋芒纯粹的撕开了昏暗。

    渐渐的，就在大暴乱之中。

    一道神火出现在了空中。

    暗魔龙王的神火犹如跳动的漫延了出来。

    “小子，不得不承认，你的天资真的逆天，但是也到此为止了。”

    “神火境的强大，不是你能想想的。”

    暗魔龙王在愤怒的咆哮，语气之中却有带着冷静与冰冷。

    破开黑暗的神火，照耀着世间，像是一轮太阳，却又渐渐的敛去了光芒，化为了一簇暗红色的神火。

    在明灭可见之中闪烁这，竟然瞬时之中化为了暗魔龙王的样子。

    一尊燃烧的暗魔龙王。

    “毁了本尊的身体，那便还本座一具身体。”

    哗啦的一声。

    化为暗魔龙王样子的神火，一个瞬间，竟然无所阻挡的冲进了张浩的体内。

    【就不赋诗一首了，朋友们中秋快乐，家人团聚】

