    樱武岚走了，就像是个平静日常中的插曲，离谱的是，这个插曲却差点要了夏风的命。

    当然，他没怂，就算是死，他也会站直了死，并且在临死之前让樱武岚明白一件事。

    这个世界上能杀掉我的人只有我自己，除此之外，没有人可以在我火羽夏风面前完整的装完一个B。

    .....

    这场风波被化解了，可后遗症却有些严重。

    一个大水缸，一片菜园，一个凉棚，这些东西虽然不值几个钱，但却是他和风笛从无到有建设起来的，还是有点心疼。

    只不过，现在比“心疼”更疼的是他自己的身体。

    樱武岚那一掌打的结结实实，根据樱武十夜郎的诊断，这种程度的伤势没有一个月好不了。

    不幸中的万幸是，伤的没有之前的贯穿伤严重，没有伤口，也就不用专业的缝合，更不用担心感染。

    配合着樱武十夜郎的中医手法以及草药，他只需要躺在家里静养。

    ....

    樱武十夜郎居然懂医术，这确实很神奇，并且这件事要是没有这老爷子出手化解，可能会比此刻的结果严重数倍。

    但是，夏风却赌气般的不怎么感谢他，因为来找茬的人是他的孙子。

    或许是察觉到了夏风的态度，樱武十夜郎也有些讪讪的，少说话多做事，只用行动来证明他的歉意。

    其实夏风自己也明白，凭樱武十夜郎的性格，肯定是不会护短的。

    像他们这种人根本就将亲情看的很淡，否则这老爷子也不会对樱武家正面临的危机袖手旁观，这次出手，大部分原因是出于正义，也可以称之为见义勇为。

    樱武十夜郎只会拉架，而不会拉偏架，哪怕引出黑白双生的他把樱武岚按在土里猛捶，樱武十夜郎都不可能真正出手伤他。

    当然，这些事于情说的通，于理却说不通。

    特别是当小惠和村里人知道来闹事的是樱武十夜郎的孙子后，都表现的很气愤。

    虽然没有说什么谴责的话，但那个表情，就让人很难受。

    好在樱武十夜郎修行够深，也可以称之为脸皮够厚，像他这种境界的人根本不会在乎别人的目光，他只会做自己认为该做的事，不违背于心。

    就这样，樱武十夜郎拖着年迈的身子骨把院子重新整理好，被毁坏的菜园他也拿着小锄头重新耕的平整。

    除此之外，夏风身为病号的一日三餐也由他全权负责，营养均衡，全是纯绿色食品。

    .....

    一个星期后。

    清晨。

    樱武十夜郎提着小篮子从外面走进夏风的房间，随后，将篮子里的饭菜一样一样放在桌子上。

    “夏风，天亮了，先起来把药吃了，然后再吃饭。”

    其实夏风早就醒了，只是因为一动浑身都疼而不想起来。

    他睁开眼睛，瞥了一眼桌子上的两道小菜。

    “十爷，其实你不用这样的，这件事与你无关，我也不会怪你。”

    樱武十夜郎没有任何表情。

    “夏风，我知道你是个通情达理的人，我做这些不是在请求你的原谅，我知道你不会怪我，我做这些只是因为我们是邻居。”

    不得不说，和明白人交流起来就是省事，夏风龇牙咧嘴的撑起身子。

    “那就好。”

    说罢，他先是接过那碗熬制的草药，捏着鼻子一口气喝光。

    随后，他强忍着嘴里的苦味，将目光投向桌子上的饭菜。

    “十夜，您今天给我带什么吃的了？”

    “是土豆和青瓜。”

    “啊？又没肉吗？”

    “没有。”

    夏风轻咳一声，建议道。

    “那个....十爷您也不用每天三顿一顿不差的给我送饭，如果您累了，就让小惠给我送也行。”

    樱武十夜郎识趣的点了点头。

    “你是嫌我的送的饭太寡淡了吧。”

    “额，也不是。”

    “呵，我懂的，村子里有鱼干，这样也好，等小惠下次过来，我和她交替着给你送饭。”

    夏风竖起大拇指。

    “十爷，开明。”

    .....

    十爷确实开明，开明人遇到开明人，自然是没有解不开的心结，这件事完全没有影响到二位好邻居的关系。

    其实通过这件事，樱武十夜郎也发现了夏风的身份有问题。

    他发现夏风不光是萧云夜的友人，除了这个身份之外，好像还有一个“惊天大秘密”，因为，夏风会成为樱武岚的挑战对象。

    樱武岚是什么人，身为爷爷的樱武十夜郎再清楚不过了，并且从那日院子里的对峙中，樱武十夜郎也同样感觉到了那股无与伦比的压迫力。

    其实关于这些事如果他肯问，夏风也不会隐瞒，只不过，樱武十夜郎好像并不是很想刨根问底。

    对于此时选择归隐的他来说，有些东西已经不重要了，他不知道夏风到底是什么人，他也不想知道。

    .....

    当然，樱武老爷子没有那么大的好奇心，可别人有，比如小惠。

    自那之后，小惠一直追问夏风到底是什么人，为什么会成为东国刀神的挑战对象。

    为了尽量简单的解开小惠的疑惑以及满足这丫头的好奇心，他只说自己曾经拿过维多利亚剑术大赛的冠军，是一个很强的剑术高手。

    听完之后，小惠对他很崇拜，同时也表示了对樱武岚的强烈谴责，指名道姓的把人家祖宗十八代骂了个遍。

    小惠插着腰间在客厅里，气哼哼的说着。

    “人家修行的武者都很讲礼节的，都很有武士精神，像他那种烂人真是没见过，不管人家同不同意就非要强行比武，不答应就破坏人家的院子，真是没教养，也不知道爹娘怎么教的，肯定祖祖辈辈都是没素质的人。”

    夏风嚼着小惠送来的饭团，劝道。

    “好了好了，个人行为不要上升到家族，你看，人家爷爷就挺有素质的。”

    “切，我看也就那样吧。”

    小惠这丫头很实在，不知不觉，她已经完全把夏风当成了自己人，连说话都很“护犊子”。

    其实关于樱武岚的行为夏风仔细思考过。

    怎么说呢，虽然这家伙很偏执，很自私，很自大，很卑鄙，很无耻，但总归办了一件好事。

    吃完饭，夏风立刻对小惠说道。

    “小惠，你去村子里帮我把空太叫过来。”

    “叫他干嘛呀？”

    “哎呀，让你叫你就叫，快去。”

    “哦。”

    .....

    通过夏风的吩咐，下午，空太一个人背着一个木牌前往了沙虫湾。

    抵达后，这孩子取出小木槌，将这块写了字的木牌“叮叮当当”的钉在了祭台的旁边。

    木牌上写的一行字是。

    【前方岛屿，为火羽夏风的私人沙虫养殖场，外人不得擅自接近，内有海怪，伤亡后果自负。】

