    战场中央，蝙蝠聚集，吸血鬼的身影出现。

    场中，仍在和吸血鬼战斗的商团成员，只有最开始的半数不到。余下这些人的实力，在护卫中属于较强的程度，大多在二阶或三阶。

    商团中实力弱小的职业者，难以撑过吸血鬼的几次蝠化，已经被吸血鬼先行击杀。

    剩余的这些职业者，仍然想靠着人数上的优势，慢慢解决掉眼前的吸血鬼。

    除了商团内的核心成员外，对于其余的护卫来说，本就是因为利益聚在一起，在见识到了眼前吸血鬼的厉害之后，显然不愿意上去硬拼。

    吸血鬼即便受到了围攻，但它的身上只有一些浅度的伤口，唯一几处较深的伤口，无一例外都是受到了法师法术的影响。这些伤口对于吸血鬼来说有一定的影响，但并不致命，反而更加激起它的杀意。

    唯一与吸血鬼奋战的，只有顶在最前方的几名战士。战士不断举着盾牌击打吸血鬼，想要给周围其余的人创造进攻的机会，即便因为承受吸血鬼的攻击受了伤，依然顶在前方。

    这时，走下瞭望塔的罗德，看到了骑着马远去的蓝袍法师。罗德意识到了什么，快步走向了坠落在一旁的尤瑟尸体处。

    来到尤瑟的尸体旁，罗德查看了一番，发现尤瑟原本在手上戴着的空间戒指，此时已经不翼而飞。

    罗德知道，应该是先前的蓝袍法师发现了尤瑟的尸体，将空间戒指取下，接着便赶紧逃离。

    罗德不明白蓝袍法师为何这样做，从精神印记中感受着吸血鬼已经受了一些伤，即便没有了团长尤瑟的指挥，蓝袍法师加上周围的这些资深职业者，如果指挥得当，未必无法战胜自己。

    罗德只能猜测，蓝袍法师是想独吞这些亡魂水晶。

    看了下战场中的情况，商团的护卫正在与吸血鬼交战，一时间也没人注意到从瞭望塔内走出的罗德。

    前世的经验让罗德明白这些亡魂水晶的价值，一旦自己得到了这一批亡魂水晶，在亡魂水晶数量叠加之下，所能提供的死亡能量会产生质的变化。

    有了这些亡魂水晶的帮助，等到接下来战争开启，罗德便可以制造出大量的亡灵生物。

    没有去帮助交战之中的吸血鬼击杀商团成员，罗德来到一辆马车前，用力斩断了马匹身上的绳索，接着翻身上马，向着蓝袍法师逃跑的方向追去。

    由于蓝袍法师已经驾着马逃了许久，再加上罗德又因为检查尤瑟的尸体花费了一些时间，此时，罗德连前方蓝袍法师的人影都无法看见。

    虽然有着初级侦察术，罗德可以通过细小的痕迹分辨出蓝袍法师逃跑的方向，但无法在第一时间迅速分辨出蓝袍法师逃跑的路径，只能通过仔细观察，花费一定的时间，才能找到准确的位置。

    罗德打开了属性面板。击杀了尤瑟后，罗德拿到了一大笔经验，再加上吸血鬼击杀的商团护卫，已经可以提升人物等级。

    “消耗经验值300，剩余经验值365。职业等级提升至2阶剑士4级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    为了确保能够准确跟在蓝袍法师后方，从而取得亡魂水晶，罗德也顾不上节省获得的技能点，将其使用，选择学习中级侦察术。

    （中级侦察术：通过大量的训练，你的侦查能力获得了进一步的提升。任何事物在你的探查之下都难以隐藏。你可以通过细微的痕迹发现敌人的动向，也可以仅凭风吹草动便感受到隐藏的危险。侦测范围+4、感知能力+2）

    学习了中级侦察术后，原本周围细微的痕迹，无论是草地上溅起的泥土，还是地上有着轻微凹陷的枯枝，都仿佛在向罗德示意蓝袍法师的动向。本来罗德还需分辨一段时间才能观察出来的痕迹，此时竟显得如此明显。

    罗德当即按照侦查出的痕迹，驾马向着一个方向追去。

    通过蓝袍法师留下的这些痕迹，罗德甚至可以判断他是在多久之前经过这里。

    罗德明白，由于此时没有法力值，单靠自己的实力，可能无法正面战胜蓝袍法师，所以也没想着直接追上与其战斗，而是在后方通过这些痕迹跟随。

    随着罗德向着林中追去，正在与吸血鬼战斗的众人，也发现了异常。

    蓝袍法师在骑着马逃跑的时候，便被少数几人发现。虽然意识到了不对，但这些人依然在和吸血鬼战斗，只是心中疑虑，但没有表现出来。

    这些商团成员，见到另一名黑袍打扮的敌人前去追击蓝袍法师，才意识到出了问题。

    虽然不知道发生了什么，但这些护卫在与吸血鬼战斗时，开始有些畏手畏脚，只是在吸血鬼的身旁游斗，避免吸血鬼击伤自己，而没有想着如何杀死吸血鬼。

    此时，吸血鬼的攻击被前方的战士死死缠住，边上一位盗贼正打算趁此机会上去攻击，但却被吸血鬼发现，选择硬接盗贼的攻击。

    随着盗贼的匕首刺入吸血鬼体内，吸血鬼的利爪同样从盗贼的腹部划过。吸血鬼可以迅速将匕首扯出，但盗贼只能倒在地上。

    后方，一位战士正想趁机一剑斩下，吸血鬼不躲不闪，趁着战士出招时的空隙，一爪对着战士的咽喉探出，将战士击杀当场。战士挥下的剑虽斩到了吸血鬼，但已经完全失去了力道。

    战场上，失去了蓝袍法师的控场，虽然周围的护卫依然压制住了吸血鬼，但随着吸血鬼身上削弱魔法持续时间到期，吸血鬼原本的实力恢复，再加上周围的护卫依然不敢上前拼命，吸血鬼开始发威。

    边上，又有几名护卫想要趁机发动攻击，还没等他们的武器击中吸血鬼，吸血鬼看准时机，在他们所包围的中心化为了一团黑雾。

    趁着这些护卫靠的太近，难以躲避的机会，蝙蝠扑到他们身上，开始撕咬。

    在吸血鬼仍然留有蝠化次数的情况下，失去了法师强大的技能，想要击杀吸血鬼，显然是无比困难。

    对于普通的二阶职业者来说，在属性以及特殊技能都不强的情况下，吸血鬼蝠化后的蝙蝠显得难以处理。除了几名资深职业者外，其余人都不好受。

    吸血鬼展现出了它三阶巅峰的实力，如果不像罗德一样事先消耗蝠化技能的使用次数，之后再上前想办法攻击吸血鬼的弱点将其重创，而是想单靠人数的优势耗死吸血鬼，这群人的配合显然没有达到这种程度。

    随着死去的护卫数量越来越多，商团剩余护卫的士气越来越低落，没有了法师的压制，直面眼前的吸血鬼，他们才开始了解这种生物的恐怖之处。