    下一秒，玉禅子的手中突然出现了一个葫芦状的法宝，那道黑色的元神就这么被收入了法宝葫芦当中。

    “走，我们过去看看！”许桃拉上裴溪去，几个纵身就到了玉禅子的面前。

    玉禅子看到二人突然出现，面上并未露出意外之色，好像早就知道了有人会来。

    “怎么样了？是不是都解决了？”许桃一见到玉禅子便迫不及待的问。

    “幸不辱命。”玉禅子微笑道。

    “她没事吧？”许桃又看向了倒在地上的上官水仙。

    说实话，她和上官水仙不熟，不过只是顺嘴问了一句，倒也不是关心她啥的。

    玉禅子：“上官施主的元神完好，只需片刻便会醒来。”

    二人正说着话呢，宫秀芝就已经带着人赶到了。

    宫秀芝本来只是在远处看着，在见到许桃带着裴溪云赶过去的时候，还以为出了什么事。

    情急之下就立马带着自己的人赶过来助阵来了。

    “怎么回事，你们没事吧？”宫秀芝等人赶到之后，先看了一眼昏迷中的上官水仙，之后才看向玉禅子等人问道。

    “无事，上官施主体内的那道元神已被贫僧收伏，上官施主已经没事了。”玉禅子把这个好消息告诉了合欢宗的众人。

    知道大师姐没事，合欢宗的这群妹子们一个个乐坏了，一群人围在了上官水仙身边查看她的情况。

    有些妹子则是围在了玉禅子身边，嘴里一口一个玉禅子师兄的叫着。

    此刻的玉禅子，像极了误入女儿国的唐僧。

    被一群妹子围着，玉禅子依然目光平静，眼中没有一丝动摇。

    许桃都不由得感叹，不愧是佛子啊，这定力……

    要是换成她是玉禅子，肯定早就顶不住了！

    就在众人因为这个好消息而欢欣雀跃的时候，谁也没有注意到……

    玉禅子用来装魅魔元神的葫芦法宝的底部，有一个小小的破洞，一道黑色的元神从这个小破洞偷偷逃了出去……

    同一时间万佛宗

    一名光头中年胖和尚正在吃着烤鸡，这吃得满嘴流油的样子，一看就不是什么正经和尚。

    吃着吃着，中年胖和尚突然用油腻腻的胖手抓了一把光溜溜的脑门儿！

    “遭了！我给玉禅子的玉葫芦好像在上次的战斗中损坏了，那个葫芦不能用来装东西！

    那小子应该不会把那个玉葫芦拿出来用吧？”

    胖和尚转念一想，原本皱起的眉头又舒展了开来，“算了，玉禅子都已经这么大了，一定会自己想办法解决的！”

    想开了之后，胖和尚抓起一只鸡腿就是一大口，开始全心品尝着烤鸡的美味，把这件事完全抛之脑后。

    白虎秘境内，玉禅子对这一切还一无所知。

    他的这个法宝玉葫芦，是他的师兄在他临出发时交给他的。

    出于对自家师兄的信任，玉禅子从未怀疑过这葫芦法宝有问题，直到……

    “玉禅子师兄，为什么这个葫芦有一个小洞？”许桃注意到葫芦上有一个小孔，一开始她还以为自己看错了，多看了好几眼才确定自己没有看错。

    “什么？！”玉禅子立马将葫芦拿到自己眼前。

    他细一看，果然在葫芦上发现了一个不引人注意的小孔。

    如果平时不仔细看的话，还真注意不到这个小小的孔洞。

    这个小孔大概只有绿豆大小，也难怪玉禅子之前一直没有注意到。

    “不好！”玉禅子突然想到什么，可惜已经太晚了。

    “哈哈哈哈……”随着一声狂笑，一股气浪击退了围在上官水仙身边的合欢宗女弟子。

    随后一道黑色元神倏地一下就钻进了上官水仙的身体之内。

    等大家反应过来想要阻止，一切已经来不及了。

    ‘上官水仙’一下子就从地上跃起，一把抓住了离她最近的许桃。

    等许桃反应过来的时候，已经被‘上官水仙’掐住了脖子封住了周身灵力。

    卧槽！她招谁惹谁了！

    有本事把她放开，偷袭算什么本事！

    裴溪云做为许桃雇来的保镖，当然不可能眼睁睁的看着许桃被抓。

    刚才许桃为了近距离观察玉禅子的法宝葫芦，不自觉中就与裴溪云拉开了一定的距离。

    玉禅子本来就站在离上官水仙不远的地方，当魅魔重新回到上官水仙的身体之中，自然第一时间就盯上了修为最低的许桃。

    裴溪云本想救下许桃，却还是慢了一步。

    “不许过来，谁要过来我就杀了她！”‘上官水仙’死死的扣住了许桃的脖子，眼神中满是怨毒。

    “你别乱来，许师妹和这件事没关系，你有什么事你冲我们来！”宫秀芝拔出长剑，用手中的剑直指‘上官水仙’。

    “无辜？你们玄阳界的修士我一个都不会再信了！

    我现在要离开这里，你们不许追过来！

    要是敢跟过来，我就杀了她。”说完‘上官水仙’带上许桃，开始往后退去。

    ‘上官水仙’身后，正是一条下山的路，只要顺着这条路走，就能离开火焰山。

    “放开她。”裴溪云一个瞬步，挡在了下山的必经之路前。

    “让开！再不让开她就死定了！”‘上官水仙’怒瞪着不肯让开的裴溪云。

    许桃拼命对裴溪云使着眼色，‘你丫的快让开啊，你想干嘛，想害死我吗！’

    哪知裴溪云竟对许桃给他使的眼色视而不见，坚定的挡在那条路前，说什么也不让。

    “如果你不放开她，就永远别想从这里过去。”

    “好，这是你逼我的！”‘上官水仙’以为是裴溪云不相信自己会动手，这才有恃无恐。

    为了让裴溪云知道知道厉害，她决定撕下许桃的一条手臂，让他看看自己有没有在开玩笑！

    ‘上官水仙’将扣在许桃脖子上的手移开，转而扣在了她的肩膀上。

    现在只要她一个用力，许桃的这条胳膊就别想要了。

    许桃在心里捶地大哭，不要啊，她不想当独臂神尼！

    就在‘上官水仙’打算撕扯下许桃的手臂时，裴溪云却瞬间拔出太苍剑，朝着她挥出一剑。

    许桃看着那道朝着自己而来的剑光，千言万语化成了一个字——草（一种植物）！

