    雷蕴荣担心的事情还是发生了。

    只是没有想到，提前了两年，李超人还是和青州英泥扯上了关系。

    詹姆斯凯恩和李超人对增资扩股这件事情保守的很严密，之前一点风声都没有，只是雷蕴荣有点不清楚青州英泥是怎么找上李超人的。

    这时张长林也急匆匆的来到雷蕴荣的办公室，说道：

    “雷生，情况有变，长江实业的李超人也入场了。”

    “我都知道了，你看看，报纸都已经刊登了。”

    “这么快？”张长林有点惊讶，“他们才刚刚举行了董事会表决通过的，报纸怎么可能这么快就得到消息？”

    “肯定是凯恩家族和李超人早就谈好了，就是想给我们一个措手不及。”

    想到这里，雷蕴荣又问道：

    “我们的董事代表根本就没起什么作用吗？”

    在汇丰被青州英泥爆出在收购的时候，就凭借足够多的股份拿到了青州英泥董事会的一个席位，其实这也是雷蕴荣的代表。

    张长林摇了摇头说道：

    “对，加上我们这一方青州英泥总共有7名董事，凭借凯恩家族多年的经营，有四个人是站在他那一方，一个人弃权，5比1通过了决定，我们的投票权根本没用。”

    “现在我们手里有多少青州英泥的股份？”

    “这两天我们又收购了大概百分之零点四左右的股票，现在我们手里总共有百分之二十五的股份。不过凯恩家族手里的股票已经增持到百分之二十八了。”

    “现在长实的李超人通过定向增发获得百分之十五的股权，我们只剩下21.25%的股份，而凯恩家族则还有23.8%。”

    “看来收购青州英泥这件事情已经越来越困难了，他俩的股份加起来都已经超过百分之三十八，也就是说他们再拿到百分之十多点的股份我们就再也没有机会。”

    说完雷蕴荣又问道：

    “凯恩家族应该没这么多钱吧，他们引入长江实业就不怕李超人鸠占鹊巢吗？”

    “詹姆斯凯恩是用他的股份向渣打银行抵押贷款的，至于他和李超人好像有什么约定，长江实业手里的股份不能卖给汇丰，更重要的是这部分股权的投票权必须委托给他。”

    “看来詹姆斯凯恩想的还挺周全。”

    “雷生，那我们现在怎么办，还继续收购吗？”

    “当然继续，砸了这么多钱进去怎么可能半途而废，再说我们都把话放出去了，现在停下来我雷蕴荣的脸都要丢尽。先不要有什么动作，看看我们发的邀约效果这么样。我这边再想想办法。”

    “好的雷生。”

    话分两头，詹姆斯凯恩在听到不是汇丰银行在收购青州英泥而是九龙建业的时候，不由的怒火中烧。

    之前面对汇丰银行的时候，詹姆斯凯恩虽然准备好了和它拼一场，但心里还是有点发憷的，毕竟汇丰银行的地位摆在这。

    但没有想到是九龙建业扯着汇丰的大旗，这让他有种被戏弄的感觉。

    至于九龙建业雷蕴荣？

    我尼玛，这他么是谁？

    听都没听过！

    更让他有点恼火的是九龙建业居然还是一家华人企业，什么时候华人企业也敢反过来收购英资企业了？

    詹姆斯凯恩在骂骂咧咧一阵之后也是立马采取了行动，首先就是发动舆论攻势，夸大九龙建业的收购行为，将高度上升到华资和英资对立上。

    之后又是开始攻击雷蕴荣的年龄，质疑他根本无法掌控好一家重工业水泥企业。

    但是雷蕴荣怎么会坐以待毙，同样争锋相对：

    这仅仅是一场普通的商业行为，不然也不会请同为英资企业的汇丰银行作为收购顾问。

    对于针对自己的年龄的事情，雷蕴荣一句话就怼了过去：

    我从来没有亏过钱，也从没让股民亏过钱。

    此刻双方又开始在报纸上你来我往，只不过这次的主角变成了青州英泥和雷蕴荣，再次让大家看得津津有味。

    不过虽然两家在报纸上闹得欢，但在对股权的争夺上同样没有停下来。

    首先是雷蕴荣这边，他发布的六港元的收购邀约效果也是立竿见影，不过几天时间，费蕴荣就收到了百分之八的股票。

    同时有几位小股东看见股价已经很高了也见好就收，将股份卖给了雷蕴荣，这部分有百分之三左右。

    所以现在雷蕴荣手里握有32.25%的青州英泥的股份。

    但是詹姆斯凯恩也没闲着，而且手段也颇为高明。

    他看见雷蕴荣收购的股份越来越多，再次召开了董事会，纵然雷蕴荣的代表拼命反对，但还是表决通过了青州英泥将向凯恩家族定向增股百分之十。

    而使用的资金，是经过董事会投票同意，由青州英泥借给凯恩家族的，也就是李嘉诚入股的那一笔钱。

    交易完成后，凯恩家族持有31.42%的股份，而雷蕴荣的股份则变成了百分之二十九左右。

    这番操作下来，张长林在董事会上差点被气的吐血。

    听到这个消息，雷蕴荣叹气说道：

    “这詹姆斯凯恩也算厉害，这种办法也能想的出来。如果他能将这心思放到经营公司上，青州英泥也不会像之前那样半死不活。”

    张长林也有点颓然，说道：

    “现在麻烦了，除非我们不计成本在股市上拼命扫货，不然这次收购可能就要失败了。”

    看见张长林似乎有点失去斗志，雷蕴荣笑着说道：

    “放心，还没到绝境呢，就算最后没办法了无非就是多花点钱而已，不过就是代价大一些。”

    “那我们现在需要提高收购价格吗？”

    “先不用，我这边再想想办法。”

    这时，雷蕴荣办公桌上的电话突然响了起来，刚接起的时候有点惊讶，但应付了两句之后就将电话挂断了。

    看到雷蕴荣的表情，张长林忍不住问道：

    “雷生，这是谁的电话？”

    “长江实业李超人。”

    “李超人？他怎么会打电话过来？”

    “好像我们之前思维定势了，走入了误区。”

    …………

    晚上，在一家不知名的大排档，雷蕴荣和李超人相对而坐。

    “雷生，没想到你居然也会来大排档这里吃饭，我也很久没来过这样的餐馆吃饭了，现在想想还真是有点怀念。”

    “大排档虽然人多嘈杂，但味道其实很不错，我心情烦躁的时候就喜欢来这里喝两瓶啤酒。”

    “哦，雷生现在也心情烦躁吗？”

    “是啊，现在收购青州英泥弄得我骑虎难下，再加上李生充当青泥的白武士，让我们更加被动。”

    “雷生，我们长实可不是充当青泥的白武士，当时我也不知道是雷生你在收购。”

    李超人确实没有说谎，他刚开始真不知道是雷蕴荣在收购，但是他入场的目的也不纯粹。

    当时是他主动找上青州英泥的，李超人本来打算是在获得股份之后转卖给汇丰银行，以达到交好汇丰的目的。

    其实李超人也疑惑汇丰银行为什么会收购青州英泥，但这他不会多管闲事，他的主要目的是能够和汇丰银行搭上线。

    看看包船王在汇丰的扶持下，现在已经成为全世界都赫赫有名的船王，还是现在的香江首富。

    李超人对青州英泥也是有企图的，那块红磡将近百万平方英尺的土地他也很流口水，但是要想转变土地性质，起码还要再补三亿港币的差价。

    虽然李超人将长实在伦敦和枫叶国再次上市募集了一大笔资金，但他不可能都投入到这块土地里。

    现在看到汇丰银行感兴趣，李超人正好当做人情送过去，说不定之后收获得更多。

    “那你就不怕得罪汇丰？”

    这时李超人笑道：“其实我计划是将股票转卖给汇丰银行，只是詹姆斯凯恩也不傻，我这部分股票没有投票权。”

    雷蕴荣心里暗暗有些吃惊，不愧是李超人，在斩断了华人行这个渠道之后他还是千方百计的想交好汇丰。

    如果说这次正是汇丰银行收购青州英泥的话，那汇丰还真会承他的情，之后再加上李超人的经营，有不小的可能他还是有机会染指和黄。

    “原来如此，那李生现在约我出来是干什么呢？”

    “我把青州英泥的股票转卖给雷生你怎样？”

    听到这话，雷蕴荣心里有点波动，但面色不变说道：

    “你这部分股权不是不能转卖吗？”

    “谁说不能转卖？只是不能卖给汇丰而已，就是没有投票权。”

    “如果李生能够割爱的话，我不甚感激。”

    李超人似乎是想把人情做足，再次说道：

    “雷生，我还可以再送你个礼物，我手里还有之前收购的百分之六的青泥股份，可以一并转卖给你。”

    “此话当真？”

    “当真！”

    “李生这么慷慨弄得我都有点不自在，我们明人不说暗话，李生想要得到什么？”

    “好，那我也实话实说，泰盛发展那件事情确实是我做的不地道，我希望我们双方能把这件事情就此揭过。”

    “可以，还有吗？”

    “如果方便的话，希望雷生能引荐一下汇丰的沈弼沈生。”

    “没问题！”

    听到雷蕴荣的回答，李超人表情终于有了点变化，说道：“那就多谢雷生了。”

    说完也干脆，一口灌了一杯啤酒。

    “那我们什么时候可以签合同？”

    “明天就可以！”

    “好，那我明天安排人上门拜访，多谢李生成全了。”

    说完雷蕴荣也不含糊，同样一口灌了一杯啤酒。

    和李超人分别回到家的时候，雷蕴荣正好接到一个电话。

    “阿荣，事情成了！”

    “太好了利伯伯，太感谢你了。”

