
    第684章谁的杀手？

    “靠！本少手里没有箱子，又不是研发人员，盯着老子干个鸟啊。”

    叶天龙很是不满还有人盯着自己，随后又呢喃一句：“明修栈道，暗渡陈仓，难道这栈道还不够？”

    “可本少手里就是没箱子，你们盯死我也没用啊，我都把箱子丢了，怎么还不相信啊？”

    他眉头皱了起来：“或者，你们不要箱子了，转而要我的命了？”

    两手空空的叶天龙转着念头，寻思究竟是何方势力盯着自己呢？

    灰狼被自己干掉了，死神的人在公路枪战死光，死神也在山崖下面找箱子，陆绣衣也被自己警告了。

    在山林中，他悄无声息的去而复还，对于陆绣衣来说就是威慑，再敢算计自己，她的手下就会遭殃。

    叶天龙相信，有这么一个威慑，陆绣衣是不会再盯梢没箱子的他，八成是跟狙击手一样想他死的人。

    环视周围一眼后，叶天龙又拿出手机卡插入进去，开机，一堆信息涌入了进来。

    “天龙？你在哪？”

    “天龙，告诉我，你不是抢夺箱子！”

    “天龙，只要你说一句，你不是抢箱子，我就相信你。”

    “天龙，你为什么要这样？你接近我，真不是为了保护我？”

    “你一切的甜言蜜语，同生共死，都是谎言？都是为了箱子？”

    “难道，我真的瞎了眼？”

    手机卡上，林晨雪的电话和留言高达三十个，从相信，疑惑，到茫然，再无奈，绝望，最后悲凉……

    叶天龙看着信息，嘴角牵动了一下，很是难受，还有点委屈，唯独没有怨恨，林晨雪立场确实难做。

    叶天龙呢喃一句：“晨雪，你放心，我一定把箱子送到你手里。”

    “呜！”

    恢复力气后，叶天龙就重新钻入悍马车里，这是他从山林下来后找到的荣家车子。

    在山下的路边，有不少车子停放，叶天龙能够判断，荣家支援来了不少。

    调好枫叶山荣家位置，叶天龙就踩着油门飞驰，吃饱喝足，身体状态好了不少，不像下山时蛋都疼。

    全程十五公里，驶出十公里左右的时候，叶天龙就把车子一拐，拐入通向荣家花园的道路。

    “呜——”

    就在这时，叶天龙眼皮跳了一下，三辆三菱越野车疯狂追来，气势汹汹。

    叶天龙瞟一眼后视镜，看着追击过来的车子，自我安慰：“这应该不是找我的吧？”

    话没说完，对方就踩尽油门向叶天龙撞过来。

    “尼玛，这不科学啊，我没箱子啊！”

    叶天龙郁闷喊叫，油门尽踩，拉开距离，后边三辆汽车紧追不舍，死死咬住叶天龙。

    “追过去，干掉他。”

    在中间越野车的副驾驶座上，一个三十岁的银发男子，西方面孔，盯着视野中目标，狞笑一声：

    “一个亿啊。”

    他的眼里绽放着食肉动物的光芒：“追上去，追上去，杀掉他，我们就发财了。”

    其余五人也都热血沸腾，一亿酬金，这可是大牌杀手才有的待遇，如今掉他们头上，自然全力以赴。

    随着他的指令发出，三辆车子全速追击，每辆车都有两人，副驾驶座的主，手里都有一把消音手枪。

    他们探出身子，恶狠狠盯着前方的叶天龙，像是鬣狗盯着小羔羊。

    叶天龙感受到他们的敌意，车子开得更加凶猛。

    “呜！”

    这条通往荣家的道路，蜿蜒延伸，四辆车你追我赶，肆无忌惮。

    叶天龙瞥了眼后视镜，故意放慢速度，带头越野车接近到他计算的距离，他猛打方向盘。

    同时踩下刹车。

    悍马滋一声前冲着打旋，头尾来了一个对调，借着前冲惯性，叶天龙动作熟练地挂倒档，踩下油门。

    一连串动作快的目不暇接。

    在带头越野车撞来的瞬间，悍马向后飞窜，险而又险，倒着开车，瞧清楚这一幕的人大吃一惊。

    银发男子也是微微愣然，叶天龙的霸道，让他精神止不住恍惚。

    “FK，玩速度激情八啊。”

    见到叶天龙如此威风的倒车面对自己，前车枪手怒意更加旺盛，咬牙拉动枪机，咔吧一声子弹上膛。

    打开车窗，举枪，瞄准，叶天龙也冷笑着抬起沙漠之鹰，砰！枪声如雷。

    “扑！”

    越野车的前面右边前胎被爆掉。

    驾驶员脸色一变，下意识踩下刹车，急速行驶的车子毫无征兆横出去，在地面上擦出了刺眼火花。

    原本要对叶天龙开枪的一个枪手，在同伴刹车的时候就被安全带扯了回去，在座位上重重弹了几下。

    他的脑袋也撞在车窗边缘，流淌一抹鲜血。

    还没等他感觉到疼痛，后面两部车子又呼啸着撞了过来，三辆车子互相撞击，砰砰乱响。

    打头车子又被撞出二十多米，翻滚一周半，来了个底朝天，车头车身严重变形，玻璃渣子碎裂一地。

    西方男子的鼻子和额头也添了好几道伤口。

    场面混乱，景象凄惨，哀嚎阵阵。

    “砰！”

    叶天龙又是一枪，子弹打中一车油箱，只听轰的一声，越野车发生爆炸，就地掀翻出去，火光冲天。

    两名枪手当场丧命，西方男子和其余三名同伴躲过一劫，但也撞得头破血流，车子也差点翻出。

    “呜——”

    两死四伤，追击瞬间一缓，叶天龙趁机掉头，扬长而去，驶向前方的枫叶山禁区。

    西方男子满脸愤怒，对着叶天龙方向射出五颗子弹，全部落空后，拳头在半空连挥几下，很憋屈。

    随后拿出电话，打出一个号码，艰难挤出一句：

    “袁老板，对不起，失手了。”

    电话另端沉寂起来，良久，传出一句：“卡徒，听着，带着你的人，马上离开华夏！三个月内，不准露头。”

    “虽然任务失败，但我还是会给你五百万。”

    卡徒很是不甘：“袁老板，再给我们一次机会吧。”

    五百万跟一个亿，相差实在太远了。

    “八百万，马上走。”

    袁老板的声音很是低沉：“别给夫人招惹麻烦！”

    听到夫人两字，卡徒瞬间收拾好情绪：“好，我们现在就走。”

    三十秒后，两辆越野车迅速离开山道……
