    苍凤倒是显得正常许多，但仍是满面苍白，不是那种自然白，而是一种近乎被抹上了死人裹粉的那种白。

    她是如何死得我自然知道，我眼神视线不自觉地在她脖子上转过。

    果然，脖子上现出来的一道近乎绕着整个脖颈转了一圈的血口，正在哗啦啦往外淌血。

    那日去找苍龙，苍凤特意挑了一件两兄妹在一起的时候她穿得一条白裙子。

    此时，白裙俨然被鲜红淌满，那样夺目的颜色显得脸色更是苍白了……

    她整个人许时被捏着脖子憋气太久，整张脸都显得有些浮肿。

    这样看着我边笑但脸上肌肉却都在跟着颤栗，一颤栗血淌下来的更多。

    看着两人这样一番模样，我再一次，感觉到了整颗心都在抽搐。

    我无话可说，没能将两人救出来，是我这一生都无法原谅自己的事。

    牛爷看着我，面带笑意，但唇角却是充满了嘲讽。

    “死十三，你以为我愿意帮你吗？看看你的样子，如此自负，我想杀了你，都是你，是你，害了我们！！”

    牛爷这样一说，脸上肌肉一紧一松，那眼眶又兜不住眼珠，再度挂在眼角耷拉着像是垂了个石子似的？

    苍凤亦是跟着牛爷看着我满面尽是耻笑。

    “十三哥，你会不得好死，你会被我哥哥杀死的，他会给我们报仇，真正害死我们的人，是你，都是你，你谁也护不住，该死的人，是你才对！”

    我浑身不住颤栗，但恍惚片刻，我只觉得整个人要被一口气压得喘不过气。

    我望着两人，神色淡然而无奈，对这样至亲的人，我永远找不到任何狠心相对。

    “牛爷，小凤，这一辈子，是我对不起你们，但我还有许多事情要完成，等我将这些事情都了解了，你们可以随时来取我的性命，好吗？我绝不反抗！”

    两人看着我视线有那么一瞬间的呆滞，过了片息，两人才看着我仍是那样一副嫉恶如仇的模样……

    但我却是再也看不下去了，牛爷与苍凤的死，是我毕生难以忘怀的遗憾。

    我垂眸长长叹息一声，继而才缓缓抬头顺着左侧看去。

    眸光凝聚，望着那点点明光轻声道：“先生，死者为大，不知先生可是需要证明什么？是觉得我对两位没有的以命抵命？觉得遗憾？”

    场景霎时改变，牛爷和苍凤亦是消失。

    陡然天光大亮，我心绪缓缓放松，尽可能地减少自己的情绪波动。

    灵儿在我身侧轻声道：“没事吧？”

    我淡淡晃首，没事，当然没事了，幻想而已怎么会有事情？

    可眼前之人实在是超出我的预料，他操控人意象实在是厉害。

    竟是在不知不觉之间就看透了我的心思，这样一眼被人看穿的样子，我实在是厌恶至极！

    “嘁嘁，倒是第一次有人是自己堪破我的幻想，小子，你师从何人？”

    那人忽然开口说话，但不知怎得，听到这家伙说话却是觉得与他一身穿搭实在是不怎么搭配？

    穿得像是高岭之花似的不容侵犯，但一开口却是满满的邪气？

    这样的人，要让人如何放心？

    但无论如何，前辈到底是前辈，我定了定心思方才躬身道：“多谢前辈关怀，晚辈死十三，师承死南，也是家中祖父。”

    那人闻声方才颔首：“死南啊？那也难怪，不过你心性如此漂浮不定，你可知道在葬师之中此乃大忌，一旦被人洞察，你可知道就算是死都来不及！”

    我再度颔首浑身一片谦虚，此人心绪仍是不可洞察之深。

    万一要在发生什么意外怕是不好，想至此我方才说道：“前辈教训的是，晚辈一定勤能补拙，多谢前辈赐教一二。”

    说罢这才起身看向刘司事，刘司事这才起身打着圆场。

    “诸位想必刚才都看到了，这位长老大家也都没见过，本座来给诸位介绍，这位长老是工会正牌长老——青松长老，接下来会在这里与我一同监考第二比试现场，同时第二场比试的奖励也是青松长老亲手准备，希望诸位好好努力！”

    青松长老？我看向那长老委实觉得这老家伙当真是起错了名字？

    这哪里是青松，分明就是带刺的玫瑰。

    看倒是也能看，但实在是灼目，稍有不慎甚至有可能跌入深渊，什么时候丢了性命都不知道。

    这样的人，太过危险，实在是不是轻易惹得起的人！

    “死氏的小子，你可是有何异议？”

    那青松长老忽然出现在我眼前，我心下大震，整个人恍惚间只觉得一阵杀气。

    好快的速度！！

    单是这番速度，要是他想杀了我的话，只怕我已经是死了数万次了。

    我顿时颔首沉声道：“长老误会，晚辈冒犯了，请长老见谅。”

    青松长老这才回眸再度在我耳际低声道：“小子，你可知道，本座向来是不喜被别人正眼直视，就你刚才看着本座的眼神，就够你死一万次了，下次，记得本座的话，见到本座，不要直视，或者，你觉得已经到了足以和本座直视的能力！！”

    接着他骤然起身，恍惚间身形再度回到刘司事身侧。

    众人顿时惊呼：“好漂亮的身法！”

    那青松长老方才看着刘司事似是调侃道：“多日未曾出来，没想到你的眼光那样差了？看来葬师一脉真是要凋零了，竟然现在都是这样的货色？之后的大会还是别在举办了……”

    众人闻声敌对的视线自然都砸在了我身上。

    有那样一句话，一颗老鼠屎害了一锅汤。

    很显然，此刻在众人眼里我扮演的就是这样一个角色。

    只是尽管被当成什么，我也懒得理会，这长老实力强横，想来这次监考眼里该是揉不得沙子的。

    但是这样想着，我却又不敢打包票。

    毕竟越是实力高的人往往脾气秉性也都越发古怪。

    还是要小心谨慎地好……

    “这哪里是什么前辈？我看倒像是个毒舌混混还差不多，他怎么这样说话？”

    苏晗在我身侧不满地说道。

    我闻声登时恨不得捂着这小丫头的嘴，真是唯恐天下不乱啊。

    意料之中，下一瞬那青松长老就停在了苏晗面前。

    不等我出手尘木最先站在了长老面前，那样的速度，我看向尘木眼底带了几分打量。

    按照苏晗所说，尘木并非是葬师，可既然是普通人？

    那这样的速度，是不是有些过于快了？

    尘木在苏晗身前缓缓躬身笑道：“让长老见笑了，我妻子年纪尚小，不太懂得这些，冒犯之处还望长老大人不记小人过，不与我们计较了……”

    苏晗扒着尘木的肩膀沉声道：“谁要你出来多事了？腿脚倒是挺快，往常怎么都是慢腾腾的？我说的难道不是实话？”

    尘木这才回头看着苏晗一字一句说道：“小晗，这位青松长老是接下来的考官，你可要想好了，该和长老这样说话吗？前辈面前自当时礼仪为重。”

    苏晗霎时回神，看了我一眼再度看向尘木面色同样沉重。

    下一瞬方才在青松长老面前躬身道歉：“失礼之处让长老见笑了。”

    青松长老倒是盯着苏晗看了几眼，这才再度看向尘木。

    打量的视线实在是太过真切，我看向尘木仍是一排淡然。

    仿佛是未曾将这样的打量放在眼里。

    而这显然不是他的寻常做法，这个人，着实是让我惊讶到了。

    看来当真是藏龙卧虎了，我瞬间感觉自己着实眼界浅薄，竟是忽略了这一层？

    这样想着，我恍然觉得这家伙倒是有些可怕了？

