    傅斯年隐忍着怒气。

    他不想刚带慕念回来，就跟她吵得天翻地覆。

    但慕念显然并不在乎这些。

    她眼神淡漠地看着面前的男人：“如果你没办法明辨是非，认为是我没事找事，那我觉得这个家我可以不用来，婚可以不用复，孩子们照旧，只是我们断关系而已。”

    傅殊：……

    黎曼君：……

    这么多年。

    他们见惯了慕念对傅斯年好声好气，见惯了她对他的一切忍气吞声，也见惯了她乖巧懂事。

    他们真没想到，慕念也会有这样的脾气。

    这时，兰玲玉从楼上下来，见傅斯年是带慕念一起回来的，心中多少沾着点不悦。

    她笑着走到傅殊身边：“慕念啊，这几天在外面，吃好了吗？睡得还好吗？”

    “谢谢您费心挂念了，我很好。”慕念依旧是那副不远不近的态度。

    “都好就好，我刚才在楼上听到你们说话了，这是怎么了，是锦岳惹你不开心了吗？”

    “没有。”

    “你也别放在心上，锦岳这个孩子从小就这样，根本就不会哄女孩子。”

    慕念没应。

    兰玲玉仔细观察着在场所有人的反应，心中已经把情况摸了个七七八八，她眼珠一转，再次开口：“锦岳，你这次回来，短时间内应该不会再走了吧。”

    “嗯。”傅斯年淡淡应下。

    对父母他并没有多少感情，回得多少有些漫不经心。

    兰玲玉笑着接近他：“那你想好了吗？跟暖暖的婚事。”

    慕念微微皱眉。

    “我说过我不会娶她。”

    “你不想娶她，难道想跟慕念复婚？”

    “是。”

    兰玲玉的笑瞬间变了：“锦岳，慕念是宸宸和洛洛的生母不假，她在这方面有功劳也不假，但是和你相伴一生的人她显然不合格，我是坚决不会同意你跟她复婚的！”

    慕念听闻，觉得有些好笑，不过她并没有开口。

    比起黎曼君那种把她当成眼中刺，时不时出口说两句让她不舒服的话，兰玲玉这种简单直接的话，她反而能接受。

    反正怎么想是兰玲玉跟傅斯年之间的事，与她无关。

    这婚复不复，对于现在的她来说已经不重要了。

    她并不觉得傅斯年对她很好。

    傅斯年：“贺青岚还是个孩子，我不想再养一个女儿。”

    “锦岳！她早就成年了，也到法定结婚年纪了，她……”

    “我说了，她精神层面是个孩子。”

    傅斯年说罢直接拉住慕念的手要带她走。

    慕念轻轻避开。

    他皱眉，眼里酝酿着怒意。

    她到底是什么意思？

    慕念仰头，看向对面的三人：“我知道你们不欢迎我，所以原本我没打算留下来，毕竟回厉家对我来说更自在一点，但是既然我的存在会让你们不舒服，我就留下来好了。”

    “慕念！”黎曼君声音都变得尖锐了。

    “不好意思啊，我这个人，其实挺不好惹的。”

    慕念非常有礼节得鞠躬，对着傅殊一笑：“傅叔叔，今天跟您聊得很开心，午安。”

    说罢。

    她直接从傅斯年面前走过，向楼上走去。

