
谢良辰看着宋羡，宋羡说话的时候看起来很冷静。

就好像是在等她开口询问似的，宋羡这次没有继续说下去。

“那是元平九年，那年发生的事很多，”谢良辰道，“我父母的死讯也是元平九年六月传出的。”

宋羡没有转头看谢良辰，声音却比往常要温和：“谢族长的管事在元平九年九月看到了你父亲，虽然现在还不知道他的下落，但有希望总是好的。”

宋羡的话似是在安慰她，虽然此时此刻他更像是该被安慰的那一个。

宋羡接着道：“那年我十二岁。”

谢良辰心思一动，宋羡比她大五岁，十二岁的年纪被父亲的副将偷袭绑走，就算之前出入军营，见识过生死，但定然也会很惊慌，盼着宋启正去救他。

宋羡道：“元平七年的时候宋裕和宋旻曾被辽人抓走，父亲那时正在雄州，听到消息之后，半日之内调动了半数家将四处寻找，这件事之后父亲安插在荣氏母子三人身边的家将更多了。

所以我被抓的时候，心里也暗暗算计着，可能用不了多久，家将就会追来，我那会儿对父亲还是有期盼的，就算知晓他从心底里不喜欢我，当遭遇到危险，难免还会有依赖，觉得他是唯一能救我的人。”

宋羡目光更加幽深，想起了更多的过往，许许多多他与宋启正父子之间的往事，他曾以为宋启正很喜欢他，宋启正来看他时总会坐在椅子上盯着他，他心里万分欢欣，虽然父亲娶了荣氏，心里却一直有他一席之地。这样想着，即便平日会被荣氏母子冷落，他也并没有感觉到十分难过。

他暗暗要求自己要更加勤奋，成为一个让父亲骄傲的宋家嫡长子。

随着时间推移，他慢慢长大，对于情感上明白的第一个道理就是：并非所有的关注都是因为喜欢。

宋启正之所以盯着他瞧，也不是久别重逢的想念，更不是与喜爱相关的种种，而是单纯的想要看清楚，他的相貌是否与宋启正相像。

宋启正一直在怀疑，他是不是宋家的子嗣，一直质疑母亲的清白。

他年幼与父亲相伴没有任何父慈子孝，有的只是压制不住的猜测和随之而来的烦躁和厌恶。

每当他回想起当年怀揣一颗热心，腻在宋启正身边享受天伦时，他都会觉得说不出的难受，那是种表错情，会错意，自欺欺人的想象。

谢良辰道：“宋……镇国将军没有去救大爷吗？”

宋羡长长舒一口气：“他带着人来了，还一路追到了定远军，我被绑着藏在山中，听到了他说话的声音，觉得自己快要被救下了，我还在盘算，万一那些人用我来要挟他，我该怎么办？”

“就算死也不能让他为难。”

这就是他最真实的想法，可惜他没能得到这个机会。

谢良辰道：“大爷特别希望镇国将军能亲自将您救下吧？那么从前那些事都可以原谅了。”人与人之间，还保留有期盼的那个人，总会想方设法找出各种理由来原谅，来靠近对方。

谢良辰知晓了结果，但更想知道宋启正与宋羡已经相距那么近，为何没能将宋羡救出。

谢良辰道：“镇国大将军放弃了吗？”

宋羡回答的很轻松：“嗯，荣氏母子身边抓到了一个眼线，他怕这是一出调虎离山的计谋。

而且他的亲信还说我暗自养兵，私底下拿走了他的军备，他们抓了个军头，军头亲口承认与我有串通，他听了亲信的话，要回去亲自审问军头和我身边的家将。”

谢良辰道：“镇国大将军就这样走了？”

宋羡道：“只留下几个人手继续寻找，他则带着人离开了。”

谢良辰能想到宋羡当时的失望，他的安危比不上几句没有得到证实的传言。

“我比自己想的要冷静，”宋羡道，“我还猜出抓走我的人，是故意让我听到这些，对宋启正失望，于是供述出大齐军中的那些消息，我是绝对不能说的。”

“那一刻，我反而不痛苦了，感觉不到难受，记得接二连三被他们审问，最严重的一次差点被一刀劈开右肩，被沙子灌满了眼睛。

我只记得什么都看不到，疼得要死要活，整个人都要从中间裂开，这样浑浑噩噩煎熬了许久，他们依旧没杀我。

将我丢进木笼，抬上了船。

就在船上那没日没夜的颠簸中，我遇到了一家人，那家人的女孩子发现了我，每日都冒着危险来看我，给我送吃食与我说话。

我不想理睬她，也不想给她带来危险，于是将她带来的吃食丢掉，恶语撵她走。

可她还是会来，并且将我的存在告诉了她的父母。”

宋羡转头去看谢良辰。

谢良辰想要说些什么，却不知该如何开口，她还是什么都没想起来，不知自己与救宋羡的人到底有什么关系。

宋羡道：“我说他们一家人是我的救命恩人。”

宋羡笑了笑：“是真的救了我的命，不是因为他们帮程老将军指了路，也不是他们关我的牢笼从船舱下拖出。

而是让我又想活下来了。”

大海上那束光，是她紧紧拉着他的小手，是另一边父亲想要救女儿的急切，是那一家人让他重新感受到了温暖。

正是因为这样，他才没完全放弃自己，等到了程家人。

宋羡道：“我清醒之后第一件事就是找他们，他们却不见了踪迹。”

再次陷入了安静。

谢良辰也跟着沉默，不知脑海里到底在想些什么，只觉得眼前的宋羡没有了平日里那拒人千里的冷漠。

这是他埋藏在心中最大的伤口和秘密了吧！

却在这时候说给了她听。

谢良辰道：“是常安、常悦找到了程家来搭救大爷吧？”

宋羡点头：“程老将军与我过世的母舅交情匪浅，我被人绑走之后，常安就想到给程家送信，后来常安、常悦见宋启正没有继续寻我，反而审问我身边的人，他们兄弟就从宋家脱逃出来，一直跟着程家四处搜寻我的下落。

救下我之后，程老将军为我出头，帮我查清了整件事的经过，洗脱了我的罪名，之后两年多时间我就在程家养伤。”

谢良辰想了想还是道：“大爷的母舅……”

“很早之前就过世了，”宋羡道，“死在了辽人手上，程老将军也是因为旧疾在身不能带兵，但他一直想要将辽人赶出拒马河。”

谢良辰大约明白了，所以两年多之后，宋羡回到了北方，十六七岁时他已经是北方鼎鼎有名的少将军。

宋羡的那种无奈和寂寥，她能体会一二。

谢良辰道：“我记不清楚小时候的事了，也忘记了父母和收养我的李家夫妇，记得最清楚的反而是嫁到苏家之后，那会儿大爷不在了，我的日子并不好过，现在一切重新再来，虽然现在依旧没想起从前的事，但心里也没有太多忧愁，就觉得一切都有希望。”

宋羡再次看向谢良辰，谢良辰称呼苏怀清那声“大爷”比称呼他时要更加自在、熟络。

心中不知那是一种什么滋味儿。

但当这种滋味儿出现后，他的脑子就没那么条理清晰了。

宋羡道：“现在你如何想苏家？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69001959"  chaptername="第一百四十九章  倾诉">加入书签</a>
</div>
