    “压下去的电话没有什么动静，张明有些怀疑是不是电信局的人在开玩笑。”

    “于是心有余悸地准备关电脑睡觉。”

    “可正当他的手放到鼠标上时，电脑屏幕突然跳出一个只有黑色的浏览窗口！！”

    “一点白光从电脑屏幕中央慢慢扩散，紧接着，一道很强的光使得整个屏幕变成白色！！”

    “张明的心里猛然一惊，脑子里回想起刚才拨通的号码。”

    “心中不由得开始七上八下。”

    “不过好在张明的自我安慰能力挺好，很快他就自己否定了这种想法。”

    “他想，或许……电脑被人下毒啦！”

    “毕竟这几天伤亡的速度比平时慢了很多，总觉得有黑客在他的电脑里活动。”

    “想到这，他的心情平静了很多。”

    “想着明天重新做一遍硬盘，虽然麻烦一些，不过会很干净。”

    “看着白色的电脑屏幕，张明知道正常关机肯定是不可能了，于是伸手就把插座的插头给拔了下来。”

    “然而……”

    “接下来发生的一幕，却让张明的心脏猛然紧锁了一下，传来一阵吃痛。”

    “因为……”

    “即便是插头被拔掉了，但电脑屏幕却还亮着！！当他再低头看一眼主机的时候，上面的硬盘灯，也在飞速地闪亮着！！”

    “午夜的风，突然变得阴气沉沉。”

    “张明瞪大双眼看着被拔下的电源插头，空气好像在凝固。”

    “这让他不由得紧了紧衣服。”

    “白色的电脑屏幕有黑色在旋转，而且越转越快，最后出现标准的ie浏览器界面。”

    “而在那地址栏上。”

    “骇然写着血红的两个字——冥界！！”

    “当看到这两个字的瞬间，张明直接就被吓得瘫软在了座位上！”

    “他现在已经失去恐惧的感觉，大脑中一片空白，只是木木的盯着页面。”

    “紧接着。”

    “他亲眼看到有很多鲜红的东西从黑色的页面顶端向下流，流到页面中央后，开始慢慢的聚集，最后形成几个鲜红的大字：冥界鬼世界！”

    “鲜红的东西，流过所有的字后继续往下流，一滴滴的往下流，像鲜血一样刺目。”

    “对，没错，那些东西，真的像鲜血一样！！”

    “张明当时只想立即离开书房。”

    “于是就把作为往后移动，准备起身逃脱。”

    “冥界页面就在这时突然变动。”

    “紧接着。”

    “冥界鬼世界这五个鲜血字体突然放大，到最后竟然占据了整个页面。”

    “而鬼字的一撇突然发出白光，变成了一个人头骷髅，鬼字的弯钩里，突然钻出一个长发掩面的人头，人头往外钻，慢慢地带出身着白色衣服的人身。”

    “此时此刻。”

    “张明已经从麻木中惊醒过来，整个身躯里都充满着恐惧。”

    “想要狂逃的念头让他迅速站起身来。”

    “然而。”

    “骤然间，那鬼字里里面钻出来的长发人突然抬起头……”

    “他清楚地看到一张鲜血流动的脸，还有脸上那双冰冷的看着他的眼睛以及露出邪恶笑容的嘴角！！”

    “长发人突然从电脑里伸出上半身和白森森没有任何血肉的枯骨双手，死死地压住了张明的双肩，将他一点一点地压回座位上。”

    “张明恐惧的瞪着双眼，他知道，他的脸色肯定像纸一样白，不过，他的心跳速度，反而渐渐地慢了下来。”

    “长发人带着森森冷气，在张明的耳边轻轻地说道：小伙子，不要怕，恭喜你拨通冥界午夜十二点的热线直达电话，我是冥界主页的鬼差，是负责带你去浏览冥界的，跟我来吧……”

    “说完之后，长发嘿嘿嘿地冷笑着缩回电脑中，随后一根血红的舌头，向着张明卷了过来。”

    “在极度的恐惧中，他晕了过去。”

    …………

    …………

    故事到这里，戛然而止。

    直播间里面的网友一个个开始在弹幕区疯狂刷着弹幕。

    【卧槽，我不敢尝试这玩意，有没有大佬试试的？】

    【待会我就来试试，不可能会有这么邪门的事情吧！】

    【就是就是，主播这不明摆着就是吓唬人吗？世界上怎么可能还会有这么不科学的事情呢？】

    【主播这故事都是怎么编出来的，跟别人讲的故事，味道就是不一样！】

    看着弹幕里有网友说想去尝试尝试，林霄立马开口：“我希望大家可以对位置的事物保持最起码的敬畏心，很多事情不要轻易去尝试，因为……当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”

    林霄特意让自己的语气听上去显得冰冷一些。

    很多胆小的网友立马就被吓了一大跳。

    随后连忙表示不会去尝试这个事情。

    林霄的脸上这才浮现出一抹笑容：“现在开始讲述今天的第二个故事。”

    “徐芬是某知名酒店的一名普通的保洁员。”

    “一直以来她都是勤勤恳恳的做着自己分内的工作。”

    “可是……”

    “知道某一天，她不小心把拖地的水撒了几滴在一个女客人的身上，她的生活就开始变得倒霉起来。”

    “即便她不停的道歉，也没有让客人消火，反而还更加的不依不饶。”

    “最后还是直到大厅经理出面再三保证徐芬不会出现在她面前，她这才丢下一句狠话，愤愤离去。”

    “大厅经理无奈的看着徐芬，叹了口气说：唉，你说你惹谁不好，偏偏惹到了她！！”

    “闻言。”

    “徐芬一脸委屈的站在办公室里面暗自垂泪。”

    “她也知道那位客人是总经理的情妇李艳，也知道她不是好惹的。自己又怎么可能会想着去惹她啊……”

    “随后，大厅经理一句话直接宣判了徐芬的结局：唉，你去领这个月的工资吧。”

    “一听到这句话，徐芬猛然抬起头看着大厅经理：不要啊，经历，我今年都四十多岁，好不容易才找到这份工作，您现在让我走不是断了我的活路吗？”

    “说着。”

    “徐芬就差没有跪在地上了。”

    “大厅经理其实也不想让勤快能干的徐芬离开，只得思索一番之后，说：那你去清扫楼道的地吧，一定要小心避开她，不然你我都会有麻烦。”

    “虽然清洁楼道远没有清洁大厅轻松，但是对于差点丢掉这份工作的徐芬来说，已经是格外的幸运。”

    “所以……”

    “她对工作更加认真，每天都要清扫两遍楼道。”

    “这一天。”

    “徐芬拎着水桶和拖把从一楼一个阶梯一个阶梯的往上拖。”

    “当她拖到第六层的时候，地面上出现的一刷怒鬼高跟鞋吸引了她的注意。”

    “那是一双红色的高跟鞋，皮质的鞋子反射着耀眼的光。”

    “精巧的设计，优雅的弧度，是每个女人心目中最完美的鞋子！！”

    “徐芬自然也很喜欢那双鞋子。”

    “但是她知道鞋子有可能是谁遗落在这里的，不是属于自己的东西。”

    “虽然她很喜欢，但是她更知道不能乱动别人的东西。”

    “所以她一直一边提醒自己不要动不应该的想法，一边继续往上打扫。等楼梯扫完之后是十一点多了。”

    “徐芬又鬼使神差的回到了六楼，那么长时间过去了，鞋子早就应该被捡回去了。如果还在的话，应该就是没人要的了。”

    “就是抱着这样一个侥幸的心理，徐芬再次看到了那双精美的鞋子。”

    “那一瞬间，徐芬再也忍不住自己对于美的喜爱，扔下手里的拖把脱掉穿了好几年的运动鞋，把自己白皙的小脚伸进了那双完美的高跟鞋里面……”

