    我一枪甩出，远处却传来了一声子弹打中钢铁的声响，等我回头看时，人群中不知道什么时候出现了一个身穿着月白色僧袍的老僧。对方手中半举着的禅杖上已经被子弹打出了一个白点，人却面无表情站在人群当中向我冷视而来。

    我双目不由得猛然一缩：对方是预判了我子弹飞行的轨迹，还是临时出手挡住了我致命的一击？如果是后者，那未免太可怕了。

    “大师慈悲！”不知道是谁在人群里喊了一声，除了我们三个人之外，所有人都跟着跪了下去。

    那个和尚沉声道：“方丈请诸位入水月寺一叙！”

    跪倒在地的术道众人，这下有了主心骨，一个个站了起来，有人往水月寺里走，有人远远监视着我们三个，有人阴阳怪气的说道：“大师，要是陈野不敢进水云寺怎么办？”

    那个和尚沉声道：“由不得他。”

    我抱肩冷笑道：“出家人说话如此霸道，我看你也不是什么正经和尚。”

    那个和尚对我怒目而视之间，我转头向景圆说道：“你先回去，这里有我们在不会有事儿。”

    “不行！”那个和尚冷声道：“这位女施主既然在水云寺外大开杀戒，就得随我回寺议罪。”

    我冷眼看向对方：“你们和尚什么时候有给人定罪的本事了？你们能代表法律？”

    和尚沉声道：“世俗之法，不加方外之人。施主还是收起你那些心思吧！”

    我双目不由得微微一缩。水云寺到底有什么依仗，敢说出这样的话来？他们的脑子还停留在古代不成？现在社会里，一个寺院能凌驾于法律之上么？

    有人呵呵笑道：“怎么样？陈野，你那身虎皮在水云寺面前不行了吧？你不是最喜欢给人安加罪名么？你不是觉得自己身上有张虎皮，谁都拿你没办法么？这回让你看看什么叫罪有应得！”

    我冷眼看向那人道：“我记住你了。”

    那人脸上一片惨白，再也不敢说话了，站在远处的和尚，脸色顿时一沉：“大胆狂徒，你还敢逞凶？”

    我冷笑道：“说你不是什么正经和尚，还真没说错。出家人可以不问是非就给人定罪么？你修心都修进屁股里了？”

    那个和尚勃然大怒：“狂徒可恶！”

    我眼看对方抡起禅杖，自己也撤出毒蛟，连续向后倒退两步，单手扬刀瞄向了对方要害。

    我们两人谁都没率先出手，身上气势却在节节攀升，两股杀意凌空碰撞之间，我们两人脚下疾风乍起，叶玄撤出竹节鞭守在我的身后，景圆虽然退后一步，却仍旧持枪而立。那个和尚身边的人，却早就跑到了十几米开外。

    那个和尚明明知道，自己一旦动手就会遭到三人围攻，仍旧向前踏出了一步，对方落脚之间，脚下碎石崩飞而起，其中几块犹如暗器，向我面门崩飞而来。

    我还没出手景圆的枪声就在我身后凌空炸响，那几块石头还没飞到我跟前，就被景圆给打了个粉碎。炸开的石沫子迎风飞散之间，那个和尚再进了一步，我手中的砍刀也瞄向了和尚的光头。

    我们两人的大战一触即发之间，水月寺里传来一声佛号：“阿弥陀佛，法慧，不可造次，带几位施主进来。”

    我面前那个和尚一收禅杖，冷声道：“你们进去吧！”

    我淡淡一笑转身往水月寺里走了过去，叶玄在我身后低声问道：“小圆儿，你怎么跑这儿来了？”

    景圆小声回答道：“上次任务之后，我就被调职了。我在那边的刑警队是实习，现在调回来了。我接到报警说这里有大批不明人员聚集，就赶过来了。我在山下遇上了小糖豆，才知道你们也在山上。”

    “怪不得来得这么及时。”叶玄说道：“一会儿，别管发生什么还是先跟着我们。出了事儿，你先跑。别管我们俩。我们命大死不了。”

    他们两个正在说话的时候，我已经一脚踏进了水月寺。

    从水月寺外面只能看见三米高墙，内部大殿，禅房却远没有高墙的辉煌，那道墙就像是故意要把简陋的水月寺与外界分割开来，让它自成世界。

    前面领路的和尚带着我们三个走向水月寺大殿背后时，我看到却是一望无际的碑林。

    看似杂乱无章，又好像是按照某种顺序排列的无字石碑，数以千计。让人难以想象石碑下面究竟埋葬着什么秘密。

    刚才从外面进来的那些术士，都已经集中在了碑林当中一块空地上，他们故意让出了一条过道，让我们可以直达一间草屋门外。

    草屋门外呈品字形盘坐在地的三个老僧，虽然没有睁眼，却像是已经看见我们到来：“三位施主请坐。”

    我看了看地上三只草蒲团：“我站着挺好。”

    中间那个僧人开口道：“老衲智行，这是我的两位师弟智在，智空。三位施主是来本寺化解罪业？”

    “我……”我刚说了一个字，就有人跪了下来：“大师，陈野罪孽深重，只有诛杀，才能赎罪。大师千万不能相信对方的花言巧语，请大师为江湖术道主持公道。”

    我看向那人时，智行开口问道：“那你们就说说这位陈施主，有什么罪孽？”

    “陈野里通卖国，其罪当诛。”

    “陈野草菅人命，其罪当诛。”

    “陈野压迫术道，其罪当诛。”

    “陈野……”

    术道中人没有一会儿的工夫就给我列出了八大罪状。

    智行沉声道：“陈施主有什么想要辩解的么？”

    我淡淡说道：“第一，我到水月寺，的确是为了化解身上罪气，行与不行是大师的本事，同不同意也是大师的权利。”

    “第二，水月寺不是法庭，没有权利给我判罪。所以，我也不需要辩解什么，只问大师同意与否。”

    智行道：“水月寺一向只问罪孽，不问身份。进了水月寺，无罪方出，有罪必究。”

    “大师高义！”有人带头向对方跪了下去。

    我哈哈笑道：“你们这群傻子。还他么喊什么大师高义，你没听他说无罪方出吗？我出不去，你们也得留下陪我。”

    “放屁！”带头那人怒吼道：“你自己罪无可赦，临死还准备攀咬别人不成？”

    我冷笑道：“你不信我的话，可以问问你的大师，是不是准备连你们一块儿问罪？”

    那人看向智行时，后者微微点头道：“陈施主说的没错！水月寺里只有无罪之人。”

    那人脸色顿时一变：“大师，这未免……”

    智行道：“人生在世，难免有错。这个贫僧非常理解。若是人人无错，岂不是遍地圣人？水月寺可以问罪世人，也可议罪。”

    叶玄刚想开口怼上两句就被我给拦了下来：“什么叫议罪？”

    智行缓缓说道：“有些罪过，罪无可赦。有些却是情有可原。就那杀人而论，在某些情况下，杀人也是救人。杀一魔头，救人千万，非但无罪，而且有功。人身上虽有罪气，但是未必当诛。不知各位是否赞同贫僧的说法？”

    “赞同，赞同！”到了这个时候，那些术道中人只能点头赞同。

    智行满意点头道：“如此甚好！如此甚好！”

    我看向智行道：“这个议罪谁来裁判，总不能是我们几个在这里耍嘴皮子玩吧？”

    智行笑道：“除神明之外，谁能议罪？谁又有资格议罪！施主坐好吧！”

    我冷声道：“我对你的什么议罪，不感兴趣。在下告辞！”

    我说话之间转身就往外走，我这一走，所有术士都站了起来：“大师，不能让他离开！”

    “陈野走了，我们也走！”

    “对！他这种罪孽深重的人都能随意进出水月寺，我们为什么要留下议罪，我们也走！”

    我临走之前稍稍回头看了一下坐在主位上的智行，却只看见对方微笑不语，心里不由得往下暗暗一沉——他有后手！

    这个念头刚从我脑中闪过，智行的声音就在我耳边响了起来：“陈施主，你罪气满身，就不怕冥王罚罪么？”

    我双目猛然一睁：那个老和尚知道《冥王法典》？

    我缓缓转身之间，却见智行和尚似笑非笑的向我看了过来。

    我与智行对视良久，才点了点头：“那我就留下看看，水月寺有什么名堂！”

    智行微微点头道：“法慧，带着诸位施主去禅房休息。三天之后，开启议罪大典。”

    “哈哈……”人群里顿时传来一阵嗤笑：“陈野认怂啦！”

    “陈野，你不是无法无天么？你不是觉得没人能治得了你么？到了水月寺，你也得乖乖认罪。兄弟们，跟着我走，咱们看看陈野怎么低头认罪。”

    叶玄双眼一瞪，就想冲上去揍人，我却伸手把他拦了回来：“玄子，不用搭理他们，进了水月寺，谁先死，还不好说呢！我们走！”

    我跟着法慧走出碑林之后，法慧指着一座四面透风的禅房道：“你们就住在这儿吧！其他施主跟我走！”

    我看向那座屋子的时候，不由得一皱眉头。

