
淤泥大boss连一点反应都没有，还好这个boss没有被激怒，转过来攻击她。不过这是不是证明了，其实她的攻击力不值一提，人家连看都懒得看上一眼。

眼看落花生就要被拖下淤泥里了，白雾匆忙拿出了绳子，对着落花生抛过去：“落花生，接着。”

不料，绳子不够长，离落花生还有一段距离。

落花生苦笑：“算了，大不了掉一级，重来一次吧。”

他等级都是经验石提上来的，最多再耗费些灵石买经验石而已。

“你别慌，还有希望的！”白雾不肯那么轻易的放弃，她收回了绳子，像前走近了好几步，再次用力抛出：“落花生，绳子到你面前了！”

终于，落花生握住了绳子。他刚握住时，白雾就感觉绳子的另一头充满了巨大的拉力，要将她都给拉过去了。

白雾狠了心，将绳子绑在自己的身上，用自己的全部力量来抵抗。

她手握苍梧剑，不停地释放出熊熊烈火，没有攻击淤泥大boss的其他地方，专门攻击它抓住落花生的大手。

一个人打boss肯定是不行的，现在只能逐个击破。

落花生见此，自然很配合她，她往哪个地方用火焰攻击，他就跟着补上焰火。

不知过了多久，淤泥大boss的手的部分终于被烈火炙烤得变成了坚硬的泥土，白雾用苍梧剑的剑气一阵，那双大手爆裂开来，落花生摆脱了束缚。

破坏了淤泥大boss的手，这让一起懒得多看面前两个蝼蚁的它发狂了，白雾用绳子使劲往她这边拉，尽快让落花生赶到安全的地方。

淤泥大boss行动缓慢，它的绝招就是让周围的土地都变成淤泥，它行走之处，到处都成了淤泥，很快淤泥就要赶上落花生了，这时候落花生突然单脚跪在地上，全身乏力。

“你怎么了，落花生。”白雾顾不得其他，飞快跑上前去。

“刚刚，我的体力耗尽了，现在没办法走动。”落花生此时就连说话都显得无比虚弱。

“我背你，赶紧走。”白雾说着就蹲下了身，落花生愣了愣，白雾却已经将他拉到了背上，站起了身。

白雾发出口令：“苍梧剑！”

手上的苍梧剑立刻变大，白雾背着落花生跳上了飞剑。

这时候淤泥怪近在咫尺了，白雾什么都没有想，只顾御剑一直往前，好在这个boss的速度不行，白雾带着落花生终于逃到了一个安全的地方。

这时候，白雾的体力也耗尽了，她将苍梧剑收起来后，就靠在旁边的石头上大口大口的喘气。

已经安全后，落花生激烈得跳个不停的心终于平复了些，看着一边的白雾，他的表情变得很奇怪。

“为什么你那么努力的去救我？其实你完全可以抛下我一个人逃跑的。”

白雾笑笑：“因为你没有抛弃我啊，你都没有那样做，我是绝对不会抛弃你的。

“咳咳，非雾，其实我想跟你说。那会我是想过要抛下你的，可是我的脚被拌住了，所以又退了回来。”落花生望着白雾说出了实话，他的眼神闪闪的，真诚得没有一丝杂质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050797"  chaptername="144不抛弃">加入书签</a>
</div>
