
　　公元3000年，地球上的科技已经发展到了现在这个时候难以想象的地步，甚至连时间机器都是可以被制造和使用的东西。

　　但即便如此，也不是所有的科学仪器都是批量化生产的。

　　而拥有征服者之名的康，他身上所有的装备全部都是特别生产制造，没有一个是可以轻松获得的，因此他向来都对自己的装备看的很中。

　　可是现在，就在眼皮底下，他的一个杀伤武器就这么被李维轻飘飘的拿走了。

　　不仅如此，这个该死的时间犯居然还胆敢将自己的人当做靶子实验，更加过分的是，他居然没能阻止得了。

　　怒火在心中燃烧，康紧紧的看着李维，眼中杀意盎然：“人类，你惹怒到我了！”

　　“态度不用这么远，你刚刚还送了我一个粒子粉碎仪，随意点，你就叫我李维好了。”

　　面对康森寒的声音，李维却是毫不在意的摆了摆手，然后接着道：“对了，除了这个粉碎仪，你身上还有些什么东西，都拿出来展示展示。”

　　“我们都认识好几分钟了，也算是朋友了，朋友嘛，好东西就要分享。快，把你身上的好东西都拿出来和我分享分享。”

　　康可以发誓，哪怕是未来世界，哪怕是他已经走过了不知道多少时空，他都匆匆来没有见到过李维这样的人。

　　只是短短几分钟边敢自称是自己的朋友，甚至还要求他拿出自己的东西分享，对此，康只有一个评价——不知天高地厚的寻死之徒。

　　虽然李维瞬间从他手中夺走粉碎仪的动作值得称道，但在未来地球，超能人士多了去了，康早就已经见过不知道多少。

　　这次会被李维得手，在康看来完全就是自己的粗心罢了。

　　毕竟时间管理局的特殊性是的大多数特殊能力再次无法使用，稍稍放松戒备是正常的事，不过现在，他决定拿出全部的实力。

　　嗡~~

　　伴随着反物质防御屏障发生器开始发挥作用，一层好似具象化磁场一般的屏障忽然浮现，将康全方位无死角的守护其中。

　　而随着护卫自身的防御屏障成功建立，一道雾气忽然从战甲之上的缺口迸射出来，只是短短一瞬，便已经在整个房间中充斥着。

　　“这是什么？”李维看着四周五颜六色，好似吃了菌子一般产生幻觉的迷雾，眼中露出一丝奇怪：“感觉，有一点奇怪。”

　　“呵，这是专门为你这种人研究出的特殊毒气。”

　　“只要发挥作用，你的神经就会被不断麻痹、衰弱，知道死去，哪怕是屏住呼吸也没有用，它可以穿过你的皮肤进入体内。”

　　“哪怕是那些可以将身体材质改变的家伙，也无法抵抗这种毒气的侵蚀，你死定了。”

　　“那如果，我在死之前杀死你呢？”

　　李维社吸了一口气，味道独特的神经毒素进入体内，瞬间就被他强大的身体素质化解。

　　而随着身体的自洁机制超量补偿，李维只觉得自己像是吸了一口薄荷一般，神清气爽！

　　另一边，看着李维如此表现，康也不由得皱起了眉头，他见过很多人在神经毒气中死亡的画面，但像是李维这样的，还是第一个。

　　看着他迈开脚步向自己走来，康手指又是一点——电麻痹发生器，启动！

　　滋啦——！

　　刺耳的电流声瞬间想起，被调节至最大功率的电麻痹发生器启动，恐怖的电流瞬间在房间四处肆虐凯利莱。

　　上百万安培、上前亿伏特的雷电在房间中攒动着，刹那间便将其接触到的一些都击打成了一堆齑粉。

　　现实中的雷电也不过才几十万安培、上亿伏特，即便是雷神召唤出来的闪电，威力也与其不相上下。

　　而现在，借助科技的力量，一个号称‘电麻痹’的设备此时却已经拥有了比雷神之力还要恐怖的力量。

　　噼里啪啦——

　　暴虐的雷霆在发生器的范围内横冲直撞着，没有任何物质可以在其中坚持哪怕一秒钟，然而令康惊讶的事情发生了。

　　湛蓝色的雷电好像一片浮动的海洋一般将李维研磨器中，灼热的电流在他身边环绕，如同海蛇一般噬咬着他的身体。

　　但随着一层蒙蒙亮的光芒在李维体表浮现，这在康看来足以杀死灭霸的雷霆居然硬是无法对李维造成什么实质性的影响。

　　不仅如此，带着那涌动的雷霆，李维正在一步一步的向他走来，雷霆环绕，眼含神光，他看起来好似一尊神明一般。

　　看到这一幕，一直胸有成竹的康终于有了一丝丝的慌张。

　　电麻痹说是一点麻痹，但在他看来，这已经是出去中微子射线导弹之类超级杀伤性武器之外颇具杀伤力的了。

　　而那些超级杀伤性武器，根本就不是为现在这种环境准备的。

　　看着李维一步一步的向自己毕竟过来，康眼角抽动了两下，又是一点：“电磁场，加！”

　　嗡！！！

　　嗡鸣声中，一股化作实质的电磁立场好像一尊钟鼎一般自李维头顶猛然镇压下来。

　　轰的一声，刹那间，那时间管理局的地板都被彻底轰碎开来。

　　建筑层层崩裂之下，两人的身影开始飞速下场，只是短短几息之间，那好像奇迹一般存在与多元宇宙夹层中的管理局便已经在两人头顶。

　　而到这时，电磁场装置的真正功能才被发挥出来。

　　宇宙四大基本力，强核力、弱核力、电磁力、万有引力，人类在近代已经完成了前面三个力的同意，而在康的年代，所有的力都已经被彻底统一。

　　他手中的设施，与其说是‘电磁场’，倒不如说是统一立场来的更为准确。

　　胜出者立场之中，李维浑身上下的每一刻粒子都在经受统一力的影响和作用。

　　强核力捆绑夸克形成质子和中子并进而形成原子核、弱核力推动并影响粒子衰变、电磁力影响所有带电粒子之中，而万有引力更是直接存在于所有物质之中。

　　掌握着统一立场设备，理论上康可以拆解掉一切又物质粒子组成的东西。

　　而现在，他也正要如此做！

　　无穷无尽的力量从四面八方涌来，好像一只只无形的手掌一般抓在了构成李维身体的每一颗粒子之上。

　　瞥了眼脑直入面板上的信息，康看着被雷电环绕的李维，脸上露出一丝冷笑：“再见了，人类，你的死期，到了。”

　　话音落下，他张开的物质猛然紧握！

　　下一刹那，那抓在李维浑身上下每一颗粒子的手掌一齐发力，似有千万吨距离一般拉扯着他的身体粒子，而在身体微观层面，金色的能量也随着绽放。

　　力与力在粒子层面相互对抗着，何止千万兆亿股的力量积少成多，刹那间，一股恐怖的乱流并在李维身边炸裂开来。

　　轰！！！

　　好像只剩空间乱流一般，李维身边的乱象令瞬间瞪大了眼睛，呼啸的劲力向外肆虐着，只是逸散出来的微末余波，便已经将李维身边那如同汪洋一般的雷电彻底镇压下去。

　　而随着那劲力开始向外铺散，甚至连周围的时空都开始受到影响。

　　一层层金色的涟漪向外偏偏当着，触碰在那象征着一个又一个宇宙时间线的泡膜上，竟在那上面荡起了一阵阵的波澜。

　　见此情形，康的瞳孔又是一阵收缩。

　　自己人知自家事，他清楚的知道，他的科学设备或许能帮助他抵达时间尽头，但想要直接影响到面前的这些时间，还是有些不够。

　　但现在，这些世界已经确实被逸散出来的力量给影响了，这意味着什么，自然不言而喻。

　　“真TM的...舒服啊！”

　　每一个身体粒子都被亿万吨巨轮一般的力量拉扯着，这对李维来说就是深入到浑身上下每一个角落的身体舒展。

　　如此奇特的感受开始令李维脸上的表情稍稍难以忍耐，但随后，他抬起头来，对康露出了一丝微笑：“你的档位，好不够高啊。”

　　“居...居然真的抵挡住了。”

　　看着完全非人类，先是在雷海中泡澡，接着又在立场中按摩的李维，康整个人都傻了。

　　整个宇宙都不一定有物质生命能够挡住的立场拆解，现在自己面前，在一个时间犯口中，却成为了用来舒服的东西。

　　要知道，即便是他本人，哪怕开着反物质防御屏障，在面对这种攻击的时候都需要消耗大量的能量。

　　甚至稍有不慎就会陷入绝境，但李维呢？

　　他身上什么都没有，只是凭借着一副已经超越了康想象极限的身体，便挡住了如此攻击。

　　这一瞬间，康终于明白了自己所心心念念的时间管理局究竟抓来了一个何种的时间犯，他也明白了为什么那个已经站在时间尽头成为最终胜利者的自己会选择离开。

　　这他娘的根本就不是什么良心发现之类的，完全就是跑到外面去躲灾去了。

　　内心满是对上一任康的MMP，他现在很想知道，究竟是什么样变态的多元宇宙中才会存在李维这种级别的人物。

　　如果有可能，他现在迫切的希望能将李维重新送回到那个宇宙中去。

　　至于其他的，时间犯什么的是误会，重置时间更是谎言，条例也确实不人性，如果有可能，康现在甚至可以原地将时空管理局送出去。

　　他现在只有一个想法——他想活着离开这里，回到自己的宇宙，然后永远都不再参与到其他宇宙的那些破事中去了。

　　只是，他的希望，终究也只能是一个希望了。

　　虽然康身上的这些小玩意对李维造不成什么危害，但如果他存心报复，鬼知道2010年的地球会遭遇什么。

　　所以，为了妥善起见，他当然不会做出宽容大度、放虎归山的事情来。

　　“享受完了，就该干正事了。”

　　随着身体对立场的飞速适应，先前的那种奇特感觉开始渐渐淡去，深吸一口气，体内金光一荡，那最后一丝异样感也被彻底抹除。

　　紧接着，他看了看身边那实质化的立场，又是随手一挥！

　　呼——

　　好似排山倒海一般，那无处不在的力道，在李维这一掌之下，竟被生生的打散了开来，而后不等那力量重新化作牢笼，李维一步迈出，便直接来到了征服者康面前。

　　“刚刚，你似乎对你的这个防御屏障很有自信，现在，让我来试试吧。要是你能活下来，我就放你走。”

　　看着康眼中又缓缓亮起的意思象征着希望的光芒，李维只是轻轻一笑，而后五指攥拳，轻描淡写的便是一拳击出。

　　轰！

　　轰！！

　　轰！！！

　　只是一击平平无奇的直拳，却在刹那间掀起了万重浪涛，那分散咋各个方位、好像泡沫一般的多元宇宙在这一击拳势之中涌动起来，想着一处堆叠过去。

　　而在正面，直接承受了一击拳势，康眼中满是惊恐之色。

　　【能量指数100%...能量指数0%，启动后备能源】

　　只是一瞬，足以抵挡百万恒星爆炸的能量库便被彻底清空，后备能量启用。

　　【后备能源，能量指数100%...0%】

　　但也只是短短一瞬，后备能源便也在这一击影响了无数多远宇宙攻击中彻底消耗。

　　咔嚓-咔嚓-

　　细密的裂缝在屏障之上飞俗蔓延开来，而后将其彻底崩灭，恐怖的力量好似奔涌的泥石流一般从康身上倾碾过去。

　　战甲，破碎；科技武器，破碎；肉身，破碎；精神，破碎......

　　这已经超出了多元宇宙生命想象的、覆盖了所有领域和方位的攻击下，康的身体彻底湮灭。

　　只此，无尽的多元宇宙体系之中，永远的少了一个康，一个从时间线角度上都不再存在的康。

　　“啧。”李维摇了摇头：“一拳都挡不住，给你机会你不中用啊。”

　　说完，李维抬头看了看高处，那时间管理局此时已经离开了不知道多远，几乎化作一道米粒大小的光点。

　　不过他现在也并不需要回去时间管理局了。

　　伸手掏出那个抹除器，李维啪的一声便将其打在了自己身上，一道火花闪过，李维的身影消失不见。

　　而直到这时，一个鬼鬼祟祟的身影才敢出现：“好险，我都躲到这里来了，差点还被波及，不行，我得跑的更远一点。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百九十九章：给你机会你不中用啊免费阅读。https://xs.23sk.com 