    人影浮动，在黑夜与灯光之下，拉得很长。

    前后出现二十个黑衣人，把他们堵在中间。

    战流云往前一步，祁绍和谢忱也分别转身。

    三人呈现三角形，将苏九护在身后。

    欧阳曹石并没有隐藏身份，眼底带着浓浓地杀意：“臭丫头，看你这次还有几条命！”

    苏九抱着胳膊，折扇抵在下巴上，轻声道：“还记得我上次跟你说的话吗？”

    ——“我若没死，下次死的就是你。

    冰冷的声音突兀的在耳边炸响。

    欧阳曹石后背不由升起一层冷汗。

    他咬着牙，一挥手：“杀！”

    二十个黑衣人直接亮出星盘，十个二阶元王，十个三阶元王。

    手持长剑，带着凛然的杀机。

    战流云一甩长剑，面无表情的冲了过去。

    脚下明晃晃的闪过七阶元王的星盘。

    祁绍和谢忱也毫不迟疑，拔剑而上。

    红、黄、青，三种元气划出，周围都被被照亮了。

    位于角斗场附近，偶尔会有人出来，一看见这种阵仗，分明是仇杀！

    一个个跑得比兔子还快，连停都不敢停一下。

    三个人对二十个人，在数量上是很吃亏的。

    比如战流云，身为七阶元王，一个人单挑十个三阶元王是不问题的。

    但是人多就会乱，钻空子，一不留神，就被两个三阶元王越过了。

    直奔着后面的苏九而去。

    祁绍本是二阶元王对付两个二阶元王，虽然吃力，尚且还行。

    谢忱三阶元王直接碾压，却也兼顾不了剩下的八个。

    也就造成了两个三阶元王，四个二阶元王，前后夹击，朝着苏九攻过去。

    这还不算。

    伺机而动的欧阳曹石见状，毫不迟疑的掠身而去。

    苏九轻轻敲了敲折扇，眸光冰冷：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。”

    低哑而冷酷的嗓音，缓缓地溢开。

    就像是一巨大的网，带着无数刀刃，把人笼罩在其中。

    冲过来的六个元王，顿觉毛骨悚然。

    欧阳曹石更甚，脑海里不停回放着那句“我若没死，下次死的就是你。”

    阴冷的寒气，从四肢蔓延开。

    他几乎都要僵了，握住剑柄一甩。

    单手掐诀，甩出一道技能，远程攻击。

    技能甩出，化为三道飞刃，直奔苏九面门。

    六个元王也丝毫不敢懈怠，快速移位换到了其他方向。

    那姿态，似乎是断定了欧阳曹石这三道飞刃，必定击中苏九一样。

    他们的动作极快，几乎眨眼之间便来到了苏九面前。

    然而，令他们意想不到的一幕发生了！

    少年身形一闪，他们甚至都没看见怎么回事，面前的人没了。

    六个元王瞳孔猛缩，仿佛见鬼一般。

    然，长剑已然来不及收回。

    就在他们打算错分开之际——

    嗡～

    细微的动静。

    强悍的威压从头顶压下。

    依然还是眨眼之间。

    六个元王收不回建，眼睁睁的看着自己手里的长剑刺出去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    长剑穿过血肉的声音。

    六个元王愣是在清醒状态，互相捅了对方一剑。

    嗖嗖嗖！

    三道飞刃技能，紧跟着穿过三个元王。

    嘀嗒、

    鲜血顺着剑刃滴落。

    血腥味空中蔓延开，令人产生些许兴奋。

    “就只有这么一点本事？”

    少年玩味的声音，就像是鬼魅一样在他们耳边响起。

    刹那间，惊恐与骇然在六个元王眼底扩散开，

    此刻，他们方才感觉到，他们跟他不是一个级别！

    可惜，太迟了。

    苏九抽出归魂剑，眼神极其冰冷。

    一边往欧阳曹石的方向走，一边给六个元王补了一刀。

    在强悍的威压之下，他们几乎动弹不得。

    没有任何反抗能力的秒杀！

    六具尸体倒地，发出沉闷的声响。

    欧阳曹石眼底掀起了惊涛骇浪，提剑后退的同时，再次发出远程攻击。

    元气在空中发出光芒，直奔前方少年而去。

    少年却仿若未见，枯木般的眼眸，犹如死神锁定了目标，令人毛骨悚然。

    说时迟那时快。

    少年扬起剑，上起下落，掠身而起。

    诡秘的身形，闪烁之间，已然不见。

    欧阳曹石神色一变，连忙后退。

    反应倒是很及时，可惜判断了错了苏九的速度。

    在他后退的瞬间，长剑已经落在了他的手臂上。

    鲜血洒落，深可见骨。

    欧阳曹石根本来不及喊疼，反手甩剑，攻向身侧。

    噗嗤。

    又是一剑，这次贯穿他的手腕。

    当啷一声，长剑落地！

    欧阳曹石的视线里，只余下一片血迹。

    他仿佛看见了欧阳骞惨状原因，而他正在重复经历。

    少年手中握着长剑，神色淡漠，眼神没有丝毫波动。

    动作从容而随性。

    白皙的脸庞，沾染几滴血迹，衬得无比妖异。

    等到欧阳曹石感觉的疼痛之际，已然被人一脚踹在地上。

    鲜血，顺着无数道伤口缓缓流淌。

    他瞪大双眼，僵硬而又抽搐的趴在地上，浑身动弹不得。

    脖子暮然一凉。

    “原本你可以跟欧阳骞一样苟活着，可惜我是一个信守承诺的人。”

    少年如是说着，长剑猛地一挑。

    割断了他的喉咙。

    少年长睫低垂，面无表情的：“说好了，这次是你死，便是你死。”

    砰砰砰！

    旁边传来几道闷响。

    走神的几个元王，顷刻间便被战流云他们干掉了。

    二十具尸体，就这么躺着，还是挺引人注目的。

    战流云收起长剑，抬眼：“九爷，我去让人收拾一下，您先回去休息吧。”

    苏九没有理他，略微抬眼，侧身看向角斗场的方向。

    “出来。”

    声音冷漠至极。

    暗处。

    男人屏住呼吸，左右看了看。

    这么隐蔽的地方，他怎么发现的？

    就在他疑惑之际——

    歘，破风声袭来。

    卧槽！

    男人赶紧闪身。

    元气凝结的飞刃，打穿三角墙壁。

    男人侧身而立，拍了拍胸膛。

    好险！

    战流云扭头，眉心一皱：“真是阴魂不散！”

    男人后背一僵，没有遮挡物，已经暴露了。

    他掸了掸衣袖，微微昂首，扬声道：“九弟，原来你已经发现我了啊。”

    苏九抿着唇，没吱声。

    她只发现有人在偷看，还真不知道是这货跟出来了。

    要知道是他，铁定转身就走！

    颜花犯已经屁颠颠的走过来了，单手负背，姿态优雅。

    顶着那张丰神俊朗的脸庞，大摇大摆的，仿佛这条大道都是他家的一样。

    苏九果断地转身，并没有等他走过来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

