    【名称：幽蓝之石】

    【类型：宝石】

    【品质：稀有】

    【属性：1，吞服；2，镶嵌】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是一枚升起的宝石，价值远你的想象！】

    ……

    【吞服：服下幽蓝之石，获得一丝冰霜血脉】

    【镶嵌：镶嵌在武器、防具上，获得特殊的‘冰霜’效果】

    （标注1：吞服有较大几率失败，不会对吞服者造成伤害！）

    （标注2：镶嵌有一定几率失败，宝石与镶嵌装备同时损坏！）

    ……

    “竟然是能够获得血脉的宝石！”

    秦然双眼满是惊讶。

    虽然他猜到了需要鉴定的稀有级别宝石会非同一般，但是却从没有想到是能够让玩家获得血脉的道具。

    哪怕是有着较大的失败几率，且仅仅只是一丝冰霜血脉，但秦然有把握，只要他放出风去，任何一个有能力购买的玩家，都会给他一个满意的价格。

    血脉，可遇不可求。

    它代表着的是：实力和成长。

    区分普通玩家与冒险玩家的最大依据之一。

    当然了，秦然的惊讶可不仅仅如此。

    因为，他手中还有一枚传说级别，需要鉴定的宝石：【暗之冥石】。

    既然【幽蓝之石】能够带来一丝冰霜血脉，那么【暗之冥石】自然是有关黑暗、负能量的了。

    而且肯定要比【幽蓝之石】所标注的‘一丝’浓郁。

    想想掉落这枚宝石的‘堕落者’，秦然嘴角不由上翘。

    或许对方在他面前有些不值一提。

    但这并不代表对方不强大。

    相反，对方足够的强大。

    只是……遇到了他。

    各种能力被克制下，才会显得如此弱小不堪。

    如果是其他人？

    一旦让对方挥起来，必然是相当可怕的。

    不然的话，也不会被称之为圣骑士的宿敌了。

    更加重要的一点，【原罪之触】【欲.望之兽】对【暗之冥石】念念不忘的‘饥饿’感。

    在之前，秦然还无法推断。

    现在的秦然却有相当的把握只要把【暗之冥石】‘喂食’【原罪之触】或者【欲.望之兽】的话，会有极大可能让其提高一级。

    通过系统，秦然接收了鉴定完的【幽蓝之石】。

    秦然以右手的食指中指，接着这枚散着淡淡光辉的宝石，他的双眼甚至都被印出了别样的异彩。

    然后，秦然的目光看向了无法无天。

    这个时候的无法无天，还是背转着身体。

    事实上，在秦然点开私信的时候，无法无天就这样做了。

    虽然以无法无天所在角度是看不到秦然的私信，但是处于习惯，无法无天还是背过了身。

    看着无法无天的模样，秦然一笑。

    以双方此刻的关系，即使无法无天坦言想看的话，秦然也不可能真的拒绝。

    可无法无天这样的举动，却让秦然感到了一种朋友间相处的舒服。

    毕竟，谁都会有不想公诸于众的秘密。

    “接着！”

    秦然说着抬手将【幽蓝之石】扔给了无法无天。

    他已经有了恶魔血脉、凯美瑞斯之眼、圣骑士之力等，完全不需要【幽蓝之石】。

    【融合之心】最重要的是什么，秦然可不会忘记。

    平衡！

    而不是驳杂！

    如果真的再在他的血脉中加入什么特殊的力量，秦然可不保证【融合之心】还能够维持现在的平衡。

    而无法无天不同！

    哪怕有着较大几率的失败，可一旦成功的话，无法无天的实力必然会有着显而易见的变化。

    这对他们眼前的局面来说是相当有力的。

    甚至，冒险对‘掮客’试一回‘斩’也不是不行。

    无法无天接住了【幽蓝之石】，检查了属性后，这位曾经的杀手，抬手就将这枚宝石扔了回来。

    “怎么了？”

    秦然接住宝石后，不解的问道。

    “我用不着！”

    无法无天说着就给秦然了一张截图。

    【博纳之子：你的血脉早已经决定了你对任何武器都有着出常人的认知，你不仅能够熟悉它们，更能够挥出远常人想象的效果；使用任何武器时，攻击等级+1，相应技能+1（不能够过凡级别），并且，每七天你将获得一次指定的机会，使用指定武器时，攻击等级+2，相应技能+1（不受技能本身级别限制，七天刷新一次，无法保留，必须重新选择）】

    ……

    “相应技能？是所有对应技能，没有限制在基础或者进阶？”

    秦然看着这张截图，下意识的问道。

    当话语问出口后，才觉得有些窥探无法无天**了。

    “嗯，是所有！”

    无法无天毫不在意的一点头。

    秦然立刻心底一凛。

    早已不是菜鸟的秦然可是很明白，当种种成体系的技能，集合到一起后，那将是多么的强大。

    而当这些技能全部都突破凡的极限，获得等级+1的加持，武器本身也获得攻击+2的等级加持后，那会是什么情形？

    而且，秦然马上想到了对方的绝招。

    那种极强爆的绝招。

    可有着这样的血脉、技能，对方怎么会……

    秦然看向了无法无天。

    眼神中带着疑惑。

    “你是不是觉得我很惨？”

    无法无天问道。

    秦然点了点头。

    无法无天沉默了片刻，重重的吸了口雪茄，仿佛是爆一般的开口了。

    “你以为我想这样吗？”

    “每一次我都选择错误，我选择火药武器，进入冷兵器副本，火药武器直接就不能用了！”

    “我选了冷兵器直接就上了火药武器战场，你那长剑戳过飞船吗？还Tm的是带着粒子护盾的飞船，主炮下去一个城市就能消失的那种！”

    “完全就是牙签戳大象，那牙签还给了我一根软塑料做的！”

    “每一次！”

    “每一次都没有例外！”

    “所以，我才选择做佣兵，至少用其他人在，我还不至于那么的倒霉！”

    越说越是气愤。

    无法无天甚至将雪茄扔在了地上，踮着脚指天大骂起来。

    秦然沉默的看着对方。

    四五秒后，才拍了拍对方的肩膀。

    “辛苦了！”

    听着这样的话语，无法无天一愣，然后，好似泄气的皮球般蹲了下来，苦笑着问道：“【幽蓝之石】你打算怎么办？”

    “镶嵌！”

    秦然很肯定的说道。

    在不能吞服后，只剩下了镶嵌。

    至于贩卖？

    他现在并不缺少积分、技能点，而且谁又能够保证贩卖出的【幽蓝之石】不会辗转落到‘掮客’的手中？

    秦然可不敢小觑‘掮客’这个家伙的势力。

    有钱能使鬼推磨的情况下，真的是无孔不入的。

    很干脆的，秦然再次联系‘工匠’询问镶嵌事宜。

    鉴定【幽蓝之石】是‘工匠’还秦然的人情。

    而当‘工匠’报出了价格后，秦然双手都捂住了自己的胸口。

    前一刻还感觉自己不缺少积分、技能点的秦然脸色苍白的看着‘工匠’报出的数字——

    3ooooo积分。(未完待续。)