    内测玩家分为三种，一种是抽奖得到名额的休闲玩家，一种是大公会、俱乐部的工作玩家，第三种就是从不同渠道得到名额的职业玩家，后两者的目标是为了开荒，领先所有玩家。

    “内测只有十二天的游戏时间，做新手任务意义不大。你应该也注意到了，玩家的自由性很高，想要树立领先优势，就应该去开地图，这才是开荒的真正玩法，现在是没有竞争者的黄金时期，新手村以外的地方都是处女地，有无数机遇。”

    狂刀怒剑明白过来，内测时间有限，留在一个地方刷任务太浪费了，或许能比公测玩家高出几级，然而随着大家等级提高，这点差距会变得无足轻重。

    偌大的世界，宛若无人踏足的金矿，那么多地点、势力，只要捷足先登，就代表能获得数之不竭的后续任务、资源。

    作为玩家，困在一个地方刷任务，自然不如开荒有趣。

    狂刀怒剑疑惑问道：“你为什么告诉我这些？”

    大家都是竞争者，你提醒我，不就是多一个对手吗？

    明月长终笑了笑，“那些大公会迟早也会意识到这个问题，他们人多，很容易就能凑够买地图的钱，所以我们也需要抱团，我和炒饭、雨落已经组成小队了，怎么样，你也加入吧。”

    这种好事不需要犹豫，狂刀怒剑果断答应下来。

    闪光炒饭好奇道：“四个人均摊三千元，怎么分？”

    明月长终：“我是发起人，出大头吧。”

    “我不喜欢欠人情，我出一千，就这样。”江雨落语气高冷，说罢转身走开去做任务，不愿意浪费一分一毫时间。

    明月长终苦笑着挠了挠鼻子，大家认识了好几年，干嘛非要这么客气，给别人一个追你的机会好不好……

    ……

    一天后，四人再次集合，凑够钱买下地图，看完后，面板地图点亮了很多区域，战争迷雾少了许多，并且地图附赠海蓝星基本的社会情况，四人得知了六国、萌芽、游荡者军阀一个个势力阵营。

    看完后，明月长终皱眉分析道：“根据上面的内容，最大的阵营是六国和萌芽组织，六国似乎有官方学院和各种道场，而且还在征兵，更容易获得主职业，所以我们得选一个阵营……嗯，我觉得星龙不错。”

    众人没有异议，因为距离最近。

    大角山聚居地位于星龙国境内，公用的火车中转站离这不远，像这样的火车中转站遍布野外，有些是国家设立的公共设施，有些是其他势力的运输路线，这些火车中转站是野外的交通工具，快速又安全，花钱就能坐。

    要是不怕遇上野兽，也能自己开车或者乘坐野兽坐骑翻山越岭。

    明月长终点头，“时间宝贵，要去就去首都，大概三天就能到。”

    狂刀怒剑有些后悔，三天时间啊，就这么浪费了，但他不好意思现在退出，钱都花了，怎么能半途而废。

    ……

    火车拥挤，乘客身上也能触发一些小任务，聊胜于无，然而不能跳跃旅行时间，这就让四名职业玩家很难熬，幸好可以看论坛打发时间，不然会无聊致死。

    论坛上各个新手星球的玩家分享着见闻，几人看得滋滋有味，除了狂刀怒剑，他十分紧张，一秒一秒数着时间，心头滴血，在他看来这都是在浪费宝贵的内测时间。

    三天后，火车到站，抵达西都。

    隔着铁丝屏障，遥望西都的繁华，众人面板都出现新提示，发现星龙首都，奖励少量经验。

    “原来探索地图也有经验。”

    闪光炒饭游目四顾，一脸好奇，惊讶于路人的真实感，连嫌弃的眼神都这么生动，厉害了。

    四人顺着人流前进，在哨卡接受检查，士兵拿着各种仪器在他们身上检测，各项指标都亮绿灯，一切顺利。

    通过哨卡后，卫兵给了四人一个新物品，一张星龙的临时身份证。

    闪光炒饭忽然一顿，惊喜道：“阵营提示出现了。”

    不用他提醒，狂刀怒剑也发现了，面板提示开启新阵营，星龙国，好感度0，目前关系【冷淡】，身份是【临时市民】。

    明月长终看了看众人，道：“接下来我们是继续组队，还是单独行动？”

    “我和你一起。”闪光炒饭嘿嘿笑道，他和明月长终同一个俱乐部，当然一起抱团。

    江雨落也选择和明月长终组成小队，都是熟人，一起行动更方便，歪了歪头，一脸认真道：“不准欺负我。”

    明月长终哭笑不得，他和江雨落相识几年，知道这姑娘总是能一本正经卖萌，而且还是无意，三人打趣了几句，明月长终才看向狂刀怒剑，随口问道：“你呢？”

    狂刀怒剑看三位职业大神谈笑风生，联想到自己只是一个新人，莫名有些自卑，这一路他都插不上话题，在队伍中若即若离，有他没他都一样，感觉自己只是顺带的，这种感觉让他不太舒服，于是拘谨地摆了摆手，支支吾吾道：“不、不用了，我喜欢一个人行动。”

    “那好吧，以后有机会一起玩。”

    明月长终也不在意，三人结伴离开。

    狂刀怒剑看着三位大神的背影，又感到一些不忿，自言自语道：“我迟早也会挤进你们的圈子。”

    内测就是崛起的机会，现在自己也来到了西都，这显然是高级区域，有很多的任务可以触发，和明月、炒饭、江雨落站在了同一起点，凭自己的实力，肯定能混出名堂！

    狂刀怒剑提了提神，正准备迈步，忽然发现哨卡出口旁边，一个戴着口罩的青年正一瞬不瞬盯着他，眼神深邃。

    狂刀怒剑有种被盯上的感觉，不寒而栗，下意识扔了个侦测过去。

    [基于你的等级，你只能获得如下信息。]

    [韩萧-？]（黄名）

    [等级：？]

    [属性：？]

    [？？]

    [危险程度：极度致命！]

    ps：感谢青爔大佬的万赏！所有万赏我都记在小本本上，上架会加更的，哒哒么！

    ps：感谢z九日凌天、莩沙、为自己找老婆、银月本无情、燚龖丶亠、踢风的打赏！

