    这次没有追赶，而是在前方守株待兔。杨拓收敛了所有的气息，这蚊虫果然没有发现。

    一路行来，也再没有改变过路线。当蚊虫飞过山谷之时，杨拓忙掐法诀。

    一道火焰冲天而起，大阵运转开来。在山谷之中，又形成了一个阵法空间，隔绝内外。

    蚊子见周围环境大变，也有些着急。他虽能感知一些吉凶，不过终归没有多少智慧，乃是一种凶兽。

    不过大道五十，天演四九，总有遁去的一，乃是众生的机会。

    这蚊子已经得到了这个机会，它吃了三品功德金莲，又吃了龟灵圣母的肉身元神，只要消化一些所得，必然能开启灵智，走上道途。

    以蚊虫的资质，有先天灵宝日月珠和三品功德金莲，又有龟灵圣母一身修为，所化的内丹。

    那时，天地间，又将有一尊大能出现。攻击、防御、速度俱全，怕是十分难缠。

    不过此时，它还未开灵智，又落入杨拓大阵之中，怕是机缘已尽。

    蚊子在大阵之中四处乱飞，却怎么也飞不出去。被大阵来回挪移，在阵中越陷越深。

    蚊子越发焦躁，想要破坏一番，不过这阵中全是无形之物。不是风就是火，再不然就是水。

    不论如何都破坏不得，这却是一物降一物。蚊子对于有形之物十分克制，连功德金莲都不能抵挡，却又奈何不了这无形的风火。

    杨拓见蚊虫已经深入阵中，这才催动大阵。顿时阵中火光闪现，狂风呼啸，风火之势大盛。

    无数狂风所化得利刃，打在蚊虫身上，发出叮叮当当的响声。这蚊虫肉身坚固，居然丝毫不伤。

    不过又有烈焰升腾，铺天盖地。如今，阵中的火焰也不止最开始的三种。

    杨拓新加了碧磷阴火与先天神火。如今阵中已有五种火焰，威力大大增加。

    蚊虫虽然肉身坚固，不过其翅膀乃是弱点。蚊虫的翅膀很是脆弱，尤其怕火。

    这蚊虫被烈焰一烧，顿时就将翅膀烧掉，从空中掉了下来。杨拓见其失去了速度，这才长出一口气。

    他对这蚊虫还是十分忌惮，如果被其近身，他也没有防住的信心。

    蚊虫没了翅膀从空中落下，掉入了下方的神水阵中。

    杨拓这三绝阵乃是乾坤颠倒。

    火在上，风在中，水在下。蚊虫从空中掉落，就落入了水中。

    神水阵最上层，乃是普通的北海之水。波涛汹涌，浪花翻滚，不过对这上古蚊虫，却毫无作用。

    这蚊虫一入水，犹如鱼龙入海，在水中翻滚。

    杨拓见状，驱使风吼阵，狂风化作利刃，朝这蚊虫杀去。

    漫天利刃，铺天盖地的倾泻而下。整个海面都被犁了一遍，爆发出阵阵轰鸣，水花四溅，白浪翻滚。

    当风吼阵停下来之后，并没有看到那蚊虫的身影。却是风吼阵攻击之时，它感受到了危机，忙往水中潜去。

    这蚊虫穿过北海之水，进入了红水之中。这阵中的红水，乃是红水阵所留，常人沾之，则化为血水。

    说是红水，其实就是血水。杨拓当初看中了这血水的威力，舍不得丢弃。

    这蚊虫从水面潜入水中，寻着那一丝血腥味，进入了红水之中。

    这时的蚊虫异常兴奋，顿时就大口大口的吸食起来。随着蚊虫的进食，背上被烧毁的翅膀，在其强大的自愈能力之下，又慢慢长了出来。

    杨拓在蚊虫进入红水之中时，才觉不妙。蚊虫最是擅长吸食血液，并从中汲取营养。

    这上古蚊虫，想来也不例外，或许其能力更强。

    杨拓连忙运转阵法，想将血水隐藏起来。不过蚊虫对血液异常敏感，一直追着血水不断吞吃。

    杨拓没有办法，想将血水重新封印进三个葫芦中也不行。

    因为三个葫芦现在分别装着：日光神水、月光神水、星光神水。

    就算现在能装，也来不及了。眼见蚊虫吞食着血液，背后的翅膀已经成型，现在就算将血海收起来也没有用。

    杨拓没有想到，他将红水阵中的血海留下，居然会是个弱点。

    杨拓随即施展出癸水神雷，无边无际的神雷，在水中成型。

    阵法一时奈何不了蚊虫，他决定亲自出手。

    一出手就是无边无际的癸水神雷，神雷在水中炸响。那蚊虫这时才从从血水中飞出。

    杨拓见状，忙使烈焰去烧。不想蚊虫有了准备，速度奇快，见火焰烧来，居然从口中喷出了许多血水。

    却是刚刚在水中，饱餐一顿时所吸取。蚊虫将之存在腹内空间之中。

    如今杨拓用火一烧，它居然将之喷出，以水灭火。一般的水肯定不能灭阵法之中的火焰。

    不过这水也非凡水，乃是王天君多年所炼。水火相交，顿时化作漫天的血雾，将蚊虫的身影也掩盖了起来。

    杨拓一时失去了蚊虫的踪影。按说这阵法之内，都在杨拓得掌控之中。

    这蚊虫却不一般，其藏在白莲童子的包裹之中。近距离之下，连接引圣人都没有发现。

    虽说圣人没有仔细观察，那也足以说明其隐藏气息的能力。

    杨拓忙催动大阵，以狂风将迷雾吹散。不过血雾散去之后，眼前也不见那蚊虫的身影。

    杨拓以阵法感知也未有发现，不过他能确定，这蚊虫还没有逃出阵法空间。

    他这点自信还是有的，毕竟隐匿气息躲藏起来，与逃出大阵，还是不一样。

    杨拓忙将白莲祭在脚底，虽然他以大阵遮掩了自己的气机与身影，但谁知道这蚊虫有什么神通本领。

    刚将白莲祭起，护身清光一闪，顿时一股大力，就将杨拓击飞出去。

    这时耳边才传来了，蚊虫煽动翅膀的声音。杨拓心中一紧，忙持天魔化血神刀往后砍去。

    只听“咚”的一声，刀刃与蚊虫的身体发生了剧烈的碰撞。蚊虫顿时被击飞出去。

    杨拓定睛一看，心下一惊。这蚊虫居然半点伤痕也无。而且自己护身白莲上，已经出现一个大洞。

    若不是里面，还有八卦紫绶仙衣护体，后果不堪设想。还好他反应快，用化血神刀将其击飞，使其没有机会继续攻击。

    蚊子的攻击能力也由此可见，护身白莲，也经不起它的一击。

    杨拓忙又将混元伞祭在头顶，不过还是觉得不保险。以身上这些灵宝，还真的未必能挡住蚊子的尖嘴。

