    “那我便差人去请？”

    荀彧犹豫了一下，又道。

    说实话，此刻荀彧心中也对吴良产生了不小的好奇，哪怕没有程昱在旁，他也想亲自见见吴良，看看这到底是个什么样的异士，居然这么与众不同。

    “文若叔可以试试，不过能不能请来我依旧不能作保。”

    曹禀故意傲娇道，算是小小的替吴良抱了一回不平。

    然而此刻，荀彧与程昱根本不知道曹禀心中到底掀起了怎样的惊涛骇浪。

    神了！

    有才贤弟真是神了！

    果然就这么简单的几句话，就立刻令荀彧收起了之前的轻视，决定派人前去请他！

    非但如此。

    “不如我一道前往，免得那几个佣仆不会说话。”

    程昱竟直接站出来说道。

    这是生怕吴良不来，决定亲自去请！

    “既然如此，那仲德兄便亲自去一趟吧，早去早回。”

    荀彧理解程昱的心思。

    人生在世总要图些什么。

    程昱到了这个年纪还只是个县令，这官职确实与他的才华不相匹配，不说今后一定能够封侯拜将吧，总归也还是想再进几步，为程家子嗣换一个不错的将来，也为自己博得一个安稳的晚年。

    若这个叫做吴良的异士真能为其指点迷津，倒也不失为一桩美事。

    ……

    结果不多时，程昱再回来却是一脸的失望：“这位异士不在军营，我命人一一问过瓬人军的兵士，他们也不知道此人去了哪里。”

    “不应该啊？”

    曹禀面露疑色。

    记得他离开的时候，吴良还说过要等着跟他一起吃香喝辣，怎么就这么一会的功夫，人就不见了踪迹？

    况且，这鄄城人生地不熟的，他能去哪呢？

    见荀彧也是疑惑的看了过来，曹禀略微沉吟了一下，回头对程昱问道：“程县令可在瓬人军中见到一个年轻女子？”

    虽然不知道白菁菁是作为随珠人跟在吴良身边的，但近几日只要吴良在的地方，就一定会有白菁菁，几乎寸步不离。

    “不曾见过，军营中怎会有女子？”

    程昱摇头问道。

    “那程县令可见到一个壮硕如熊的力士？”

    曹禀又问。

    “也不曾见到。”

    程昱再次摇头。

    那就是私自外出了！

    而且还带着典韦与白菁菁一起离开了军营，至于去了什么地方，曹禀也说不清楚。

    等等，该不会是等不及出去吃独食了吧？

    此刻距离曹禀前往荀彧府上已有半个时辰之久，又已经过了饭点。

    以曹禀对吴良的了解，深知吴良任何时候都不会亏待了自己，哪怕这次前往元城盗墓，他都还带着杨枝和一种一看就极为贵重的“雪花盐”。

    每天坚持刷牙漱口，简直比大姑娘还要细致。

    非但如此，还每天都要吃三顿饭，早中晚各一次，时间还要固定……搞得历来每天都只吃两顿饭的瓬人军也跟着开始一日三餐，以至于这次出来大家伙非但没瘦，有些人竟还略微有些发福！

    “程县令，军营附近可有什么能喝酒吃肉的地方？”

    曹禀下意识的问道。

    “不到一里的地方倒是有家酒舍，距离此处更近……”

    程昱略微沉吟了一下，说道。

    “走！我与你一起去瞧瞧！”

    曹禀当即站起身来，咬着牙道。

    好你个吴有才，我这就去捉奸……呸，捉包！

    你最好只是出去随便转转，若果真敢背着我出去喝酒吃肉还不带我，定要与我说出个一二来，否则我与你没完！

    “我也一道去吧。”

    见曹禀与程昱都要出去，荀彧一个人待在家里也没什么意思，竟也站起身来表示要与二人同行。

    然后。

    他们就在那家酒舍看到了正在大口吃肉大口饮酒的吴良等人。

    这次吴良不但带着典韦与白菁菁，还顺便带上了最近表现不错的杨万里。

    经历过这次的事，吴良已经打算启用杨万里。

    将这个经验丰富的探子放出去，不管能不能找出墓来，总是能打听到一些历史记载中没有的民间传说，这些信息对吴良来说也非常重要。

    “啊呀真香！”

    杨万里舔了舔满是油渍的指头，起身端着酒碗对吴良敬道，“吴司马，我是真没想到，你喝酒吃肉竟也能想起我这个小人物来，我……啥也不说了，我敬你一碗，以后有啥事你尽管说，上刀山下火海咱也敢去！”

    “好说，都是自家兄弟，只要大家尽心尽力，以后有的是好日子过。”

    吴良也微微有了一点醉意，笑呵呵的拍着杨万里的肩膀，顺便在杨万里的衣服上擦了擦手上的油，端起酒碗一饮而尽。

    “就会欺负人……”

    白菁菁注意到了这个细节，自是嗤之以鼻。

    “……”

    典韦则一边将酒肉往嘴里塞，一边瞪着眼睛注视着杨万里与白菁菁的一举一动，他还是不太信任这两个人。

    而周围进出的一些客人，则是总会嫌弃的向他们这桌看上一眼，然后绕个道尽量保持距离。

    毕竟。

    这个年代还有闲钱进出酒舍的人，就算不是士族，也是城内的一些家产殷实的有钱人。

    在他们眼中，吴良等人的行为举止实在上不得台面。

    酒舍之外。

    “曹校尉，这四人中……可有那位性子孤僻的异士？”

    望着符合曹禀之前描述的白菁菁与典韦，程昱有些不太自信的问道。

    因为剩下两人绝对没有一个是性子孤僻的人，非但不孤僻，还活跃放浪的很，怎么看都无法与“孤僻”那两个字放在一起相提并论。

    而且，这两人之中还有一人有些眼熟……对了，这不是我前些日子活捉的那个吕布手下的探子！？

    “唔……”

    此刻曹禀已经握紧拳头开始蓄力，腮帮子抖了半天，一口气深吸下去，猛的一声爆喝：“吴有才！你立刻给老子滚出来！”

    ！！！

    这一嗓子瞬间打破了酒舍内的欢乐气氛。

    “司马，校尉来了……”

    杨万里赶紧放下酒碗，小声对吴良说道。

    吴良也是终于看到了站在外面正对他怒目而视的曹禀，连忙起身跑出来嘿嘿干笑着问道：“安民兄你咋来了？那啥……过了饭店真心有点饿了，就先出来垫巴点，嘿嘿。”

    “是！我不该来，我扰了你的兴致是吧！”

    曹禀瞪了他一眼，语气不善的道。

    “哪的话，安民兄来得正是时候，我们正在说安民兄领军有方……”

    正说着话，吴良忽然闻到一股奇异的香气，不自觉循着香气的看向了立于曹禀身后的男子……此人莫不是荀彧？

