    第一百二十三章 戏演的不错   

    慈善晚宴现场。

    

    自从周辞深和林知意一起出现后，整个现场就陷入了诡异的沉默。

    

    众所周知，季家早就只剩一个空壳子了，这场慈善晚宴，本就是季家替周老爷子拉拢关系的一个场合而已。

    

    即便季家没落，但是以往积攒的人脉和声望还在那里。

    

    而且，不少人也想搭上周家这条线，但所有人心里也清楚，周家虽然明面上说起来是周老爷子做主，但实际上的话语权，是在周辞深手里的。

    

    不过自从和季家联姻之后，事情有所转变。

    

    而且也不知道周辞深是怎么想的，在那种关键时候，居然去了外地搞什么度假酒店开发，直接把偌大一个周氏送到了虎视眈眈的周老爷子面前。

    

    尽管现在局势有变，可周辞深的实力和手段也是不容小觑的，今天来的这些人，都是打着参加慈善晚宴的幌子，来探虚实的。

    

    但他们万万想不到的是，周辞深居然会和林家千金小姐一同出现。

    

    这样一来，局势就很明显了。

    

    毕竟，只剩下空壳子的季氏，就算有再多的人脉，也比不上财力雄厚的林氏。

    

    沉默了一阵后，大家又低低讨论着。

    

    这些人各有各的想法，全场唯一为林知意感到开心的，可能只有季然了。

    

    而季老爷子看到这一幕，脸色虽然沉，却也不好说什么。

    

    在林知意挽着周辞深的手过来打招呼的时候，只是微微颔首，他早就习惯了周辞深的目中无人，傲慢无礼，也不在乎这些虚礼。

    

    他道：“周总能赏脸参加季氏举办的晚宴，真是荣幸之至。”

    

    周辞深淡淡道：“季董事长，客套话就不用说了，你应该知道我为什么会来。”

    

    季老爷子再怎么都是经历过大风大浪的人，也不会被问住，四两拨千斤的回复：“周总这是说的哪里的话，今天是慈善珠宝晚宴，大家自然都是为了做慈善来的，除此之外，我想不出周总来这里还有其他理由了。”

    

    周辞深薄唇冷冷挑了挑，不语。

    

    林知意适时开口，笑道：“季伯伯说得是，今晚我们自然都是为了慈善拍卖而来的。”

    

    这时候，有其他人到了，过来跟打招呼。

    

    林知意又道：“那季伯伯你先忙。”

    

    离开后，周辞深把手从林知意怀里抽了出来，随手拿了一杯香槟，淡淡道：“戏演的不错。”

    

    林知意不置可否，也拿了一杯香槟，和他的碰了碰，凑到他耳边小声说道：“这场戏才开始呢，你看周围，全是朝我们看的，足以证明我们今晚的计划很成功。”

    

    周辞深偏开头，唇角的笑裹了几分冷意。

    

    林知意话音刚落，季然就挺着个大肚子走了过来，喊道：“知意。”

    

    “季然姐。”

    

    季然看向周辞深时微微撇嘴，紧接着又收回视线，笑吟吟的拉着林知意说话。

    

    季然不怎么清楚周家和季家到底在谋划什么，她只是单纯的为自己的朋友着想。

    

    她虽然不喜欢这个周辞深这个人，可是也不能否认他的能力，以及他在周氏无法被轻易撼动的地位。

    

    更何况，他还是林知意喜欢了那么多年的人。

    

    季然道：“知意我跟你说，盛光珠宝那边送过来的那条项链我特别喜欢，只不过……”   

    林知意当然知道她在犹豫什么，无非就是她手里不一定能拿得出那么多钱罢了。

    

    她笑道：“季然姐要是喜欢的话，我送给你呀。”

    

    “别别别，我就是说说而已，再怎么说今天的慈善晚宴都是季家举办的嘛，我不能喧宾夺主，我就是跟你说说那条项链不错，你要是喜欢的话，可以拍下来。”

    

    这时候，现场的灯光暗下，主持人上台，慈善拍卖正式开始。

    

    ……   

    酒店楼下，阮星晚被风吹得打了一个喷嚏，在包里找纸的时候，却发现首饰盒子。

    

    她这才想起被她忘记的事。

    

    虽然慈善晚宴她不能去参加，但是答应了给客户的东西，怎么都要送到。

    

    阮星晚拢了拢衣服，朝酒店走去。

    

    下了电梯后，阮星晚找了一个服务生：“你好，麻烦你可以帮我找一下林知意林小姐吗，我有一个东西要给她。”

    

    服务生看了眼身后的大门，知道今晚来的都是些非富即贵的大佬，也不敢怠慢：“好的，请稍等。”

    

    拍卖进行到一半的时候，服务生在光线暧昧的场地里找到林知意说明来意。

    

    林知意听完后，侧眸看了眼身旁的男人，他淡淡看着展台，注意力完全不在她这边。

    

    林知意又低声对服务生说了句后，轻轻对周辞深道：“辞深，外面有人找我，我先离开一下。”

    

    周辞深头也没回，嗯了声。

    

    宴会厅外。

    

    阮星晚没等多久，就看到林知意走了过来。

    

    “林小姐。”

    

    林知意笑了笑，走到她面前站定：“既然都来了，怎么不进去？”

    

    阮星晚道：“林小姐，不好意思，我临时有点事。”

    

    说着，她从包里把首饰盒拿了出来：“抱歉，让你久等了。”

    

    林知意伸手接过：“没关系。”

    

    阮星晚道：“那林小姐，我就先……”   

    “马上就是盛光珠宝的拍卖了，我听说这次也有Ruan小姐的作品参与，你不进去看看吗？”

    

    阮星晚默了默，笑容淡淡的：“不用了。”

    

    她转身刚走了几步，就听到身后传来一阵高跟鞋的声音。

    

    紧接着，周安安的声音响起：“知意姐，我找你大半天了，你怎么出来了？”

    

    林知意冲她笑道：“我出来拿你的结婚礼物啊。”

    

    闻言，阮星晚的脚步微顿。

    

    林知意所说的那个妹妹，就是周安安？

    

    周安安站在林知意面前：“是什么啊？”

    

    “我去盛光找设计师定做的项链。”

    林知意把盒子打开，“喜欢吗？

    这可是‘初恋’的设计师Ruan给你设计的，我记得你好像挺喜欢……”   

    林知意说话的时候，周安安恰好抬头看向了不远处的背影，认出了那是阮星晚。

    

    不等林知意说完，她当即抢过了首饰盒，砸在了阮星晚脚边：“阮星晚，你怎么这么不要脸了，居然都纠缠到这里来了！”

    

    

    

