    “洛道友不必为难，主人分魂在施展感应秘术之后已经彻底沉睡，百年之内都没有醒来的可能。

    而没有主人分魂的协助，我们也不可能凭借一个大致的方位，就寻到主人本体气息的源头。

    所以，洛道友大可先在此城修炼到化神中期，届时凭洛道友的神通和我的护持，便能勉强在蛮荒行走一二了。

    不过，即便始终沉睡，主人分魂的也坚持不了太久了，三百年内务必请洛道友走上一趟。”

    察觉洛虹脸色有异，樱冥立刻解释道。

    三百年？正好卡在我第一次小天劫的时候，当真头疼！

    洛虹沉默着没有回话，由于小天劫的存在，他不可能拖到最后关头再去办此事，不然要是被迫在蛮荒渡劫，那他可就要坐蜡了。

    而要在时间上留有余裕的话，他的准备就不可能太充足，光靠他和樱冥在蛮荒行走风险实在太高，还得拉上两个跑得没他快的同伴才行。

    “嗯，此事洛某知道了，定会在时限之内了结此事。

    樱冥道友今后若是可以，最好还是不要现身，毕竟....”

    沉思一番后，洛虹心有定计地道。

    “我懂我懂，藏一手嘛，主人以前也经常这么干，不然我怎么会这般其貌不扬呢！”

    樱冥挥挥手，有些小埋怨地道。

    “呵呵，樱冥道友只需再委屈一段时日，往后洛某定会给你换一身行头，保管你看着与真人无异。”

    对于这个化神后期的帮手，洛虹还是十分珍惜的，当下便许诺拉拢道。

    “嘻嘻，那可说定了，我先回玉府了。

    你的那个化身不知在瞎捣鼓什么，没有在旁看着，他早把玉府炸了，我可不能出来太久！”

    话音未落, 樱冥便再度化为一道遁光, 飞入了洛虹腰间的一枚玉佩之中。

    洛虹见状没多言语, 双手掐诀放在膝间，闭目便打坐起来。

    灵界的一日要比人界长三四倍，这一夜也就差不多等同于人界的两日。

    但对于高阶修士来说, 两日光阴犹如弹指，一晃便过。

    外头天光刚亮, 正在打坐运功的洛虹便眼皮颤动了两下, 心有所感地收工起身, 取出禁制令牌，对着房门便打出一道法决。

    随即房门洞开, 只见一位身穿皂青道袍，眉心有着一道红色竖纹的中年修士，正站在他门前不远处。

    下一刻, 一旁又传来两道开门声, 向之礼和白云洲先后走了出来。

    “探查不到气息, 此人乃是炼虚修士！”

    洛虹心念一闪, 当下也不动声色地迈出了房门。

    “你就是人界太一门的飞升修士？为何没修炼本门正宗的太上无情诀？”

    扫了三人一眼后，中年修士将目光停在了白云洲身上, 面孔僵硬地冷声问道。

    “禀前辈，人界灵气稀薄，晚辈早年并未得到太上无情诀的传承, 而在修炼有成后，想要改换功法却也不可能了。”

    白云洲乃是他那一脉的奠基之人, 早年修炼的太一门火行功法与太上无情诀颇有冲突，便也只能将这份遗憾寄托在后人身上。

    “也罢, 人界与灵界中断联系多年，你能飞升上来, 已经颇为不易，孟某确实不该过多要求于你。

    但不修炼太上无情诀，便无法参悟本门后续妙法，在进阶炼虚以前，本门只可收你做外门弟子，你可愿意？”

    中年修士摇了摇头，依旧面无表情地道。

    很显然, 玄空子在三人离去后就联系了灵界的太一门，这位中年修士正是太一门的炼虚门人。

    “晚辈不愿改换门庭，自是想再入太一门的，不过晚辈三人接下来都得担任城中的青冥卫, 敢问孟前辈其中有何需要注意之处？”

    刚来灵界便能获得一座靠山已是很好的结果，白云洲也不敢要求太多，当下旁敲侧击地问起了青冥卫之事。

    “天渊城的规矩如此，本门虽有些势力，却也无法正面违抗的。

    你们想得到灭尘丹，确实只能担任几百年的青冥卫，但也无需太过担心。

    似浮黎沼泽这般危险的区域还轮不到你们去，拿上这块令牌，在领取青冥甲的时候呈上，负责分配任务的道友自会明白。”

    中年修士乃是带着任务而来，丝毫不与白云洲绕弯子，当即就抛出一块刻有“太一门”三个银色大字的令牌道。

    紧接着，他又伸手摘下自己腰间的一枚金令，法力一催，便叫其射出三道金色光柱，径直没入三人的禁制令牌之中。

    “孟某已赋予了你们在飞灵殿中大部分区域自由行走的权限，稍后先去二层的玉阙阁挑选一座洞府，然后在一个月内去异灵堂报到即可。

    一切的注意事项都在此玉简之中，你们传阅着看看吧，千万别违反天渊城的禁令，否则便是本门也保不住你们！”

    交代了这最后一句后，这位全程没有表情的中年修士便毫不迟疑地飞遁而去。

    而洛虹三人在他走了一炷香后，才不约而同地放出隔音罩，交流了起来。

    “想不到太一门的动作如此之快，这就派了一位炼虚修士过来，白道友日后应当是不用愁了。”

    向之礼颇为羡慕地道。

    “不过是外门弟子而已，门中肯费心照顾，多半是看中了白某初代飞升修士的身份，以后进阶炼虚的概率大些。”

    白云洲摇着头苦笑道，为了今日的照顾，往后他定然会付出些什么。

    至少，太一门的任务，他是拒绝不了了。

    “日后的事情日后再说，我等现在的当务之急，乃是获得一片灵地建立洞府，也好真正在这天渊城有一块立足之地。”

    洛虹深知向之礼二人现在都还有些迷茫，便当仁不让地提议道。

    “嗯，洛师弟说得有理，那我等便先去那玉阙阁看看。”

    向之礼微微点头道。

    说罢，三人先是传阅了一遍那枚玉简，接着就朝飞灵殿的二层而去。

    刚进入二层，三人便发现这里比一层实在热闹太多，好似一座巨型坊市般，来往的修士络绎不绝，且绝大多数都身穿黄甲和黑甲，也就是结丹和元婴的修士。

    据玉简中所说，飞灵殿乃是飞升修士的专属大殿，也难怪来往的修士绝大多数都担任护卫之职。

    当然了，这些飞升修士中似洛虹他们这样的初代飞升修士屈指可数，绝大多数都是初代飞升修士的后人，自幼便在这天渊城中修炼。

    “黑凤妖王分魂所给的那处联络点就在这飞灵殿中，想来她当时就已料到我会来此，等下选完灵地之后便去看看。”

    这般想着，洛虹便与向之礼二人一同来到了玉阙阁门前。

    望了这座三层阁楼一眼，三人不分先后的踏入其中，随即便见一座数十丈长宽的大厅中，正有十多位黑甲修士围着中央的一块巨型屏风。

    而在那屏风之前，则站着一位满脸微笑的化神老者。

    “今日倒是来了不少生面孔的道友，也罢，老夫便再讲讲本阁挑选灵地的规矩。

    众所周知，天渊城周围的灵地虽多，但人妖两族的修仙者更多，所以这好的灵地难免需要争夺一二。

    诸位看这屏风之上的数字，便是看中对应灵地的道友的数量。

    这座玉霞山原本是霞光道友的洞府，也是这片山脉中灵地最足之地，可惜玉霞道友此前突破炼虚失败，心灰意冷离开了天渊城，这才空了出来。

    目前，这玉霞山上标注的‘十二’，便是指有十二位道友看中了此地，诸位若是没有十足的信心，老夫奉劝各位还是挑选其它灵地为好。

    毕竟，除非是第一次挑选灵地，之后每次参与竞争，都得拿出一份不菲的供奉，诸位还需理智一些才是。”

    听闻此言，那些黑甲修士中，有几人脸上顿时露出了迟疑之色，显然他们正是听到消息，冲那玉霞山来的。

    洛虹扫了眼屏风，发现所画山川上的数字大多在“三”以上，也就是至少也要面临与另外两人的竞争，这灵地怕不是那么好拿的。

    “说起灵地，琼籁山中的一处关系到一片记载炼器秘术以及《百脉炼宝决》的金阙玉书，却是不容错过的。

    但那处灵地灵气甚是稀薄，并不适合我的修炼方式，倒是不能简单地占据那片灵，然后慢慢搜寻，否则便会耽搁我突破化神中期的时间，影响后续的计划。”

    就在洛虹思绪翻转之时，一位明眸少女已迎到了他们面前。

    “三位前辈是第一次来玉阙阁吧？这第一层是接待元婴前辈的地方，适合化神前辈的灵界只有在第二层才能挑选。”

    见区区一名筑基女修竟看穿了自己的修为，向之礼二人都不禁目露讶色。

    “前辈无需惊讶，晚辈虽修为低下，但有阁中配备的灵压盘，这才能看出三位前辈的修为。

    若想立刻挑选灵地，还请三位前辈随晚辈上楼。”

    明眸女修甜甜一笑，便伸手相引道。

    洛虹三人自是不会拒绝，很快他们便随明眸女修来到了玉阙楼的二楼。

    这里虽比一楼的面积小上一些，环境却更为雅致，同样竖着一块屏风，不过屏风前盘坐的紫袍大汉，竟是一位炼虚修士！

    见有炼虚修士在此坐镇，洛虹三人都不由地拘谨起来，当下学着二层中另外两人的样子，选择一把椅子坐下，认真地研究起屏风上的灵地来。

    片刻后，那位明眸少女便又恭敬开口道：

    “三位前辈第一次来玉阙阁，不如就由晚辈来介绍一下这几处灵脉的区别，也好方便三位前辈挑选。”

    “嗯，你且细细说来。”

    白云洲很是熟练地吩咐道。

    “是！这张屏风上，共包含天渊城附近的三处灵脉，其中以中间的翠泷山灵气最足，也是化神前辈洞府最多的所在，并且出产几种特别的灵药。

    最近几年，此灵脉中有两名化神前辈没有度过天劫，不幸陨落而亡，还有一名寿元耗尽，自行坐化。

    所以也就空出了三片灵地，成了本次争夺最激烈的所在。

    另一条名为天韵山的灵脉就差了一些，灵气无法与翠泷山相比，但也能满足化神前辈的修炼需求。

    至于最后的琼籁山，原本是归属于元婴修士修炼的灵地，才划归化神前辈们使用没多久。

    虽然在此获得的灵脉范围极大，但灵气实在有些差，会拖累化神前辈修炼的速度，但也没什么人争夺。”

    明眸女修对灵脉的资料很是熟悉，当下便如数家珍地介绍道。

    “嗯，你很尽责，这瓶丹药你拿去吧。”

    白云洲听得连连点头，完事抛出一只玉瓶道。

    “多谢前辈赐药，晚辈就不多打扰了！”

    明眸女修手捧玉瓶，脸上满是欣喜地行礼退下。

    很快，不少同为侍女的貌美女修便羡慕地围拢了过去，相互间窃窃私语起来。

    “呵呵，翠泷山正好空出三片灵地，倒是足够凑巧！

    白道友，洛师弟，不知你们二人可想争上一争？！”

    向之礼有些拱火地道。

    虽然飞升灵界后，向之礼获得了化神修士正常三千年的寿元，可要在剩余的一千多年里进阶炼虚，时间还是很紧张的。

    对于修炼所用的灵地，他定然是想要最好的。

    “这或许就是天意，向道友既有心一争，那白某定当奉陪，正好称一下灵界同道的斤两，方便日后行事！”

    白云洲和向之礼有着同样的问题，当下自然不会拒绝。

    如此一来，洛虹肯定也不能怂，毕竟老虎不会与兔子为伴，他要想今后好生与这二人相互扶持，就必须拿出些行动来。

    “洛某也无问题！

    只是那三片灵地中，洛某想要最东边的那处，还望白道友和向师兄割爱。”

    最东边的那处灵地离琼籁山最近，洛虹显然是在为金阙玉书谋划。

    “东边的那处灵地乃是三处中灵气最差的，洛道友如此相让，让白某怎么好意思。”

    白云洲面露意外之色，婉转地询问起缘由。

    “倒也不是相让，只是这最东处的灵地最大，便于洛某布阵。”

    洛虹微笑着摇头解释道。

