    希多罗脸色苍白，铁青不已，气得发抖。

    他储物手镯中的宝物，都是他在万族战场搜集了多年的宝物，而能让他留下的，每一件都非同小可，居然被这一只黑猫说成是垃圾，心中的郁闷可想而知。

    不过，此刻他的已经顾不得那么多了，因为，秦尘根本没有理会大黑猫的动作，而是径直来到了万界魔树之下。

    嗡！他盘膝而坐，闭目养神，催动体内的力量，与万界魔树融合在一起，顿时，万界魔树发光，一股股可怕的尊者之力融入到了他的体内，希多罗身体发光，他的尊者本源在经过万界魔树吸收之后，一部分壮大万界魔树的生长，另外一部分则流入到了秦尘体内。

    轰隆隆！秦尘身体发光，晶莹剔透，发出隆隆的轰鸣，在希多罗人尊巅峰尊者之力的洗礼之下，伤势逐渐的愈合着。

    并且，秦尘在感悟希多罗的力量，领悟星神宫中的力量体系，规则掌握，提升自己的实力。

    这一战，让秦尘深深的明白，在遇到危险的时候，只有自身的实力，才是最坚固的靠山。

    “不，你在做什么？

    放了我，快放了我……”希多罗惊恐的嘶吼道，他剧烈的挣扎，却无济于事，体内的本源之力，在万界魔树的吸收下疯狂流逝。

    秦尘目光冰冷，放开他？

    如果不是自己及时赶到，爷爷和广寒宫主他们都完了，甚至自己都差点被对方擒拿，又怎会将他放开。

    轰隆！秦尘体内有雷鸣轰动，万界魔树也是第一次吸收一尊人尊巅峰高手的本源，诸多树枝疯狂蔓延，群魔乱舞一般，迅速生长。

    嗡！也不知道过了多久，秦尘体内，有一道道可怕的规则之力诞生，是星辰规则，他睁开双眸，眼瞳中有神虹爆射，仿佛万花筒一般，有无尽的星辰在旋转。

    一股可怕的黑洞气息，在秦尘身上涌现了出来。

    “黑洞规则？”

    秦尘呢喃说道，脑海起源之书之中，星辰和黑洞的文明出现，令他初步窥探到了希多罗的黑洞之力，举手投足间，有一种毁天灭地般的力量。

    当然，如今的秦尘，在黑洞规则和星辰之力方面，还只是入门，和希多罗比起来，却是差了十万八千里。

    不过这也已经足够，以秦尘的天赋，只要继续修炼，将来未必不能掌握真正的星辰和黑洞之力，凌驾在希多罗之上。

    万界魔树之上，希多罗已经奄奄一息，最终，噗的一声，整个人彻底爆裂，连同灵魂，被万界魔树彻底吞噬。

    而秦尘在吞噬了希多罗的本源之力后，身上的伤势也已经修复的七七八八，体内涌动着无尽澎湃的力量。

    “我的力量，比之之前，再度提升了许多，距离尊者也只有一步之遥，只可惜，这一步之遥，不知何时才能突破？”

    秦尘呢喃。

    他能感受到，原本强行突破，还有些虚浮的半步尊者巅峰境界，在吸收了希多罗的本源之力后，此刻已经无比的夯实，隐隐有一种返璞归真的意味。

    只可惜，距离突破尊者，却始终差了一丝。

    一尊人尊巅峰高手的本源啊，虽然其中绝大多数力量，都化为了万界魔树的养料，但不管如何，都足以让一尊半步尊者得以突破了，然而在秦尘身上，却只能巩固他的境界而已。

    看着茂盛的万界魔树，秦尘心中流露出欢喜之意，这一次万界魔树在吞噬了希多罗的本源之后，仿佛陷入了沉睡一般，但秦尘知晓，一旦等万界魔树将希多罗的本源彻底吞噬，万界魔树必然会有逆天的变化。

    嗖！秦尘身形一晃，出现在了乾坤造化玉碟之外。

    在里面待了两个月时间，外界才过去了两天不到而已。

    秦尘已然接近了问寒天的天域。

    见到秦尘出关，混沌毒尊自然激动不已。

    “秦尘小子，你总算出关了！”

    大黑猫懒洋洋的躺在九命妖尊的沟壑之中，拿着一根火凤腿吃着，随手将储物手镯抛给了秦尘。

    秦尘接过手镯，神识微微一扫，顿时暗自心惊。

    这手镯之中宝物极多，几乎没少什么，特别是竟然有一条尊者灵脉，如同巨龙一般横贯在这手镯之中，散发浩瀚的气息。

    “这里面有那希多罗的诸多宝物，这家伙似乎还洗劫了耀灭府，里面的东西我可没拿多少，剩下的都给你了，还有那一条尊者灵脉，到时候可以留在广寒府，有了这一条尊者灵脉，足以让赵灵珊那些小妮子们突破巅峰圣主境界了。”

    大黑猫淡淡说道。

    “多谢黑猫前辈。”

    秦尘激动道。

    他知道这一条尊者圣脉是大黑猫故意留给自己的。

    片刻之后，秦尘一行再度回到了广寒府。

    广寒府中，姬无雪等人早早的已经布置好了大型随即传送阵，感受到有气息降临，正准备启动传送阵，可看到来人之后，顿时露出狂喜之色。

    “秦尘。”

    “尘少！”

    “尘！”

    一群人全都激动的冲了出来。

    幽千雪、姬如月激动的扑入秦尘怀中，赵灵珊和紫薰也都按奈不住，纷纷抱住了秦尘。

    蔚思青和敖青菱、秦婷婷、厉晚雪亦是激动的走上前，紧攥着双手，神色激动而又落幕，她们既想冲上去，却又怕太过唐突，晴雪思岚和晴雪思云也都咬着嘴唇，眼眸闪动。

    “这个花心大萝卜。”

    慕容冰云气得郁闷不已，秦尘周围到处都是莺莺燕燕，她连靠都靠不近，哼，当自己稀罕吗？

    广寒宫主、青丘紫衣也神色激动，有种想要抱住秦尘痛哭的冲动。

    “喂喂喂，我说，像本皇这么帅的猫在你们面前，你们都无视的吗？”

    大黑猫无语道。

    “猫皇前辈。”

    黑奴等人激动的走上前来。

    众人看到秦尘安然无恙归来，自然是激动万分，纷纷询问后面发生了什么，当得知希多罗已经陨落之后，姬无雪等人都流露出难以置信的神色，不过，他们在看到大黑猫身边的九命妖尊，并且得知她竟然是一尊人尊巅峰的妖尊之后，都纷纷恍然。

    显然在他们看来，定然是大黑猫及时赶到，连同九命妖尊一同救下了秦尘。

    秦尘为了怕大家担心，却也没有解释太多。

    “九尾猫族……”当得知九命妖尊的身份之后，人群中，一道惊呼声响起，青丘紫衣一脸震惊的说道。

    

