    “这就晕过去了？”李常春嗤鼻：“亏你还是魔族之皇，咋就这么点定力。”

    一群魔族喽啰见魔皇自言自语了半天，一口壮观的老血就喷出来，惊讶极了。

    “魔皇大人果然不亏神一样的存在，出血量都比咱们大。”

    “是呀，这口血少说也有十斤吧，太厉害了。”

    “瞎哔哔什么呢，快救人啊，魔皇大人晕倒了！”

    后花园热闹了起来。

    呜呜喳喳的各种叫唤，法王指挥魔统、魔统指挥队长、队长指挥魔侍、魔侍指挥……

    魔侍背起来魔皇，在一群大人物的焦急指挥下狂奔向魔皇宫。

    然迷茫了。

    寝宫炸了、安寝殿炸了、连书房都乱糟糟的，没合适地方放啊。

    “队长，小的应该把魔皇大人送哪里休息？”

    队长请示魔统、魔统请示法王、法王一看魔皇眉头皱起。

    心中哀叹，魔皇混的有点惨，连住的地方都没有了。

    “去后宫吧，暂时先把魔皇大人送到皇妃那里疗伤。”

    魔统嘴角抽搐，质疑道：“法王，皇都这样了，给送皇妃那里他还受得了折腾么？”

    心说，难道是趁还有口气尽量为魔族留个后？

    这未免也太过牵强。

    毕竟魔皇又不是种马。

    天孤法王眉毛瞪的竖起：“只是借地方休息啊，想什么呢，顺带也把皇妃赶出去不要骚扰魔皇大人。”

    魔统一缩脖子：“属下明白了。”

    即刻吩咐队长照办，队长及时把命令传给魔侍执行。

    魔侍黑着脸，背起魔皇转身向后宫奔去。

    来的人不少，但是这任务一个人来背魔皇足矣。

    到底来十多个官儿大的围着指挥，只有官儿小的实打实的出力。

    ……

    皇妃寝宫。

    为了不让人打扰魔皇的清休，天孤把房间内众侍卫全轰了出去。

    又安排来百名高手里三圈外三圈的把皇妃寝宫围了个水泄不通。

    连房顶上都蹲满了高手。

    这样的安保下，连只苍蝇都飞不进来。

    上百双锐利的眼睛监视，只要有半点风吹草动就会第一时间应付。

    魔皇睡的憨实，可是谁又能防得住李常春来去自如。

    李常春像亲属照看病人一样趴在床头，在魔皇耳朵边一遍又一遍温馨的唱着“夺命猪之歌”伴魔皇入睡。

    “魔皇，好听吗？”

    噗呲~

    魔皇胸口起伏不定，口角滋出血泡。

    “别急，急火攻心，音乐能使人净化心灵，本帅再给你唱一遍哦，猪！你的耳朵是那么大……”

    咕噜噜~噗呲～噗呲……

    魔皇一口一口的血泡往外滋。

    片刻后双腿蹬直，放弃了生命。

    脉搏停止了，心脏也不跳了，胸口也不起伏了，好安静~

    堂堂一代魔皇，本为战死沙场都不会有半分怨念的豪杰。

    而如今死的静悄悄，安稳而去。

    咔嚓！

    李常春拿出单反相机给魔皇留了张遗像。

    捏着照片弹了一下，怪笑道：

    “嘿嘿，老小子，你的灵魂归本帅保管了哦~”

    既然死了就不用怕他再反抗了。

    因为死人永远比活人更老实。

    老规矩，开始发死人财。

    魔皇手上戴着两枚戒指，通通给他撸下来据为己有。

    在身上大下其手一顿乱摸。

    除了腰间一块令牌，也就三百两银票。

    “我去，你个魔皇竟然就这点钱啊，够不够上坟用的，呕~”

    三百两银票而已，对于李常春来说只不过是九牛一毛。

    心说罢了，积点阴得好了。

    从桌子上取过来油灯把银票点燃扔到了魔皇尸体上。

    还别说，银票烧起来还挺旺盛。

    一不做，二不休。

    李常春哗啦一下就把油灯里面的灯油泼在了火苗上。

    “啪”“啪”地几声响，火星儿从火苗顶端迸发出来。

    火上浇油，随之飘得很高，红色的光在黑色的夜空闪啊闪的燃烧起来。

    火是那么的明亮耀眼，顷刻间火焰升腾，浓烟滚滚。

    李常春歪嘴一笑：“魔皇！再见了。”

    随手扔进口中一颗匿行丹，又隐入黑夜。

    “啊！着火啦！”

    房外一声惊呼，呼啦啦冲进来数名魔兵。

    皇妃寝宫乱作一团。

    大队长指挥小队长、小队长指挥魔侍、魔侍指挥魔兵……

    叫嚷声，灭火声吵成一片。

    最后还是官儿最小的一名魔兵舍身冲到床前把魔皇拖了下床。

    魔兵脸色扭曲，开口大嚷道：“都别嚷了，魔皇驾崩了！！！”

    霎时，房间内安静了下来。

    所有人像是中了定身术一样怔在了原地。

    怎么也不肯相信就这点火焰程度竟然能把魔皇给烧死。

    以魔皇的修为就算是在岩浆里沐浴，火海里睡觉也不应该受到丝毫伤害才对。

    可是事实确实如此。

    所以，魔兵们认为——

    魔皇大人是自杀的！

    那么，没的说。

    魔皇大人勤劳勤怨一辈子，必须给魔皇大人准备一场风光大葬。

    俗话来讲，准备吃席。

    天孤法王一脸凝重的站在皇妃寝宫，双眼紧紧盯着床榻处熊熊燃烧中的火焰若有所思。

    魔皇陨落，雪葬法王也陨落，魔族当中现在当属天孤法王职位最大。

    魔族不能一日无主，当即就把魔族大梁扛在了肩头。

    天孤声音冰寒，挥手对魔兵们吩咐道：“把魔皇大人魔体带到魔皇殿入殓，其他无干人等都出去！”

    喧闹哀鸣的气氛骤然停止。

    众魔兵遵命，带着魔皇的尸身离开，并把房门紧紧带上。

    天孤随意一挥手，一股磅礴的真气打向床榻。

    砰！

    火花溅射，顷刻间被狂暴的真气扑灭。

    “呵，李常春……你还在吗？”

    李常春还在的，掐着手臂就靠在墙边看戏。

    因为他想要窃听知道魔族后续的部署。

    “哟，别告诉我，你能感受得到本帅的存在。”

    “小魔何德何能感受得到李大帅，不过只是猜的。”天孤摇头苦笑。

    “不错，不错，脑子挺好使，比那头猪强多了。”李常春拍手叫好：“好了，请问你找我有事吗？”

    “李大帅，虽说小魔不知您用了什么手段把魔皇致死，小魔也不想追究，但……小魔有个恳求。”

    “讲来听听。”

    “魔族圣戒您拿了也没多大用处，还请把魔皇佩戴的那枚魔族圣戒留下，小魔愿用百万灵石来换，或者条件任由您来开。”

    “你……”

    李常春本想说“你做梦”之类的话来拒绝。

    眼珠一转，改口说道：“好啊，不过本帅可不稀罕什么灵石，想要回戒指的话拿一百颗灵石精魄来换好了。”

    天孤眉头紧紧琐起。

    “李大帅，换个条件可好，我们魔族没那么多灵石精魄。”

    没那么多？

    李常春抓到了天孤说话的重点。

    意思就是还真有呗。

    心中窃喜的笑了起来，赌对了呢。

    自古人魔不两立，不坑你们坑谁！

