
　　徐晃看到陈到还在犹豫，伸手指着他身后，冷笑一声，“陈到，你在这里和我撒杀，你再看看郭贡去哪里了？”

　　呃！

　　陈到转头一看，竟然没有看到郭贡的影子,不由一愣。

　　徐晃冷笑一声，“陈到，你别看了，郭贡早就趁着你我，战至激烈的时候跑了。

　　这样的主公，不明白你为什么还要效忠他,除非你傻了。”

　　陈到眼神中闪过一丝愤怒，抬起头看着张绣，缓缓说道，“让我离开。”

　　徐晃一愣，随即摆了摆手，“陈到，你武功不错，杀之实在可惜，今天就放你离开，希望你以后好自为之。”

　　陈到也不说话，拱了拱手，调转马头飞奔而去。

　　“杀！”

　　“啊啊啊！”

　　郭贡等人逃走，豫州军的士兵已经毫无战意，没多久，就被两路吕布军前后围攻，打的惨叫不止，纷纷举手投降。23sk.Com

　　等到吕布带兵从后面赶上来的时候，战斗已经接近了尾声。

　　“温侯，不如趁此机会，我们去追郭贡,一举将谯城拿下。”

　　吕布看着士气正盛的众人,大笑着说道，“留下一部分兵马看守这些俘虏，其余的人，随本侯杀往谯城。”

　　随着吕布一声令下，大军急行，直奔谯城而去。

　　……

　　郭贡只带了几十人，匆匆逃回谯城，看着关闭的城门，这才长舒了一口气。

　　“真没想到，吕布小儿竟然如此狡猾。”

　　说到这里，郭贡转过头看到梁葛，想起他的妙计，不由怒从心起，厉吼一声，“梁葛，你的妙计呢，害的我丢兵损将，你该当何罪？”

　　梁葛路上的时候，已经思索了对策，看到郭贡怒不可遏的样子，却毫不惊慌，微微一笑。

　　“郭刺史，兵法云，胜败乃兵家常事，屡败屡战才是真将军。”

　　梁葛早就看出来了，只要端出“兵法云”三个字，向来无往不利。

　　果然，这次也不例外，梁葛一听到“兵法云”心中的怒火竟然奇迹般地消散了许多，皱眉问道，“现在丢兵损将，你还有何话要说？”

　　梁葛摆了摆手，“郭刺史，我军虽然损失了一些兵力，但是，我们现在已经回城。

　　谯城防守坚固，而且又囤积了很多粮食，只要我们守住城池，吕布小儿的兵马必然会因为缺粮而退，到时候，我军趁机掩杀，便可大获全胜。”

　　听闻此言，郭贡目光一亮，看了看脚下的城墙，点了点头，“梁先生，你说的对，只要我们坚守城池，就算吕布小儿有天大的本事，他也打不进来。”

　　梁葛看到郭贡不再责怪自己，心中这才长舒了一口气，暗叫一声好险。

　　如果不是自己聪明，说不定真的会被砍了脑袋，那可就冤枉了。

　　至于这次战败，和自己有什么关系？

　　自己只是出建议，听不听还是你郭刺史说了算。

　　谷気</span>就在梁葛松了一口气的时候，城外传来阵阵的马蹄声，很快，一员小将从远处奔来，正是掩护他们撤退的陈到。

　　郭贡看到陈到顿时大喜，急忙让人打开城门，放他进来。

　　陈到进城来，见到郭贡急忙拱手，“属下见过郭刺史。”

　　郭贡摆了摆手，笑着说道，“陈到，这次你立了大功，吾一定要赏赐你。”

　　一旁的梁葛听到这句话，急忙压低声音说道，“郭刺史，使不得呀！”

　　郭贡一愣，“为什么，陈到立了大功，为什么不能赏赐？”

　　梁葛小声说道，“在我们去翠岭山的时候，陈到曾经劝阻过，如果现在封赏他，岂不是会被别人认为他比你更厉害？

　　到时候，陈到居功自傲，岂不是害了他。”

　　听到这番话，郭贡这才反应过来，沉默良久，点了点头，“梁先生，如果不是你提醒，说不定真的会误事啊。”

　　郭贡转过头看着陈到，沉声说道，“回来就好，赶快下去休息吧，等一下吕布来了，恐怕要有大战。”

　　陈到愣了一下，眼中闪过一丝不悦，随即拱了拱手，“郭刺史，属下告退。”

　　等到陈到离开后，郭贡知道吕布很快就要来了，立刻带着众人围着城墙转了一圈，检查各个地方的防御物资，看到各种物资齐全的时候，这才长舒了一口气。

　　“吕布小儿，上次不小心上了你的当，让你得逞了，这一次，如果你能攻破谯城，那才算你有本事。”

　　就在郭贡想要回府休息的时候，猛然听到官道那边传来阵阵的马蹄声。

　　郭贡急忙抬头看去，便看到远处尘土飞扬，一队骑兵冲破烟尘，朝着这边急奔而来。

　　骑兵最前面的是一个身材高大，头戴金冠，身穿铁甲的男子，一双如朗星般的双眸，深邃凌厉，如猛虎之威，正是温侯吕布。

　　看到吕布如此威武，郭贡心中也不免赞叹不已。

　　马中赤兔，人中吕布，果然名不虚传。

　　不过，就算赤兔再厉害，难道还能跳上城墙来不成？

　　等到吕布率领的骑兵来到城下，郭贡看着这些骑兵个个身手矫健，勇武异常，心中惊骇之鱼，又有些羡慕。

　　如果自己手下也有这一队骑兵，那该有多好啊。

　　吕布纵马来到城下，看着城墙上的郭贡，大声说到，“郭刺史，本侯奏了圣上之令前来，你还不快打开城门，难道想抗命不成？”

　　郭贡愣了一下，随即大声说道，“吕奉先，谁不知道天子已经落入你的手里，任你摆布，你口口声声说是天子之令，依我看，恐怕是你自己的命令吧。”

　　吕布面色一沉，“郭刺史，本侯耐心有限，如果你现在出城投降，本侯还可以念在情分上，放你一条生路，如果不知悔改，可就别怪本侯无情。”

　　听闻此言，郭贡忽然冷笑一声，“吕奉先，既然你想要攻城，就尽管来，我倒要看看你有多大的本事，能攻破谯城。”

　　吕布看到郭贡不知悔改，点了点头，朗声说道，“既然郭刺史不知悔改，本侯也不必留情了。”

　　此时，只是吕布率领并州铁骑赶来，步兵尚未赶到。

　　吕布不再说话，静静地等着步兵的赶过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第291章免费阅读。https://xs.23sk.com 