    “艹！”赵信看着燃烧的直升机残骸，然后看向天上飞着的那个大机甲，右手虚握，一杆枪出现在他手中。

    赵信握紧枪正欲冲上去时，手突然被人拉住。

    赵信扭头看着炙心，语气很冲：“干嘛！”

    “你打不过他。”

    “你才打不过他！撒手！”

    “他是次生物内核的战斗机器！”

    “信爷我听不懂！撒手！”

    “让他去吧。”同时池鱼的声音也传来。

    就在炙心一愣之际，赵信挣开了炙心握住他手臂的手，然后向虚空机甲冲去。

    炙心抬头看着站在屋顶上的池鱼。

    “让他吃一下苦头，这种中二少年，不把他打痛，他是不知道天有多高，地有多厚的。”

    炙心振翅一飞，飞到池鱼旁边，然后看向赵信。

    赵信的枪只在虚空机甲上造成了一丝火花，而他自己却因为没有掌控好速度，而撞倒了好几间民房。

    虚空机甲看着再次向他冲来的赵信：“启动暗能空间。”

    赵信瞬间被封锁在空中，动弹不得。

    “呃！呃！”赵信不断嘶吼，想要靠蛮力挣脱这种束缚，但虚空机甲根本不给他反扑的机会。

    “封锁赵信超级基因，型号：德星之枪。

    正在重新排列赵信的超级基因...”

    池鱼看着空中的那个虚空战士，感叹：“想不到卡尔还造出了这么个玩具，还挺有意思的。

    我看看，冥河版次生物引擎1.0，具备初步的改写能力，暗合金装甲打造...

    哟，对于冥河而言，你这造价有点贵啊。”

    “前辈，不救吗？”炙心看着在空中挣扎的赵信。

    “你不是有次生物引擎吗？你怕什么？”

    炙心想了想，然后握着烈焰之剑向虚空机甲发动了一个小型的天刃审判。

    “警告！被未知能量攻击，暗能空间被摧毁。”

    砰！

    赵信瞬间摔在地上，不知死活。

    “恢复赵信基因序列，正在恢复...”

    “恢复完毕。”

    赵信挣扎着从地上爬起来：“卧槽，这是干嘛？”

    炙心上前：“虚空战士，你不了解就不要乱来，会死人的！”

    “那要怎么打？”

    “走，有多远走多远。”话落，炙心振翅飞向空中。

    虚空战士看着对面的炙心：“发现未知目标，战斗引擎开启。”

    炙心也同样开启次生物引擎。

    虚空战士：“解析空间介质。

    正在计算。

    计算完毕。

    正在重新定义引力。

    加载完毕。”

    街道上的石子开始上浮，而赵信也从地面摇摇摆摆的升起。

    池鱼看着减少了几百倍的重力，出声道：“禁止使用群体技能。”

    打架就打架，伤及无辜干嘛。

    咚！赵信再次被摔倒在地。

    炙心稳住身形，暗道，前辈也装备了次生物引擎吗？

    自己的技能被打断，虚空战士向池鱼的方向看去：“未发现目标，继续攻击天使。”

    赵信刚爬起来，就听到虚空战士说没发现池鱼，吐槽道：“喂！这么大一个人站在这里，你没看见吗？”

    池鱼看着跳梁小丑一般的赵信，冷哼一声：“神仙打架，凡人滚远点。”

    瞬间，赵信便来到了离这里一公里的小镇门口。

    赶来的三个战士忙将赵信扶起来：“信爷你怎么在这儿趴着？”

    “没什么。”话落，赵信便向虚空战士冲去，他还就不信邪了，他堂堂闪电信打不赢这个大机甲。

    炙心看向虚空机甲，刚才他之所以没有发现前辈，应该是前辈对他进行了修改。

    “重新定义目标能量源：狗屎。”

    “未发现狗屎，能量不足！

    未发现狗屎，能量不足！”

    虚空机甲顿时因能量不足，而向地面坠落。

    “系统恢复，系统恢复。”

    虚空战士再次飞到空中看向炙心：“你也是虚空级别的战士？”

    “你家卡尔真以为发现了什么惊天秘密吗？别拿终极恐惧搞笑了。”

    听见炙心这番自大的话，池鱼忍不住摇头，自大果然是最难改的东西，看来不让这中二少女也吃番苦头，是不知道天外有天的了。

    还好，卡尔研究的这冥河版次生物1.0达到了二十频的算力，而这凯莎研究的次生物引擎只有十九频算力。

    这虚空机甲勉强可以压她一头。

    虚空机甲看向炙心。

    “解析目标，解析目标。

    重新定义：天使。

    计算排列...

    计算完毕。”

    炙心翅膀被强行关闭，然后陷入基因崩溃之中。

    “啊！”

    赵信持枪向虚空机甲冲来。

    “重新定义超级基因，重新排列赵信基因密码。”

    “信爷！”

    三个士兵看着空中挣扎的两人，赶紧持枪向虚空机甲扫射。

    “冷冻！”

    刚才还在持枪扫射的三人瞬间化作冰雾消失在街道上。

    然后赵信也化作冰雾消失。

    池鱼看着在空中利用能量强行自保的炙心：“知道敌人的厉害了吗？”

    “我可以。”

    池鱼双手抱胸：“好，等你死了，我再替你报仇。”

    “加大能量输入，正在重新定义：天使。

    消失，消失。”

    “正在被强行改写，正在调取能量阻止，正在加大算力。

    警告！能量不足，算力被压制，抵挡终止，即将解体...”

    炙心感受着体内基因的崩溃，又要死了吗？上一次太突然，没有感觉，没想到死亡竟然是这样的…令人害怕。

    “时间逆转。”

    炙心崩溃的基因开始重聚，然后是赵信的重新出现，再然后是三个士兵的复活。

    赵信和三个士兵开始向镇口快速后退，仿佛时间节点来到了池鱼让赵信滚的那一刻。

    至此，快速动乱的画面停止。

    所有人都不约而同的看着自己的手，他不是死了，这又是怎么回事？

    所以他们现在是在阴间还是在阳间？不是说死了可以入地府吗？怎么会出现在死的地方？

    “前辈。”炙心看向站在屋顶上的池鱼。

    “现在知道敌人的厉害了吗？”

    “知道了，多谢前辈相救！”

    “果然，只有服用后悔药之后，才会珍惜从前。”池鱼感叹完后，看向虚空机甲。

    “你已经杀过他们一次了，我杀你一次，也算为他们报仇了。”

    “重新定义：一棵大树。”

