    意气风发的朱元璋，从江边返回，就又恢复了深沉内敛，紧皱的眉头表明心中的忧虑更深了一层。

    按照原本设想，夺下沿江的渡口，乘船过江，就能直取集庆，可现在看来，元廷的水师太强大了，船多兵多，横亘江面。

    水战可不同于陆战，大江之上，船多胜船少，船大胜船小，比起地面作战还要残酷直接许多。

    朱元璋这边不但没有船只，就连像样的水师都没有！

    “先生，咱以为这些日子突飞猛进，兵强马壮，可真正到了江边才知道咱还差得太远啊！”老朱同张希孟感叹。

    张希孟也觉得无可奈何，元廷的水师的确强得离谱。

    蒙古人的统治是一团糟，但是有一件事还是很值得说说的，那就是对外贸易。由于蒙古人打下了前所未有的疆域，大批精通商业的色目人来到了中原，从事商业活动。

    他们通过海运，将商品运回家乡，赚取丰厚的利润，发达的贸易，催生了强大的船队。

    元朝丞相伯颜曾经建议漕粮海运，正是这一条建议，每年春、夏两运，一共能运输三百万石漕粮进入大都，供应开支。

    正是靠着庞大的海运，才维持了元廷的运转。

    其实早在张士诚刚刚攻占高邮的时候，就有人判断元廷会南下，但是直到张士诚称王，已经过去了一年多，元廷还没有动静。

    除了跟元廷内部混乱，出兵困难有关系，也和海运不无关系。毕竟虎狼还能吃饱肚子的时候，总是不愿意动弹的。

    只不过海运终究不能解决一切问题，而且一旦红巾军攻占了江南两浙之地，断了粮食的来源，有多少海船也不顶用了。

    所以元廷南下，依旧势在必行。

    “主公，我看过元廷的水师之后，想到一件事……如果元廷以水师突袭我们该怎么办？”

    老朱略沉吟，脸色就变了！

    是啊，元廷有强大的水师，不但可以防备他们南下，还能主动发兵，攻击和州等地，让朱元璋他们疲于奔命！

    那元军有没有这个实力呢？

    不但有，而且很强！

    太平，集庆，苏州，这些地方都是财赋重地，元廷的命根子。不但有强大的官军，还有不少地主武装，保守估计也在十万以上。

    元廷主力，自大都沿着运河南下，集庆的元军渡江袭击，南北夹攻，遥相呼应……一想到这里，朱元璋后背冒冷汗，再也没法淡定了。

    他们在变强，敌人也更强大。

    虽然还有高邮的张士诚顶着，但是也不能把性命交给别人，更何况张士诚一旦赢了，就会成为心腹大患……不能等了，必须行动起来！

    朱元璋和张希孟彻夜商议，甚至连老头贾鲁都请来了，该怎么对付元军水师吧？

    “老大人，我的意思是全力以赴，发展火器，我们的船肯定没法造得那么大，时间也不允许，如果能用强大的火器，杀伤元军，也多了一分胜算！”

    贾鲁作为技术大拿，摇了摇头，“你把事情想简单了，老夫问你，用什么火器对付元军？”

    “用……火炮！”张希孟试探道。

    “火炮？你有那么多铜吗？更何况火炮容易损坏，万一开了几炮之后，就炸膛了，又该怎么办？”

    “那，那用投石机，或者弩炮？”

    贾鲁又道：“这些固然可以，但是老夫问你，元廷就没有吗？而且元廷船大，甲板高，居高临下，对付你的小船，究竟谁的胜算大？”

    张希孟愕然，这也不行，那也不行，就没有办法了吗？

    贾鲁抓着胡须，看着张希孟着急，忍不住又笑了，“到底是年轻人，沉不住气，老夫没说你的想法是错的。火器的确是好东西，但说来说去，还要要看人！”

    “人？”

    “对！”贾鲁断然道：“当年金兵南下，要在采石渡江，结果南宋兵马畏敌避战，不敢迎击。唯有邵青驾一舟，率十八勇士，在大江上迎战强敌，身中十七箭，尚且死战，金人亦胆战心惊。总算是保住了汉家儿郎的血气!”

    贾鲁说到这里，也不由得深深一叹。

    “小船对阵大船，兵少战兵多，固然是吃亏的。但只要勇气尚存，人心尚在，一样有办法克敌制胜。你想着发展火器迎敌，老夫却以为应该训练将士，敢于接舷苦战，不惧生死，能斩将夺船，扬长避短，这才是真正的取胜之道！”

    听完贾鲁这一番话，张希孟和朱元璋都大受震撼。

    没错，元廷再拉胯，还是一个朝廷，拥有庞大的家底儿。

    跟他们比技术，拼装备，不是不行，但需要时间。

    朱元璋这边真正的武器应该是士兵的勇毅，机智，果敢……小船打大船，在江河内水发生过，在南海上也发生过，为了守护岛屿，面对吨位是自己几倍的驱逐舰，这边的小舰小艇，也就冲上去了，抵近血战，还就赢了！

    当然了，想要以小打大，光有勇气还不行，还必须有充足的训练，能够扬长避短，最大发挥自己的优势……不然只会一头莽上去，那就是给人家滑铲送点心了。

    和老贾的这番谈话，及时纠正了张希孟的思维武器，发展火器和训练士兵，两条腿走路，一样也不能忽略。

    而且更重要的是有什么条件，打什么仗。

    你这边一切齐备，有百分百把握，敌人早就退避三舍，避开了战斗，谁也没有主动赴死的心。

    而且贾鲁又提出了一个建议。

    “老夫琢磨着集庆的元军，是可能渡江策应的，甚至干脆就主动攻击和州……在这个时候，最好能在江边建立一条烽火台，派遣将士百姓驻守，发现元军，立刻烽火报信，这边出动骑兵，快速迎敌。唯有严防死守，才能高枕无忧！”

    不愧是老理工男，贾鲁缜密的心思，让朱元璋和张希孟都格外叹服。

    没有别的说的，赶快按照老头的建议落实……

    要练水兵，就要招募水手，要建立烽火台，就需要民夫。

    归结起来，还是需要动员百姓的力量。

    无论在什么时候，都可以放心依靠老百姓！

    只要你肯为百姓做事，百姓不会让你失望的！

    “清理冤狱，均分田亩，清理匪盗！咱到和州，就做这三件事！”

    老朱贴出了自己的告示，十二个明晃晃的大字，昭示着他的决心。

    多亏了在滁州的经验积累，到了和州这里，就变得顺理成章起来……一阵疾风，刮了起来。

    衙门的冤狱被翻出来，遭到陷害的百姓得到了昭雪，欺凌百姓的贪官污吏，还有地方豪绅，一个个人头落地。

    和州老百姓哪见过这个，过去他们只是听说滁州那边有个姓朱的，是个好官，是个青天大老爷。

    可是如今一见，他们才知道，这哪是青天大老爷，简直就是活菩萨！

    他们给滁州兵冠以朱家军的称号。

    在老百姓的心里，这是能和传说中岳家军比拟的兵马。

    有些上了年纪的老人，甚至会唤朱家军为菩萨兵。

    和州这里运气并不好，不久前，天完和元兵发生过一点小摩擦。

    战祸，乱兵，匪徒，轮流蹂躏这片富饶的沿江之地。和州的土匪，比某个品牌薯片里的空气还多。

    朱元璋在进入和州之后，立刻任用胡大海，配合徐达和汤和剿匪。

    他们自老匪巢鸡笼山开始，不到半个月时间，就有五伙土匪被连根拔起。大军向和州西部挺近。

    最大的盗匪头子刘聚也害怕了。

    这一天他把手下弟兄都召集过来，摆下了一顿酒。

    “哥几个，咱这回碰上了硬茬子，那个姓朱的是个狠人，孙德崖让他给杀了，胡大海这个黑脸的，也给他当了走狗。在和州这块地方，咱们八成是没法立足了。”

    刘聚突然哂笑一声，“不能立足也不要紧，咱们就走！去庐州，去信阳，反正有的是好地方，天大地大。咱们这么多弟兄，又能打又能杀，到了哪里，都能吃肉！咱就是狼！一群嗷嗷叫的狼！”

    他说着举起了酒碗，一饮而尽，扭头看了看一个身形剽悍的汉子。

    刘聚笑容和善，甚至还有那么一丝讨好，“常兄弟，你召集部下，给大家伙充当前锋，三天后，咱们就动身去庐州？”

    大汉没有立刻答应，而是低着头，默默喝酒，就在众人几乎不耐烦的时候，大汉突然抬头，默默问了句，“大头领，咱们还要打家劫舍呗？”

    刘聚嘴角抽搐了一下，土匪还能不抢劫吗？

    “常兄弟，咱就是干这个，你莫非有别的心思？”

    大汉略沉吟，也没说话，居然起身，径直出去了，留下了一群错愕惊异的土匪头子们，常遇春这人脑子打坏了不成？

    大汉甩开长腿，迈着大步，很快到了自己的住处，一个妇人迎了出来。

    “当家的，有事？”

    “嗯！收拾收拾，跟俺走！”

    妇人不敢怠慢，急忙打点行囊，大汉却说：“不用拿太多东西，把你兄弟蓝玉叫上就行！”

    不多时一个粗壮如牛犊子的少年跑了进来。

    “姐夫，有什么事？”

    常遇春看了看他，微微一笑，“走，俺带你投靠明主去！咱要脱去这身贼皮，当个大英雄！”

    少年一怔，进而狂喜，切齿道：“好，俺早就瞧不起刘聚这个贼了，上次他抢了一对姐弟，都纳入了自己的房中，后来还对我动手动脚的，恶心！”

    常遇春突然停下脚步，眉头立起，一股怒火，直冲顶梁。他迈着大步出来，却不提防，刘聚竟然带着人，挡住了去路，怒冲冲质问。

    “常遇春，你想背叛俺不成？”

