
　　孟盈好奇，“你笑什么？”

　　沐黎安摇头，“行吧。那我先走。你早点休息。”

　　“嗯。”

　　沐黎安上车。

　　落下车窗，手握着方向盘，笑着调头。

　　车子开走，沐黎安看着后视镜，孟盈还站在那里，目送他。

　　有那么一刹那，沐黎安竟然觉得，这种感觉挺好的。

　　等看不到车了，孟盈脸上的温柔已经被冰封住。

　　回到家里，她直接上楼洗澡换衣服躺在床上。

　　她又拨了沐垣生的电话号码。

　　依旧是关机。

　　她发了条微信过去。

　　“沐垣生，你要是再不回我信息，我就要改嫁了。”

　　哪怕那个叫姜池的男人来跟她说过，沐垣生好好的，她也不接受。

　　特别，她看了凌斯薇的墓地之后。

　　她不在意他给凌斯薇送花，她在意的是他都出现了，却没有来跟她知会一声。

　　哪怕，是亲自来跟她说，他有事离开，短时间不会回来。

　　没有。

　　忽然觉得这个男人，没有责任心。

　　之前说的那些，果然只是甜言蜜语。

　　她是不爱。

　　但她需要的是一份知情权。

　　好歹他们是夫妻。

　　孟盈想不明白，到底是什么事，沐垣生连一个字都不愿意留下。

　　信息如同石沉大海。

　　孟盈直接把沐垣生的手机号码拉黑，微信删掉。

　　然后果断的搬家。

　　她给了保姆钱，让保姆重新找工作。

　　保姆想劝她几句，最后还是放弃了。

　　自己只是个佣人，哪有资格管主人家的事。

　　拿了钱，她就走了。

　　孟盈把东西丢进车里，搬到了离曲湘香家不远的大平层里。

　　“你这么搬出来，是不打算跟沐垣生过了？”曲湘香盘腿坐在沙发上，啃着苹果。

　　“不过了。”

　　“……”曲湘香瞪圆了眼睛，“真的？”

　　“真的。”

　　“……”

　　“那你现在什么打算？”

　　孟盈盯着电视，“没有打算。”

　　曲湘香：“……”

　　她现在真的没有什么打算。

　　沐垣生不出现，她想帮他压回属于他的东西，都已经没有什么意义了。

　　等休息好了，她还是去找她想要的。

　　一个人过，还是要自由得多。

　　有个狗男人，专门给她添堵。

　　结什么婚？

　　不结婚，男人和女人的那点事也能做。

　　结了婚反而被束缚了。

　　她要不是个有道德的人，早就绿了沐垣生。

　　没意义。

　　……

　　孟盈真的在家里放松了一个星期。

　　有时候她会去曲湘香家里吃饭，有时候就是曲湘香给她送来。

　　反正，她是没有做过饭的。

　　第八天。

　　孟盈出门了。

　　一出去，顿时就吸引了走在路上的所有人的目光。

　　红得妖娆的长裙飘飘，雪白的肌肤在火焰里那样的炫目。ŴŴŴ.23sk.com

　　长发被风轻燎，那张美艳得有些近妖的五官，让人呼吸一窒。

　　生怕动静大了点会影响到这幅美景。

　　她踩着一双黑色的高跟鞋，自信又张扬的走在街上，那娇艳的红唇微扬，媚眼里有水光，美得让人移不开眼。

　　路上有些游手好闲的纨绔，对着孟盈吹口哨。

　　孟盈非常给面子的看向他们，然后比起大拇指，朝下。

　　斜勾起的嘴角，带着轻蔑。

　　微挑的眉梢，无比的狂妄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，675、不想跟沐垣生过了免费阅读。https://xs.23sk.com 