    怎么让自己痛苦难受，世界意志就会怎么来！

    听到这，宋世诚是真的怒极了！

    凭什么？！

    就因为原本的宋世诚，定位是反派角色，导致存在就是不可饶恕的原罪！

    但凡想享受一些美好生活，原小说世界的意志就坚决不容许！

    还要以各种合理或不合理的方式去破坏乃至毁灭！

    最终按照原小说故事的既定规则，让自己承受反派应得的报应恶果，在种种折磨中被抹杀掉！

    而一个早已狼藉不堪、身败名裂的叶天，却由于既定的主角定位，始终能得到世界意志的眷顾，都几乎万劫不复了，这个世界还秉承着不抛弃不放弃的宗旨，试图推着他重新迈上人生巅峰！

    天命？规则？意志？神兽?

    统统都特么见鬼去吧！

    就因为把持着创世主的权力，就能够操控所有人的命运了？！

    只要忤逆违反被设定好的命运，就该遭来打击报复？！

    十万个大写的臭不要脸都不足以诠释世界意志的无耻！

    男神见他面露狰狞，悠悠道：“我很理解你的心情，这种犹如被上苍迫害的感觉，确实挺憋屈的，但别忘了，原小说世界的意志，那都是由你自己设定出的既定规则而形成的……”

    “所以说，我还是no-zuo-no-die了，自己挖的坑，含着泪也得给填上。”宋世诚气极反笑。

    “所以说，你也该理解某些如你这般的小说反派角色有多悲哀了吧，本该活得好好的，就因为和主角的立场不同，结果被作者设计各种脑坑剧情给活活坑死掉，就比如宋世诚的父亲，好歹一个大佬级人物，却被包工头给爆头了，死得该有多冤啊。”男神的开导却有些揶揄的意思：“事已至此，你还是多给自己打打气吧，比如来句烂狗血的经典小说台词，什么与天斗其乐无穷。”

    “拉倒吧！”

    宋世诚翻眼撇嘴，现在他又不需要写那些无脑剧情去迎合读者市场。

    忽的想起什么，目光幽幽的道：“如果，我找机会做掉叶天，会不会更一劳永逸？”

    “你可以试试。”

    男神狡黠一笑：“不过我奉劝你暂时还是别轻举妄动，现在世界意志已经盯上你了，如果你一下子干得太过的话，没准会直接激怒世界意志，不惜代价的强行抹杀掉你……要知道，世界意志还盼着叶天在监狱里多立功减刑，出来再笑傲天下呢，我记得有不少小说主角都是含冤入狱的犯人，一释放就报仇雪恨、建功立业，叶天的命运如果也是被世界这么安排，妥妥又是一篇经典的小白范文。”

    见宋大少一脸晦气，他又道：“趁着世界意志对你的恶意还没升级，当前先解决掉执行者吧，而且解决掉执行者，兴许你还能拿到一些意想不到的好处。”

    “什么？”

    “留点悬念吧。”

    系统依旧秉承着坑货做派，卖完了关子，就道：“时间到了，得中止空间交流了。”

    “等等！”宋世诚还要刨根究底：“你到底是什么来路？还有这个世界，又是怎么形成的？”

    男神风度翩翩地笑了笑，“以后你会知道的。”

    说完，打了个响指，空间陡然一阵剧烈扭曲，连他的虚拟身体都开始扭曲变形！

    没等宋世诚反应过来，一晃神的功夫，发现自己又置身于车内了！

    “呼……”

    宋世诚眯着眼适应了一下外面的阳光，不由长长吐了口浊气。

    但，内心的波澜却依旧起伏不休。

    这一次，当然不再是一场梦魇了。

    系统以这种方式，告知了即将到来的危机，以及这个世界的隐藏脉络。

    事实上，这些隐藏脉络，他从很早之前就有感知了。

    这并不是一个纯粹的真实世界！

    正如系统阐述的那样，这个世界的诞生和建立，始终是以原小说故事为基础蓝本，除了原小说故事的人物和事物都照搬了过来，还有那些看不见摸不准的既定规则。

    比如气运和主角光环。

    只是他想错了一点！

    那就是，原先他曾以为随着气运的增长，以及事业爱情等因素，想当然的认为自己已经摆脱了反派的身份，但现在来看，原小说世界并不认可这点。

    气运增长，无非是让自己变成一个不那么倒霉、生活还滋润的反派！

    偏偏世界意志又不接受反派能迎来所谓的happyending，这才开始按照‘小说作者’的一贯手段，在情节中树立各种莫须有的敌手，试图找机会抹杀掉自己，并扶持叶天复辟！

    这波威胁实在太大了！

    之前自己可以凭借创世主的优势，将叶天、林翊这些对手玩弄于鼓掌之中，一步步扭转败局；但现在，自己的对手可是这个世界的意志！

    跟世界为敌，怎么看都是一场实力悬殊的对抗！

    纵然世界意志现在对付自己的手段还算克制，纵然自己还有一个偶尔坑爹的系统傍身，但自己又不是传说中的修真者，只靠目前的底子，实在难有太大的胜算抢在被世界抹杀之前攒到足够多的气运！

    说到这，也挺荒诞可笑的。

    明明是自己塑造了这个小说世界，如今被穿越进来，创世主的职权却被以小说世界自主生成的意志给接掌了，并开始效仿自己原来当作者的路数，随心所欲的设计各种情节要惩恶扬善！

    没准宋老爹被强行抹杀的遭遇，也会变相发生在自己的身上！

    不过，宋老爹在原小说故事中做的恶相对比较少，死得也干脆直接，而自己……先不提原先的宋大少干了多少伤天害理的坏事，自打自己重生以来，和叶天积累下的新仇旧恨，可谓是不共戴天，按照小说先抑后扬的套路，真要死，恐怕也会是惨死的结局！

    比如家破人亡、众叛亲离……经历各种惨绝人寰的打击，最终在绝望和痛苦中被活生生的抹杀！

    这才符合罪有应得、天理昭昭的小说狗血规则！

    “你越在乎的人，世界意志也会越上心的！”

    系统的这句警告犹在耳边。

    照这么说，除了沈孝妍有主角光环庇佑，其他人，尤其是自己在乎的亲友，都将陆续遭到不幸！

    现在是袁佳，接下来是沈一弦、顾长垣他们，甚至连自己还未诞生的孩子，也提前被世界意志给盯上了……嗯？！

    宋世诚的瞳孔骤然一缩，猛抬头，透过车窗遥望着新竣工的养老基地，一股不详的预感冒上了心头！