    “叶天问！曙光不会放过你的！你不得好死！”

    浑身污染气息不断乱窜的林家代家主，嘴角流涎满脸狰狞。

    而苏世杰只是用幻术之锁将对方牢牢捆住，不断的瓦解其意志进行更深层次的污染。

    一个进化阶在自己手上还能翻天？

    呃，地球的进化阶。

    开始这位林家代家主还会对‘叶天问’一阵谩骂，可随着苏世杰将他的潜意识大海也开始瓦解，扭曲他的人性之时。

    整个人便开始有些疯疯癫癫语无伦次了。

    “和邪神信徒合作中招了，这完全合理的吧。”

    将目的达成后, 苏世杰也解除了钉在对方身上的幻术之链，随后整个人身影逐渐淡化，消失在了房间之中。

    下一刻这被污染强化的代家主便是冲天而起，发出了桀骜的狂笑声音。

    突然爆发的气息，让林家地球仅剩的另外一位进化阶也很快察觉到了不妥冲了出来。

    看着代家主变成了眼前这鬼样子，也感到了难以置信

    “你疯了！”

    好家伙，我们是和邪神信徒合作，是利用他们！

    你咋就变这样了？

    “发现要杀死的人了！”

    而飞出来的代家主在见到自己兄弟的时候, 脸上也浮现了一股鬼畜的残酷之色，瞬间毫无章法的朝着对方扑杀过去。

    本来，这位代家主只是上来擦屁股的，实力还没有另外那位进化阶强。

    疯了后更是毫无分寸，没有任何攻击套路。

    但强行污染后的混乱加成，却是反倒是让他占尽了上风。

    天空一阵怒吼连连。

    让苏世杰就这样静静的隐藏在空中观看着。

    等看到代家主疯狂的拼着半截身体被打碎，都强行杀死了林家地球最后那位进化阶后，苏世杰才是默默离开了原地。

    看来自己的预判能力还行，没有过量也没有不够，刚刚好……

    ……

    “又一位进化阶堕落啊，你们说他图啥？”

    饭桌上白芯芯扒了口饭，嘴里鼓鼓的说到。

    近年来可真是多灾多难呢，邪神信徒感觉也活跃了很多呢。

    从P-314庇护所开始到现在, 不管是发生在身边的还是网络上出现的消息，都明显频率变高了。

    北美那边的美洲狮城影响都还没结束, 这边广南城就又出问题了。

    也好在本来林家就在被盯梢, 所以一出现问题反应很快就压制了，没出现江南和美洲狮城那样的大规模污染事件。

    普通人生活恢复正常还是恢复的很快。

    只是林家惨了, 现在议会都不用上了, 曙光直接剥夺了其特权，甚至集中将林家在地球的所有人都扣押关了起来。

    务必要找到漏网之鱼。

    而对于曙光这种强势的手段，也不会有任何一方再提出反对。

    因为开始林家暴雷的时候曙光是采取正常调查方式的。

    可是你们看，没效果啊！

    这么久时间花费大量人力物力审核了这么多次，林家最后还爆发了，那肯定是他们有问题，而且在对抗审核。

    所以只有采取强制措施了。

    证明无辜后会释放的。

    但在此之前，林家的财产什么的就要委托曙光来进行处理。

    该罚款罚款，该补偿受害者就补偿，剩下的也会留着等你们出来。

    不过要收一笔管理费就是……

    “谁知道呢，反正每出一次事我这就要加班，烦死了。”

    李媚儿唉声叹气的说到，一副生无可恋的样子。

    毕竟她也算是安保方面的工作，苏仁这边也是。

    不管是每年一度的赛事，还是这种其他地方突发的邪神事件，他们肯定都要加班开会学习的。

    要看看那些出事的地方是什么没做好。

    这让正在闷头吃饭的苏世杰也感到了有些尴尬。

    不说全部吧，大概一半的事多少和自己有点关系。

    可这也不能怪我对吧？

    不管是对付邪神信徒, 对付普罗米修斯人，还是对付这些墙头草，自己总没错吧？

    大概吧……

    “对了, 我过段时间有任务要出去一趟。”

    苏世杰顺势又开口说到。

    在林家的事解决后，苏世杰也让蓝玫开始尝试联系两位堕落超凡。

    而且还说她趁着疗伤的机会，成功将灵琴和灵音两人也完成了污染。

    毕竟圣化本身副作用太大，破绽也太大，这种成功也同样不会引起多少怀疑。

    两位原灵风骑士团副团长已经准备近期碰头。

    “去吧，你那工作可真轻松，收入又高，这么久才会偶尔来次任务。”

    李媚儿吃味的看着苏世杰，这小子每天不是修行就是玩耍，工作方面太摸鱼了。

    随后似乎又想到了什么道

    “对哦，你和明溪到底咋样了，可别说什么分手之类的骗人话。”

    李媚儿用一种玩味的眼神看着苏世杰，当初她可是看到两人从车上下来的，而且肯定发生了什么。

    所以虽然南明溪如今来做客的频率降低了，可一家子也早就当她是自己人。

    “就那样呗。”

    苏世杰没想到这一世也逃不过这种催促，你都知道我们那样了还害怕我吃亏不成？

    “但人家女孩子一直拖着不好吧。”

    得，感情是担心人家吃亏。

    “老姐，她大明星诶，你想家里每天被刀片寄满吗？”

    “呃，好像也是。”

    “而且变革阶寿命摆在这里，没事的。”

    苏世杰和李媚儿的对话也让两小只红着脸竖起耳朵在听，另外苏仁也感到了老怀安慰。

    果然，这小子只要开窍后倒是不用担心这么多了。

    现在就希望能用次数弥补概率吧，变革阶还是蛮难的。

    想到这里他又不由想到了过去的日子，脸上划过了一丝惆怅和缅怀。

    开开心心和家人一起用晚餐后，苏世杰也回到了房间开始了自我状态的调整和准备。

    他没有今天苦修，而是纯粹的进入了无念当中保持状态。

    两位老牌堕落超凡！

    通过和蓝玫的联络可以确定最少一人掌握了圣化！

    可以说哪怕苏世杰如今实力提升了这么多也依然不算稳妥。

    只是因为普罗米修斯那边自己去捅了一下，全球剩下的四个高级污染源那也怪尴尬的，万一碰到蹲点，麻烦比堕落超凡还大。

    所以后面苏世杰才是用兼职的数目补全了血脉的差距。

    八大兼职！

    这还真全靠灵能结晶的给力。

    ……

    第二天一大早，苏世杰便是大包小包的行礼背着一起出门，登上了一架联邦重工的无人机，直接腾空而起。

    “那么，来吧，两位副团长大人……”

    到达和蓝玫她们约定的地点后，苏世杰一片扭曲的隐身之后，再次出现便是化作了灵音的形象。

    婀娜多姿，英气逼人……

    ————

    四更完毕，求追订！

    哎，去殡仪馆看了同事最后一眼，真感觉很不是滋味。

    结果回来又刚刚得知31岁的大神作者七月新番检查出了肺腺癌，不过好在有特效靶向药能稳住病情，希望他能保持好心态对抗病魔，科技会越来越发达，现在都能稳住以后肯定能更好的，加油！！

