    汪琼和小姑回到家中，父母看到小姑提个大袋子，就问起这是什么。小姑回到:“小哥给琼儿买的零食和琼儿的宝箱，呵呵。”父母看着袋子里的零食和木盒没说什么，这个年代的孩子没什么玩具，都是自己找东西玩，像汪琼的妹妹就有一块手绢，那就是她的玩具，可稀罕那。

    汪琼叮嘱道:“这个宝箱是我的宝贝，你们可千万别给我丢了。”

    母亲沈明珠说:“那你可自己放好了啊，别自己弄丢了，赖我们，我可不动你的宝贝，呵呵。”小孩子的话，大人都没当真，就算真丢了，你又能怎么样？上天啊，没有一顿揍是解决不了的。

    汪琼心想，这可真是宝贝，实话就是没人信啊。抱起大袋子就往屋里走，妹妹在睡觉，可不敢弄醒她，要不又开始嚎了。把木盒子放到床底下，特意找个不醒目的地方。

    中午吃完饭，小姑就回去了。父母忙生意，而汪琼着看着妹妹，妹妹好几天没见到哥哥了，腻的不行。晚上关门吃饭的时候，汪琼对父母说:“爸爸、妈妈能给我买本字典吗，我想认字。”父母看孩子想认字，也就答应了，虽然不一定真认字，但是这种态度还是好的吗。父亲汪家文道:“行，明天让你妈带你去买，买回来一定好好学，别一买回来就又没兴趣了。”

    汪琼回道:“放心吧，我会好好学习的。”妹妹不懂事什么东西，也跟着起劲喊着“我也要，我也要。”

    母亲抱着妹妹，哄道:“嗯，圆圆和哥哥一起认字，学习。”妹妹听到跟哥哥一起就开心的不闹了。

    第二天上午，等生意清淡的时候，母亲沈明珠就带着汪琼去了书店。汪琼强烈要求买了一本简繁一体的字典，这也是他要跟着的原因，要是只买简体的也没用啊。

    回到家里，母亲忙生意去了。汪琼哄好妹妹，让她自己玩，妹妹大部分时间还是很听哥哥的，只要哥哥在身边就行。汪琼把木盒拿了出来，取出《汪家秘录》，先破解那段口诀，如果真能修炼的话，汪琼想看看重要传承到底是什么。

    前后连贯，不懂的字一一查找，字的发音，介绍等。一共百来个字，弄清楚后，汪琼又确定了几遍，很是认真，如果因为自己的马虎大意没修炼成，那就哭都来不急。

    这段口诀的大概的意思是，先感应体内的先天之气，在心随意动，牵引先天之气游走全身，吸收身体散发的能量，壮大先天之气，每游走全身一边，既能强化已身，又能精炼先天之气的作用，等先天之气能离体了，算是入门，而这个时候，汪琼也就能通过《汪家秘录》的铁环，得到重要传承。

    汪琼反复阅读，背着口诀，牢记在脑子里。他发现重生后，他的记忆力好像加强了，才读了几遍就全记住了。这是重生者的福利吗？嗯~~真香。既然背下来了，汪琼就把秘录放回盒子里，从新放好。对妹妹交代道:“圆圆，哥哥要休息一下，不要打扰哥哥，好不好？”妹妹乖乖的点头说好。

    汪琼躺好，没有像电视里似的要什么五心朝阳，盘坐什么的，秘录里只是说要静，怕被打扰，不会走火入魔什么的，就是怕不能集中精神。

    汪琼静下心来，开始感应体内的先天之气，也不知道自己有没有先天之气。开始的时候，汪琼脑子很乱，担心这，担心那的，什么自己没有先天之气怎么办啊？这口诀是假的怎么办啊?自己没有天赋练不了啊。后来，汪琼抛去杂念，慢慢感应着，终于不知道过了多久感应到了。

    汪琼感应到体内，不知何处，有一缕光亮。仔细感应着，他发现这一缕光亮不是口诀中记载的无色气体，而是由一条九彩、一条暗黑绞盘着中间无色气体。e~mmm，比记载中多处俩条是什么？每个人不一样的吗？

    汪琼也没人教，相关书籍也少，不懂这是什么情况。自我感觉没什么大不了的，人与人毕竟是不同的吗，自己可能就应该是这个颜色。刚想背口诀修炼，就感觉有人叫自己，是妹妹。睁开眼睛看着妹妹道:“怎么了？圆圆。”

    妹妹急道:“嘘嘘~我要嘘嘘~”

    好吧，汪琼带妹妹出去嘘嘘，看着天色要到晚上了，过得这么快吗？在修炼不知道多长时间那，等晚上睡觉的时候在说吧，那时候都睡着了，也就没人打扰自己了。陪着妹妹在外面一直玩到吃晚饭才回去，妹妹天天在屋里对身体不好，汪琼觉得每天应该陪妹妹出来玩会，修炼什么的没家人重要。

    既然知道自己能修炼，那就不急了，慢慢来吧。现在是和平年代，又不需要武力干什么。晚上吃完饭，收拾好卫生，一家人坐在床上看着电视。黑白的汪琼不愿意看，就算彩电也不愿意看，没意思啊，从科技发达的年代重生回来，娱乐质量直接清零了。妹妹也不愿意看，问过她为什么，她说不好看，不漂亮。就父母看的津津有味的。

    汪琼一边陪着家人，一边想着家族传承的事。既然秘录里的口诀都能练，那么其余三本也能练的。他也算在小小的年级找点事干，不至于天天那么无聊了。心中规划着，先把练气入门，看看重要传承到底是什么，在破解其余秘籍，研究怎么修炼。

    夜晚，家人都睡着了，汪琼也开始了他的第一次修炼。万事开头难，先天之气很不听话，明明引着他往前走，半路断了联系，又退回原处，这退的倒挺快，一下子就回去了。好不容易，游走全身一边，眼睛一睁，天都亮了。修炼的时间过的这么快吗？没感觉啊？好像不一会啊？

    一晚上就修炼了一边，时间估计快10个小时，可能是刚开始不熟练的关系。如果真要是这么慢，那修炼起来也不用干别的了。起床后感觉一下身体，又感应一番体内的先天之气，没什么变化。秘录提的强化估计是个慢功夫，汪琼不急，普通老百姓一个，也没电视里演的仇家啊、使命啊什么的要他去处理。

    终于找到事做的汪琼，感觉时间过的很快。每天就是陪妹妹玩，修炼那段练气口诀。现在，汪琼每天也就晚上修炼一遍，太耗时间，白天根本练不了，虽然速度有所提升，但是不明显。看来还是熟练度不够啊。

