    此刻，很多读者在阅读《杨戬——人生长恨水长东》这本书。

    康老大紧紧握住拳，只觉胸中闷得要炸裂了一般。

    哮天犬的担忧神色，和后来灌药失忆时绝望的目光混合在一起。

    那是他做下的好事，只以为是好意，却夺走了二爷最后的安慰……

    没有哮天犬在身边，二爷此后的日子，该有多寂寞，沉香家的仆人，又能像哮天犬那般了解二爷的喜怒哀乐，尽心尽意地照顾好二爷吗？

    康老大不敢再想下去，反手给了自己一记耳光。

    嫦娥脸色苍白，想哭，却没气力哭出声。

    恶丐头儿来了又去，每次都有新的折辱加到他身上。

    幸好，幸好他没醒，幸好他没醒……她不住地默念，却在看到四公主死灰般的面色时心猛地抽紧。

    是了，他醒了，不但醒了，还看见了她们。

    这些事，杨戬都不知道，加诸于身上的拳脚荆条，他也毫无所觉。

    沉香把过脉，知道伤得虽重，但被木公法力护着，性命是无碍的，只是淤血未散，人一时醒不了。

    可虑的是，哮天犬从未乞讨过，又来回奔跑着照顾主人，哪能乞到多少钱财？

    时不时让泼皮张派来的人一顿呵斥，厉害起来少不了拳打脚踢，看准了哮天犬不怕自己挨打，只怕主人受伤，竟全是往杨戬身上招呼。

    再这样下去，怕是打也打死了。

    “二爷好惨。”

    “有些人和仙或许连狗都不如。”

    “哮天犬太忠诚了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    我为什么不认他，甚至不敢让娘见到他！

    三圣母颤抖着身子，看向因送走杨戬而松了口气的自己。

    为什么，为什么不让他见一见母亲，不让他见一见辛苦救出的母亲！

    你以为这是你儿子的功劳吗？

    你以为哥哥丢了你的脸吗？

    面子，你的面子就这么重要，重要到毁了他最后的一点安慰！

    刘彦昌，她厌恶地看着他一副不计前嫌宽厚待人的模样，接受众仙家的夸赞，二哥说得没错，她真的是涉世不深，竟对这样一个男子倾心相待……

    沉香暂时按捺下如潮的心事，顺她目光看着父亲，轻轻叹了口气。

    他回去后该如何与父亲相处？甚至连他，也无法面对刘彦昌志得意满谦和有礼的模样。

    杨戬已被下人架入了后院的柴房，众人便陪着他，在这里度过了七日。

    看着他躺在废枝烂叶里艰难的呼吸，看着他漠然地瞧着虫蚁叮咬自己的肌肤，看着恶声恶气的僮仆不耐烦地给他送食。

    七天，没有人想到给他送口水，就看着他原本就失了血色的唇一点点干燥，一点点裂开，一点点渗出血，一点点变得更加苍白。

    三圣母咬着唇，狠狠地咬着唇，为什么咬不破，为什么不让自己分担一点哥哥的苦楚！

    “我真想打书中的三圣母一顿。”

    杨婵喃喃的道。

    “这本小说看的我好来气。”

    “心疼二哥！”

    “这本小说太虐了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    没有自己想象的那般坚强，她终于还是不敢再面对了，遮住了眼，不去看那人急迫的咳喘，不去看自己没有丝毫放松迹象的手掌。

    粥入口的一刹间，杨戬并没有太多感觉，然而随即便是麻木的钝痛和喘不过气的窒息感。

    入口太急，没来得及想什么，不由自主地想用力咳出来，嘴却被堵得严实，气一滞，粥便呛入了气管。

    火炙般的烫痛，使他一瞬间几乎昏眩了过去。

    手抬起，又落下，盖住口鼻，紧紧地压下去，人为地造成不能呼吸的困境，迫使他拼命咽下滚烫的粥液，引起阵阵闷在胸口的咳喘。

    但噩梦远没有结束。

    虽然遮住了眼睛，但小玉还是清楚地知道，自己正俯身审视着他的神色，笑着用清脆的声音问道：“是不是呛着了？”

    “别急，别急，我会慢慢地，慢慢地全都喂给你……”

    手上再次运功，已有些冷却的粥面又翻滚起来，用力捏开口，碗凑到嘴边，顿了一顿，慢慢地倾斜。

    “小玉怎么可以这么恶毒。”

    “看得我肺都要气炸了。”

    “老天对二哥太不公平了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    他絮絮地说着，众人却无不为之色变，猜也猜得出这老猪在打什么主意。

    果然，就见他上前掀了薄被，伸手揪定杨戬衣襟，半拖半抱地，直接便将人拽下了床来。

    一声闷响，猪八戒一只手吃不住劲，杨戬大半身子重重地摔在了地上。

    他愣了一愣，加劲上拎，杨戬身子已完全瘫痪，衣襟被强行拎起，手足却软软垂下，分毫由不得自己。

    顿时，杨戬一直平静的脸色，蓦然便变得铁青。

    剧烈的呛咳声里，人人都看出他竭力想控制住四肢，却是连强撑起软垂向后的头颈，都复已无能为力。

    猪八戒知他伤得极重，却没料到真到了动弹不得的程度，一呆之下，顿觉自己这行为和出家人的身份颇是不合。

    急切之余，他的话里便带了几分辩解之意，大声向门外叫道：“嫦娥妹子，咱们的显圣真君老想着见你一面。”

    “我说，哥哥我是出家人，慈悲为怀，怎么也得与人方便不是。好妹子，看在哥哥的份上，你就勉为其难一回吧！”

    紧上几步，他大开屋门，将人从床边拽了过来。

    镜外的嫦娥不禁一个哆嗦，院中自己那娉婷的身姿，终于如记忆中那般，出现在眼前了。

    “猪八戒太欠揍了。”

    “真想打死猪八戒。”

    “为什么他们要如此羞辱二哥？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    哮天犬疑惑的慢慢走近床边。

    它嗅了嗅杨戬的手，那是它所熟悉的味道，是它苦苦追寻的味道。

    它用头蹭了蹭那只手，那手被蹭的微微晃动。

    哮天犬舒服的眯起了眼睛，享受着被抚摸的幸福。

    杨戬感受着掌心湿漉漉的毛发，本来就不擅打理自己的狗儿，如今的毛发越发粘涩，甚至纠缠打结。

    杨戬微微蹙眉，为何哮天犬化回原形到此，又为何如此的狼狈？

    他不知道哮天犬缘何而来，却只希望它立刻离去。

    他不想哮天犬看到他此刻的样子，即使哮天犬已经失忆了，他也不想它见到自己如此的模样。

    手指忽然触到了柔软之物，那物转动了一下，该是哮天犬的耳朵吧。

    哮天犬亲昵的呜呜低呼，将耳朵温顺的后贴。

    它抬起头，轻轻叼起杨戬垂在床边的腕子，前腿跪在床沿，将他的手小心翼翼放在胸口。

    哮天犬仍低着头。它本能的想亲近这个人，却不敢大胆地与之平视。

    于是，它的目光落在床上。床上仅有一单薄至极的破被褥，黑色的棉花从拖线处翻出，散发着浓重的霉湿味道。

    被褥上还零散的落着食物的残渣，粥汁的残痕，还有黑色的鼠屎散在床沿。哮天犬见此情此景，心如刀绞一般。

    它胆怯目光顺着那人的胸口往上移，一寸寸，一寸寸地往上移着……

    “还是哮天犬忠诚。”

    徐文感叹道。

    “没错，我哮天犬是主人最忠实的宠物。”

    哮天犬道。

    “我也要养个像哮天犬一样忠诚的狗。”

    陆武道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    梅山老大看着跪着的众家兄弟，他的拳紧紧的攥着：“老四，这锁妖链是二爷亲手做的……送与你我兄弟防身。”

    “你们用它对付哮天犬，让二爷看着，让二爷看着……”

    忽然，他说不下去了，提起的拳头重重砸在自己的胸口。

    镜中，哮天犬已经被锁妖链勒的翻出白眼，但爪子仍然拼命抓着。

    梅山老五赶紧按住他，生怕他把自己的脖子给勒断。

    哮天犬已不是第一次走失，这兄弟俩早就配合默契，老五拿了哮天犬后，老三手脚麻利的取出万宝囊将其装入。

    这万宝囊亦是杨戬赐于梅山兄弟的宝物，任哮天犬如何挣扎，都无法破囊而出，但囊内灵气弃沛，却有着安抚他心神之效。

    ?“哮天犬别闹，我们一会儿就回家了。”

    梅山老三老五笑着拍拍乱动的万宝囊。从头到尾，两兄弟都不屑看床上无耻小人一眼，他们拿了哮天犬出门踏云就走。

    不该来的，来了。

    不想走的，走了。

    小小的黑屋中，又只剩下杨戬一个人闭目僵卧在床上。

    众人呆呆地看着，却没人再说什么，也不知道还能说些什么，镜里镜外死一般地寂静。

    但隔了很久很久之久，直到胆怯的仆人们又拿着棍棒进来查看时，狗儿闷在袋里的哭泣，仍仿佛萦绕在整个屋里，萦绕在每个人的耳边。

    “梅山老三老五太过分了，他们怎么可以这么对待哮天犬？”

    “怪不得哮天犬只服杨戬，因为其他人根本不尊重它。”

    “看得我窝火。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    仍是没有人来过问过他的伤势，下人们倒是有过禀报，却只有刘彦昌来过。

    他来做什么呢？宣扬他的仁义、指责二哥在演戏，好可笑的说辞，以小人之心度君子之腹是不是就是这样来的？看着丈夫的表演，三圣母靠在床边呆呆地想。

    沉香捂住耳朵：“你不要再说了。你知不知道，你的话听来是多么讽刺。”

    “你的幸福，你完整的家，你自以为是的责任，全是面前这个被你斥为演戏的人赐给你的……”

    镜前的刘彦昌蜷起了身子，他是怎么想起去那的，是怎么想起去说那样一番话的，那不是给如今的自己……找来的难堪吗？

    “真想宰了刘彦昌，他有什么资格对二哥进行说教。”

    “刘彦昌根本就是个伪君子。”

    “在这个肮脏的世界，好人和好仙没有多少生存空间，二哥生活在这个世界太痛苦了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    三圣母闭上眼，当年在华山与哥哥对峙时，她自然瞧不见自己的眼神，此次借助水次在水镜里却见了，那么凶狠，那么绝情，她用宝莲灯对付的，是她的哥哥啊！

    而她，还在一直恨他的无情；而她，还为了怕那个男人不快，后悔接哥哥来赴宴！

    ……

    百花再也无话可劝，只能默然地看着席上的自己掏出酒壶，笑着让大家行酒令。

    一边的哪吒，低下头惨笑出声，喃喃地道：“好灵验的法宝，竟是一点也未讹误，却是我们错了！”

    “可笑，当年宝莲灯之事，我们只道是失了灯芯，只道是宝物不欲造杀孽；如今我们又道是法宝失灵。”

    “可笑，可笑，这死物原竟胜过活人！”

    “人不如物呀。”

    徐文感叹道。

    “杨莲连宝莲灯都不如。”

    陆武道。

    “讨厌杨莲、讨厌嫦娥、讨厌小玉……讨厌这本小说里的大部分人和仙。”

    李云道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    可是没有，什么也没有触到，一个声音在叹息：“忘了吧，忘了吧……”

    但她不甘心，一遍遍地回应着：“不，不要忘，让我记住，不管是在哪里……”

    她追寻着那声音，收紧双手，想证明什么，可是手中空空的，挽不住任何痕迹……

    杨戬听到了她的梦呓，轻叹一声，又闭上了眼睛。

    他不想让自己尴尬，也不想让她更尴尬，只能盼着龙四能早些睡醒。

    终于，梦呓变成了大声的哭叫，龙四猛地坐起身子，惊醒了过来。

    但她明显还在发怔，记不起什么了，那种绝望和无助，却依旧在心头徘徊不去。

    喘息一阵才回到现实，她发现，自己竟是坐在了杨戬的床边。

    本能地跳起，不愿多挨着他，她不明白自己怎么会跑到这里来，还坐在他身边睡着了，要是让弟弟看见，又该被取笑了。她懊恼地想。

    “好喜欢龙四，觉得她和二哥很配。”

    “真希望她和二哥走到一起。”

    “龙四要比嫦娥更适合二哥。”

    读者们议论纷纷。

    ????

