    最终。

    厉司爵还是任凭顾清雅将他送回酒店。

    他躺在床上，人有些迷糊。

    顾清雅轻轻伸手，帮他把西装脱掉。

    厉司爵直接扣住她的手腕：“顾清雅，你做什么？”

    “你衣服都不脱就睡吗？好歹把外套脱了，还有鞋子，我也会帮你脱了。”顾清雅抿唇，“你不必怀疑什么，我还没那么下贱。”

    “哦？”厉司爵冷笑，“你不想么？”

    他什么意思？

    顾清雅还来不及反应，人就被厉司爵扯到了怀里。

    他捏着她的下巴，似笑非笑道：“接近我，你不想么？”

    他的心跳声。

    他的呼吸声。

    他身上的味道……

    顾清雅脑海中属于理智的那根弦，在瞬间绷断了。

    她用尽力气，才起身往后，她靠着墙壁，大口大口地呼吸：“厉司爵！我，我真没想到，你居然……”

    厉司爵随手解下领带和西装外套，放在一侧的沙发上。

    他眸色冷淡地望着她，但因为喝了些许酒，他的表情看起来迷人，微醺的状态下，他的冰冷，无影无踪，只留迷离。

    顾清雅望着这样的他，一时竟说不出话来。

    “你还算有底线。”厉司爵的声音里，居然有一丝欣慰。

    “……你什么一丝啊？”

    “如果今天，我邀请你做点什么事，你就同意了的话，我会对你这个人，彻底失望，哪怕死在我面前，我都不会看一眼。”

    顾清雅无语：“那你以后大可放心救我好了，我是真的下定决心要……离开你了，我知道我对不起你，我知道我辜负了你的一片好心，但是我发现我们道不同不相为谋，我也没有错。”

    “嗯。”厉司爵淡淡应下，没多说什么。

    事已至此。

    他没必要指责她。

    今后都是陌生人了，骂她一句白眼狼他也不会多好过。

    顾清雅撩了撩头发：“那，我去给你叫一碗解酒汤怎么样？”

    “你会做饭么？这里有厨房。”

    “好，我做给你喝。”

    顾清雅知道，厉司爵是个非常有警觉性的人，他一般情况下，不怎么会吃来历不明的东西，尤其是酒店的东西。

    所以他出去吃饭，一般都只选信得过的餐厅。

    毕竟。

    整个京城那么多家族，谁都在虎视眈眈地盯着他的位置，小心为上也是对的。

    只是。

    哎。

    顾清雅突然有些后悔。

    早知道她就不打那个电话了，现在大晚上还要跟厉司爵同处一室，也难怪他会误会。

    她都快觉得，她非要照顾他是心里还不放下了。

    ……

    另一边。

    楮墨将车停在一家被米其林誉为，五星级的酒店门口。

    楮墨先下车，将后座的门打开，傅斯年跨步下车，站在车门旁等着慕念。

    慕念下车的一瞬间，他伸出手将掌心朝上。

    慕念犹豫了一下，并没有握他的手。

    傅斯年眸色顿时冷下，直接搂住她的腰：“你什么意思，嗯？”

    “傅爷，我有手有脚可以自己……”

    一个‘走’字还没说出来，傅斯年直接将她公主抱入怀中。

