    轩辕天眼眸微凝，目光看向骤风。

    “轩辕会长，实在是抱歉了，我作为一个弓箭手，确实是十分需要这暗影血翼。”

    骤风看着轩辕天说道。

    “呵呵呵，公平竞争，没有问题，八千万。”

    轩辕天皮笑肉不笑的说道。

    “九千万。”

    骤风冷冷道。

    嘶——

    众人忍不住倒吸了一口凉气。

    “我靠！疯了吧，一个二十级魔玄飞行装备拍到这个价格？疯了啊。”

    “这是二十级魔玄之器啊，凭啥能拍九千万的天价啊？现阶段仙灵之器能有这个价格我能理解，这是魔玄啊。”

    “就算能飞，也不至于出这么高价吧？又不是一直能飞，就算能飞，真的能够靠着这点飞行的效果把这个钱给赚回来吗？”

    “理论上很难，除非遇到什么任务，只有会飞才能完成，或者遇到厉害的BOSS，因为能飞而保了自己一命，或者因为能飞才有机会击杀某个BOSS得到高价值装备，但感觉难啊。”

    “还是人傻钱多啊。”

    “……”

    “九千五百万！”

    轩辕天暗暗咬了咬牙说道。

    他们虽然出身顶级家族，家里有钱，但是……

    他们的家族错综复杂，就比如轩辕天的家族，光他兄弟姐妹，表哥表姐之类的就有几十个。

    他父亲很有钱，但是他终究只是一个二十几岁的人，他自己能有多少钱？

    风凌也是。

    这些年是赚了不少钱，很多亿，但是再多亿，也不至于让他眉头都不皱一下随随便便去拍卖什么东西。

    他玩游戏，终究不是真正的做生意！

    之前独孤问剑愿意花费十亿买小雪儿，那确实真的是天价了。

    “少爷，不能再加了，接近一个亿去买一个魔玄之器，我们超预算了，本来这些钱是用来拍卖建帮令的。”

    轩辕天身后那老者说道。

    “我知道，看他还加不加。”

    骤风坐在那里暗暗咬着牙。

    “会长，别加了吧，咱们这次本来就预算只有四个亿来拍卖建帮令，再加的话我们直接砸下去一个亿，建帮令恐怕机会不大了，而且这只是一个魔玄之器啊。”

    骤风旁边，一名男子赶紧阻止道。

    “你不懂，作为一个弓箭手，能够飞行有多么大的优势，本身弓箭手就害怕剑客，刺客近身，我一旦能飞，就几乎意味着面对剑客，刺客是无敌的，他们鲜有技能能够打到二十米空中。”

    “可……我们还得拍卖建帮令啊。”

    骤风思索再三。

    “看看再说，这个暗影血翼我一定要得到！”

    然后他抬头举起手中牌子。

    “一亿！”

    哗——

    众人哗然一片。

    “不是吧不是吧不是吧？一个亿啊，一件魔玄之器能拍卖一个亿吗？”

    龙梦依小嘴儿张的大大的。

    “飞行装备就算值钱也不能这样啊，以前《天下》一个二十级飞行道具不就两千万吗？”

    陆雨凡也是不解。

    怎么到了这个《命运》里，变成这样了？

    又不是物价提升了。

    楚白说道：“命运有着更高的真实性，这就会让进入命运的人野心，欲望更加膨胀，以往野心大的人会更大，对应着，他们自然更想得到好东西，哪怕花费更高的价钱。”

    然后楚白露出了一抹微笑。

    发财了。

    江浅月也是万万没想到，一个暗影血翼能拍出一个亿的天价。

    疯了！

    “暗影血翼一亿第一次。”

    “一亿第二次。”

    “一亿第三次，成交。”

    骤风和轩辕天对视了一眼。

    轩辕天还给他挤出了一抹微笑。

    只是当骤风转头后，那抹微笑瞬间化为阴狠。

    “没得到就没得到吧，刚好全力拍卖建帮令。”

    轩辕天沉吟道。

    “好，那么接下来便是我们今日的重头戏，建帮令的拍卖。”

    江浅月道。

    随后，建帮令被拿了上来。

    众人目光死死的盯着那个令牌！

    就这个小东西，让他们刷了这么久都没有刷到！

    竟然还需要拍卖。

    没办法，只能拍卖了。

    因为他们谁都不甘心让竞争对手成为《命运》第一公会。

    “终于要开始了，刚刚暗影血翼让我觉得只会一半票价，这建帮令，看看能不能把票价值回来！”

    “你们估计这次建帮令能拍多少？”

    “本来我觉得最多两个亿吧，但是一个暗影血翼都争成这个样子，以一亿天价成交，这个我估计得翻个倍，四个亿吧。”

    “差不多，真有钱，花几个亿就为了一个第一公会的名头。”

    “这不还有第一公会的额外奖励吗？虽然不知道是啥。”

    “能奖励啥？之前《天下》第一公会【杀王朝】有用吗？第一个建立公会，不还是跟其他千万级公会分庭抗争，也没看到多么无敌啊，差不多的，就是为了一个名头。”

    “确实。”

    “……”

    他们几个人很激动的看着建帮令。

    江浅月然后道：“有了这块建帮令，那便可以成为第一个建立公会的人，建帮令十分稀有，起拍价五千万，每次加价不得少于一百万，现在开始竞拍。”

    “五千一百万。”

    “五千两百万。”

    “五千三百万。”

    “……”

    一开始，他们都在缓慢叫价，稍微试探试探。

    然后，他们加价逐渐快了起来。

    风凌：“八千万！”

    独孤问剑：“九千万。”

    轩辕天：“一亿。”

    骤风：“一亿一千万。”

    基本上就是他们四个人在竞争。

    清秋烟沫在包厢内并未参与这次激烈的竞争。

    “呵呵呵，三位，一千万一千万加好像也没什么意思，这块建帮令我势在必得，风凌皇朝必然是命运之中的第一公会！三亿！”

    风凌直接将价格提到了三亿！

    这是他的预期。

    但是，今天他又充值了一个亿。

    之所以直接提到这个价，那是因为一来会让其他人觉得他对于这块建帮令之坚定，二来也会让他们感觉，他风凌准备了很多钱来拍卖这建帮令，让他们知难而退。

    然而， 他怎么可能吓住这几个人呢？

    “呵呵呵，风凌会长真是财大气粗，但是我清风阁的兄弟们不认你这个第一公会！四亿。”

    骤风淡淡的说道。

    虽然语气平淡，但是内心多少也是有些颤抖的。

    四亿，不是一个小数目。

    这下，差不多了吧？

    哗——

    “卧槽！太狠了吧？这些人都太狠了吧？”

    “四亿，一个建帮令拍到四亿天价！一个亿一个亿加的吗？太夸张了啊。”

    “……”

    他们谁见过拍卖东西一个亿一个亿的加价啊。

    四亿一出，几个人同时眉头紧皱了起来。

    风凌眉头紧皱。

    他的预算就只有四个亿，但是他不可能就这么收手。

    “三叔，你再跟家族那边要五千万。”

    他对着身边一中年男子说道。

    然而就在这个时候……

    “五亿。”

    一个声音缓缓传来。

    众人：？？？

