    老乞丐显然也没想到星神被逼上绝境后，所施展的攻击魔法竟然如此强大！

    自己所打出的降龙掌中的“震惊百里”竟无法与之抗衡？！

    眼见那道星耀银河无限逼近，老乞丐也不敢再多犹豫，而是站定在空中，身体猛地一震！

    “神龙霸体！！”

    轰轰轰！！

    一股股如洪水猛兽般的天地之力从老乞丐的身体里释放了出来，整个天空之上发出一阵阵轰鸣之声！

    只见，老乞丐的身体周围顿时燃烧起了金红色的火焰，在他的双瞳中，两个咆哮的龙头虚影也越来越清晰！

    这“神龙霸体”与“降龙掌”配套，是一种主修身体的外功！

    老乞丐之前一直在修炼“神龙霸体”，锻造自己的身体，直到突破到天人境之后，这门外功才有了一点成效！

    如今，为了杀死星神，老乞丐也只能将自己的第二套绝技施展出来了！

    诸神联盟的所有人能清楚的感觉到，老乞丐的实力竟然再度暴涨了几十倍不止！

    而且，令众人惊骇的是，老乞丐的身上竟然有一条金红色的巨龙虚影缠绕，当真是匪夷所思！

    “降龙掌！！利涉大川！！”

    将体魄再度提升数十倍之后，老乞丐再度朝着下方打出了一掌！

    轰！！

    破天之声响起！

    只见，一只环绕着金红色巨龙虚影的巨大手掌，如同一座龙形大山，朝着下方的星耀银河镇压了下来！

    轰隆！！——

    眨眼间，这一掌再度和星耀银河撞击在了一起！！

    因为老乞丐将内功和外功的力量同时提了起来，所以，即使星神打出的这道星耀银河力量再恐怖，也依旧抵挡不住这一掌！

    伴随着“轰”的一声震天巨响，这道星耀银河直接被这一掌拍灭！！

    “什么？！”

    “这……这怎么可能？！”

    “星神大人怎么可能会打不过这个老家伙！绝对不会的！！”

    诸神联盟的法师们受到了惊吓，纷纷嚷嚷了起来。

    “死神，星神不敌老乞丐，赶紧去帮忙！”

    智神皱了皱眉，冲死神下达了命令。

    “是！！”

    死神回应一声，身体化作一道黑光，朝着远方的战场掠了过去！

    这时候，已经从地上爬起来的星神见自己的星耀银河被摧毁，眼中竟露出了一丝恐惧之色！

    “这怎么可能？！”

    星神死死地盯着上空的老乞丐，怒吼道：“你我同为天人境，为何你的实力要强于我？！”

    老乞丐一脸漠然地看着星神，震声道：“你我的修为虽然同为天人境，但我的修为是实打实修炼出来的！

    我内外双修，在修炼内功的同时，不断锻造自己的身体，岂是你们这些单靠修炼魔法的法师们能比的？！

    我华夏古武传承了上千年，源远流长，博大精深，岂是尔等小小魔法能比的？！

    归根结底，一句话！魔法曾经不如古武，现在也不如，将来更不如！！”

    “闭嘴！！！”

    听到老乞丐的话，星神顿时勃然大怒，气得英俊的脸庞扭曲到了一起！

    老乞丐的每一句话就如同一根钢针插在了他的心头之上，让他痛苦万分！

    曾经，他也思考过这样一个问题。

    到底是西方魔法厉害还是古武厉害？

    可是，曾经的失败，让他对自己修炼的魔法产生了怀疑，甚至有很长一段时间觉得魔法的确不如古武。

    不过，即使他心里有这种想法，但嘴上却不会承认！

    毕竟，一旦承认，那无疑就是推翻了自己这么多年一直信仰的魔法力量！！

    所以，不能承认，绝对不能承认！！

    “粒子光波！！爆！！！”

    星神嘶吼一声，双臂一抬，打出了一道道由粒子组成的冲击波！

    砰砰砰！！……

    一道道蓝白相间的粒子光波犹如一条条华光闪烁的彩带，又如一条条咆哮的巨蟒，朝着上空中的老乞丐席卷而去！

    “神龙摆尾！！”

    老乞丐神情漠然，眼见这一道道粒子冲击波朝着自己袭来，立马抬起一掌，直接朝着下方狂冲而上的粒子冲击波打了下去！

    轰！！

    一掌打出，一条粗壮巨大的金红色巨龙在空中翻腾了一周，直接甩动龙尾，朝着那一道道粒子冲击波轰击而上！！

    轰轰轰！！……

    啪啪啪！！……

    伴随着一阵阵闷雷爆炸声，这一道道粒子冲击波直接被摧毁！

    将这些粒子冲击波摧毁之后，那条金红色的巨龙嘶吼一声，继续朝着下方的星神狂冲而下！

    “不……这不可能！！”

    星神心中震撼，嘶声呐喊，脸上满是惊恐之色。

    他本想继续攻击或者施展防御，但这会儿，已经是来不及了！

    眼见这条金红色的巨龙狂冲而至，星神的眼眸中闪过了一丝茫然！

    魔法真的不如古武么？！

    然而，就在这千钧一发之际，星神突然发现，在自己的上方凝聚出了一面巨大的，燃烧着黑色火焰的魔法盾牌！

    轰！！——

    至于老乞丐打出来的这一条金红色巨龙则是狠狠地撞击在了那面魔法盾牌之上！

    一股天地之力和防御魔法力量再度来了一次硬碰硬的碰撞！

    呼呼呼！！

    天地之力与魔法力量交织，如同波纹一般，朝着四面八方冲击而去！

    直到爆炸声和闪耀人眼球的光芒消失时，天空之上的那条金红色巨龙虚影消失了，那面燃烧着黑色火焰的盾牌也消失了！

    只见，一个浑身上下环绕着黑色光芒，穿着一身黑色长袍，皮肤惨白的死神正站在空中，手中拿着一根镶嵌着黑色宝石的魔法权杖！

    星神见自己得救，心中总算是松了口气。

    他拿起魔法权杖，再度掠上了高空，与死神并肩站立，看向了老乞丐。

    死神瞥了眼星神，淡漠地问道：“你的伤有大碍么？”

    “死不了。”

    星神擦掉了嘴角的鲜血，回了句。

    “那就好。”

    死神点了点头，道：“这个老家伙的实力不错，要杀他，只能你我联手。”

    星神点了点头，没有再多说什么。

    毕竟，通过刚才的较量，他也对老乞丐的实力有了一个大概的了解。

    虽然同为天人境，但自己想要一个人杀掉老乞丐，的确不可能办到。

    所以，联手才是最好的办法。

    老乞丐扫了眼死神，讽笑道：“怎么，看到自己的同伴快死了，所以忍不住要出手了？”

    死神一双闪烁着黑芒的双眼盯着老乞丐，说道：“老乞丐，没想到这么多年不见，你的实力竟然又提升了这么多，真的挺让我惊讶的……”

    “你想不到的事情多了去。”

    老乞丐眯了眯眼，道：“行了，废话少说，你们既然想人多欺负人少，那就来吧！

    我老乞丐虽然一大把年纪了，但打你们两个也是绰绰有余！！”

    死神嘴角微微一抽，冷冽一笑，道：“老家伙，你还是跟以前一样狂妄……不过，我倒是想看看你究竟有没有狂妄的资本！！”

    说着，死神直接挥动了手中的魔法权杖，打出了一道死亡魔法能量！

    “幽冥之火！焚荒！！”

    哗！！

    顿时，整个天空之上燃烧起了黑色火焰，如同大浪滔天一般，朝着老乞丐席卷了过去！

    这天空之上燃烧的黑色火焰，温度非常之高，直接将下方的房屋给灼烧，将那些翻飞的石块都给烧成了焦炭！

    整个大地，天空，好像被火海覆盖！

    老乞丐眉头一皱，身体在空中高速移动，闪避着这幽冥之火的侵袭！

    可是，让老乞丐心惊的是，自己跑到哪里，这幽冥之火就燃烧到哪里，根本逃都逃不掉！

