    “哦？是吗？我还不知道原来男西服店里不会有女裁缝这种规矩的。”

    带有沉淀年代感的欧式房间之中，绫子坐在外面静静等候着，而唐泽和老店长西谷正在屋内一边测量数据，一边闲聊着。

    “有些顾客会很忌讳这些呢。”

    老店长笑着说道：“毕竟西服对于男人来说就像是战袍，而这战袍之中，隐藏着不想让女人知道的荣辱辛酸。”

    “真是深刻理解的话语呢。”唐泽闻言不由得赞道：“这种感悟，恐怕也就只有您这样的匠人能够说出吧。”

    “不过是做了一辈子西装裁缝的一点闲言碎语罢了，当不起这样的谬赞。”老店长谦虚道。

    闲聊间，老店长已经给唐泽量好了尺寸，之后又拿过来一叠布料，以供绫子和唐泽两人选取制作西服所用的面料还有颜色。

    在绫子的推荐下，唐泽选了一件黑色，又选了一件黑灰色，都是用低速织机制作而成的布料，手感非常的不错。

    虽然手工定制的西装有点小贵，但对于唐泽这个“系统抄书”养他的人来说，这点小钱钱不算什么，特别是出版税就能够收到手软了。

    等待帅气西装制作完毕还需要一段时间，而唐泽在等待主线开启第二阶段前的这段空闲时间内，已经开始了他的计划。

    有关于这难得数个案件都有关联的小主线，唐泽还是记得很清晰的。

    毕竟这个剧情中，基本上就是感情线的进展，作为“新兰党”唐泽回顾剧情的时候，自然是不会错过的。

    借助易容技巧和变声，唐泽伪装了一番，然后花钱找了一家大型侦探社，调查了米花综合病院里，那个即将在学园祭被杀掉的家伙。

    虽然他记不得这名龙套死者的名字，但关于对方的某些信息，唐泽还是记得很清楚的。

    比如这家伙是帝丹高中出生的校友，戴眼镜，这些都是可以缩小范围的情报。

    而更重要的情报是，他和院长的女儿曾经有婚约，但是被这位在帝丹高中上学的千金给退婚了。

    这么多条件，如果再锁定不了这个人，那基本侦探都可以饿死了。

    像找人啊、调查小三啊，这些都是侦探赖以生存的基本功，像毛利小五郎这种背后有个能够“射”他的男人，帮他破案成为名侦探，那真是走了狗屎运了。

    当然了，柯南为了小兰，也是心甘情愿成为岳父背后的男人的。

    毕竟连人宝贝女儿都拐跑了，不给岳父打工可怎么行。

    咳咳，话不多说，在钞能力之下，唐泽雇佣的这家私人侦探公司，很快便凭借这些条件锁定了唐泽的目标。

    蒲田耕平，28岁，米花综合医院的医生，曾经和米花综合医院的院长千金，目前在帝丹高中上学的蜷川彩子有婚约，但后来被对方退婚。

    “我需要你们调查这个男人。”

    唐泽看了看资料，旋即看向一旁的侦探社老板开口道：“不管你找多少人，把这个男人给我调查清楚。

    他之前为了让自己的学说成立，给一个不符合他学说的病患开了错误的药物，加速了患者的病情，害死了对方。

    我要你调查证据，然后捅给媒体。”

    说着，唐泽拿出一个厚厚的信封，推到侦探社老板的面前诱惑道:“事成之后还有一笔报酬，而且你们捅给媒体的时候，不需要提到这次委托.

    你可以用你们侦探社的名义公布这个消息，你明白这是什么意思吧？”

    “明白！”

    侦探社老板眼神发亮，身旁的员工也是干劲满满，“你放心，如果这件事情况属实，我绝对把这件事给你办的漂漂亮亮的！”

    这单子，绝对是他接过的最爽的单子了。

    报酬丰厚，调查难度适中也不算太大，而且老板只看结果，这一单能够获得的名利实在太大了！

    用他们侦探社的名义来调查，如果情况真的属实，那对于他们侦探社的名气，也是一次非常好的宣传，可以给人们竖立起一个非常正面的形象，从而更好地吸引客户。

    他甚至已经想好了之后的剧本：

    侦探社的某名员工，意外发现了这个事件。

    秉持着心中的“正义”，在没有报酬和委托的情况下，侦探社决定调查到底，最终揭露了这个没有医德，草菅人命的不良医生。

    你看，这“高大上”的企业形象，不是一下子就竖立起来了吗，想想以后单子源源不断，走上人生巅峰还有点小激动呢~

    甚至侦探社老板已经打定主意，如果这个事调查下来后发现并不属实，或者找不到切实证据的话。

    他也会找人联系小报给对方来点“八卦新闻”，黑对方一波。

    反正小报八卦嘛，弄啥噱头的都有，又不犯法。

    某得办法，不是他想干这种事，而是…眼前这个老板，给的实在太多了啊…

    毕竟得让金主满意啊，不然接下来的报酬就不好要了呀…

    另一旁，唐泽可不管这个工具人老板怎么想，又准备怎么做，他只看结果。

    而且对方在“名、利”的诱惑下，已经和旁听的员工眼神发亮，干劲满满了，唐泽不担心对方“磨洋工”。

    于是，在钞能力的作用下，这家侦探社排查了大量人手，开始调查起了蒲田耕平的一切信息。

    最终，他们拿到了被蒲田耕平害死的那位病患所开的药物资料，然后又拿到了蒲田耕平之前给其它同病患者所开药物的资料。

    两相对比之下，一篇义愤填膺的新闻出炉了。

    而为了给这份证据再增加些说服力，唐泽又用“钞能力”让侦探公司请了几位专家点评。

    有了几位专家绝对客观的点评，这下也引起了广泛市民的关注，一时间也算是个不小的舆论了。

    当然，蒲田耕平得到这个消息后，也立刻开始了反驳，开始给自己洗白，怒斥对方是嫉妒他即将发表的学说等等。

    可就在蒲田耕平与人互撕之际，一把锋利的匕首带给了他致命一击！

