一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你，给我站住！”那施飞看着那恒彦林，直接是冷声下意识的叫唤了一句，在这话刚刚出口的时候，她就已经是有些后悔起来了，自己这是怎么了，对方只是有些摇了摇头，脸色是有那么一些的不对劲而已，自己就是这样

    叫住对方，这算是什么？

    一想到这里，她心是有些后悔起来，只是眼下已经是叫唤了对方，她就是有些后悔也不行了，既然是这样的话，那就是好好的看一下对方，到底是为何，居然是露出这样的表情出来，是想要做什么！

    那众人听着那施飞的话语，也是微微一怔，随后是顺着她的眼神看着，就是看到了那准备离开的恒彦林，当即是眉头一皱。

    恒彦林在这个时候，也是有些奇怪的抬起头来，见着那施飞好像是真的与自己说话，当即也是有些奇怪的看着对方。

    “你叫我？有什么事情么？”

    那施飞看着恒彦林的眼神，见其的眼神，在这个时候，已经是变得极为平平淡淡的模样了，当即是微微一咬红唇，随后是死死的盯着对方。

    “你刚刚的那惋惜的眼神是怎么回事，怎么，我炼制的丹药，是让你觉得有什么不足的么？”

    施飞看着恒彦林，穗呕是开口说了一句，让的众人都是有些恍然大悟的话语出来，他们倒是以为，施飞叫住对方是什么意思呢？

    倒是没有想到，居然是这个家伙，在刚刚那丹药出来之后，居然是觉得有些惋惜？

    这个家伙以为自己是谁啊，就这样的丹药，他们都是炼制不出来，就这个家伙，难不成是觉得，自己是能够炼制出来不成？

    连自己都是炼制不出来的丹药，在这个时候，居然是有着惋惜的眼神，看着面前的这一幕，可是有些过份了！

    “小子，你是那个家族的，居然是敢对施飞小姐不敬？还不赶快道歉？信不信我们让你尝尝，什么叫做惋惜？”

    “也不知道是哪里冒出来的家伙，认知她么？她可是施飞小姐，炼制的丹药，在这里，都是属于极为有名气的状态了，你居然还敢用这样的眼神，我看你这眼珠子，也是不想要了是吧？”

    “小子，快些道歉，趁着你现在还有机会，要不然的话，等会儿你就是想要道歉，也没有机会了！”

    那一旁的众人，在这个时候，都是纷纷怒视着恒彦林，随后是冷声说道，他们就不觉得，恒彦林是能够炼制出这样的丹药出来。

    而对方还对施飞露出这样的眼神，这简直就是一个侮辱，他们又如何能够忍让下去，当即是心中是无比的愤怒起来，死死的盯着那恒彦林。

    恒彦林闻言，当即是有些厌恶的看了一眼这些人，这些家伙，怎么是什么样地方都是有？好好的安静的待在一旁，不好么？

    恒彦林的眼神，直接是让的这些人看的清清楚楚起来，让的这些人心中是心中一股怒火直接是腾升而起，随后是无比愤怒的看着面前的恒彦林。

    “你这个家伙，那眼神是什么意思，我们让你道歉，你听到没有，看样子，也就不该给你道歉了，你压根就是不需要！”

    “我看他确实是不需要，居然是敢用这样的眼神看着我们，当真是活腻了，原本还想要给他一个机会的，但是现在看来，完全是没有必要了，既然是这样的话，那就弄死他好了！”

    众人被那恒彦林的眼神个刺激的不轻，用着如此的厌恶的眼神，仿佛是看着垃圾一般的样子，在以前，他们可都是没有受到过这样的待遇的，这个家伙，怎么敢这般的对待他们！

    活腻了，就送他去送死好了！

    一想到这里，众人的眼神之中，自然是变得极为的凶残起来了。

    “你们先别吵，等我询问清楚了再说！”

    见着这些人居然是想要在这个时候，想要对恒彦林出手，那施飞当即是眉头一皱，随后眼神之中，露出一抹不满之色说道。

    这些家伙，就不能够不吵么？

    其余的不说，没有看到自己是在审问恒彦林么？用着这样的眼神看着她，她要是不搞清楚，对方是为何会这样，她都是心中有些不安。

    众人听着那施飞的话语，微微一怔，虽然是对恒彦林是极为的不耐烦了，但是施飞的话语，可是不可能不听的，当即都是纷纷退了下去，只是看着那恒彦林的眼神之中，依旧满是残暴无比的神色。

    “小子，算你能够多活一会儿，但是你放心，也就是这么一会儿，等到施飞问完了话语，就没有留着你的必要了！”

    “没错，好好的珍惜你现在拥有的时间吧，等到之后，就是该收账的时刻了！”

    众人看着那恒彦林的眼神，有些凶残，都是觉得，就这般放过这个家伙，是极为的不爽了，只不过是暂时的放过，倒也还好。

    一旁的那芷美，看着这些人无比凶残的眼神，当即是摇了摇头，这些人是以为，那施飞的话语，是在这个时候，救了恒彦林一命，只是他们却是不知道，是救了他们的一命。

    虽然她不知道，恒彦林的具体实力如何，但是这些家伙，都只是一些炼丹师而已，就他们这般的状态，想要和恒彦林这个能够压着她家族之中，那么多族人的实力，怎么看，都是这些人在送死的行为。

    “你说，为何在我炼制丹药的时候，露出那样的眼神？”

    见着这些人不在开口捣乱，那施飞看着恒彦林的眼神，便是带着一丝的审问，然后有些压迫性的看着那恒彦林质问到。

    恒彦林闻言，抬头看了对方一眼，随后是摇了摇头，“就像是我所想要表达的一般，这都是看不出来，就是你那丹药，没有炼制完整而已。”

    那施飞听着这话，当即是微微一怔，她的丹药没有炼制完整？虽然对方说的话语，好像隐约之间，确实是如此，但问题是，对方能够炼制出这般的丹药出来么？就在这里说出这样的大话出来！

    “你算什么，居然也敢说，施飞炼制的丹药不完整，你倒是炼制出来一个试试看？怕是你自己都是不会炼制，也在这里，说出这样的大话出来！”

    “没错，你倒是说说看，我是很想知道，你一个连这样丹药都是炼制不出来的人，为何是有这般大的胆子，敢说这样的话语来！”

    众人在这个时候，也会有些被气晕了，看着那恒彦林，便是连连冷笑道。

    恒彦林闻言，只是淡淡扫视了这些人一眼，完全是属于不想与这些人说话的模样，与这些家伙，也确实是没有什么好说的。

    一个个自己不行，不能够炼制出丹药出来，居然还敢在这里叫嚣，当真是自己不行，直接是以为，别人也是不行的态度，对于这样的人，恒彦林自然是不想要与这些人说话的。

    “小子，你最好是说说看，你到底是为何这般说的！”

    其中一个武者，在这个时候，已经是有些不耐烦了，直接是捏着拳头，缓缓朝着恒彦林走来，看对方的样子，显然是忍不住，准备是出手了。

    恒彦林是不想要说什么，但是那芷美在这个时候，却是有些忍不住了，当即是站了出来，随后是无比恼怒的看着面前的这些人。

    “怎么，你们自己炼制不出来，就说他不行？只是你们自己是废物而已，就觉得所有人都是废物？”

    芷美的语气是没有一点的客气，看着这些人便是连连冷笑道，说完之后，又是扭头朝着那施飞看去，脸上的神色是更冷。

    自己不说话，就让这些人是帮助自己，当真是一个好家伙了！

    “你自己炼制的丹药，里面有没有问题，怎么，你自己还不知道不成？若是这样的话，你这个名头，未免是有些浪得虚名了！”

    施飞等人听着这话，当即是脸色一变，随后是难看无比的看着那芷美，这个家伙，说的都是一些什么话，这是把他们都是全部给骂了一遍了！

    一旁的众人，他们是承认，自己是炼制不出那丹药出来，但是在他们看来，恒彦林也绝对是炼制不出来才是。

    要知道，有名气的炼丹师，其实也就是那么几个而已，他们都是极为的清楚的，但是这其中，绝对是不包括恒彦林这个人在其中！

    所以他们是万分的确定，恒彦林就是不会炼制，只是对方的这句话，却依旧是刺痛了他们，让的他们心中是无比的愤怒。

    不会是一回事，但是被当众说出来，又是一回事了！

    那施飞在这个时候，也是脸色一寒，死死的看着面前的这个女子，对于这个家伙，她不认识，但是想来也是没有什么名气的吧？

    只是，就是这样的一个家伙，怎么是跑到这里来，和自己说着这样的话语，说自己是浪得虚名？

    自己炼制了那多的丹药，什么时候是浪得虚名过了！一想到这里，她的脸色便是难看无比起来，死死的看着那芷美，恨不得是要撕下对方。

    “既然如此的话，想来这位也是一个炼丹大师了，不如就请你出手，炼制一遍丹药出来，让我等看看，你的实力究竟如何，居然是敢说出这样的话语来？”

    施飞在这个时候，也是气晕了，想在以前的时候，从来都是这些人对着自己不断的恭维，什么时候是有这样的人，不断的嘲讽自己不说，一下子还来了两个？自己这是出门没有看黄历不成！

    施飞是恼怒之下，直接是提出，让对方也是炼制一遍丹药出来，让他们好好看看，他到底是有没有这个资格说出这样的话语来。

    若是有的话，之前的事情，他们也就不计较了，但若是没有的话，到时候可就别怪他们不客气了！恒彦林闻言，当即是有些无语的看了那个施飞一眼，自己炼制出来的丹药，有没有问题，有没有达到最好的程度，自己还不清楚么？若真是这样的话，那芷美说的话语，是当真没有错误了。