    察哈尔。

    “听说南边的部队已经快打下北平和天津了，唉，我们这里却被小鬼子挡了半个月，真是憋屈啊。”

    帐篷内，李守信一边慢吞吞的喝奶茶一边唉声叹气。

    坐在他对面的德王则是一副悠哉游哉的样子，摆了摆手道：

    “你我二人管不了南方的事情，利益也不在那边。只求能跟着江长官的脚步一统草原，此生便足矣。”

    李守信毕竟是个汉人，如果有可能的话，他更愿意到南边去住大院，而不是天天滚帐篷。

    两人的追求各有不同，自然关心的方面也会有所差异。

    因为有江东的大力支援，德王和李守信将绥远和察哈尔的一些蒙古部族彻底整合在了一起，当下受二人直接指挥的骑兵有近万人，并且装备精良。

    他们赫然已经是整个草原上最强大的一支力量了。

    但两人心中十分清楚，他们当下拥有的一切都是江东给予的。

    如果没有江东，他们便没有物资和弹药补给。

    如果背叛江东，两人将堕入万劫不复的深渊。

    看着江东日复一日的强大，德王和李守信心中其实是既忐忑又高兴的。

    忐忑的是担心江东某一天会收回二人在蒙古地区的统治权，高兴的是跟着如此强大的一个长官，他们自身也会越来越强大。

    一杯奶茶喝完后，李守信偏头对德王说道：

    “我听说江长官给第二军的李长官送来了新式装备，这两天就要继续向日本人攻击了。”

    “哦。”

    德王的胖脸颊抖了抖，兴趣浓厚地问道：

    “日本人可是把山都掏空了，到处都是钢筋混凝土工事，江长官提供的是什么装备，难不成能够开山裂石？”

    李守信神秘兮兮地点头，

    “听说在南方攻城的时候就用上了这种新装备，一炮毁掉半个城。”

    “长生天哟，你说的是真的？”

    蒙古男儿能征善战，但这些年来大规模杀伤的热武器层出不穷，能征善战正在向能歌善舞方向发展。

    德王端茶杯的手都有些不稳了，眼中的忧虑多过期待和忐忑。

    ……

    第二军军部。

    “绥远和热河主要以外兴安岭为界，单靠我们的第2军想要突破日军的外兴安岭防线几乎是不可能的。因此总司令的命令是让我们占领察哈尔和热河南部。

    做到这一点相对容易一些！”

    第二军副军长吴庸指着地图上说道：

    “我们只需从张多公路兵进多伦，便可将日寇在察哈尔的力量清除大半。北部多荒漠、日军兵力相对较少，可以将光复北部的任务交给蒙古骑兵去完成。

    我大军从多伦转向东边和南边，直插赤峰和承德。”

    李兆锳、曾剑、高权等人一边听一边点头。

    “现在新装备已至，日军再无能力阻拦我们向多伦进兵了。

    我们为之头疼的535和512高地将要从地图上抹去。”

    535和512高地卡在张多公路两侧，日军直接将这两座小山掏空，从山顶到山脚修建了无数地堡暗堡。

    两个高地和张多公路边上的钢筋混泥土工事相互配合，像铁链一样环环相扣、层层相锁。

    将军锤能够对付两个高地上，但对连绵不绝的钢筋混泥土工事就有些吃力。

    看着南方的弟兄们一路高歌猛进，第二师上下的确是有一些窝火。

    如今军事科学研究院提供的装备已至，第二军有了一扫晦气的机会。

    李兆锳清了清嗓子，看这几个主要军官说道：

    “传令各部队做好准备，明日先下535和512高地，然后直插25师团老巢，砍下日军师团长脑袋！”

    “是！！！”

    负责防备察哈尔的是日军25师团，师团长横川下山中将。

    横川下山将师团指挥部设置在535和512高地后方的沽源。

    地图上密密麻麻的碉堡和山体工事便是横川下山的杰作，每每看到那些密密麻麻的点时，横川下山的脸上总会浮现洋洋自得的表情。

    方面军主力一败再败，连北平都快要丢了，但是在察哈尔中国军队却只向前推进了20公里。

    这是他横川下山和25师团勇士们的功劳。

    看着中国人在帝国的钢铁堡垒面前气急败坏、抓耳挠腮、无可奈何，25师团的士兵们和他们的师团长阁下一样，心情美的不要不要的。

    天气渐渐炎热，碉堡里的空气也十分闷热，有的日本人干脆将全身的衣服都脱下，只留胯间一块兜裆布。

    他们躲在碉堡中无聊地谈笑着。

    有着碉堡中还传出若有若无的凄凄婉婉的是似葬曲一样的歌声。

    与第二军上下的苦闷憋屈不同，日军的军心士气要高许多。

    日本人以为他们能够一直躲在地底，轻轻松松地将前来进攻的中国人杀死。

    直到这一日的清晨，大地传来轻微的震颤感时，他们的心中才浮上一丝不安。

    一直躲在后方的将军锤3号终于在无数人的簇拥下出现在了535和512高地的前方。

    庞大的身躯、冰冷到令人胆寒的金属颜色，一出现便让敌我双方的士兵们目瞪口呆。

    德王、李守信以及其他蒙古族战士胯下战马发出了不安的咴咴声。

    有如此庞然大物现世，蒙古族的勇士真的只能向能歌善舞方向发展了。

    德王一个激灵从马背上跳下来，拉着李守信前往第二军军部，这个时候正是表忠心的好机会。

    日军的工事是一个整体，将军锤只用来对付像535和512这样的高地，公路沿线的地堡和暗堡则交给另外两个新家伙。

    喷火坦克和“巴祖卡”火箭筒！

    因此在将军锤浩浩荡荡向前开动的时候，他后方还跟着10余辆喷火坦克以及拿着巴祖卡火箭筒的战士。

    喷火坦克和巴祖卡火箭筒都还没有展现出它的威力，工事里的日军感到恐惧的只有将军锤。

    25师团师团长横川下山举着望远镜的手在微微颤抖。

    南方的战斗已经打了半个多月，超大口径臼炮的情报也或多或少地传到了他这里。

    横川下山感觉喉咙发干，浑身冒冷汗。

    “江东到底有多少这样的臼炮？”

    他喃喃地发问。

    看着大家伙越来越近，他只得自我安慰道：

    “能够击穿城墙并不代表能够击穿钢筋混凝土工事和山体，不能乱了阵脚。”

    站在边上的真船联队长吸了一口凉气，

    “师团长阁下，我们不能让中国人从容炮击。

    炮兵联队立刻炮击干扰，同时命令敢死队员冲锋。”

    横川下山颔首说道：

    “可以炮击干扰，但是敢死队冲锋就不必了。

    先让它打一炮，如果能够威胁到我们的山体工事，勇士们再主动出击也不迟。”

