
蒸汽车抵达约克镇后，往前就没有公路了，剩下的小路只能靠马车。

“剩下的路程，得辛苦您了，奥多叔叔。”

安雅对着那位五十多岁的司机说道，他既是司机，也是管家和护卫。

“这是我的荣幸，殿下。”

管家微微躬身，去镇上租了辆马车，接着便从后备箱里掏出两只比可莉还高的大包裹，堆在车顶上。

这里面装的都是礼物，绝大部分是给罗尔的，剩下一些则是给邻居们的。

可莉低头看了看怀表，下午三点。

“我们得快一些了，不然天黑之前到不了家。”

马车嘀溜嘀溜的走了一个多小时，才来到山脚下。

可莉从车上跳下来，兴高采烈的指着半山腰处的村子说道：

“那里就是我家了！”

安雅望着小山村，翠绿色的双眸微微眯起，轻声感慨道：

“想不到这么偏远的地方，也会有人居住……”

管家把那两只大包裹一左一右的扛在肩上，三人这便沿着被人踩出来的狭窄山道一路向上。

一边走，可莉还绷着小脸，一本正经的说着各种注意事项：

“虽然爸爸一直很温柔，也从来没有凶过我，但还是会发火的，超凶！超吓人！”

“有一次，一伙歹徒跑到村子里来抢劫，爸爸就生气了，请他们住进了田间别墅……所以千万不能惹他生气！”

为什么要让歹徒住别墅？委曲求全？

安雅和管家心头都很纳闷，不过并没有开口问。

可莉经常说些奇怪的话出来，他们都习惯了。

“还有，千万不要和爸爸说我在外面的那些事啊！我在信里答应了他，要好好读书和学习，他如果知道我到处乱跑的话，肯定会生气的，以后就不爱我了，我就成了没人要的野孩子。”

可莉又眼巴巴的望着安雅和管家，小声央求道。

两人不由得露出了一抹苦笑，明明都是很光彩很荣耀的事，足以光宗耀祖的壮举，却不敢给家里说……

可他们无法拒绝那双忽闪忽闪的大眼睛，还是勉为其难的点了点头。

“哦对了，不要给爸爸提及我那些绰号，难听死了，他肯定也不喜欢。”

可莉最后还不忘补充了一句。

三人继续走着，走到一半的时候，安雅就有点走不动了，要求休息一会。

反观年过半百，还扛着两只大包裹的管家，却是连汗都没出，呼吸更是丝毫不乱。

他无疑也是一位强者，否则也不会被专程派来了。

不过管家在仔细观察了一番周围环境后，神情却有些凝重。

“怎么了？”

可莉问道。

管家脸色闪过几分纠结，低声答道：

“我察觉到有些许奇怪的波动，有点像是战斗后留下的波动，可是又有很多奇怪的地方，时间也过了很久了……”

“小姐没有感知到吗？”

“没有呀，这里和我走的时候一模一样。”

可莉非常肯定的答道。

“既然小姐没有感觉，那应该是我的错觉吧。”

管家没有继续深究这个问题。

虽然可莉的战力目前比自己稍逊一筹，但她有着惊人的天赋，已经是帝国最年轻的八阶传说，与自己同一位阶，很有希望冲击更高的阶层，甚至达到只在神话中出现的12阶也是有可能的。

哪怕这些力量大部分源自那把剑，但这没什么，圣物本就是超凡者实力的一部分。

相信一位天才的判断，没什么问题。

三人又走了几十分钟，便看见村口的那颗歪脖子老树，一个中年男子正坐在树下，身旁插着一把佩剑，手里提着瓶果酒，一个人闷头喝着，看起来有些颓废。

“爸爸！”

可莉突然高喊了一声，丢开安雅的手，快步跑了过去。

原来这就是可莉的爸爸？

安雅不由得仔细观察了一番，对方的形象气质，倒是很符合之前的预估。

管家也在偷偷观察着罗尔。

普普通通，平平无奇的村夫。

不过在看见可莉向自己跑来时，他整个人身上的气质顿时一震，重新焕发出生机与活力，连忙扑了过去，把可莉一把搂进怀里。

“可算回来了，可算回来了……”

罗尔紧紧抱着女儿，用胡子拉碴的下巴在她小脸上轻轻蹭着，接着又抱起她娇小的身躯，在空中转着圈。

“嘻嘻，爸爸……”

可莉甜甜的笑着，主动搂住罗尔的脖子，在他脸上用力香了一下。

转了好一会，罗尔才把可莉放下，又把他搂在身边，伸手在她脑袋上量了一下。

“怎么一点都没有长高？”

说着，又捏了捏可莉的小脸，继续问道：

“也一点都没有长胖？”

“呜~爸爸坏，长胖了就不萌了！”

可莉佯装生气的样子，鼓起腮帮子，引诱罗尔伸出手指来戳。

一左一右的戳了两下，腮帮子又瘪了下去，小脸上重新绽放出笑容。

安雅默默看着父女互动的一幕，心头叹了口气，默默走近过去。

罗尔似乎这时才注意到还有两位客人，他先是打量了一眼安雅，微微点了点头，又看了看旁边扛着包裹的管家。

太老了，应该不是……

罗尔收回了视线。

‘砰砰’两声闷响突然响起，管家肩上的包裹掉在了地上。

“咦？”

“管家叔叔，您怎么了？累了吗？”

安雅和可莉同时问道。

管家的脸色有些发白，那标准的微笑也凝固住了，额头渗出了缕缕细汗，脚下也往后挪动了一步。

在罗尔看向他的那个瞬间，他感觉到自己的意识和思维突然凝固住了。

他的经验告诉他，这是临死前的一种本能反应，他的身体本能的放弃了抵抗，原地等死。

因为任何抵抗，都是徒劳的无用功。

只有面对差距极大的对手时，才有可能出现这种情况。

作为一名传说级的强者，他已经站在了超凡层次的上位，并且隐约摸到了圣者的门槛，这是他通过无数次战斗一点点积累下来的，磨砺出的战斗本能，更是他引以为傲的宝贵资本。

可就在刚才的瞬间，他的本能比他的思维更快的投降了？

明明没有感觉到任何危机，空气中也没有丝毫波动，可为什么会出现这种反应？

难道……

仅仅只是因为被可莉小姐的父亲看了一眼？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61696972"  chaptername="3.平平无奇老父亲">加入书签</a>
</div>
