    贾岩为什么一直在催着两支恒星级队伍攻击？

    为的就是让神灵们衰弱实力。

    当然那群恒星级强者也是抱着一样的念头，可他们估计无法想到，只要神灵强者们弱到这样的程度，就已经对现在的贾岩，没有了什么伤害可能了。

    “一群人，都以为我也会跟他们一样，实力下降极快？”

    贾岩心头微笑，然后他的身躯表面，一股恐怖的波纹汹涌而出。

    这波纹便是如今贾岩最强大的后手，也是能够制住神灵联手能量的巨大抵御之力。

    可按照道理，这股波纹之力与贾岩的实力挂钩，现在战场上谁都累得跟狗一样，实力下降极快。

    贾岩这位抵挡过类似招式好几下，他一个人能量再恐怖，也肯定是比一般的神灵还要下降更多的吧？

    但偏偏的，在这一瞬间，所有的人都看到了。

    贾岩那汹涌而起的波纹之力，居然比起上一次爆发的，好像并没有太大下降的，迎向了那轰击而来的神灵联手脑波力量。

    然后，所有人都不敢置信的看到，贾岩那汹涌而出的波纹之力，果然是与轰击而至的一群神灵能量，完全的抵在一起，瞬间居然不分上下。

     “什么？！”

    “这不可能！”

     “他的实力居然没有任何的下降，这这这……”

    不管是神灵方面，还是恒星级方面，甚至是贾岩小队的贾岩属下们，一个个强者生物，都在这一刻，完全的惊呆了。

    毕竟就算贾岩使用的战斗方式，是他们没有见过的，但是不管怎么说，强者用能量战斗，总归会有损耗的吧，他们都打得那么激烈了，贾岩作为一个应该损耗最多实力的生物，现在实力下降最多才是应该的。

    可他们偏偏看到了，这位实力惊天的恒星级生物，居然在这一刻，爆发出了堪比开战之时的能量。

    那波纹，将一群神灵释放的力量，凶狠的抵于一起。

    根本没有任何一丝的后退。

    第一次接触那几乎快要崩溃的迹象，就像是不存在一般，这一次贾岩没有后退半步。

    “来，你们给我轰！”

    就能傲然立于属下最前方，抵抗着前方的神灵轰炸，然后对后方的属下们轻声说道。

    他声音在别人听来，完全没有任何一丝的勉强意味。

    “哦，好，是，大人。”

    “攻击。”

    十位属下们，在这一刻才是好像回过神来，瞬间的调集了自己的力量，朝那远处释放力量，集火攻击贾岩的神灵们，轰然爆发脑波力量而去。

    轰！

    轰！

    那些神灵们，全部在合力攻击贾岩，而他们的秘法，其实有限制，那就是在合力之时，几乎无法动弹，而在这样的情况下，贾岩挡住了他们的合力，后方属下们的轰击，神灵们就无法躲避了。

    噗！

     “啊。”

    “该死，呃。”

     “怎么会这样……”

    一群的神灵，居然毫无一丝防备的被贾岩小队的普通成员们轰击而中，哪怕他们能够看到攻击的来临，可在合击之下，根本就无法动弹。

    他们眼睁睁的望着自己被轰击而中，然后身死，这对任何一种生物而言，都是无法接受的事情。

    特别是神灵，对自己的性命极为珍惜，因为他们自认是神灵，是万物的领导者，每一个都认为自己应该要活到天荒地老。

    而现在这种局面，他们别说是能不能不死，既使是死了，都像是一个弱者一样，没有任何的抵抗之力的死去，这对神灵而言，是无法接受的事情。

    “不行了，我不能死在这里。”

    “我还有事情没有作，我还没有成就神王，我怎么能死在这里？”

    “逃吧，这贾岩无敌了。”

    几位神灵瞬间动摇了，而动摇的下场，就是神灵之间的链接失去了功效。

    噗。

    那合力的冥冥中力量，瞬间像是泡沫一般的炸裂而开。

    在这一群神灵最前方，那位将力量集于自己身体内，指挥着所有的神灵的超级强者神灵，在这股力量爆发之下，连骂声都骂不出来，唯有眼睛不甘的一瞪，然后身躯就像是沙子，一丝丝的崩溃……

    堂堂一位超级强者等级的神灵，都能统领一个神系的存在，居然就因为一股合力的能量爆走，而死亡，这简直是一个最大的笑话。

    不过他的死亡，可没有让贾岩感觉到任何的遗憾，特别是看到他哪怕死亡了，在原地居然还有一颗极大的神晶留下，这对贾岩来说，就更是极为高兴之事。

    噗！

    没有了主导者，在贾岩面前的那宏大的神灵联手之力，也就失去了力量，一声微小的声波过后，直接消散不见。

    他这位整个战场里，最为可怕的最强者，在这一瞬间，就像是从笼子里跑出来的狮子，露出狰狞的獠牙。

    “好了，给我……杀吧。”

    贾岩微微一笑，然后对身边的属下们，言了这么一句。

    之后，他身躯那已经没有限制的波纹之力，就像是一道无法阻挡的洪水猛兽，瞬间扫过了整个宫殿之地。

    嗡嗡嗡……

    嗡！

    嗡！！

    噗噗噗！

    一位位的神灵，不论是心头发狠，想要拼命的神灵。还是想逃生的神灵，又或者是目瞪口呆，被这突变的形势，搞得不知所措的存在。

    都在这一刻，被这股迅速涌动而至的波纹力量，猛然的一瞬间，笼罩其内。

    “这是什么力量？我为什么动得极为艰难。”

    “不好，这是带有空间属性的领域？不对，为什么隐隐有种神国的感觉，这到底是什么。”

    “贾岩，你研究我神灵力量，该死啊啊啊。”

    一位位的神灵，有些认出了贾岩的能量诡异处，有些则是被这恐怖的效果惊吓到了，要知道在场的神灵，还足足剩下一百多位，哪怕只是一百多位实力弱小到几乎只有平日一半左右的神灵，但实力也绝非一般的神灵能够正面对抗的。

    既使是一位普通的恒星中阶，也不敢就这样对付他们吧？

    可偏偏的，贾岩这个连恒星中阶存在都不到的恒星级强者，就真的这么作了，甚至他这什么波纹之力，居然真的将他们压制了大部分力量。

    “快！你们动手，我控制了了多久。”

    贾岩转头，对一边同样是目瞪口呆，望着自家大人，一个人独身之力，居然控制了一百多位神灵的事情神迹，而不知所措的众属下吼了一句。

    “呃，没错，我们动手。”

    “杀！”

    一位位的属下，不管是恒星级的，还是那四大雌性神灵，在这一瞬间，就像是回过魂来，连忙是朝一群被控的神灵飞去。

    噗！

    轰！

    十人就像是杀入了羊卷的老虎，一波一个，杀起神灵来，丝毫不肯手软。

    特别是那四大雌性神灵，她们四个按道理而言，与神灵生物还是一个物种的，可在这一瞬间，居然杀得一点不比那六大恒星级强者速度慢，估计是想开了，背叛就背叛吧，而且将他们灭杀了，那么这个星球上就没有别的神灵知道她们背叛的事情了。

    虽然恒星级生物们知道，可怎么说恒星级与神灵方面都是敌视的双方，既使他们说出什么，神灵方面估计也不会认为是真的。

    当然了，现在她们还没有想过，未来是跟着贾岩还是怎么作，总之先将那些曾经共事，甚至对她们都有动手动脚的神灵们，灭杀再说。

    “这……我们要不要过去分一杯羹？不然功劳和战利品都是他们贾岩小队的了。”

    在贾岩小队那大杀四方的战场后方，两队恒星级队伍，同样是看得惊愕不已。

    刚才说好的消耗神灵呢？怎么突然就变成了大获全胜？

    而且他们怎么都不会想到，贾岩这只队伍，居然真的能够以一支队伍的实力，将一百多物神灵都压制，甚至在这一刻几乎就是一面倒的屠杀。

    面对一位普通神灵的问话，两位带队的恒星级超级强者，对视了一眼。

    他们都苦笑了。

    “去分一杯羹？我们敢吗？这贾岩，真的太逆天了，我现在算是知道了，他一直以来就是打着让我们消耗神灵部分力量，然后他一个人吞掉的计划，这份实力，就算我们现在跟他翻脸，很可能都会步上那群神灵的后尘。”

    “没错，算了，你们看他本人要的只是神晶，虽然不知道他要这神晶作什么，但既然不要别的东西，或者对别的东西需求没有那么高，那么说明我们还是有一定的收获的，罢了，没有让我们再上去战，也能减少大部分损失，这一场战争，我们最大的收获其实是神灵的地盘啊。”

    “对对，那贾岩看着就知道不会久留于此的，他走了，这没有了神灵的整个星球，岂不是从此，将成为我等的乐园？”

    恒星级强者方面，在战事进行到现在这种程度，已经完全是打酱油的了，既使他们想上前‘帮手’，都不敢，因为战斗又过了一会儿后，一位被贾岩指派而出的恒星级强者，飞出了贾岩的波纹之力外，冷冷的望着不远处呆呆望着他们贾岩小队屠戮的恒星级联盟两只队伍。

    那警告的意味，极为明显。