    第286章逆子啊逆子！（三更）

    盛老爷子何止是失去了笑容，简直是气得话都快说不出来了好吧！

    恨不得当场掐死这个逆子！

    塑金身？

    他他娘的居然给他塑金身！

    这是嫌他受的伤不够重死的不够快，特地塑个金身送到他面前好气死他是吧？！

    还当着这么多宾客的面拿了出来！

    盛老爷子心里：“！！！！！！！”

    逆子！

    逆子啊！

    盛老爷子内心在咆哮。

    奈何盛安章完全没注意到自家老父亲的怒火，还在那为自己价值近亿的贺礼洋洋得意。

    一脸喜色的介绍道：“这是我让人照着爸您的模样制作的金像，通体由黄金铸成，长达一米八二，重达一百六十四点六九公斤，完全是照着爸的身高体型制作的，用的更是做上等的古法工艺，总价值在九千万人民币以上。”

    “为了制作这尊金像，我花了半年的时间寻找技术高超的匠人，收集冶炼了大量的黄金，前后花了大半年的时间才将这尊金像制作完成，耗尽了积蓄。”

    “本来是准备等爸七十大寿的时候再献给您的，但现在恰逢您六十七岁的寿辰，儿子之前又做错了事惹了您生气，便将这尊金像提前拿了出来，只愿您身体康健，长命百岁。”

    他言辞恳切，情真意切：“惹您不高兴是儿子的错，儿子万死难辞其，您想怎么处罚儿子儿子都心甘情愿，只求您千万珍重身体，莫要气坏了自己的身子。”

    “还有之桓，他的确做错了事，但他只是一时糊涂，他可是您的长孙，也是我们盛家的长孙，求您……”

    原谅他这一次，今后儿子一定会好好管教，绝对不会再让他行差踏错的！

    盛安章想这么说的，但话只说到了此处，便被一个落在他脚边的茶杯打断了。

    地上垫了厚厚的地毯，阻隔了绝大部分的力道，可即便如此，上好的青瓷茶杯还在在落地的时候摔成了数片，凌乱的散落在盛安章的脚下。

    盛安章整个人都呆住了，愣愣的朝着茶杯飞过来的方向看去，终于看见了不远处满脸怒容，脸色隐隐发青的自家父亲。

    他完全不明白发生了什么，愣愣的喊：“爸……”

    “别喊我爸！”

    盛老爷子的暴脾气已经快压不住了，忍不住又抓了一个茶杯狠狠的砸了过去，这次砸在了盛安章的头上，直接砸出了一个血窟窿。

    盛老爷子指着他，又指指那尊金像，气得手都抖了：“那才是你爹，您亲爹！”

    “赶紧的！带上你亲爹滚！有多远滚多远，老子一眼都不想看到你！”

    盛安章又是痛，又是隐隐不安，又是不解，又是委屈，大好几十岁的人了，这会儿却忍不住红了眼眶，哽咽着道：“爸，您这是什么意思，我知道您不喜欢我，可这金像是我精心准备的礼物，就是想替您祈福挡灾的，您不领情就算了，为何要发这么大的脾气？”

    盛老爷子再次：“！！！”

    忍不住捂住了脑袋，朝着侧面的谢羲和招了招手，道：“我不行了，我头晕，我头痛，小羲和你快替我看看，我是不是要被这个逆子气死了？”

    谢羲和：“……”

    满脸一言难尽的走了上去替他把了把脉，面无表情的道：“气血翻涌的是有点厉害，不过气死不至于。”

    她伸手将人按回了座位上，想倒杯茶的，但看了一圈都没找到茶杯，这才反应过来。

    哦，茶杯都被砸了。

    只能扭头对盛老管家道：“给盛伯父沏杯茶过来。”

    想了想，补充：“最好是清火清肺的。”

    盛老管家连连应是，连忙跑开了。

    茶很快就送上来了，一起送上来的还有一个针包。

    谢羲和盯着针包看了两秒，最后在盛老爷子眼巴巴的目光下妥协了，抽出几根银针替他扎针降压，平复怒气。

    盛老爷子这才觉得好受了点。

    不过等转头看到自己那个还一脸受伤委屈的看着自己的不孝子，心中又是一梗，吼道：“不是让你滚吗，还呆在这干嘛，滚！赶紧滴！”

    盛安章真的眼泪都快下来了：“爸您讲点道理，就算宣判死刑也得有个理由吧，您这算什么意思？”

    终于有人看不下去了，快走几步走到了盛安章身边，压低了声音道：“盛二爷，您的孝心我们都感受到了，但哪有给活人塑金身的啊，那都是人百年之后为了纪念先辈才干的事，这会儿老爷子好好的，您弄这么个东西出来，不是……不是……”

    忍不住摇头叹息，再次道：“您还是赶紧搬上您爹……不是，我是说您的金像走吧，不然老爷子真要被您气死了，这喜事变丧事，您也不想看到吧？”

    当然，是老爷子的喜事变成您的丧事。

    那人在心中默默的补充了一句，不过对着盛安章快瞪出眼眶的眼睛，没敢说，逃也似的回了自己的位置。

    盛安章眼睛都快瞪出来了。

    下意识的去找盛之琛，最后在宴会厅的角落找到了人。

    但是对方却也是满脸的迷茫疑惑，一副完全不知道发生了什么的样子。

    盛安章心头的那股气啊，完全堵在了胸口，上不来，也下不去。

    满脑子只剩下一个想法：逆子！逆子啊！

    人却已经啪嗒一声朝着老爷子的方向跪了下去，这次是真的哭了，哭着道：“爸我真不是这个意思，是有人告诉我说这样可以消灾挡祸的，我就是希望您健健康康的，才会把这尊金像当寿礼送给您的。”

    恨不能把盛之琛招出来，告诉所有人是盛之琛给他的这尊金像，是盛之琛替他准备的寿礼。

    但不久前他吹嘘自己如何辛苦，如何孝顺，如何虔诚的话还在耳边，盛安章无比清楚，这会儿招出了盛之琛，除了让老爷子更生气，更厌恶他没有任何的好处了。

    他只能咬碎了牙和血咽，一个劲的表示自己没想到那么多，单纯就是想替老爷子祈福而已。

    盛老爷子……盛老爷子管他知不知道呢，一脸烦躁暴怒的挥手：“滚滚滚！”

    ?  ?盛之琛：让你不待见我，让你忽视我，老子坑死你丫的！

    ?      咳咳咳，我都有点喜欢盛之琛了怎么回事？

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

