    位面战争仿佛被按下了暂停键，对战双方的统领士兵们脑海之中仿佛只有那一抹红绸。

    那横断天地的红绸仿佛充斥着整个位面战场，从天际落下，不知源自何处，不知去往何处。唯一可知的便是那红绸的另一端，捆绑着那个站在上位神顶端的大圆满‘马格努斯’。

    “这怎么可能！”所有人都因此而震惊，普通士兵仅仅是因为这般异象而震撼。

    而那些统领们，确实在这一刻齐齐面色大变，那可是大圆满‘马格努斯’啊，被人生擒了？

    这红色绸带是一件主神器，这是所有人都公认的。

    只是凭借一件主神器便可以生擒大圆满，这是超越了他们认知的一件事情。

    “快，正前方敌人。集体物质攻击！”

    奥布莱恩指挥着八边形阵容进行着集体性攻击。宛如车轮一样滚压而过，大量的士兵陨落，大量的统领徽章跌落。敌人的攻击，他们不在乎，这阵法完全可以卸掉敌方九成的力量，可他们的攻击，对于敌方来说就不一样了。

    两个八边形阵容中间的夹缝之中，林雷手捧着一个破败的皇冠陷入了沉思。

    那个‘哪吒’临走之前丢给了他这么一个破烂，而且传音给他，好像这东西有多么了不起一般。

    “奥布莱恩，指挥士兵朝黑默斯指认出来的统领攻击！”

    奥布莱恩不解的看着林雷，要杀这些统领明显林雷就可以直接杀掉，为什么要让士兵去做呢。

    林雷没有理会奥布莱恩，直接一飞冲天，朝着光明阵营的后方杀去。

    “这家伙好傻，难不成他以为，一个人跑到通道尽头就算是胜利了吗，如果是这样，每次都找几个擅长速度的比比就完了。”

    光明阵营的那些统领和士兵这一刻心中都是这般想法，只不过林雷的速度太快，导致他们都还未来得及进行攻击。

    “杀，集体灵魂攻击。”

    奥布莱恩呐喊声中，光明阵营的这些统领慌忙指挥着士兵们进行反击。

    一个个百人队，一次次的集体性攻击。宛如车轮一样滚压而过，大量的士兵陨落，大量的统领徽章跌落。

    十个百人队，一次性物质攻击！

    十个百人队攻击完毕便直接后退，后面又有十个百人队补上前来，一次性灵魂攻击！

    属于光明阵营的大圆满马格努斯被掳走，这对与他们的士气打击有些太大了，谁知道那位大圆满什么时候会不会再返回战场。

    原本光明阵营的战士便有些士气低迷，在黑暗阵营前赴后继的攻击之下。气势上完全被压过一头。

    一旦一方完全占据优势，那将会打地很顺利。

    从一开始胶着，到后退，到溃败……

    面对这种集体性的推进，一次次集体性攻击。光明阵营这一方地士兵们完全溃败了，即使有些人有勇气，可是白白送死，根本不值得。

    “退，快退！”惊恐的士兵们朝着他们的军营方向而去，只是在通道的尽头，一个披着青金色龙鳞，手持长剑的身影挡在那里，谁敢向前一步。

    没看到那光明神界的统领‘葛兰多’与他的士兵们被这家伙一剑直接斩灭，那遗留的可怕空间裂缝，仿佛就在告诉着他们，眼前这位又是一位大圆满。

    光明阵营溃败的军队之中，一袭黑衣身材壮硕的黑默斯低着头颅，生怕与那个可怕的家伙对视。

    “黑默斯，告诉我其他统领的位置，我可以饶你不死！”

    事与愿违，那如同噩梦般的声音在黑默斯脑海之中响起，他的脸在这一刻憋得通红。

    “不是说好了，十位统领吗，我已经都告诉你们了！”黑默斯愤怒的向林雷传音。

    只是下一刻的黑大个便彻底沉默了。

    我答应那天不杀你，答应今天不杀你了吗？

    黑默斯仔细想想，还真特么有理。

    只不过坚持着死道友不死贫道的原则，这些隐没在士兵之中的逾七成的统领便被黑默斯卖了个好价钱。

    一剑菲奥拉陨落，一掌莫特身死，林雷的速度快到了这些统领根本来不及反应，以大圆满的实力对上这些统领便是一场屠杀。

    ......

    在光明阵营的士兵们低着头颅，跨过通道的尽头。

    “嗡。”这一条星河通道冲天而起的七彩光芒收敛了，直至消散。

    贝贝他们作为先头部队，在极少损失的情况下，来到了林雷的身旁。

    “老大，我这里连上之前的金色徽章一共有十六枚。”贝贝兴奋的拿出了十六枚金光闪闪的徽章，放在了林雷的面前，眼神之中有着一丝自得。

    林雷也从戒指之中取出了一个小袋子。

    袋子一打开——

    耀眼夺目的三十余金色徽章散发着绚烂的光辉，奥布莱恩看的眼睛都不由花了，这可是统领徽章啊，十枚便是一件主神器。

    “老大，我们加起来一共有将近五十枚了......”贝贝兴奋的语无伦次，就连凯斯、雷洪、奥布莱恩也满心期待，主神器啊，谁不想要。

    “主神器，太好了，我也要有主神器了......”贝贝显得很兴奋，以他与林雷的关系，主神器一定有他的份。

    林雷有些错愕，旋即苦笑道：“主神器我们怕是这次一件都不够。”

    贝贝、凯斯、奥布莱恩、雷洪笑声噶然而止，表情也凝固了，惊愕看着林雷。

    四十九枚徽章啊，死亡主宰那里需要十枚他们都很清楚这对林雷极其重要，可是剩下三十九枚也可以换三件主神器啊。

    林雷连道：“你们还记得那个‘哪吒’吗，他是王健叔叔的使者，王健叔叔说了，三十枚徽章，可以提他一个他能力范围内的要求！”

    这一刻，四人已经明悟林雷的想法。

    贝贝兴奋的冲上前去，抱着林雷的脸狂吻。他已然明白，林雷这是放弃了主神器全套大礼包，让他去向初静提亲。

    只是刚回归紫晶山脉之中的王健一脸冷笑。

    “我允许你提，但是我没说我就一定会答应啊！”

