
　　彭力走到桌子前面，拿起一只灵鹤，看了看，问道：“这灵鹤怎么卖？有何用处？”

　　吴锐抬头看了看彭力，没有感受到任何法力波动，便说道：“这是万鹤灵符，十枚铜钱便可购买一只，可以使用十次灵鹤传音的功能来购买各种菜肴，这是我们厨神山庄的菜单。”

　　彭力接过菜单，看了一眼上面的菜品。

　　一、精品红烧七星马尾(10铜)

　　二、宝石红烧七星马尾(5银)

　　三、白玉红烧七星马尾(100灵）

　　四、精品风火牛肉丸(10铜)

　　五、宝石风火牛肉丸(5银)

　　六、白玉风火牛肉丸(50灵)

　　……

　　一共九十九道菜肴，每道菜肴前面都标有一个数字，后面则是价格。

　　看着菜单上面的价格，不由惊讶成分，因为这价格实在是太过实惠了。

　　西游世界的普通马肉就是精品食材，整匹马大概是1200铜，而菜单上面有五道和马有关的精品菜肴，正好对应马尾、马肉、马肠、马蹄、马骨。

　　这么算下来，一匹马大概能做150道菜肴，那么算下来，每道菜肴只能赚2铜钱？

　　心中又默默算了一遍，彭力发现精品菜肴基本上相当于贱卖，宝石级菜肴则是正常价位，只有白玉菜肴赚得比较多。

　　“这个价格定得很有深意，对于普通凡人来说，神厨山庄精品菜肴的价格和普通酒楼的相差不多，甚至还低了，自然更倾向于神厨山庄，而厨神山庄都是厨修，做出来的精品菜肴能帮助凡人快速恢复体力和精力，无形之中，增加了凡人的收入。这种事情，十有八九是李长生这个总兵在背后出的主意。”

　　彭力放下手中的灵鹤，又指了指墙上的玉牌，问道：“这玉牌呢？怎么卖？”

　　先天修士吴锐摇了摇头，说道：“这玉牌是是专门给修士所用，不适合你，就别问了。”

　　彭力苦笑，被自己的后辈弟子误以为自己是凡人了。

　　不过彭力也不追问了，而是转身走向左边的食堂。

　　穿过隔音阵法，吵杂的声音顿时传入耳朵。

　　一名店小儿快步走了上来，躬身问道：“这位客官，您几位客人呢？”

　　彭力说道：“一位。”

　　店小二连忙走在前面，指引着彭力走到了三楼。

　　一楼是大圆桌，专门给三五好友聚餐所用，二楼专门是给两人同行者准备的小桌子，三楼则是可以两人，也可以单人的雅座，还摆放了几盘翠竹和鲜花。

　　彭力挑了一个窗边的位置坐下，又点了三道菜，每个等级的菜肴各点一道。

　　“正好让我尝尝这些徒子徒孙们的手艺如何。”

　　身为厨神山庄的创办人，现在这家酒楼的厨师自然也就是彭力的徒子徒孙。

　　在等待上菜的时间里，彭力开始放出神识，向四周延伸出去。

　　在地球上，彭力的神识能笼罩方圆万米的空间，那么增强万倍后，在西游世界就能笼罩方圆万万米，相当于一个半径二十万里的圆，整个南瞻部洲的五分之一都落入了彭力的探查范围。

　　不过，彭力也不敢乱来，虽说大部分的高级仙人都进入了天界，但是仍然有少数的大能者停留在地仙界。

　　所以，一但遇到非常强大的仙阵，彭力都会小心地绕行。

　　彭力心中疑惑道：“一共有四处地方有强大仙阵，分别是大唐石虎岭、大唐涟水湖、南海落伽山、南海龙宫，这石虎岭和涟水湖是哪位大仙？”

　　“咦……熊麒和董小鸢都渡过雷灾？”

　　惊讶的同时，想想觉得也正常，毕竟他们修行了五百年，成紫府境是再正常不过了。

　　“嗯……神厨山庄的饭店居然遍布了大半个唐朝！足足两百二十一家分店，每一座城池至少一位紫府境和三位先天境！”

　　这一次，彭力更加惊讶了，五百年时间说短不短，但是说长也不算长，厨神山庄怎么就发展成了如今这等规模了？

　　特别是陈塘关，八百万的人口，居然有一半人身上拥有法力波动。

　　彭力不由细数了一下，四百万的炼气士，一百万先天修士，一万紫府境。

　　一万紫府境啊！

　　当初的陈塘关不过两百多位紫府境，如今暴增了五十倍的数量。

　　再看厨神山庄，松果山原本不过百丈高，如今经过五百年的经营，居然成为了一座五百丈高的山峰。

　　山峰之上，洞府、厢房随处可见，先天境的气息密密麻麻，紫府境的气息也有数百道。

　　彭力此时心里有一种乡巴佬进城的感觉，被惊的一愣一愣的。

　　直到店小二端上来三盘精美菜肴，彭力才收回神识，开始认真品尝一下徒子徒孙们的手艺。

　　彭力首先看向宝石级菜肴——疯火牛肉丸。

　　这道菜肴是他离开醉仙居的时候，烹饪的最后一道菜肴，属于高级宝石菜肴。

　　只见白盘里装有九个牛肉丸子，叠成三层，像一座小山。每颗牛肉丸子都有一丝若隐若现的火焰，九颗丸子堆叠一起后，火焰拧成一团，犹如一座火山，卖相不错。

　　而且每个盘子的边沿还会摆上几片灼熟的蔬菜，起到了点缀效果。

　　点了点头，肯定了这家分店的厨修，彭力便夹起一枚牛肉丸，连火带丸一起放入口中。

　　火焰入口即灭，浓烈的牛肉香气喷涌而出，从口腔进入到了喉咙，然后从鼻孔处喷涌而出，澎湃而浓烈的香气，笼罩在彭力的身体周围。23sk.Com

　　正这是宝石级菜肴特有的异象——香气四溢！

　　彭力嘴巴一动，咬破了疯火牛肉丸的外层。

　　口感和嚼劲都很好，看得出厨师在击打牛肉的时候到少敲打了小半个时辰，否则不会有这种口感。

　　韧中带脆，脆中有软，软硬适中。

　　随后，牛肉丸子最中间被咬破后，从里面射出一道道汁液，被彭力用舌头挡了下来。

　　牛肉的爽嫩酥滑，泉水的甘甜醇厚，二者完美地融合在一起，充分刺激着彭力的味蕾，给他带了一种精神上的感受。

　　“不错，厨师很用心，厨技娴熟，食材新鲜，能给他打个85分！”

　　接着，彭力又品尝了剩下的两道菜肴，香辣炒花甲、红烧七星马尾。

　　“辣味没把控好，只值70分。”

　　“马肉的嫩、胡萝卜的甘甜、生姜的爽辛，种种味道交融却又不杂乱，非常不错，能打90分。”

　　彭力静静地品尝着三道菜肴，随后付了钱，便驾云而起，飞向了二十里外的厨神山庄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百一十五章 百万先天免费阅读。https://xs.23sk.com 