    第82章她有点可爱

    池声有点不相信。

    这男人会真心担心她吗？

    她打量着薄知宴，看不出什么异样，最后只低低的说了句“谢谢”。

    单手插着西裤口袋，站得笔挺的男人，轻咳了一声。

    “不用谢。”

    他懒懒的掀了下眼眸，不显山不露水的平静道：“我是个遵纪守法的好公民，看不惯这事而已。”

    池声竖起大拇指，很服气：“你真是个大好人！”

    薄屿星重重的叹了口气。

    心累，想换爸爸。

    既然接到了池声，他们三人便一同走了。

    留下班长聂晟，独自在风中凌乱又暗自庆幸。

    今晚这是什么事啊！

    他搞不懂池声和薄知宴到底什么关系。

    可是！

    他明白，幸好他出来追池声了，才能免遭一难！

    ——

    薄知宴开车很稳，车内的温度也很舒服。

    三个人都没说话。

    薄屿星也很乖的紧挨着池声，小手护着她，保护着妈妈。

    池声坐在后面，红酒的劲儿上来了，便闭着眼睛休息。

    她在队里混了这么久，酒量早就练了出来。

    那群男同学想用阴招对付她，她只能说他们太单纯了。

    不过薄知宴的反应，确实让她有些意外。

    他为什么会出现在餐厅？

    只是因为屿星想她？

    又为什么报警？

    本来这件事跟他没关系，他只要暗中找到她提醒一句，也是帮了她。

    明星不都喜欢低调处理事情么，他却选择了最麻烦的方式。

    这些，真挺反常的。

    池声想不通，就没再想。

    不一会儿，就回到了酒店。

    在顶层总统套房门口，三人分道扬镳。

    “回去了，拜拜。”池声刷卡进门。

    薄屿星抓了抓薄知宴的手，让他好歹做点什么，说点什么。

    薄知宴一言不发，也掏出了自己的房卡。

    夹在中间的薄屿星无比纠结：是跟爸爸回去还是去照顾妈妈呢？

    就在他犹豫时，眼前突然飘过一阵风。

    他抬头，便看到高大伟岸的父亲，迈着大长腿急急走向了妈妈的房间！

    他果断伸手，拦住了即将要关上的房门。

    嗷嗷嗷！

    爸爸，你终于行动了吗爸爸？！

    小孩子兴高采烈的跟着奔过去。

    哒哒哒欢快的跑到妈妈门前，头顶便传来亲爹傲娇又生硬的话。

    “听薄知宸说，你买了瓶好酒，能让我看看吗？”

    薄屿星：……

    池声一手顶着门，隔着条十厘米宽的门缝，歪头，一脸的迷惑。

    她淡淡道：“喝了一瓶，今晚喝的。”

    薄知宴反问：“和那些人渣一起喝的？”

    男人唇角清冷笑意，一闪即逝，敛着眉眼，藏起了一抹晦暗深沉。

    所谓的送他红酒，所谓的烛光晚餐，原来是给她那些人渣同学的。

    薄知宸，很好。

    那些人渣，也很好。

    池声不知他在想什么，单手叉腰，一脸的骄傲。

    “他们也配？！两万一瓶的酒，我全喝了，一滴没给他们！”

    好喝归好喝，就是喝多了，很想上厕所。

    现在就挺急的。

    薄知宴：……她有点可爱。

    男人深邃眼眸，眼尾处，不动声色的染了笑意。

    看着眼前这位挺胸抬头，骄傲不羁的少女，心情突然豁然开朗。

    他缓缓抬手，不受控制的去揉她的头发。

    ?  ?第四章~

    ?      谢谢宝宝们的票票留言和打赏~~

    ?      明天见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

