    就当罗志学带着人在赵庄的山头上观察着明军时，数里外的陈永福同样也是带着自己的儿子陈德以及多个麾下将领登上了一座矮山，登高望远观察着前方的赵庄情况。

    尽管之前陈永福已经多次从侦骑口中得知了赵庄的基本情况，昨天率军抵达后，也是亲自登高观察过对面的赵庄。

    然而今天再看，依旧是让从很永福感到怪异。

    这些保乡军的贼军们，怎么看怎么怪异，完全不像是一支贼军。

    甚至陈永福都有种感觉，对面的这些保乡军比自己这些人更像是官兵……

    看看对面的保乡军，清一色的灰色军服，这在流贼中可是非常少见的，别说贼军里很少有这种统一军服了，就算有一些官兵都无法做到统一的军服。

    而且也不知道这些贼军的军服为什么非要选丑不拉几的灰色，难看的很……

    他自然不能知道，保乡军一开始选用灰色的军服，纯粹是把布料染成灰色要方便而且便宜，并不是出于美观或者其他需求。

    实际上，经过东出鲁山县，南下南召县后，保乡军规模庞大，各种物资的来源也增加了后，已经是开始尝试在军服里使用更多种颜色了，比如正在制作当中的春夏军官常服，预定就是采用藏青色。

    让陈永福感到奇怪的不仅仅是保乡军统一的军服，实际上军服这东西顶多就是好不好看，撑死了就是影响保乡军的形象的问题。

    但是对于实际战斗力并没有多大的影响。

    然而保乡军里大量装备的枪炮，在陈永福看来可就是严重的威胁了。

    这也是陈永福把他们视为贼军精锐的主要原因之一。

    视线中的保乡军贼兵虽然离得远，但是依旧可以看到保乡军贼兵的营地是围绕着一座小山头而设立的，这座山头上有着一个很明显的炮兵阵地，上头部署有至少十多门火炮。

    而这些火炮在陈永福看来也是奇奇怪怪的，和他所认知的火炮区别有些大。

    在陈永福的认知里，火炮这东西，一些重型火炮往往是固定部署在城头上，采用非常厚实并且低矮的炮架。

    这种重型火炮，往往是没办法直接拉倒野外上作战的，因为机动是太麻烦了。

    只有一些两三百斤以下的火炮，才能够比较方便的进行机动。

    然而保乡军的其中一些火炮，可是大家伙，至少也是好几百斤重，但是保乡军却是可以把他们拉着到处跑，并且速度还贼快。

    最关键的是，这些火炮明明已经被部署在山头上了，但是那些大炮架子竟然也没拆下来，他们的火炮是直接安装在这种大双轮的炮架上的。

    以他多年的从军经验来看，贼军的火炮本身没什么特殊的，即便是贼军中的那种几百斤的长管火炮也不奇怪，明军中有着大量的红夷火炮，其中也不乏自行仿制的轻型红夷火炮。

    明军里装备整炮千斤左右的红夷火炮其实不少。

    然而对面保乡军贼军的炮架却是古怪的很，竟然是铁炮架并不是常见的木炮架，同时还有两支大大的轮子。

    除了火炮外，保乡军贼军的另外一大特征就是拥有大量的火枪手。

    说实话，陈永福都无法理解为什么贼军要装备这么多的火枪手。

    明军里的火枪手普遍装备鸟铳，而鸟铳这东西看似打的远，但射速实在太慢了，临敌开不了几枪，一旦被敌人近身，鸟铳分分钟就变成了烧火棍，还不如三眼铳呢，至少三眼铳还能用来砸人……

    而且即便是鸟铳也缺乏准头，往往四十丈以外就很难命中目标了。

    同时这鸟铳的威力其实也不咋地，距离稍微远一些连重甲都破不了。

    这火枪手哪有弓箭手好用的，弓箭手用重破甲箭的话威力也相当不错，而且临战射速极快，哪怕是面临敌军近身冲锋，都还能临敌三发呢。

    所以陈永福军中虽然也有不少的鸟铳手，但是远远没有对面的那些贼兵那么夸张，步兵之中几乎一般都是火枪手。

    而且陈永福也不敢把鸟铳手集中起来使用，都是分散配属，和长矛手，刀盾手等兵种混合起来组成一个战斗小组的。

    然而陈永福根本不知道，保乡军里的火枪虽然源于鸟铳，但实际上已经经过升级改装。

    比如用更加符合人体工程学的木制枪托。

    比如采用了纸包定量弹药，以方便装填，加快射速，而且除了提高射速外，纸包弹药还有个额外的效果，那就是装填的时候会把纸也塞进去，以做到减少漏气的作用。

    比如加装了套筒式刺刀，这玩意很重要。

    一开始保乡军采用的是直塞式矛头，后来发现这玩意实在太不方便了，装上去原地防御作战还行，但是想要端着发起刺刀冲锋或者进行拼刺就不太适合，因为塞子搞太紧拔不出来，太松又会掉下来……

    最重要的是，塞进去后就没办法射击了……

    所以后来在罗志学的支持下，开始改用套筒式枪刺，这样枪刺终于不会掉下来，也不用担心战后取不下来了。

    而且还可以在装了枪刺后，依旧可以开火，并且开火后还可以装填弹药，因为枪刺是在侧边安装的，虽然会影响装填动作，但是训练充分的话依旧可以装填弹药。

    这种套筒式枪刺的出现，才算是真正让保乡军的火枪手同时具备了远程以及近程战斗力。

    只不过保乡军使用的还是火绳枪，为了避免作战的时候导致误击等，火绳枪手的站位无法太靠近，也就导致了阵型不够密集，阵型密度不足导致火力密度不够，应对冲击的时候防御力也不足等问题。

    要不然罗志学都直接把火绳枪独立成军拉出去打仗了，还要什么长矛手啊。

    最后，还有一个算不上改进的改动……

    那就是保乡军的火枪口径相对于明军使用的鸟铳，显得非常大！

    明军单兵使用的鸟铳口径不一，基本在九毫米到十三毫米之间，再有就是需要支架辅助使用的重型长管火枪，口径可以达到二十毫米左右。

    相对来说倍径比较大，有着比较大的最大射程

    而保乡军的火绳枪，其实算是一种大口径短管火枪，重量以及长度和旧式的单兵轻型火绳枪差不多，但是口径却是足足有十八毫米，长度不变口径变大了，这其实就是减小了倍径。

    十八毫米口径的保乡军火绳枪，在百米内的穿透力可比小口径火绳枪强多了，在五六十米内，哪怕是身穿双层重甲都扛不住这种火枪的子弹。

    至于最大射程之类的，罗志学从来都没考虑过这玩意。

    能保证一百米内的有效命中率就足够了，超过一百米，是要是敢在战斗的时候朝着一百米外的敌人开枪，罗志学先毙了他。

    前装滑膛枪时代，百米以外的射程毫无意义。

    在罗志学主导下改进的保乡军火枪，在实战上基本上已经是达到了这个时代火绳枪的巅峰水准，甚至都超过了。

    毕竟这年头，还没谁往火枪上弄套筒式枪刺呢，撑死了也就在枪管上弄个直塞式的矛头。

    经过罗志学多方面改进的保乡军火绳枪，和明军里的鸟铳可不是一回事了，差别大着呢。

    而正是这种改进后的火绳枪，才能够让保乡军大量装备火枪手，直接把提升到主力步兵之一的地位上来。

    而这些，是陈永福所无法理解的。

    在陈永福看来，装备大量枪炮的保乡军贼兵，怎么看怎么怪异。

    但是这种怪异，并没有让陈永福轻视保乡军，反而还让他更加重视了。

    他指挥大军陆续出营列阵的时候，列出的阵型都体现出来了他的谨慎。

    前头的是好几个卫所兵组成的方阵，后头的还是本部战兵，而西侧则是三百多骑的骑兵，这是用来防备贼军精骑的。

    而阵列之中，还有二十多门百斤到两三百斤不等的火炮，这些火炮都是安装在厚实的木架子上，木架子下头有着四个轮子，前头有骡马拉着走。

    陈永福摆出了严密无比的阵型，一看就是把保乡军当成了真正的对手，丝毫不敢有所轻视。

    而且还很鸡贼的把卫所兵安排在前头，这样一来，哪怕出师不利，那么遭到损失的也会是卫所兵，而不会是他本部的战兵。

    至于全军之中最精锐，每一个都身披盔甲的一百多亲兵，自然是跟着陈永福一起待在后方。

    这些亲兵要么是用来一锤定音，要么是用来保护陈永福，是不会和那些普通卫所兵，战兵们一样直接冲上去厮杀的。

    陈永福率军出营列阵，同时也在缓缓前进，稍微走一段距离就会停下来整队，并且时刻保持着战斗队形，这一折腾就是两个多小时，等到九点半才接近距离赵庄千米的距离。

    明军谨慎，来的慢，对面的罗志学等人也是乐于等着，毕竟保乡军这边也需要拖延时间。

    罗志学他们只需要再拖大概一个半小时，那么王大壮率领的第四步兵营等部队就能抵达战场。

    早上的时候罗志学已经接到了王大壮的消息。

    按照作战计划，王大壮所部将会在中午十一点左右，准时从西侧进入战场。

    而在王大壮率领的第四步兵营、第二炮兵哨、第二骑兵哨抵达之前，赵庄这边的战斗将会是以防守作战为主。

    而最先打响这一场防御作战的是张马林的炮兵哨。

    当前排的部分明军距离赵庄防御中心，也就是炮兵阵地只有七八百米的时候，尽管距离尚远，无法精确瞄准炮击，但是面对大片大片，不用瞄准都能命中的敌人，张马林依旧下令麾下的炮长们陆续开火。

    随着保乡军第一炮兵哨的六门六百斤长炮陆续开火。

    也正式拉开了这一场事关南阳府，甚至整个南阳盆地归属的战略大决战！

