    第309章 进阶斗帝

    远古时代距离如今太过久远，就是轮回境的强者想活到现在，也得进入轮回才行，他们都不清楚。

    其实，别说他们，就是当年符祖的徒弟们，由于实力不够，无法掺和符祖和异魔皇的大战，对于封印之地也是不甚了解。

    就算清楚，那些存在如今也在轮回之中，还没有完全恢复实力，短时间如何帮助他们寻找异魔皇？

    因此，他们只知道战场位置，就是如今天玄大陆最混乱的乱魔海。

    接下来，就只能靠这位神秘强者自己去寻找了。

    萧鼎来到当年发生位面之战的区域，闭上眼睛，一股强横的灵魂力扩散，使得虚空像平静的水面被丢下一块石头，波起一圈涟漪，扭曲不止。

    各大强者神色骇然，这是什么恐怖精神力，竟像风暴一样瞬间波动了整个空间。

    “找到了！”

    没有多久，萧鼎便双眸一亮，目光落在天空。

    “这么快？”

    摩罗等人面面相觑。

    “封印之力强横得不行，就像虚空之中的明灯，很容易发现。”

    萧鼎平静回答：“接下来就不麻烦你们，我收拾了他就会离去，不带走一片云彩，你们不用再紧张。”

    没有给众人说话机会，萧鼎身影化作泡影散去，刹那来到万丈高空，抬手一撕。

    位面被他的力量划破，出现一个巨大的裂缝，萧鼎毫不犹豫踏入其中。

    裂缝深处，虚空扭曲，在黑暗之中，五颜六色的符文组合成一个大阵，将一团邪恶之极的力量封印在其中。

    在这大阵之中，萧鼎察觉到了一股凌驾于天地的气息，阵法复杂而玄妙，让萧鼎多看了一会儿。

    “好手段，这就是符祖燃烧轮回所留吗？”

    萧鼎感叹，还是挺佩服符祖愿为了整个大陆牺牲自己。

    “人类，快帮本皇破开封印，本皇有大礼。”

    一个嗡嗡的声音在封印之中传出，带着蛊惑之意。

    “不用，你就是我的大礼。”

    萧鼎看着横跨位面裂缝的封印，抬起手，吐出一个字：“吞！”

    似乎无边无际的黑洞瞬间充斥整个位面裂缝，比斗帝十倍还要可怕许多的吞噬之力爆发。

    “什么东西！”

    异魔皇瞳孔一缩，察觉不对劲。

    下一刻，吞噬之力透过封印，落在他的身上。

    “啊！”

    他发现自己灵魂在被一股诡异力量吞噬，痛苦比身体上的千刀万剐还要可怕，忍不住发出惨叫。

    “该死，你……你真要杀我！”

    异魔皇咬牙切齿：“快住手，你要什么都行！”

    萧鼎根本不说话，异魔皇除去自己，没有什么东西能帮助他突破。

    “混蛋，有封印，我逃不掉！”

    异魔皇不甘心怒吼，他的灵魂被吞噬，可是封印却没有受影响，就像瓮中之鳖，反抗都不行。

    “还得感谢符祖留下的封印，让我杀你很顺利。”

    萧鼎多看了封印一眼，没有这封印，异魔皇只顾着逃跑，确实还得费一番功夫。

    “符祖，你死了都要害我，不甘心啊！”

    异魔皇在咒骂中魂飞魄散，被系统直接吞了魂魄。

    没有了魂，异魔皇死得很彻底，只剩下一团邪恶无比的力量，依旧被符祖阵法封印在内。

    萧鼎看着封印之中的符祖的本源，经过这么多年的消耗，力量依旧没有多少，不过依旧很磅礴。

    而其中异魔皇的力量更多，看得出异魔皇实力是要比符皇强大不少，是真正的天至尊级别。

    这也是当年符祖燃烧轮回都没有杀死异魔皇，而是选择封印的缘故，不是人家不想杀，实在是杀不了。

    “半步天至尊，确实打不赢天至尊，除非是掌控位面之胎，成为此界的位面之主啊。”

    萧鼎感叹，身影一闪，落在封印之上，混沌吞天诀运转，一股吞噬之力出现，将封印笼罩。

    接下来他要将符祖留下的力量，异魔皇残留的本源给吞噬炼化，再借助异魔皇的灵魂本源，尝试突破到斗帝。

    “叮，检测到灵气，符合吞噬条件，是否吞噬？”

    在萧鼎尝试以混沌吞天诀吞噬封印的力量时，系统也给出一个提示。

    萧鼎侧目，看着眼前强大的封印阵法，意外道：“不愧是大千世界来的，力量之中竟然蕴含了灵气。”

    “吞噬！”

    萧鼎没有犹豫，系统吞噬比他快多了，而且能无视阵法之力。

    在吞噬之力释放以后，整个阵法光芒一暗，其中很关键的一股力量被吞噬，阵法顿时变得脆弱不堪。

    外围的封印开始崩溃，其余力量和符文散开，一圈混沌光扩散，将这些残留之力吞下，炼化起来变得容易许多。

    其中蕴含的灵气通过系统被传递给他，萧鼎浑身一震，混沌气的光芒变得明亮许多，感觉格外舒爽。

    “这就是灵气吗，对我的混沌吞天诀增幅效果很明显。”

    萧鼎眼睛发光，在炼化灵气以后，他的混沌气威力在迅速提升。

    这时，封印破碎，里面的异魔皇本源泄露，一股邪恶无比的气息涌出。

    萧鼎察觉，急忙以混沌气将之笼罩，同样运转功法来炼化。

    很快他脸色一变，发现这邪恶之力炼化起来非常困难。

    “没有炼化过这类力量，第一次有点不适应啊。”

    萧鼎皱眉，混沌吞天诀号称无物不吞，异魔皇的邪恶之力自然能吞。

    只是吞噬任何一种新的力量，都需要适应。

    他闭上眼睛，双手结印，混沌气快速运转，全力炼化吸收邪摩之气。

    随着第一丝邪魔之气被炼化，萧鼎的混沌气发生变化，当即变得强大磅礴了许多。

    “果然，吞得越多，混沌斗气越庞大。”

    萧鼎对功法感悟更深了一些。

    如今，他的混沌斗气在吞噬灵气和邪魔之气以后，本身连续发生两次变化，威力比之前强大了许多。

    更强大的混沌气下，吞噬之力威力大增，炼化的速度不断增长。

    符祖留下的封印之力和异魔皇的本源都在被吞噬炼化，萧鼎身上的气息明显提升着，开始酝酿斗帝的力量。

    自从炼化陀舍古帝玉传承，萧鼎的修为就已经达到斗圣巅峰。

    有一位准天至尊，一位天至尊的本源力量当做修炼资源，萧鼎的突破很顺利。

    在积累到足够力量之时，萧鼎身上力量开始蜕变，混沌气不断凝聚变化，形成新的混沌之力。

    他的修为波动扩散，让附近的位面空间破碎，整个天玄大陆所在位面都在颤抖。

    一股凌驾于这个位面的可怕力量诞生，天玄大陆都在这力量下蛰伏。

    萧鼎就在这无人之地进阶斗帝级别时，由于他的底蕴太过于可怕，以至于突破以后就不是普通斗帝，纵然是整个天玄大陆的位面意志也在本能地害怕。

    在位面意志动荡时，天玄大陆之中。

    各大强者很快察觉，骇然无比地抬头看向虚空深处。

    恐惧的波动让位面深处出现一道道裂缝，就像蛛网分布在天空，

    绝世无双的霸道气息从中逸散，让所有人心神沉重无比，有种喘不过气来的感觉。

    “这是……那个人散发的力量？”

    “太可怕了吧，我感觉整个天地都臣服在他脚下了。”

    “这是他真正的实力，还是如今有所突破？”

    摩罗等人距离萧鼎太多，除去感觉强大的可怕，分辨不出萧鼎究竟有多强大。

    自由分布在大陆各处的轮回中的存在，才知道萧鼎达到什么水平。

    “祖境，大陆上有谁走到了这一步？”

    “这气息比师尊还要强大，难不成是异魔皇脱困了？”

    “不对，这气息不是异魔皇，究竟是谁？”

    众多轮回境级别的人、妖还有异魔王都更能体会到萧鼎的可怕。

    没有谁敢靠近，因为没有人清楚散发这股镇压天地气息的人究竟是谁。

    况且这股力量太强大，又有谁能靠近呢？

    强横的波动持续了半天以后才迅速散去，天地平静下来，位面裂缝消失。

    大陆强者却没法平静，不管哪一方的人都在担心。

    未知的事最可怕，在没有弄清楚情况前，谁知道这力量的主人是敌是友？

    力量消失以后，过去许久，也没有人出现。

    曾经和萧鼎接触过的摩罗等人露出疑惑。

    “难不成不是他？”

    “除去他，谁能散发如此强大的力量？”

    “或许他离开了，若是提升到祖境，确实没必要留在这里。”

    几人谈论出一种可能，反而心中放松下来。

    如此一个强大的存在，即便不做什么，都能给他们带来巨大的心理压力，离开最好。

    “不知道他杀了异魔皇没有。”

    道宗掌门嘀咕。

    “应该是杀了吧，不然也不会有所突破的样子。”

    摩罗带着肯定之意。

    “若是这样，我们面对异魔的压力会小许多，应该不至于再爆发大战了。”

    几人高兴地谈论着。

    萧鼎确实离开了天玄大陆。

    他将自己修为压制着，以最快的速度返回。

    刚才，他想起自己若在斗气大陆成帝，可以让族人的斗帝血脉复苏，便在最后一步时压制住，还没有完全成为斗帝。

    这最后一步，他想要在斗气大陆来完成。

    同样是跨越两个下位面，他这次回去速度是过来时的十倍不止。

    回到斗气大陆，萧鼎察觉天地规则发生变化，他之前的突破并不完整。

    “还好回来了！”

    萧鼎庆幸，在这个世界，他感觉如鱼得水，就像回到了母亲的怀抱。

    “既然不完善，就再压制一下，反正力量还挺多，而且我得考虑几位夫人的承受力。”

    他暗想着，一旦跨出最后一步，血脉觉醒，他的孩子也会全部觉醒斗帝血脉。

    已经出生的还好，还在肚子里的，血脉之力忽然变化，容易措手不及。

    他先将自己突破的力量压制下来，使得力量没有完全蜕变，还差一点，算是一位准斗帝级别，但他境界早就达到了，只是因为在天玄大陆突破，没有引动这个世界的规则。

    压制以后，他感觉自己若是想，随时都能踏出这最后一步，彻底成为斗帝级别。

    即便是压制了，他也发现自己的血脉也在蜕变。

    当他回家，看起来什么都没有发生，可是能察觉萧族还有自己孩子的血脉在他影响下也在蜕变之中。

    菩提台上，一个粉雕玉琢的小家伙浑身发光，正在地上爬，云韵温柔守护在旁边。

    美杜莎等女也在一边，意外看着小家伙学爬。

    “音音的血脉之力怎么在波动？”

    美杜莎不解。

    “是他回来了！”

    云韵猜测道。

    萧鼎下一刻出现在她们身边。

    小家伙看到平台上出现萧鼎，咯咯笑道：“爸爸，你是爸爸。”

    “音音，你都学会叫爸爸了？”

    萧鼎惊喜，他这次出去了有三个月，孩子居然学会说话了。

    “要不是你封印他的力量，别说是说话，在天上到处飞都行。”

    云韵显得颇为幽怨。

    “额，有点事情耽搁，多浪费了一些时间。”

    萧鼎抱歉道，走过去将小家伙抱起来，笑道：“音音，来，亲一个。”

    逗弄了一会儿大儿子，萧鼎看向美杜莎和薰儿。

    美杜莎怀孕快两年了，肚子已经比较明显，薰儿怀孕三个月，也比较凸出了。

    他想了一下，走过去抓住两女的，开始以灵气梳理她们身体。

    “夫君，这力量！”

    美杜莎感应到以后，神色变化。

    “灵气，大千世界中的天地能量，在我们下位面很珍贵。”

    萧鼎解释：“你们两个吸收灵气以后，身体和修为都能更快提升。。”

    “大千世界的，夫君你这段时间去了？”

    美杜莎意外。

    “不是，去的是另外一个下位面，在里面得到了不少好处。”

    萧鼎微笑：“如果我想，随时能成为斗帝，不过我压制着，给你们一点缓冲时间。”

    “就算你有所突破，应该不至于影响太大吧。”

    薰儿安慰：“你不用为了我们给自己找麻烦。”

    “没事，我本身也不急着突破。”

    萧鼎耸耸肩，看向紫研：“我若突破，岂不是和这丫头孕育后代难度再增加。”

    “我已经突破了，要不再试试？”紫研不服气道。

    “好啊！”

    萧鼎没意见，继续释放力量来强化薰儿和美杜莎，他还专门留下一股力量，避免自己突破以后，血脉觉醒时对身体的冲击。

    有了这些准备，适应斗气大陆的规则，彻底完善斗帝的境界。

    刹那间，所有萧族血脉沸腾，纷纷开始觉醒。

    (本章完)

