    “什么，你说那个家伙就是我们的老祖宗？怎么可能？你一定是在骗我！”

    这是芭珠听到曹玮他们对话的第一个反应。而这也和正常人的做派相符。

    毕竟，任是谁碰见这种自家供奉祭拜了好几百年的老祖宗突然从棺材里蹦出来，而且还是活蹦乱跳，能跑能走的模样，怕是都会有一种魔幻的感觉。

    不相信是正常的，相信才有毛病。而在她做出这种正常的反应后，阿龙干脆的对着曹玮一摊手。

    “你看！连她都不信，你指望外边那些大聪明能相信那个东西会是他们的老祖宗？”

    “棺材板摆在里面，还怕他们不相信？实在不行，你把那个棺材板扛出来给他们看。不过那几箱子宝贝就不用了，那东西我要了！”

    嗯？大兄弟，你不对劲啊！说好了大家是来救人的，怎么你还把人家的斗给盗了？咱们是正规组织，不兴这个啊。

    “这不合适吧，毕竟是人家的财富，你这样难道不算是巧取豪夺，强盗一样的行为？”

    “什么叫强盗一样，你会说话吗？”

    眼皮一搭的白了阿龙一眼，曹玮直接就没好气的说道。

    “那是战利品！是人家老祖宗为了保命输给我的东西！而且再说了，那可不是他们家的东西。而是他们作为战败者，偷摸摸从中原窃来的赃物！”

    “别跟我说，这种蛮荒之地还流通刻有中原汉字的金银。更别说这里面还有张旭的亲笔草书还有诗仙的落款！诗仙是谁，应该不用我教你吧？”

    “嗯...李白？”

    带着点不确定的语气，阿龙到底还是迟疑的张开了口。

    这不怪他，你不能指望一个教会学校会教他们唐诗宋词，顺带还跟他们说一声诗仙是谁。这就跟你不能指望随便在大街上拉一个人，他就能告诉你当今的教皇是谁一样。

    他能知道诗仙是谁，全靠平素的文化积累。毕竟接触的人多了，自然也会有些印象。可阿强就不行了，他呐呐无言，一副庆幸的模样。十有八九不是准备说学友，就是准备说黎民。堪称没救了。

    曹玮也算看出了两人在这方面的不学无术，所以干脆就摆明了说道。

    “除了李白还能有谁，莎士比亚吗！”

    “我告诉你，这幅字画全天下都没有第二个。包括京城博物馆的那副, 也比不上它的价值。这是实实在在的国宝。你忍心让这样的国宝流落异国他乡吗？”

    “大哥, 这都什么时候了, 你还有心情关心什么国宝不国宝的？”

    阿龙一顿苦笑，只觉得曹玮是在自找麻烦。什么时候挂记国宝不好偏偏在这个时候挂记，这是不知道局势紧张还是怎么着？

    曹玮也知道自己这事弄得有些荒唐, 但没办法。张旭和李白的草书到底是太诱人了一些。尤其是这还是明代的遗物，还没有遭过后世某个大图戳子的毒手。仅这一点, 曹玮就觉得它的价值就要远在故宫博物馆里的那副藏品之上, 他自然是舍不得。

    “放心, 我心里有数。总之，我还是先把他们的老祖宗拿下再说！”

    “没这个必要吧, 老大。我觉得这个老祖宗真的派不上什么用场啊！”

    “这个你说的不算，我说的也不算。到底算不算，还要看人家怎么说。我说, 芭珠小姐, 你倒是给我个说法啊！”

    换一个时间换一个地点, 有着曹玮这样的大帅逼对着她殷切追问。她一定会感觉莫名良好。但眼下, 先不说她这突遭大变的心态有多么糟糕，单就是曹玮的眼下这个形象。一身衣衫褴褛, 浑身血迹斑斑。张嘴闭嘴都是要把你祖宗给怎么样的。

    这种人间太岁神的做派，实在是让芭珠不敢有任何的大不敬。她只能是小心翼翼的回答道。

    “如果大家相信祂是我们的老祖宗的话，或许可能有点用...但, 有我阿爹在。他恐怕不会认这个老祖宗...”

    一听她这话，阿龙就明白了她的言下之意。

    所谓知父莫若女, 自家女儿，怎么可能不知道自己父亲的那点算计。

    老族长的套路很简单, 无非是架空大祭司的权势，然后利用姻亲关系, 彻底掌握住整个毒龙寨的大权。

    这固然称得上一句老谋深算，但把女儿的终生幸福都给搭进去，只为了换自己没几天好活的大权在握。而且还只是区区一个村寨，两百来户人家的大权...说真的，这波操作属实有点迷，阿龙都感觉这是那个老家伙有点魔怔了。

    不过也正因为他这种不择手段的权力欲，反倒是更加坐实了芭珠的这个说法。

    废了那么大心思，他怎么可能让一个老祖宗跳出来，坐到自己的头上。

    所以就算那家伙真是他们的老祖宗，他也只会当不是。而只要他这个族长不点头，底下那些族人们谁都没吃过那个老祖宗一口大米的，怎么可能会闲的没事给自己找一个老祖宗供着？

    一个活蹦乱跳的老祖宗哪有躺在棺材里一动不动的老祖宗好？

    阿龙觉得曹玮有必要知道这个道理，所以他立马就是一阵苦口婆心。

    谷武

    “你看！我都说未必有用吧。要我说，还不如我们赶快带着人找到上山的出路。只要能和救援的飞机接上头，说不定我们还能全身而退！”

    “可要是飞机来得没你说的那么及时呢？那不成了瓮中之鳖了？”

    曹玮的一句反驳让阿强瞬间一哽，他正要说话，阿强这个时候却是脸色骤然一变。

    “不好...那个家伙往那些孩子的方向去了！”

    气味的传递到底需要时间。等阿强发现这一点的时候，已然是说明情况不大妙了。

    而一听这话，不论是曹玮还是阿龙都立马放弃了争执。因为他们争执的东西都不会比那些孩子的安危更加重要。

    之前只以为杨止厄是吓破了胆，只想着逃命。却不想他居然在这个时候杀了个回马枪。这让曹玮恼怒之下，牙口一搓的拔腿就追了上去。

    而阿龙两人刚想要跟进，却只听轰的一声巨响。却是封死的大门在剧烈的爆炸声中，一下子就被炸了开来。

    毒龙寨的人居然有火药？这是阿龙之前没想到的事情。

    而可想而知，此刻毒龙寨的村民们一定是席卷而入，怕是分分钟就能把他们给堵成瓮中之鳖。而偏偏在这个时候，又闹出了那样的一桩子事情。这让阿龙越发不安之余，也是在心里陡然冒出了一个危险的想法。

    “阿强！”

    “你说！我照办就是！”

    一听他这样呼唤自己，阿强立马就明白了他的意思。他也不做迟疑的, 张口就问。大有一种凡事尽管交在我身上的豪迈锐气，这也是让阿龙心中一下子镇定了不少。

    “你尽可能的拖延住这些人的脚步，尽量给我还有曹玮他们争取时间！能做到吗？”

    “放心！只是一群普通人而已，对我来说小意思！”

    阿强说得自信十足，阿龙自然也不会怀疑他的能力。他只是对着芭珠说了一句“跟我走”，就扭头向着墓室的方向跑去。

    芭珠下意识的就想要跟上，但一个迟疑之下，她却是突然停下了脚步，并且望向了已经如壁虎一样蹭蹭爬上岩壁的阿强。

    “能求你一件事情吗？”

    阿强不善言辞，更没有被人这样眼巴巴的恳求过，尤其还是这种漂亮的女人。这让他一时间有些呆愣，但还是很快的点了点头。

    “你说吧，我只能说尽力！”

    “如果可以的话，尽量不要杀人好吗？”

    “好，我答应你。”

    这个要求倒是和阿强本身的想法不谋而合，他自然答应的痛快。而一听他就这么答应了，芭珠的脸上也是难得露出了笑容。

    “谢谢...还有，你也一定要小心啊。”

    她说完这话，直接就追上了阿龙的脚步。反倒是留下了阿强在那，颇有一点一头雾水的感觉。

    他总感觉芭珠是话里有话，但到底是个什么意思，他却是怎么也想不清楚。

    他只能挠了挠头皮，然后转头就看向了已经传来嘈杂人声的背后。

    无声无息之间，他的身影已经是和四周的岩壁混淆在了一起，让人一眼扫过去，根本就没法意识到这有个人在。而他刚这么一隐形，立马就有几个村民结伴的闯了进来。

    “怎么办，这里还没有看到人影！他们一定是往更里面去了！”

    “更里面可是老祖宗的安息的地方。要我看啊，他们一定是往大祭司的住处去了！”

    毕竟对所谓的老祖宗还存有一点敬畏，首先冲进来的几个人却是不敢直接冒犯他的所在。而当他们把视线往大祭司的住所一放，阿强就忍不住的在心里叫糟。因为那正是曹玮刚刚过去的方向。

    他估摸着曹玮两人和那个老祖宗定有一番苦战，这要是再让这些人搅合进去，那岂不是更糟？

    想到这，他也不再迟疑。暗地里直接一伸手，就向着其中靠后的一个人抓探了过去。

    而那人这边还在鼓噪着要去大祭司的住所里搜查一下，看看有没有人藏在那里。下一刻，他整个人却是一下子抛飞出去的，嘭的一声就撞在了石壁上。

    特殊情况，让身边的两个伙伴一下子瞪大了眼睛，都是感觉有些不可思议。而那家伙在落地惨叫之余，却也是张着嘴的就臭骂了起来。

    “他娘的，有人在暗地里偷袭我！”

