    太和殿五人组想不通，汴梁城那边却不打算再给他们太多思考的时间。

    片刻之后，随着短短30秒的战斗倒计时结束，这场比赛立刻进入到了第四回合。

    战斗一开始，出乎所有人预料的，一速出手的千仇并未选择传统的封印技能，而是忽然发动一道绝大多数人都感到很是陌生的技能朝‘帅的坐牢’丢了过去！

    “？？这是啥技能？”

    “失忆符？方寸有这个技能吗？”

    “还真有, 不过几乎没见人用过，好像是专门用来封特技的……”

    “千仇什么意思，放着好好的法术不封去封特技？”

    “肯定是有深意的，只是咱看不懂罢了。”

    看着帅的坐牢脚下出现的一圈白色符咒，外面的吃瓜群众顿时一脑袋的问号，不知道他这个操作到底是什么意思。

    而比起外面满脸不解的玩家, 被封的帅的坐牢此时却深深叹了口气。

    他已经明白了对方的用意。

    简单来说，千仇这道失忆符就是在告诉他, 想放技能什么的您随意，但想要放特技？

    对不起，门都没有！

    特技是武神坛上很多队伍用来绝地翻盘的杀手锏，一个好的时机加上一个好的特技完全具有化腐朽为神奇的功效。

    而汴梁城显然防的就是他们这一手。

    果不其然，在千仇一道失忆符将帅的坐牢的特技给封印之后，就见轮到皮革厂小姨子出手时，他信手一挥，一道笑里藏刀便朝刚被大金顶满血量但依旧处于封印状态的落叶仙子丢去！

    在皮革厂小姨子这道笑里之下，落叶仙子刚刚攒起了大半管愤怒立刻就被打回原形。

    紧接着，不等太和殿几人喘口气，就见千秋面前那只吸血鬼忽然扑出，一发恶报便朝朵朵面前的隐身鬼将袭去！

    暴击——

    -5137！

    随着一片金光猛然爆出，就见这只隐身鬼将自召出来后只来得及为身后的主人喂颗五龙丹，然后就直接光速退场了。

    隐身鬼将被秒, 休息完毕的兽爷紧随其后，再次发动鹰击凶猛地朝面对扑了过去！

    -1344！

    -1758！

    -1666！

    面对太和殿仅剩的三人，兽爷的这发鹰击丝毫不给面子, 一通狂砍之下, 除了落叶仙子血量还算健康之外, 其他两个龙宫已经处于濒死状态。

    紧接着，待落叶仙子垂死挣扎召出一只巡游天神之后，就见千尊再一次动了！

    雷霆万钧——

    随着又一发雷霆万钧劈来，本就紧张无比的落叶仙子只感觉心里一颤，眼睁睁看着自己剩余的3000多血瞬时间被清理一空，跟一旁的朵朵一起倒在了地板上。

    谷淶

    而这还不是最夸张的。。

    最夸张的是，落叶仙子刚刚召出的那只配速巡游由于速度比帅的坐牢要快，此时在千尊的这道雷霆万钧下竟瞬间被抽空5600多血当场飞走，刷新了最快离场记录……

    “这千尊……还是人吗？”

    “就他妈离谱！回回出手都要撂倒三個，这他妈怎么玩？怎么玩？！”

    “算了，输给这种水平的对手也不丢人，回去好好总结经验吧……”

    “有啥可总结的？研究了人家一夜结果上来四回合直接被干挺，与其总结经验，倒不如想想回区里怎么解释能少挨点喷吧。”

    “就这样吧，哎……”

    随着朵朵跟落叶仙子双双倒地，再加上血巡游的光速去世刺激，太和殿五人组此时心态已然彻底崩了，简直一秒钟都不想在这场比赛中停留。

    幸好汴梁城那边也没有折磨他们的兴趣，在帅的坐牢这个太和殿最后杀手锏因为特技被封而无法放出慈航的情况下，千秋果断一道二龙丢出，干净利落地杀死了比赛！

    “奈斯，拿下！”

    “本以为要僵持一段时间呢，没想到对面说崩就崩……”

    “先抑后扬嘛，我觉得挺好，毕竟这可是武神坛，哪有那么多超级顺风局可打。”

    随着比赛结束，全程全神贯注的兽爷黄贺以及刘思宇顿时长舒一口气，心里的紧张感也逐渐平复了下来。

    这场比赛虽然只维持了短短四个回合，但太和殿上来的三板斧还是挺给力的，差点就把他们的节奏给打乱了。

    可惜面对汴梁城的爆炸3C以及千尊那不走寻常路的宝宝，太和殿不仅并没能限制多久，反倒自己先一步被带偏了节奏，最终导致一步错步步错，落了个满盘皆输的下场。

    战胜太和殿，如今的汴梁城已经成功闯入八强，接下来只要再赢两场，就能再一次踏上决赛的舞台！

    由于距离下一场比赛时间还早，众人在打完太和殿后暂时离开电脑，一个个往沙发上一瘫，一边看着其他十六强队伍的比赛视频，一边闲聊了起来。

    ……

    很快，时间就来到了下午三点半。

    早在一个多小时前，汴梁城就继战胜十六强对手太和殿后，又以雷霆之势碾压八强对手七星岩代表队，昂首挺进了半决赛。

    而在他们闯入半决赛后，没多久的功夫，官网就刷新出了他们四强赛的对手。

    在对手信息公布的一瞬间，原本一脸懒散的兽爷黄贺包括柳夕梦眉头顿时就皱了起来，原因很简单，这次半决赛的对手不是别人，正是上一届亲手将他们挡在决赛门外的河姆渡代表队！

    在上一届武神坛比赛中，汴梁城跟河姆渡同样是四强赛相遇，只是最终的结果却令汴梁城无数玩家失望不已。

    面对整体硬件略逊一筹但团队配合更加出众的河姆渡代表队，指挥能力略差的兽爷可以说狠狠地被教育了一顿，回家之后整个人自闭了许久才逐渐释怀。

    结果没想到，刚出院没多久的兽爷这么快就触发了霉神附体，在这一届武神坛四强赛中竟再一次跟河姆渡相遇，简直是将‘缘分’两个大字刻在了脑门上。

    “这次只能赢，不能输！再特么输哥们以后就没脸在武神坛混了！”

    看着官网对阵列表中河姆渡那三个大字，被勾起不好回忆的兽爷沉着脸，恶狠狠地立起了flag。

    听着他的话，一旁的黄贺跟柳夕梦也是一阵点头，毕竟上次一起被河姆渡送走的不止兽爷，还有他们两个呢。

