    天光主宰眉头一扬，化作一道流光掠向林辰。

    他没想到事情会发展成这样，眼下如果让对方得逞，他们的两名主宰去对付林辰一个，那么林辰估计撑不了多久，一旦林辰撑不住，他们四个围攻自己，自己落败，只是早晚的事情。

    “情况要比事先预料的更加糟糕！”

    天光主宰心中叹息。

    既然那颗星辰上的发光体无比重要，那么无论发生什么事，他们必然会留下数名主宰看守。

    在留下数名主宰看守的前提下，依旧能够派出四名主宰来对付自己两个。

    也就是说，那颗星辰上的主宰数量，要比自己和林辰原本预料的更多，远远不只两三个，甚至可能有十来个。

    “若是能在这里，将这四个家伙干掉，就相当于提前削弱对方的力量，倒是一件大大的好事。

    只可惜，这根本是不切实际的事情！”

    天光主宰还未冲到林辰身旁，他前方的空间大面积坍塌，狂暴的水流从空间黑洞中狂涌而出，化作一个巨大的漩涡，要将天光主宰淹没！天光主宰表情微变，感受到巨大的威胁，只得停下来，一声冷喝，周身光芒亮起，光芒交织成一个巨大的茧，任凭水流如何冲击，他都不受丝毫影响。

    唰！唰！鲛人异族主宰和沧溟剑圣出现在天光主宰身旁，一前一后。

    鲛人异族主宰露出一抹有些狰狞的笑意：“我乃洪鲛主宰，在族群中的身份地位，和你在‘玄黄殿’的族群地位差不多，若不是必须快点和你分出胜负，然后回去。

    我倒是有点想要跟你一对一好好打一场！看到底谁更强。”

    沧溟剑圣握着飞回来的长剑，懒洋洋望着天光主宰，眼底却是泛着凛冽的杀机。

    天光主宰这边被拦下，另一边，摩焚主宰和紫婴主宰同样已经一前一后将林辰包围。

    “没想到这么快，我们就又见面了！你逃不了的，把摩柯交出来吧。”

    摩焚主宰盯着林辰，心中时刻警惕林辰躲入神狱塔，免得再次被对方用神狱塔甩掉。

    林辰面无表情，看不出他真实的心境如何，听到摩焚主宰的话，他答道：“我可以将摩柯交给你，前提是你答应我一个条件。”

    摩焚主宰直接拒绝：“那你不用交出来了。

    也不用拿他来威胁我，为族群而献出性命，是他的光荣！他死在你手中，我自会替他报仇。”

    林辰心中暗骂，这家伙的心肠倒是够硬的，淡淡道：“在动手之前，能不能和我说一下，你们是怎么察觉到这边的动静？

    这女人，哦，不对，这怪物之前说残损的混沌本源，那是什么意思？”

    “你——”紫婴主宰听对方喊自己为怪物，气得咬牙切齿，恨不得将林辰的皮给扒了，当即对摩焚主宰道：“你和他废什么话？

    他分明是在拖延时间。

    如果你不想上，那么就由我自己来对付他！”

    摩焚主宰本身也没想过要回答林辰问题，看出紫婴主宰似乎完全不把林辰当一回事，不由眉头皱起。

    论实力，紫婴主宰比他还要弱一筹，眼下又受了伤，要是还轻敌的话，那么一不小心就要阴沟里翻船！从第一次的远距离降临，再到后面的再次相遇，摩焚主宰不止一次在林辰手里吃瘪，所以使得他这一次即便明明认为有百分之百胜算，依旧不敢有丝毫大意。

    “你小心些，千万别轻敌。

    这小子的本事厉害着！”

    他忍不住叮嘱紫婴主宰道。

    “就他那点本事，也算是厉害？

    你怕不是上回被无忧城主给吓傻了吧？”

    紫婴主宰一声嗤笑，懒得再与摩焚主宰多说，化作一道雷光冲向林辰，犹如蛛脚般的手臂，泛着光芒，犹如一柄柄绝世神兵。

    想到对方之前动用诡计对付自己，才导致自己受伤，而且还骂自己是怪物，紫婴主宰眼神暴戾，恨不得立马将林辰生撕！魔焚主宰眉头拧起，觉得紫婴主宰太过轻敌。

    但大家是同一个级别的，他也没资格去对紫婴主宰指手画脚，只能连忙跟上，免得紫婴主宰吃亏！“你慢点，我们同时出手围攻最为稳妥！”

    紫婴主宰比摩焚主宰先一步动手，冲在前面，摩焚主宰出声喊道。

    “嗤！”

    紫婴主宰却是不管不顾，嗤笑出声，心里根本就不将林辰当一回事。

    在她眼中，林辰之前若不是靠着混沌至宝，早就被自己打伤，根本不足为虑！林辰面无表情望着冲来的紫婴主宰，口中低语：“荒天法相。”

    黑色火焰和灰雾，从他体内弥漫而出，林辰身躯暴涨，一尊高达万丈，青面獠牙、赤发血眸的虚影笼罩在他身上。

    他的气息，极速攀升，一步踏出，化作一缕火焰消失在原地，以最快的速度主动迎向紫婴主宰。

    “秘法？”

    紫婴主宰被林辰徒然攀升的速度吓了一跳。

    “睁大你的狗眼看好，现在我要施展的，才是秘法！”

    “星焱魔体！”

    林辰出现在紫婴主宰面前，身体彻底化作火焰，两门手段同时施展。

    他的战力和之前已经完全截然不同，那恐怖的威压，甚至让紫婴主宰心脏不受控制地狂跳。

    他要的，便是趁着紫婴主宰还有些掉以轻心，尝试看看，能不能直接将对方解决掉！先解决掉紫婴主宰，然后再竭尽全力，尝试结合“八荒飘血”与“弑神一击”，看看能否重创摩焚主宰，这便是他的打算！如果一切顺利，如果天光主宰能够敌得过那两名主宰，那么眼下的困境，方才能够有一线生机。

    为了自己！也为了整个“玄黄宇宙”！“拼了！不成功，则死！”

    林辰口中发出歇斯底里的咆哮声，震动这方天地：“八荒飘血！”

    他身上的气息越来越狂暴，越来越锋锐。

    随着手中轩辕枪一挥，无数寒芒在这方天地闪烁，空间如布帛般被割裂，紫婴主宰身上出现一道道裂口，鲜血喷溅！在她的视线中，轩辕枪的枪尖不断放大，带着透骨的寒意刺来，像是要将她的灵魂也给捅穿！这一刻，紫婴主宰才终于明白，自己是多么愚蠢，完全小看了这个人类，他根本就是个怪物！世上怎么会有如此强大的尊者！ 

