    雪后的阳光，显得格外的明媚。

    不过，气温还是一如既往的冷。

    长孙冲最近心情也不是很好，也不知道是上火了还是怎么滴，嘴里面起了好几个泡。

    要说往年冬天，也不是没有嘴里起泡过，但是像这次这样一个泡还没有好，另外一个又起来的情况，还是比较少见的。

    莫非，这炒菜吃多了容易上火？

    点都德的菘菜宴的火爆，让炒菜迅速的长安城里流传了开来。

    长孙家现在就连吃羊肉，都不常用煮的了，而是先炒一顿之后加点水焖一下。

    “夫君，我今天去宫里给父皇和母后请安，顺便带了一点新鲜菘菜回来了，你赶紧坐下来吃几口吧。”

    李丽质对于自己这个夫君，谈不上多么满意，也谈不上多么不满意。

    反正这个年代的女子，没有几个是能够按照自己的意思嫁人的。

    不过，既然嫁了，她也就尽量将自己代入到一个贤妻良母的角色当中。

    “宫里带出来的？是骊山那边的温泉宫出产的吗？”

    长孙冲看着桌上的清炒菘菜，还有菘菜焖豆腐，不由得露出了一个笑容，食欲也不由得好了许多。

    别看长孙家地位崇高，但是在这大冬天的，要吃到新鲜的菘菜，也一样是难。

    “温泉宫那里去年开始就不种蔬菜了，长得慢且产量低不说，大冬天的，运到长安城里来也麻烦。”李丽质亲手夹了几夹菘菜到长孙冲的碗中，“这些菘菜，都是二哥府上种植的，宫里现在的新鲜蔬菜，都是他那来的呢。”

    “楚王府暖棚的蔬菜？”

    长孙冲不由得眉头一皱。

    自己为何一次都没有去点都德吃那菘菜宴？

    还不是因为那菘菜是楚王府出产的。

    原本刚刚自己还兴高采烈的准备多吃一碗饭，如今听了李丽质的话，立马就没了胃口。

    “对啊，这个时节，长安城里除了二哥那里，哪有新鲜菘菜呀？”

    “我肚子不饿，你先吃吧。”

    长孙冲放下筷子，一脸冷漠的离开了桌面。

    长孙家和楚王府不大对付，李丽质是知道的。

    但是看到长孙冲这么大的反应，倒是有点出乎她的意料。

    明明嘴里面长了那么多泡，郎中都说了要清淡饮食，自己才厚着脸皮找母后要了一些菘菜回来。

    没想到……

    李丽质的眼中不由得有点湿润。

    ……

    临近年关，楚王府的各个作坊都准备放假了。

    不过，就在最后一天，一个消息让大家欣喜若狂，又觉得感动不已。

    楚王殿下给每个匠人都发菘菜！

    要是平常过节时分，王爷只给大家发点菘菜的话，哪怕嘴里不说，很多人心中肯定也是不满的。

    但是，现在是寒冬腊月，整个长安城，都没有几个人有机会吃到新鲜菘菜啊。

    哪怕是点都德的菘菜宴，也都是限量供应的。

    “每个人至少十斤，根据工匠等级的不同，会有所不同。”

    如果说前几天，李宽只是给四级以上的工匠发了一批菘菜作为奖励，那么这次过年前的福利就属于普天同庆了。

    当然，你今年刚进入作坊的学徒，跟人家四级工、五级工肯定是不同的。

    这一点，大家接受起来都很自然。

    人和人之间是有阶层的，谁都没有回避这个问题。

    可不像是后世，要是哪个大公司发过节福利的时候，领导发了两箱苹果，工人只发一箱，那绝对是会被喷死。

    妥妥的上微博热搜的节奏。

    ……

    要说楚王府哪个铺子的数量最多，非得数蜂窝煤铺子。

    作为关系到长安城取暖大计的物资，几乎每个坊都至少有一间铺子是销售蜂窝煤的。

    以前李宽还觉得这么多铺子，管理起来好麻烦，还想着是不是只做批发，没想到今天却是派上用途了。

    “菘菜，新鲜的菘菜，一文钱一斤。”

    “快来瞧，快来看，这里有菘菜卖咯。”

    各个蜂窝煤铺子面前，都摆上了一车菘菜。

    刚开始，大家还没有反映过来，等到发现真的是新鲜菘菜，蜂窝煤铺子面前立马就挤满了人。

    “排队，排好队！”

    “一人限购一棵，请大家自觉维护秩序，互相监督。”

    “不要挤，每个人都有，每个人都能买到。”

    一文钱一斤的菘菜，放在平时，绝对是算贵的。

    但是在大雪纷飞的冬天，这就真的是跟白送差不多的价钱了。

    没看到点都德的一盘清炒菘菜也要两百文钱吗？

    李宽要是黑心一点，一百文钱一斤卖，也一样有无数的人趋之若鹜，只不过，那样就跟普通百姓没有缘分了。

    这根李宽推广菘菜的初衷不符合，他也不差卖菜的那点钱，所以干脆就跟当年的黄花鱼一样，一文钱一斤，让普通老百姓也能吃上。

    苏成冠坐在马车里面，突然之间发现马车停下来了，忍不住掀开了帘子看一看什么情况。

    “郎君，前面好多人在排队，把道路都给堵住了，估计一时半刻是过不去了。这里离家也就是一刻钟的路程，您要是肚子饿了的话，我觉得是不是走回去会更快？”

    车夫看到前面已经堵住了好多马车，而那人流却是一点都不见减少，便建议苏成冠先回去。

    “好多人排队？奇怪，我们不是每天都走这条路吗？那些人排队干什么？”

    苏成冠对这一带的情况也很熟悉，有点想不通为何今天会有这么多人排队。

    “郎君，菘菜，新鲜的菘菜，只要一文钱一斤。但是一人只能买一棵，”

    就在此时，前面那架马车旁边，一名书童抱着一颗体型巨大的青菜，兴冲冲的跑回来跟自家郎君汇报了。

    苏成冠这段时间被嘴巴里的溃疡折腾的死去活来，一听到菘菜，整个人都精神了。

    “老苏，你过去看看，是不是真的有菘菜卖？”

    “好的，那郎君你在这里等一会。”

    老苏也是看着自家郎君长大的，对于这段时间苏成冠的情况也是很清楚，听到前面有菘菜卖，也不管是真是假，连忙下了马车，小跑着往前走去。

    苏成冠看着老苏渐渐远去的背影，犹豫了片刻，也不管自己的马车了，下了车追了上去。