
　　“朕懂！”

　　小女帝还在嘴硬。

　　方修眉头一挑，脸上带着莫名的笑意，问道：“真的？”

　　小女帝见他表情奇怪，立刻明白，他说得估计不是什么好话。

　　咬了咬红唇，没有回答，只是嗔怒道：“你离朕远点！”

　　听见这话。

　　方修往前迈了一步，直接坐在了龙榻上，道：“陛下还没回答臣的问题。”

　　“你你你......”

　　武明空俏脸刷的一下通红，好似能滴出血一样。

　　抱住被子，将身子缩在了角落。

　　“你怎敢如此！”

　　【情绪值+3000】

　　抱都抱过了。

　　至于嘛......

　　方修看着小女帝，道：“臣是陛下的相父，关心陛下，又有何妨？”

　　“你！”

　　武明空伸出纤长的手指，指着方修，气得身子发颤。

　　好一会。

　　才咬了咬红唇，强装镇定道：

　　“药方是朕送的，那又如何？”

　　“朕这么做，只是体恤臣子罢了！”

　　方修眉头微微皱起，声音渐冷。

　　“陛下还给别的臣子送过药方？”

　　武明空瞪了他一眼，没好气道：

　　“你放......什么厥词！”

　　“朕当然只给你送过！”

　　“......”

　　这话听着有点奇怪。

　　方修也不知道该欣慰，还是该郁闷。

　　武明空见方修表情奇怪，立刻明白了他的想法，眉头一挑，揶揄道：

　　“据朕所知，满朝文武，有资格入殿奏事者，唯方相还未娶妻生子。”

　　“这叫朕怎能不体恤方相，男人有隐疾，乃是人之常情，方相切不可讳疾忌医，要按照御医的方子，好好吃药，好好休息......”

　　话还没说完，就被方修打断。

　　“陛下如此关心臣的个人问题，莫非是想要给臣生个孩子？”

　　原先滔滔不绝，以为占据了上风的武明空，听见这话，瞬间破防。

　　面红耳赤，声音发颤。

　　“你你你......”

　　“朕朕朕......”

　　你我了半天，竟是说不出话来。

　　【情绪值+6000】

　　听着耳畔传来的系统提示音。

　　方修眉头一挑，身子往前探了探，对上小女帝水汪汪的眸子，调笑道：

　　“陛下为何如此激动，是被臣说中了心事？”

　　“闭嘴！”

　　武明空眸子变得水汪汪的，瞪大眼睛，想要摆出愤怒的表情。

　　只是这副怒气冲冲，盛气凌人的模样，落在方修的眼里，就好像是只小奶猫为了维护自己的尊严，对喂食的主人，张牙舞爪。

　　见她好似要气哭的模样。

　　方修也不再逗弄，笑道：“陛下不懂也没关系，以后臣会教陛下的......”

　　武明空知道他提起之前的话，是给自己台阶，撇了撇嘴，给了他一个白眼，道：“谁要你教！朕可以自己学。”

　　听见这话，方修基本可以确定，小女帝对男女之间的事宛若白纸，一无所知。

　　忍不住轻笑一声，没有反驳。

　　“莫名其妙。”

　　武明空见他发笑，心里觉得古怪，却也没再追问，只是没好气道：

　　“你来见朕，不会就是想要告诉朕，你不需要补阳吧？”

　　方修道：“当然不是。”

　　“还有何事？”

　　方修收敛笑意，明亮的眸子，凝视小女帝，用温和的语气道：

　　“臣想陛下了，来看看陛下......”

　　听到这温柔的语气。

　　小女帝的小脑袋轰的一下，空白一片。

　　刹那间。

　　什么励精图治，什么大权在握，什么雄心壮志。

　　她全都记不起来了，耳畔只有这句贴心的话在不断的回荡。

　　但很快，她就从那种酥酥麻麻的感觉中抽身出来。

　　暗暗告诫自己，不可以被这奸贼的花言巧语骗了。

　　“谁要你看。”

　　“而且......”

　　“不是才见过。”

　　小女帝俏脸微红，别过脸，小声嘀咕道。

　　方修笑了笑，道：“朝堂上的陛下是真龙天子，如仙女下凡一般，让人看一眼，便自惭形秽，不忍亵渎。”

　　“在臣面前的陛下却不一样......”

　　话还没说完。

　　就见小女帝别过了头，眸子水汪汪的，用蚊蝇一般的声音道：“不准你说......”

　　【情绪值+6000】

　　听见耳畔传来的系统提示音。

　　方修眉头一挑，心道：说几句情话，就能获得一两万的情绪值，这不比指鹿为马，气小女帝来的更快？

　　这么看，自己之前的路走岔了啊！

　　受过现代文化的滋润，什么样的甜言蜜语，方修说不出来？ŴŴŴ.23sk.com

　　说一句就是五千情绪值。

　　血赚！

　　不过，这种事，还是得循序渐进，细水长流......

　　隔段时间撩一次，效率最大化。

　　想到这。

　　方修嘴角勾起一抹笑意，声音越发温柔。

　　“臣听陛下的，陛下不让臣说，臣便不说......”

　　听见这话。

　　武明空眸子变得更加水汪汪的，俏脸浮起红晕，心里那种酥酥麻麻的感觉又来了。

　　但下一秒。

　　她似乎想到了什么，眸子忽然闪过一道光芒，眉头一挑道：

　　“你说都听朕的，那能把那支重骑兵的指挥权，交给朕吗？”

　　方修：“......”

　　武明空见他一副吃瘪的表情，忽然笑了。

　　笑容如绽放的花朵一般明艳，让方修都产生了一瞬间的失神。

　　方修盯着小女帝看了一会，直到小女帝按耐不住他炙热的眼神，咬着红唇，将头别向一边，方才站起身，后退一步，行礼道：

　　“臣希望陛下记住，臣身体很好，不需要补阳，以后不要再做这种事了。”

　　“陛下还有公务处理，臣便不叨扰陛下了，臣告退！”

　　说完，转身离开。

　　他怕自己再待下去，会忍不住吃了小女帝......

　　武明空缩在龙榻的角落，怔怔的看着他的背影。

　　好一会才回过神，看向躲在门后的林宛儿，没好气道：

　　“别藏了，出来吧！”

　　下一秒。

　　林宛儿小心翼翼的探出了脑袋，讪笑道：“陛下......”

　　武明空瞪了她一眼，道：“谁让你告诉那奸贼！药方是朕送的！”

　　林宛儿低下了小脑袋，委屈巴巴道：“奴婢就是不说，方相也能猜得到啊......”

　　“你还敢顶嘴！”

　　林宛儿顿时不敢说话了，低着脑袋，弱小可怜而又无助。

　　小女帝见状，也不忍心再苛责她，沉默了片刻，吩咐道：

　　“把尚宫喊来，朕有些事想要问她。”

　　林宛儿一怔，似乎想到了什么，清秀的小脸蛋露出“奴婢都懂”的表情。

　　行礼道：

　　“是，陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第86章 走岔路了？免费阅读。https://www.23sk.com 