
“有什么事情第一时间电话联系，我的小独角兽。”齐迹将自己的手机号写下来交给了门口准备离开的埃迪，

“万分感谢……我真的没有想到你们居然这么热情……”埃迪接过了齐迹递来的手机号，小心翼翼的装进了衣服口袋里，“我相信，我们一起可以大有所为。”

“埃迪，兄弟，我了解你还有你身体里的毒液，”齐迹用拳头碰了一下埃迪坚硬的胸口，“从你干掉德雷克博士开始，就注定了你一生的不平凡；

不论是你，埃迪，还是你体内的毒液，我都了解你们，我知道我们能成为好朋友的，你们觉得呢？”

埃迪注视着齐迹的双眼，重重的点了点头：“我也这么觉得！但是毒液说想吃掉你的头。”

“那就很糟糕了……”齐迹说完把伊万拉到了自己的面前挡着，“那么，回见了朋友。”

“回见。”埃迪笑着摆了摆手，转身离去。

埃迪走远之后伊万看向齐迹，低声问道：“韦德先生，您为什么会信任一个陌生人？他就拿出了几张照片您就相信他了？”

“因为我看过《毒液：致命守护者》，他是个不错的人，相信我。”

齐迹想要拍伊万的肩膀，结果再次拍空了。

齐迹暗骂了两声后回去继续看电视，当他来到沙发旁时，他看到了沙发上丢着两张偷拍的卢卡斯和black暗中碰头的照片……埃迪那小子，哈哈。

伊万在门口站了片刻，当他第一时间发现自己无法理解韦德先生的话之后，他不会再花时间继续去理解齐迹的话。

中午吃完饭后伊万上楼去睡午觉了，齐迹吃着伊万吃剩的爆米花盘腿坐在电视机前，开始挑选电视节目。

“听说最近有一个台的恐怖综艺不错，”齐迹调到了恐怖频道，“让我看看……恐怖频道，啊哈，找到了！会不会有金头发的伽椰子呢？好期待啊。”

齐迹按下了确定按钮，紧接着电视忽然黑屏，齐迹蹙起了眉头，他看着遥控器，又接连按了几下，依然还没有任何的反应。

这时候黑漆漆的电视屏幕中忽然伸出了一只黑色的手，齐迹愣愣的看着那只手一点点的离开电视，一点点的朝着自己靠近。

“哇哦，刺激。”齐迹抓起了一大口爆米花塞进了嘴里含糊不清的说，“你是真的鬼吗？”

……

与此同时在三楼伊万的卧室中，

伊万将一本诗集合住放在了床头，接着闭上眼睛准备休息。

这时候一个全身漆黑的人从天花板上悄无声息地浮现出来，他伸手抽出了背后的长刀，漆黑的面孔凝视着伊万的脸。

“唰！”

天花板的黑影手中长刀掠过了伊万，结果刀口直接穿透了伊万的身体，他的刀只是将伊万的枕头和被子，还有床单给切开了一条口子。

“！”

察觉到不对劲的伊万突然睁开了双眼，看到了天花板上的那个黑色人影！

“你是谁！”

伊万大喊了一声，接着一跃而起，抄起床头灯便朝着天花板砸去，

当床头灯砸向天花板时，那个黑色的人影早已经融入到天花板中消失不见。

客厅中，坐在沙发上的齐迹垂头看着刺穿了自己胸口的那把长刀，

黑衣人似乎因为得手了有点得意，

直到他看到齐迹悠闲的抓起了一把爆米花塞进嘴里：“看来你不是鬼。”

“？？”黑衣人凭直觉察觉到了什么不对劲，立刻抽出插入齐迹胸口的长刀便向后退去，

齐迹将爆米花桶放在了茶几上，站直身子之后伸了个懒腰：“伙计，你是认真的吗？你想要杀了我？”

“？！”黑衣人警惕的后退了几步，他忽然有点慌了不知道为什么。

黑衣人做杀手也已经许多年了，他见过各种人在见到自己前的各种各样的反应……可是眼前这个毁容脸，怎么反应怪怪的？

“是卢卡斯派你来的吧？”齐迹逐渐朝着黑衣人走去，“只要你点头，我就放你走。”

黑衣人：这特么不对吧？是老子要杀你啊！

看到黑衣人勇猛的冲向自己，齐迹嘴角微微上扬，在黑衣人的长刀刺来的瞬间齐迹迅速侧身躲闪开了那把长刀，顺道一拳轰在了那个黑衣人的脸上，

一声清脆的骨响，黑衣人直挺挺的向后倒下。

齐迹蹲在了黑衣人的面前，伸手揪住了黑衣人的面罩，轻轻将其扯下，

黑色面罩下是一张普普通通的白人年轻男性的脸，他的鼻子被齐迹一拳给轰扁了，此刻他的脸已经被鲜血染红，短时间内怕是醒不过来了。

“韦德先生！能来帮我一下吗？”

这时候楼上传来了伊万的声音。

……

客厅里，两个黑衣人被齐迹用皮鞭绑在了一起，一个还处在昏迷之中，另外一个是个金发的小帅哥，看起来十七八岁的样子。

“你们是不会说话还是怎么滴？刚才砍我们的时候不是挺有精神的吗？”

齐迹伸手揉了揉金发男孩儿的头发，惹得金发男孩儿一阵白眼。

“我最后问一遍，你们是不是卢卡斯派来的？”

金发男孩儿此时仍然还是在用那副怨恨的眼神看着齐迹。

“砰！”

一声巨响，别墅的大门缓缓倒下，掀起了一阵地上的灰尘。

庞大的毒液正提着一个穿着和屋里俩杀手一样黑色紧身衣的男人，

它长长的舌头在被提着的那个男人脸上舔了舔，下一瞬张口便将男人的脑袋给咬下吞入了腹中，三下五除二又把男人剩下的身体都给吃了。

“听说有人想要杀了我们？”毒液说话的同时身体开始不断变小，最后变成了埃迪，“哦，看来你们已经制服了他们，我来晚了。”

“……”

那个年轻的金发男孩儿终于破防了，他感觉到了下身一阵温热……

……

“是……是卢卡斯派我们来的……我们是卢卡斯先生手下的杀手集团成员……”男孩儿颤巍巍的看着埃迪，生怕那家伙再变成怪物一口把自己的脑袋也给吞了。

埃迪手里拿着手机把男孩儿刚才说的话都录进了手机里。

“埃迪，你说的没错，我们都被盯上了，包括我的小伊万。”齐迹看向面色凝重的伊万，

伊万正在惆怅被毒液推倒了的大门怎么办，重买一个？

“接下来我们还是尽量集体行动吧，我刚离开没一会儿就遭到袭击了，接下来恐怕还会有袭击者，我不希望看到被我连累的人丢掉性命，生命基金会的朵拉是我一生的愧疚。”埃迪说完看了一眼那两个被捆着的杀手，“真让我没想到，卢卡斯这么快就对你们动手了。”

“与其主动出击，”伊万忽然说，“我们不如提前把那些照片公布出去，我在离开X武器的这段时间拓展出了几条人脉，可以短时间内快速将卢卡斯和black的事情传出去，彻底压死他。”

“你有什么人脉？你不是每天都在家里打扫卫生买菜做饭吗？”齐迹笑吟吟的凑了上去。

……

“伊万？有什么事么？我的时间可是很宝贵的。”电脑上是托尼斯塔克的脸。

“哦，我的妈妈呀，”齐迹凑到了电脑面前看着斯塔克的脸，“你是怎么和这种大人物勾搭上的？”

“这张火烧脸是谁？”斯塔克疑惑的看着摄像头前的那张丑陋的大脸。

“抱歉斯塔克先生，”伊万讪讪一笑，将齐迹推到了一边，“首先感谢你对上一次我所看好的公司的资金支持，今天我是特地来拜托您一件事情的。”

“哇哦，那可是托尼·斯塔克，斯塔克工业的董事长，出了名的天才，伊万你真不错。”坐在沙发上的埃迪喝着茉莉花茶不断瞟着伊万的电脑屏幕。

齐迹一屁股坐在了埃迪的旁边：“有朝一日我会把复仇者联盟也拉入新·X特工队的。”

“远大的梦想，”埃迪喝了一口茶水。

五分钟后，伊万合住了电脑，平静的转向齐迹和埃迪：“我已经把事情的前因后果和斯塔克先生说清楚了，他说只要我们有证据他就会酌情帮助我们的……

因为卢卡斯是他在美国西海岸最大的商业宿敌，但是有一个交换条件，那就是他将聘请我成为他在西海岸斯塔克工业的人力资源部部长。”

“完美，有我在事情就这么简单！”齐迹一跃而起站在了沙发上，“这就是人脉的力量！”

“可是韦德先生，是我联系的斯塔克先生啊。”伊万哭丧着脸说。

“不！伊万·司机！孩子！你看看我的脸！你认真看看我的脸！告诉我你看到了什么！”齐迹从沙发上飞跃而起，在空中一个三百六十度转体后稳稳的落在了伊万的面前。

伊万盯着齐迹的脸看了一阵：“你的……脸？”

“没错伊万！因为你的世界里全是我！！所以你懂吗！”齐迹想敲一下伊万的脑袋，结果自己的手再次穿透了伊万的身体，“该死的变种人……不，不是说你，伊万·司机，我是说埃迪·布洛克。”

“可是死侍先生，我不是变种人啊。”埃迪说道，这时候他的肩膀上冒出了毒液的脑袋：“我也不是。”

“嘘嘘嘘，别说话，你们有没有听到一个声音？就像是天使在吟唱，哦，是上帝派来的天使吗？”齐迹冲着天花板，张开了怀抱……

被捆着的那个金发男孩儿懵逼的看着这群人，

这三个人好可怕……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68290679"  chaptername="第二十章  我有人脉">加入书签</a>
</div>
