    李诺恩急匆匆的跑回韩木遥的包厢，“你们玩吧，我就先回去了。”跟韩木遥等人简单的打了一个招呼便拿着手提包就往外走。

    韩木遥见她喝了不少酒，不放心她自己回去，就和同伴们打了招呼，跟着李诺恩一起走出包厢。

    今晚所有的消费可都是夜楚尧报销，所以，韩木遥这个未来的老板娘是不用自掏腰包的。

    韩木遥见李诺恩有些不对劲，也没有直接把她送回家，两人一起找了一家二十四小时营业的咖啡店。

    “你刚刚怎么了，是发生什么事情了吗？”韩木遥轻抿口咖啡问道。

    “我……刚刚在帝都洗手间门口遇到了纪景战。”李诺恩想了想便直接说道。

    “然后呢？”韩木遥继续问道。

    李诺恩便把刚刚在楼道口里的事情告诉了韩木遥。

    听着韩木遥大吃一惊。

    “不会吧，纪学长跟你表白了，他不是跟沈疏影在一起了吗？”韩木遥一脸茫然不解说。

    “这个我也不知道。”李诺恩冷淡的说。

    “那你没有告诉他你已经有男朋友了吗？”韩木遥试探的问道。

    “嗯，我已经告诉他了，也说了不想再见到他的话。”李诺恩说。

    “纪学长到底是怎么想的，明明一直都在追你，突然又消失不见，还弄的学校里沸沸扬扬的，这突然又出现，还跟你表白，他葫芦里卖的什么药啊。”韩木遥疑惑的说道。

    ………………

    另一边。

    还在八号厂库里处理事情的慕谨辰突然接到了张妈打来的电话：“大少爷，少夫人刚刚出去了，这么晚了我怕她一个人出事。”

    “她出去多久了，有说跟谁在一起吗？”慕谨辰低沉的声音说道。

    “刚走，少夫人只说了跟朋友一起，没说去哪。”张妈担心的说。

    “知道了。”慕谨辰冷声说道。

    挂了张妈的电话，慕谨辰便打开手机，查看李诺恩此刻的所在位置。

    一查却发现她在帝都夜总会。

    他立马通知九七前往李诺恩所在的位置。

    他黑眸深邃的看眼，站在一旁的几名手下，语气带着冰冷的寒意说道：“看来，我是最近对你们都太放松了，居然会让人在眼皮子底下把货劫走。”

    “对不起爷，是属下失职，没能看管好货物，请爷责罚。”秦衡沉声说道。

    “你们是该罚，先把货物追回来再说。”慕谨辰阴冷的说。

    “是，爷。”秦衡恭敬着说。

    秦衡带着其他人迅速离开八号厂库，去追查货物的下落。

    慕谨辰也没有在八号厂库里待多久，一边打电话一边朝厂库大门外走去。

    一上车，慕谨辰猛踩一脚油门，跑车如脱缰之野马飞速向前冲了出去，顺间就消失在了码头。

    …………

    路上。

    慕谨辰接到了九七的电话，冷声说道：“她怎么样了？”

    “爷，少夫人有些喝多了，这会儿正在咖啡店里睡着了。”九七恭敬着汇报道。

    咖啡店？？？

    “她跟谁一起喝的酒。”一听他家小媳妇儿喝酒了，慕谨辰语气略显有些怒气道。

    九七明显感觉到电话里的爷很震怒，他冰冷的寒意，即使不在他身边，也能让人不寒而栗。

    “是跟韩小姐一起，她人刚刚被夜少给接走了。”九七说。

    “知道了，照顾好她，我马上到。”慕谨辰低沉的说道。

    “是，爷。”九七恭敬着说。

    挂断电话后，九七坐在李诺恩身边，寸步不离的守在她身边。

    偶尔的还能听到李诺恩说着醉酒的话，喃喃细语的说道：“慕谨辰，你这个大坏蛋，大坏蛋。”

    这话被九七听着着实一愣，少夫人居然在骂她家爷大坏蛋。

    在云城，可没几个人敢这样骂她家爷的，要是被她家爷知道，那个人一定会死的很惨。

    九七深呼吸了一口气，低头看着还在喃喃自语骂她家爷的李诺恩，无奈的说道：“少夫人，你就庆幸今天这个人是你吧。”

    她没有说下一句：换个人都能让她家爷放在火锅里面给你煮了。

    九七附身便想试着叫醒她，于是轻声叫道：“少夫人，醒一醒，少夫人，快醒一醒。”

    “嗯，别碰我，我要睡觉。”李诺恩醉醺醺的说道。

    刚刚还跟韩木遥谈着心，这会酒劲上来了，她也彻底迷糊了，貌似有断片的节奏。

    就在九七赶去帝都夜总会的时候，那里的人告诉她，人已经走了。

    她急忙拨打李诺恩电话，是韩木遥接听的，便告诉了她，咖啡店的位置。

    二十分钟后。

    一个英俊帅气的身影出现在了咖啡店里。

    “爷。”九七见到急匆匆赶来的男人恭敬着说道。

    “嗯，你先回去吧。”慕谨辰命令道。

    “是。”九七恭敬着应道，在离开前，她看了一眼趴在桌子上的李诺恩，便转身离开。

    慕谨辰刚坐在李诺恩身边，就有不长眼神的服务员拿着菜单走了过来。

    “您好先生，请问需要点什么？”

    慕谨辰冷眼瞥视了那个服务员，没有说话。

    在见到慕谨辰那张冷峻的脸庞，像刀一样锋利的眼神，吓的那名服务员，拿着菜单像见鬼似的一溜烟跑没影了。

    慕谨辰看着趴在桌子上的小女人，伸手摸了摸她红润的脸颊，心疼的说道：“对不起，没来得及跟你解释就出去了，你一定很生气吧，以后，老公再也不会让你胡思乱想了，好吗？”

    看着醉的不省人事的小女人，慕谨辰既心疼又无奈。

    最后，李诺恩是被慕谨辰抱着走出咖啡店的，直接抱上车。

    慕谨辰体贴入微的帮她系好安全带，然后，一脚油门踩到底，车子进入了车流中。

    车子行驶了一段路，坐在副驾驶位置上的李诺恩便开始想吐。

    慕谨辰见状，立马将车子停在了马路边上。

    还没等他下车，李诺恩已经解开安全带，打开车门跑下车直接蹲在路边的花池边上呕吐起来。

    她感觉苦胆都快要吐出来了，难受的想哭。

    慕谨辰急忙下车，将自己身上的外套脱.了下来，直接披在李诺恩的身上。

    他蹲在李诺恩身边，伸手轻轻拍着她的后背，心疼的一句话也没说。

    李诺恩吐了半天实在是吐不出什么了，难受的带着哭腔说道：“慕谨辰，你这个大坏蛋，今天明明是我心情不好，我还装作若无其事的样子，给你做晚饭，你呢，你是怎么做的，我讨厌你这个样子。”

    “对不起，媳妇儿，都是老公的错，以后再也不会让你一个人生闷气了。”慕谨辰伸手把她搂在怀中心疼的说。

    下一秒，李诺恩又耍起了酒疯，一把推开慕谨辰，她站在马路边上，大声嚷嚷着，跌跌撞撞往马路中间走去。

    慕谨辰见状健步如飞的跑到她的身边，一把将她拉进怀里紧紧抱着她，怒吼道：“李诺恩，你疯了吗？”

    “你放开我，我要去找我谨辰哥哥，我要问他为什么不理我了。”李诺恩带着哭腔大声喊着。

    “媳妇儿，我就在这里，你的谨辰哥哥就在这里。”慕谨辰紧紧抱着她说道。

    “你不是他，他不理我了，他生我气了，他不知道我有多爱他，呜呜呜……”李诺恩可怜巴巴的哭着说。

    慕谨辰真不知道自己此刻是开心还是难过，满心都是心疼。

    他终于知道，他的小丫头也是爱他的，这就是双向奔赴的爱情。

    ………………

    碧水龙庭。

    慕谨辰将李诺恩小心翼翼的放平躺在床上，然后给她扯过被子给她盖好。

    看着安静熟睡的小女人，慕谨辰嘴角微微勾起一抹微笑。

    然后转身离开了房间，直接去了书房。

    他站在落地窗前，从烟盒里抽出一根烟点燃，用他纤细苍白的手指夹着，缓缓放到嘴边，浅浅吸一口，却闷了好久才轻轻吐出来。

    随后，慕谨辰拨通了夜楚尧的电话：“看管好你的未婚妻，别让她带坏了我媳妇儿。”

    “…………谨，你这话说的未免有些太重了。”夜楚尧低沉着说。

    “你知道今晚我媳妇儿喝的耍酒疯了吗？”慕谨辰严肃着说。

    “噗～”

    夜楚尧被他的话逗笑了。

    “老兄，你媳妇儿耍酒疯跟我未婚妻有什么关系？”夜楚尧哭笑不得。

    “要不是她，我媳妇儿怎么会跑出去喝酒。”慕谨辰冷声道。

    “证明你媳妇儿酒量不行，这不能怪我未婚妻，再说了，她们两个人认识又不是一天两天了，要带坏早就带坏了。”夜楚尧替自己的未婚妻辩解着。

    “反正我不允许你未婚妻再带她出去喝酒了，你知道我的脾气。”

    不等对方开口说话，他就挂断了电话，望着窗外低垂的暮色，揉了揉眉心。

