    当下。

    　　他便将风剑无影召唤而出，整个人体内剑意爆发而出，顿时化作一道青色剑光，直接破开城主府许家府邸外的防御大阵。

    　　然后便朝着许家地牢的位置疾驰而去！

    　　“轰隆！”

    　　一瞬间。

    　　只见原本处于隐行状态当中的许家地牢。

    　　此刻在遭到攻击后。

    　　便顿时浮现而出。

    　　宛如一个倒扣着的半透明色圆形结界一般，将整个许家府邸周围方圆数千米的范围内全部牢牢地覆盖当中，只不过在随着叶辰一剑斩出后。

    　　这道半透明色的圆形防御大阵！

    　　顿时便一阵支离破碎开来。

    　　根本不堪一击。

    　　“这……”

    　　“这究竟是怎么回事？”

    　　“为何我们许家的玄阶中级防御大阵会被人直接击破开来，而且甚至就连我们都没有丝毫察觉，大阵便已经被人击溃！”

    　　“究竟是什么人居然拥有如此恐怖的实力，竟然可以一击便将阵法击破开来！”

    　　一时间。

    　　只见在整个许家府邸当中。

    　　无数长老与弟子在感受到防御大阵被人击溃下来的瞬间，顿时便下意识忍不住抬头朝着上空当中看去。

    　　同时在他们的心中。

    　　一阵略微紧张起来！

    　　毕竟。

    　　玄阶中级防御大阵可是能够抵挡武罡境武者的攻击而不破，甚至就算是武罡境五重左右的强者想要将大阵击破的话。

    　　也需要花费半个时辰左右才能够办到！

    　　而眼下。

    　　为何在他们许家上下众人没有任何察觉的情况之下，在他们许家府邸外的这道玄阶中级防御大阵便已经被人神不知鬼不觉地击溃开来。

    　　这对于他们众人来说。

    　　心中自然是一阵略微地紧张与惊骇起来！

    　　“嗖！”

    　　同时。

    　　只见随着叶辰在一剑将许家府邸外的玄阶中级防御大阵斩破开来后。

    　　整个人便顿时化作一道青色流光一闪而过。

    　　几乎是在眨眼的功夫。

    　　便已经来到了叶元明所被关押的许家地牢当中。

    　　“啊！”

    　　接着，伴随着两道凄厉无比的惨叫声猛地响彻而起后。

    　　只见先前会在嘲讽跟羞辱叶元明的那两名许家执事，此刻顿时便在叶辰手中的焚天龙炎之下，顷刻间便烧成两团灰烬。

    　　“叶辰！”

    　　“你怎么来了……”

    　　听到地牢外两名执事的惨叫声后。

    　　叶元明便顿时连忙从地牢当中挣扎起身。

    　　随即，当他看到地牢走廊当中。

    　　那道让他在为之熟悉不过的身影时，整个人顿时微微一愣，紧接着便看着眼前的叶辰，一阵热泪盈眶道。

    　　要知道。

    　　常年的饥寒交迫再加上许家的打压并没有让叶元明一蹶不振。

    　　在他心中。

    　　最为担心的便是叶辰在外面究竟如何。

    　　尤其是当他一想到许家的权势之大，甚至就连天云城当中的城主府都能够被其驱赶走，便会担忧叶辰在战云宗当中。

    　　是否也已经受到了许家的一些打压。

    　　不过。

    　　好在眼下当他看到叶辰时。

    　　发现叶辰安然无恙。

    　　心中这才微微地一阵放松下来。

    　　尤其是叶辰的修为居然达到了让他完全不敢想象的武煞境一重境界，这让叶元明甚至下意识地掐了掐自己的胳膊，还以为自己被在地牢当中关押的时间太久。

    　　出现了恍惚才是。

    　　“爹，你放心！”

    　　“你在许家地牢当中所受的这些苦，不会白受才是……”

    　　听到叶元明的话后。

    　　叶辰顿时深吸一口气。

    　　随即将地牢直接打破开来，将身体早已经虚弱不堪的叶元明从地牢当中小心翼翼地搀扶而出后，紧接着便一脸正色道。

    　　对于叶辰来说。

    　　今天不论如何，他也必须要让许家付出相应的代价才行！

    　　“少主居然来了……”

    　　“看来这下我们叶家众人算是彻地有救了！”

    　　一时间。

    　　随着叶辰将自己的父亲叶元明从地牢当中救出后。

    　　只见在一侧其他的几处地牢当中。

    　　原本跟随着叶元明的一些亲信长老，顿时也是忍不住一阵纷纷热泪盈眶起来，紧接着便一阵浑身颤陡地开口说道。

    　　毕竟。

    　　先前他们因为与叶元明一同反抗叶星文等叶家众人向许家示好。

    　　最后才会被一同关押在这许家地牢当中。

    　　而眼下。

    　　原本早已经陷入到绝望当中的叶家众多长老与弟子，此刻在看到叶辰居然拥有武煞境一重修为境界，甚至还前来许家地牢当中营救他们时。

    　　顿时众人眼中便瞬间燃起了无数激动之色！

    　　显然，他们先前吃的那些苦。

    　　随着叶辰赶来之后。

    　　终于能够证明。

    　　这些苦最后都没有白吃！

    　　“究竟是什么人！”

    　　“居然敢来我们城主府许家当中来闹/事。”

    　　许家上下的反应很快。

    　　随着叶辰刚刚将地牢当中的叶家众人救出时。

    　　只见便有着足足几十名武王境修为的许家护卫纷纷朝着叶辰以及叶家众人所在的地牢位置疾驰而来。

    　　“许罩天，许日天等人何在！”

    　　“速速出来受死！”

    　　带着父亲叶元明以及叶家众人从地牢当中走出后。

    　　看到这些朝着自己包围而来的许家护卫。

    　　叶辰目光当中顿时便闪过一道寒芒。

    　　紧接着。

    　　他便顿时冷喝一声道。

    　　“轰！”

    　　同时。

    　　随着叶辰话音刚落。

    　　在其体内的武煞境一重修为气势便猛地爆发而出，还未等许家当中的这些护卫来的及有任何动作，便在叶辰的这番气势镇/压之下。

    　　直接全部震飞出去，根本没有任何抵挡能力！

    　　毕竟，区区武王境修为武者。

    　　在面对武煞境修为强者时，完全跟蝼蚁没有任何区别。

    　　不论来多少。

    　　都根本不值一提！

    　　“嘶……”

    　　“这便是武煞境修为强者的力量吗？”

    　　“居然恐怖如斯！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　就连在叶辰身后的叶元明以及叶家众多长老及弟子，此刻脸色顿时忍不住微微一变，随即便一脸惊骇与不敢置信道。

    　　要知道。

    　　就连他们也没有想到。

    　　叶辰居然能够在短短两年的时间当中将修为提升到如此恐怖的境界与地步当中，甚至就连在天云城当中的武王境修为高手。

    　　在叶辰面前都完全跟一群蝼蚁一般。

    　　几乎没有任何区别！

