    人物：尉迟恭（字：敬德）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：28

    声望：暂时不予显示

    等级：4

    武艺：102

    力量：55

    敏捷：48

    智谋：70

    政治：62

    统率：70（当本部兵马不超过10000时，有加成，超过则减益；你对于小军团作战有一定的理解能力）

    魅力：79

    德行：82

    【点击可查看】

    ------------------------

    装备：

    ①双铁鞭（优秀）：攻击力+37，耐久（350/370）

    下略

    ------------------------

    特性：

    ①战将（金）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻击力+30、生命值+20、护甲+10，获得技能：战神之躯【主将】

    ②一骑（蓝）：战斗时武艺+5，获得技能：不屈不挠【个人】

    ③护卫（蓝）：主动选择一人为护卫对象，自身与所护卫的对象同时护甲+10、生命值+10，选择后一年内不允许更换，除非所护卫对象死亡，自身不能杀害所护卫对象【个人】

    ④威风（蓝）：一定单范围内敌方士卒（非英雄单位）士气容易下降【主将】

    ⑤顽健（蓝）：自己不宜患病，伤病恢复效果增加【个人】

    ⑥暴躁（红）：遇事急躁，容易发怒。【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    【注：标注为主将的特性，此特性不作用于主将自身】

    ------------------------

    技能：

    ①不屈不挠（一）：恢复（智力*0.5）生命值【术法消耗：20】【冷却：24小时】

    ②战神之躯（一）：临时获得（力量*1）的血量，物理、术法伤害减免20%，持续1分钟。【术法消耗：30】【冷却：24小时】

    ②重击（一）：蓄力后重击地面，以小范围冲击对敌人造成物理（力量*1.5）伤害。【术法消耗15】【冷却：30分钟】

    ③乱击（一）：连续挥舞手中兵器对前方施展四次攻击，造成（武艺*0.5、武艺*0.4、武艺*0.3、武艺*0.2）伤害。【术法消耗25】【冷却：1个小时】

    ------------------------

    秦琼对战尉迟恭，这真是一场巅峰对决，不过单看面板属性，尉迟恭要强于秦琼。

    秦琼才2级，等级略次于尉迟恭，基础武艺98+特性5，总武艺为103。

    而尉迟恭总武艺为107点。

    差了4点，不过在武艺破百这个概念里，差四点并不绝对说秦琼就真的打不过尉迟恭。

    还要看临场发挥，还有自身士气的高低也对胜负有这巨大影响。

    尉迟恭手持刚枪，见秦琼马鞍上悬挂的双锏，顿时大笑道：“没想到竟能遇见持双手兵器的好汉，能使双手兵器，想来武艺不俗，兀那汉子，可愿下马与某步战，某用这双鞭会一会你那双锏！”

    谁说使双手兵器的武艺就不俗了，我家主公也使双手剑，不过和花架子没啥区别。

    心里暗自吐槽一番，不过嘴上反应却也不慢：“好，正要看看阁下双鞭的实力！”

    尉迟恭性格急躁，双鞭一挥，便当头朝着秦琼打来。

    秦琼稍稍后移一步，站定身躯，一锏拨开当头重击的铁鞭，另外一锏则以一种刁钻的角度刺向了尉迟恭。

    “喝呀！”

    尉迟恭反手接住秦琼这刁钻一击，大喝一声，发动技能“乱击”！

    双鞭连续挥动，空气中带着炙热，气势磅礴，逼的秦琼不由得往后退了两步。

    手中铁锏舞的泼水不进，勉强将尉迟恭的杀招挡下，但双臂微微颤抖，显然秦琼能接住这一招并不太轻松。

    “好个黑厮，倒是有些本事！”

    秦琼吃了个小亏，但嘴上可不饶人，尉迟恭面黑，所以秦琼立即就想到了这个外号。

    尉迟恭本就脸黑，一听这绰号，顿时脸上更加黑了。

    “你个黄脸汉子，武艺不精，嘴上本事到是不小，本来想跟你在玩玩，但现在就送你去见幽都王！”

    “呀！”

    尉迟恭大喝一声，双目圆瞪，青筋爆起，浑身肌肉仿佛涨了三分。

    战神之躯发动！

    掌中双鞭卷起烈烈风雷，再次朝着秦琼杀来！

    秦琼岂会惧之？

    双腕一抖，铁锏携带着重重雷霆之势，当面迎上了威风赫赫的尉迟恭。

    两名在整个古代历史中都能站住脚的绝世猛将就此战成一团。

    只见那演武场上，杀气四溢，兵器交错之声连绵不绝，二人脚下坚固的青石板也在交击的过程中被踩出一道道裂痕！

    仗着武神之躯减免自身伤害，尉迟恭开始以伤换伤，毫不顾忌自身防御，一味猛冲猛打。

    刚开始的时候秦琼被打了一个措手不及，不过后来找到了自己的节奏，时不时的还能反制尉迟恭一番。

    这就是绝世武将的威力，刘宣吸溜着肥宅快乐水，看着那满是裂痕的青石板，心中暗暗吃惊。

    现在他这点武艺值真不够尉迟恭一鞭的。

    刘宣武艺低微，但眼光还是有的，秦琼要败了。

    秦琼瞅准机会，直接一锏打中尉迟恭的肩膀，秦琼耳聪目明，已然听到尉迟恭肩膀轻微骨裂的声音，秦琼顿时大喜。

    不过尉迟恭却是露出一丝计策得逞的笑容，秦琼心中顿感不妙，果然尉迟恭直接弃鞭，伸手将秦琼铁锏抓住，秦琼气力不敌尉迟恭，左手锏直接被尉迟恭夺走了。

    大急之下，秦琼挥起右手锏狠狠地砸向面前的尉迟恭，尉迟恭用夺来的铁锏架住秦琼这仓促一击。

    随后一拳砸在了秦琼的肚子上。

    秦琼甲胄齐全，但尉迟恭非人也，力气之大难以想象，拳劲灌入秦琼腹部，只一刹，秦琼便感觉腹中刀绞般剧痛，胃里的酸水差点吐出来。

    尉迟恭见秦琼失去了抵抗能力，便将秦琼手中剩下的铁锏挑飞，秦琼捂着肚子，半坐在地上，望着歪着肩膀的尉迟恭道：“为何不杀我？”

    显然肩胛骨真的是碎了，尉迟恭疼的龇牙咧嘴，不过嘴上依旧大笑道：“杀不杀你我都赢了，那杀你干嘛？你这厮的性格，某挺喜欢，有空一起喝酒。”

    “什么？你这黑厮...”

    秦琼也咧嘴笑了。

    随后化成光点消散在半空中，只剩尉迟恭一人久久站立在演武场上。

    可惜，他们相识的记忆只会存在于这座演武场，等回归现实，就再也记不起这一场又一场酣畅淋漓的战斗了。

