    

    “叛徒！你为什么药背叛我们！明明共用着……呜呜呜。”

    被吸干了力量，同时被打得鼻青脸肿的邪信徒被警备队的同志们扭送上了警车。

    “少爷，帮大忙了！”

    “闲着无聊，顺手而已。”

    本来洛槐是想直接送他升天的，但是一想，难得活捉了一个，交给警察同志总是好些吧？

    于是就找了最近的巡逻小队，把捆绑结实了的邪信徒丢给了他们。

    “搞定！”

    不枉他爬了这么久的下水道，可算是让他跟上了，不然在那种小巷里，出事了还真不一定能注意到。

    还有两个邪信徒，好歹人家也叫他声少爷，洛槐干脆帮忙帮到底。

    好吧，其实就是晚上无聊，抓人这东西，也是会上瘾的。

    不过在这之前，洛槐还得先解决一点小麻烦。

    “蜘蛛侠啊！活的蜘蛛侠！”

    “只猪侠啊！”

    “猪猪侠啊！”

    被洛槐救下的几个小年轻……其实他们比洛槐还要大一两岁。

    不过洛槐现在全身紧身衣，他们也看不出来，但从洛槐的身材来看，还是很标准的，不瘦不胖，又有适当的肌肉曲线，只是不用力时不明显。

    面前的这些人都不是熟人，洛槐也不准备解除面罩，只能无力的解释道：“我不是蜘蛛侠，我只是碰巧和那哥们有点像而已。”

    这里有一点要说的是，他们口中的蜘蛛侠，在现实中是确有其人的。

    西部地区的一个A级玩家，同时也是影视中蜘蛛侠的扮演者，可以说是我演我自己的经典代表，在全人族都有不少的粉丝。

    而且他在电影中的形象也是真实的，明明大叔年纪，却长着一张鲜嫩的脸，所以上到阿姨，下到少女都有馋他身子的。

    只可惜他是个专一的人，好嘛，更馋了。

    “好纯正的南方口音，看来真不是唉……”洛槐面前的几人脸上都有些失望。

    好家伙，就算我不是那位明星，你们也不用失望的这么明显吧，好歹我刚才也救过你们一命啊。

    但是洛槐也不可能把他救命挂在嘴上，不然就变味了。

    所以在简单的听了两声谢谢之后，他就直接荡走了。

    “哇，好帅啊。”不管是男生还是女生都呆呆的看着他远去的身影。

    “你们说如果刚才向他要个合影，等他火了，我们不就是粉丝元老了吗？”刘志随口说道。

    “卧槽！”X4

    对哦！血亏啊！

    但洛槐已经飞远，他们再怎么说也没用。

    ……

    “全频道呼叫！内城区东部护城河发现目标！就近的小队全部过来！”

    随着一声紧促的通讯呼叫，第二名邪信徒暴露了踪迹，并被十字圣光成功标记，全身亮的跟个灯泡似的。

    一时间附近所有的警备队成员全都感知到了他的位置。

    不下四支小队立刻驱车赶往，一个包围圈正在形成。

    但是这次这个邪信徒和前几个不一样，是主水的。

    他从桥上纵身一跃，直挺挺的钻进水中并且往下沉去，圣光标记发出的光几乎看不见，只能勉强看见一小块微光在黑乎乎的河水中移动，稍不留神就会看走眼。

    “各小队注意！目标正在护城河中周旋流窜！速度极快！准备好水中打击武器。”

    警员们没有不知所措，他们甚至有点兴奋。

    “河口的兄弟把闸关好！其余的兄弟们，叉鱼了啊！”

    打从学院护城河的这个设计出现的那一天起，警备部就已经有了相关的预备方案，相关的武器自然备足。

    只是那么多年，大伙练了那么久却是一次都被遇上从水路走的逃犯。

    唯一一次还是一个犯人走投无路投河自尽，他们去给捞了上来。

    这捞还是捞的固定靶，索然无味。

    但这次不一样了！这次是移动靶！速度还贼快！

    而且只要把护城河接通城外大河的河口闸一关，还不怕他跑了！没有后顾之忧！

    这还得了！

    “十字圣裁！”河边上，桥上，数道金光白光从天而降，附着在了警员们手中渔弩的弩箭上。

    这些弩箭都是特殊制作，可以大幅度无视水的阻力。

    “见鬼！南方的警力这么过剩的吗？”躲在水底不断逃窜的邪信徒看着身后插在河床上的几十根长长的光箭，激起了一层鸡皮疙瘩。

    但他不知道，现在半座城的警察都在盯着他打，不离谱才怪。

    但他在水里的功夫也的确了得，身体形态化成了影视中的人鱼，连呼吸也可以直接在水中呼吸。

    而且护城河的深度不浅，箭矢的准头偏差很严重。

    所以他现在暂时是安全的。

    “可恶，早知道就不来这边了，一个队的莫名其妙一晚上死了大半，连队长都死了，第二天还要被一群条子围着打！”

    憋屈，太憋屈了！

    邪信徒身上的灰色鱼鳞都灰暗了些，这是神力补充不足造成的。

    等我出去……

    这地方是待不下去了，只能先去逃到野外先去献祭些野外的生物。

    行内俗称打野。

    邪信徒很快借着对水流流动的感知找到人了入河口，但闸口已经在闭合，他现在这速度游过去已经来不及。

    “哼哼，一道小小水闸就像拦住我，可笑。”他看着那不过几米高的闸板，不屑的想到。

    这点高度他很轻松就能跳过去，他也能料想到在他跳出水面时看肯定会有一堆攻击射向他。

    但是这些都不是问题，他可以暂时将自己的血肉同化成神力，这样他就等于有了那个灰雾的特性，所有无法透过灰雾认知到他存在的攻击都将无效化！

    “这账下次再找你们算！”邪信徒跃出水面的那一刻，对着岸边的警员们恶狠狠的放狠话。

    然而预想中的攻击并没有发来，相反，那些警员一个个的拿武器当拐杖杵在地上，一副看好戏的样子。

    “（゜ロ゜)什么情况？”邪信徒迷惑了。

    下一刻，他感到自己似乎落到了什么富有弹性的东西上，似乎有什么细细的东西缠到他身上，但又感觉不大出来。

    接着他成功跳进了对面的河里。

    我自由啦！

    邪信徒立马不再纠结，全力游去。

    但是一股巨力传来，他就像条死鱼被拉到了岸上。

    “渔夫”洛槐将早已放好的渔网拖回岸上，将其交给了警员。

    “少爷辛苦了。”

    “不辛苦，打渔嘛，我熟。”        

