    对于杨彤的急迫，连战并没有流露出多少的意外。

    然后连战脸上突然露出了极为和善的表情，“各顾各的，不用一起行动，这样浪费时间！”

    听到这个回答，杨彤也是立马点头，二话不说便是直接动身，他率先离开了这个地方，朝着某一个位置直接冲了下去。

    连战可没有半点着急的意思，虽然他知道这一次来这里的任务，但是他也知道这些人可都不是蠢人，一个个可都是背靠数家大势力的天才。

    而且还都是眼比手高的天才，想要他们放弃之前的宗门，成为千云学院的弟子，这可不是一个简单的事情，指不定一个都成功不了。

    所以目标的选择才是最为重要的事情。

    连战之所以一直都没有动，自然是因为他在犹豫。

    在他眼中有两个候选人，一个是龙家的龙潜。

    他和龙影是不错的朋友，那么有这层关系在，接触龙潜倒也不算是什么难事。

    而且龙潜的天赋和实力都是一等一的存在。

    再加上龙潜是剑宗的弟子，剑宗和千云学院也有点渊源，说起来两家也算是一个老祖。

    所以龙潜是一个不错的人选。

    只不过这么长时间看下来，连战很难不注意到另外一个人。

    那就是时不时就会冒出名字来的吕尘。

    听说吕尘还是龙家的女婿？

    另外就是吕尘的实力和天赋都已经展现出来了，而且他背后没有强力宗门，顶多就是一个云府而已。

    而这完全就不算是问题。

    众所周知，云府只是一个普通的组织而已，根本就算不上什么宗门。

    所以连战一点都不担心。

    只要他去找吕尘了，那么吕尘势必会答应这个事情。

    只是一个出身草根的天才，自然比不上出身豪门世家的天才。

    这就是人世间最难逾越的鸿沟。

    所以，他在两个人中犹豫了起来。

    到底选择龙潜还是选择吕尘？

    而且听说这两个人还有点不对付。

    龙潜不想吕尘成为他的妹夫！

    这层关系在这里，就让连战很无奈了。

    思索了半天之后，连战还是打算选择了龙潜。

    即便吕尘刚刚展现了让他都觉得惊艳的实力。

    但天赋有时候看的也不只是一方面。

    所以连战打算先去找龙潜，如果龙潜不答应，那再去考虑吕尘也不迟。

    ......

    等到连战找到龙潜的时候。

    一旁的龙影立马就流露出了很开心的脸色，“终于来了？”

    这句话之后，两人便是各自笑了起来。

    但一旁的龙潜却是对连战丝毫不感兴趣，或者说是压根就没有将他放在眼中。

    自顾自的便是侧身而过，留给了两人一个交流的空间。

    擦身而过的时候，连战便是感受到了一个极为细微的表情变化。

    这种变化让他有一种极为不好的预感，多半是要白来一趟了。

    ......

    “你怎么现在才来找我？你不是早就来了吗？”龙影很兴奋也很高兴。

    连战立马就被拉回了现实，紧接着便是流露出了一副说来话长的表情。

    一番简单的交谈解释之后，龙影便是恍然大悟，“怎么还有这种事情？你之前为何不和我说？”

    连战有点腼腆的说道：“这又不是什么上得了台面的事情，光明正大的说出来不也有点难听吗？我就是想试试而已，并不是真的想这么做。”

    龙影可是有点不太相信这个说法，“你们千云学院还真是够无聊的，招生拉人头都让自家学生来做吗？不过想法是挺对的，毕竟年轻天才不都在这里吗？不仅年轻，而且还厉害，所以你打算找我大哥？”

    “没错，只不过看他这个神情，好像对我有点敌意，看来他对千云学院很不屑。”连战有点失望的说道。

    龙影直接就露出了笑容，立马点头，“因为这里面是有原因的，只不过和你没关系，当然他对千云学院肯定没有兴趣，因为他在剑宗过的也很好，而且我们龙家和剑宗的关系一直都不错，而且你们和剑宗不是一家的吗？不就在隔壁吗？”

    连战连连点头，心中顿时就是失望了起来。

    “话虽如此，但如果可以的话，那自然就是更好的事情了。”连战也只能这么安慰自己了。

    龙影哈哈一笑，直接否认了这个不切实际的说法，“行了，别想这个了，如果你真的想要人，我给你介绍一个人吧，他很适合你的要求。”

    “谁？”

    “吕尘！”

    龙影说完还对连战挑了挑眉。

    连战顿时就露出了略显失望的表情，“吕尘？这个人我知道，除了他之外，还有别的选择吗？”

    这番话瞬间就让龙影露出了极为愕然的表情，一脸惊愕的反问道：“吕尘你都看不上！那你这个要求是不是有点太高了！”

    连战不明所以的反问道：“你说的是不是有点夸张？”

    “夸张？实话和你说吧，我觉得吕尘比我大哥厉害。”连战小声补了一句。

    连战的瞳孔便是被惊到了一样，一脸不相信的看着龙影。

    “爱信不信，反正他现在还年轻，要是等他稍微厉害一点，那我估计你要拉拢他，估计是没戏了，现在可能就是你最好的机会了！”

    龙影给了连战一个眼神。

    连战莫名的思考了，过了一会便是叹了一口气，“行，我去了解一下吧。”

    “嗯，好好了解一下，毕竟这个可是我的未来姐夫，如果他没被我哥打死，如果不出意外的话...”

    龙影说完便是哈哈一笑。

    两人紧接着便又是聊了几句，之后连战便是和龙影分开了。

    等到连战离开之后，龙潜便是随口询问了一句，“他来做什么？单纯聊天？”

    龙影嘿嘿一笑，摇了摇头，“自然不是，他其实是来找你的，只不过被你这个生人勿近的表情给吓跑了，所以他就走了，现在他应该是去找吕尘了吧。”

    “找吕尘？”龙潜又是一愣。

    “嗯，打算把吕尘收进千云学院，这样一来，我这姐夫的身份地位也算是不低了吧？”

    龙影说完便是笑了起来。

    龙潜的表情更加郁闷了起来！

    

