    

    餐桌上，秦格格几个看见严思雨一副受尽磋磨的模样，都怀疑她是故意的。

    “严思雨，你是不是特别不高兴曼殊回到严家啊？”

    秦格格说话毫无顾忌，反正以前严思雨还是严家千金的时候她都不怕，现在是个冒牌货，就更不用怕了。

    严思雨完全没想到秦格格会跟她同一个餐桌吃饭，还要挑拨离间。

    她先看了老爷子一眼，见老爷子没什么反应，才柔声道：“怎么可能，这里本来就是姐姐的家，她回来我高兴都来不及。”

    “可你这副样子，看着一点也不像高兴，不知道的还以为曼曼在家磋磨你，导致你手脚无力，连路都走不稳呢。”

    秦格格一边吃着一只蟹黄包，一边戳破严思雨隐秘的小心思。

    她其实只能算歪打正着。

    严思雨虽然有这个心思，但更多的还是真累。

    蹲马步这样的运动方式，绝对不适合她，她下辈子，不，是下下辈子，也不会再这么想不开了。

    如果不是颜曼殊给她做了示范，她会以为对方是想故意整她。

    “我是先前陪爷爷他们晨练才成这样的。当时感觉还好，谁知道停下来之后整个人都不好了？”说到这里，她不自觉看向曼殊。

    “姐姐，你相信我，我真不是故意的。”严思雨虽然没有赌咒发誓，但她心里真的委屈死了。

    谁希望自己在今晚的认亲宴上出丑啊？

    曼殊淡淡看她一眼：“嗯，我知道，你蹲马步的姿势不标准，否则不会这么难受。”

    “实在不行，认亲宴你不出席也没什么。”

    曼殊一开口，就直接斩断严思雨有可能亮出来的昏招。

    不过，严思雨怎么可能答应？

    她摇头：“平时也就罢了，但这次对于我们严家来说意义重大，我怎么能不出席呢？”

    曼殊都不想提醒她，到底是谁先前以退为进，说自己可以不出席的？

    对我们严家来说却是意义重大，可你不是严家人啊。

    不过，这话曼殊到底没有说出口，算是给了严思雨脸面了。

    因为秦格格和严思雨不对付，又曼殊和严思雨理论上来说是敌人，这顿饭大家都吃得异常难受。

    幸好严湛不在，否则，大家更难受。

    早餐过后，老爷子便起身：“等下会有礼服送到家里来，曼曼你和你的朋友都挑一下。”

    说完，他又看向严思雨：“思雨，曼曼不熟悉的流程，你帮忙看着点。爷爷相信，你可以做得很好。”

    这个相信，听起来更像是枷锁。

    如果她做得不好，就是辜负了爷爷的信任。

    严思雨温柔地应了声：“爷爷放心，我保证帮着一起参考，绝对让您的孙女，成为这认亲宴上最璀璨的明珠。”

    “嗯。”严老爷子满意了，还叮嘱了一句，“曼曼朋友们的礼服，我也让人准备了，你可以帮着参考一下。”

    老爷子话音刚落，没等严思雨回答，就被秦格格抢了先：“严爷爷，我也可以帮着参考，我眼光不差的。”

    谁放心让严思雨出主意？

    万一她故意给人难堪呢？

