    夜幕笼罩中的鬼灯城，静谧幽深。

    倚傍着悬崖的那面墙体陡峭险峻，常年被激荡的海浪漩涡拍打，上面长满黏腻的苔藓，远远望上去，就像一只得了皮癣的怪兽趴在悬崖边上。

    一只跳蚤似的人影正鬼鬼祟祟的从上面往下爬。

    城墙很高，他爬下来很是费了一番功夫，他喘息口气，刚准备转身，余光就瞥见一旁有道黑影晃动了下，他脸色唰的变白，猛然扭头看去。

    一、二、三、四.... 4条新鲜的尸体依次排开摆在地上，海风吹拂过来的血腥味还带着一丝温热，4个人的死相都很惊恐而雷同。

    尸体后面，映入眼帘的是一双干净的草履鞋，视线顺着往上移，则是墨黑色近乎覆盖到鞋面的长袍，长袍外披着一层白色的羽织在海风中舞荡。

    浅紫色的碎发，狭长的眼缝，毒蛇一般虚伪的假笑....是晚上见到的那个人，押送大蛇丸的护庭十三番中的一位，他不是应该待在狱卒的房间里，怎么会出现在这里？

    心头悚然，一连串的疑惑撞击着脑髓，然而，比他发问更快的是冰冷的回答声抢先一步钻入进耳膜里。

    “第一，在你之前下来的人都问了我同一个问题，拜托你可以稍微有点新意，死前就不要再重复别人的遗言了！”市丸银伸出一根食指，放在嘴边做出“嘘”状。

    “第二，这种叫做鬼灯的酸浆果真难吃！”市丸银移开手指，从嘴里嫌弃的吐出一个枣核。

    第5位待死之人提到嗓子眼儿里的疑惑被咽回去，他骇然的看着市丸银，舌根发僵的问道：“人都是你杀的，为什么，你在这是要阻止我们把鬼灯城的消息传到外面，你们究竟是谁？你....”

    市丸银无奈的叹了口气，这么简单的问题还要问，我站在这里本身不就已经回答了所有问题了...果然不应该对忍者这种生物的智商抱有期待，活着也是浪费空气！

    “封口令！”

    市丸银惜字如金，从齿缝中迸出三个字。

    既然，鬼灯城城主无为难以对监狱施行封口令，那么，奈见会长早已提前考虑到了一切，命令市丸银在此贴心周到的补上售后服务！

    押送[大蛇丸]是送货上门，[杀人封口]自然就是赠送的售后环节！

    “好了，该上路了，不要耽误别人的时间！”

    市丸银抬眼，鬼灯城上方又有一颗鬼祟的脑袋，正往下探，他一剑拔出，斩断第5位死人的脖子，在夜风中安静的等待第6位死者的到来。

    从今天起，

    鬼灯城，

    许进不许出！

    另一边。

    鬼灯城的地牢深处。

    激烈的且毫无意义的争论戛然止住，无为已经做好仪式前的所有准备，他动作没有丝毫停顿，抬手五指便压在大蛇丸的胸口位置，从体内输出的查克拉当即联动上大蛇丸胸口的咒印纹身。

    比苍白的语言，更有力量的永远是斩钉截铁的行动！

    讨论再无意义，给极乐之匣的献祭仪式已然启动，祭品——大蛇丸！

    周围罩着牛头面具的人停止发声，全部齐刷刷扭头，眼睛一眨不眨的死死盯住，矗立在阴暗空洞角落中的极乐之匣，那鬼脸门像似乎也嗅到了不同寻常的血腥味儿，闭合的牙齿缝上透出幽暗的光芒。

    观看直播画面的那一头，

    涅茧利好奇无比地盯着露出狰狞面目的极乐之匣，看起来就像是一只大虚丑陋固化的尸体，他扑哧一声笑出来，“就这么个破玩意儿，也敢大言不惭的说能满足别人的一切愿望？”

    “一个死物当然不会这么说，这类谣传，通常都是后来愚昧的给其添加上去的属性，与其说是它有这个能力，倒不如说是，后来人希冀它有这个能力！”

    辉夜奈见手中浮现出影之灵龛，覆盖在其表面的一层[轻薄的假象]正按照极乐之匣的原型一点点整容着，

    “极乐之匣是否真的有这个能力不重要，重要的是，被我选中的人深信不疑就够了，毕竟，到如今，除了当初制作极乐之匣的人，还有谁能够真正清楚这东西的作用呢！”

    原本就有6分相似的影之灵龛，这会儿迅速的在辉夜奈见的手中凝出新的皮肤，看起来就像是一个等比例缩小的极乐之匣被他稳稳的托在掌心。

    “所以，这玩意儿当初是谁制造的？”涅茧利的求知欲很旺盛，对于这个新奇的忍界，他有着强烈的探索和改造的欲望。

    辉夜奈见端详着手中的影之灵龛，做着最后细微的调整，以保证和极乐之匣的在外观上一模一样，“在久远的不可知的历史中，总有些真相是被湮没的，极乐之匣也许是忍界的六道仙人的物件儿，也许历史还要更悠久，不过，现在我觉得，它应当是被我制造出来的！”

    “嗯？”涅茧利错愕，在编排剧本的能力上，他还是要差市丸银许多，若是市丸银，恐怕早两分钟就已然跟奈见会长心有灵犀，并奉送上最恰当好处的称赞了。

    辉夜奈见点到为止，他看着菌落直播里进行的画面，轻轻扬了扬手中的[极乐之匣]，幽幽道：“好了，该轮到我们登场了！”

    涅茧利抓耳挠腮，心里像是小猫挠一样痒痒，他手在桌子上一抹，扩散的细菌和寄坏虫就回收入身体，然后推开门，走在前面给奈见会长引路。

    走廊里监视的狱卒早已都陷入昏迷，脸色和嘴唇发绀，明显是中了神经类的毒素，在他们的脖梗后方不起眼的位置，几只虫子飞出来，钻回入路过的涅茧利身上。

    涅茧利的步伐很快，他有些迫不及待想要看见后续的画面，感受着后面不疾不徐跟着的奈见会长的步伐，莫名的，涅茧利的心脏就扑通扑通的跳动。

    原本，

    奈见会长在技术上就已然令自己敬畏！

    现在，

    这不明觉厉的幕后黑手范儿竟也令自己着迷！

    这可比前任灵王有魅力多了，

    涅茧利深深地被奈见会长的表现出的魅力心悦折服！

    .....

    （ps：折服了，您给投个票咧~）

