    因为他的到来，历史已经彻底改变了，因此朱由校是不可能依照历史来按部就班的进行下去的。

    蒙古与大明打了几百年的仗，一直都是战战和和的，从来没有真正分出过胜负，因此他是不会相信，这些吃人的狼，会如此轻易的就真心归附了他。

    他知道，只要辽东局势变化反转，或者是大明没有粮食物资供应，继续和他们通商，保证他们的日常生活，这些未开化的蒙古蛮子，会立马干起老本行。

    他就是要趁着这个大好的时机，最大限度的分割削弱他们的实力，让他们没有底气生出异心。

    最好的办法，就是通过厚待和赏赐钱粮，来博取他们的信任，使他们放下戒心。

    然后再以高额的军饷诱惑，把他们的青壮招募和组织起来，为自己所用，这样即分化了他们的实力，又增强了自己的实力。

    这个方略目前正在稳步进行，通过这样的方式，朱由校的手下已经有近三万的蒙古骑兵了，个个都是十六到三十之间的青壮。

    这些人自打来了京师军营之后，可谓是乐不思蜀啊。

    在京师驻扎，他们吃的好睡得好，还穿得好，比起他们当初挨饿受冻强了不知道多少倍。

    这样安逸宁静的日子，只要是个人都会深陷其中无法自拔，更不用说这些本就是以生命为代价，博取生存希望的蒙古人了。

    只要是在京畿待上了十天半月的蒙古人，已经对关外草原没有一丝的想念了。

    唯一能让他们牵挂的，可能就是那些还在长城之外的家人，但是皇帝如此慷慨仁慈，他们自然就放心了许多。

    “万岁爷放心，奴婢定然把这差事办好，绝不辜负了万岁爷的信重。”

    “只是没有了奴婢在万岁爷身边日夜伺候着，奴婢也不放心啊，恐怕下面的那些混小子，没有奴婢这么周到啊。”

    皇帝给了一份这么重要的差事，王朝辅自然是开心的，因为这代表着皇帝已经完全信任他了，他已经是皇帝真正的心腹了。

    可是这代价却是有些大，居然是要他暂时离开皇帝，甚至于离开北京城去那数百里之外的草原。

    他简单衡量一番之后，还是觉得这个代价太大了，他并不是很想去，因此委婉的道出了自己不情愿的想法。

    贴身太监为什么会深得皇帝信任，有的甚至于可以代表皇帝？

    正是因为朝夕相处，每日每夜都在一起啊，这可是直接登天的捷径。

    入宫当太监是为什么？不就是为了离皇帝更近些，争取皇帝的信任和重用嘛？

    要是在他走了之后，有其他的人取代了乘虚而入，取代了他的位置，该怎么办？

    尤其是那个魏忠贤，可是一直对司礼监掌印这个位置虎视眈眈的，他是绝对不会放过这种大好时机的。

    而朱由校又岂会不知道他心里的那点想法呢？

    权力是每个人都渴望的，而太监对权力的渴望程度，甚至要大于那些读书人。

    因为他们这些不完整的人，能追逐的就只有权力了，没有选择，至于财富，这玩意不过是权力的赠送品而已。

    但是他也不会直接点穿，毕竟是人都会想法的，他只能尽量的去平衡和压制。

    “这个你就不必担心了，比起伺候朕来，这件事情更为重要，否则朕就不会让你去了。”

    “你要记住，此事务必要保密，不要与任何人提起，尤其是你的那些干儿子干孙子，这些人的嘴巴可不紧，朕不希望你到时大义灭亲。”

    “奴婢明白了，到时自会安排妥当，绝不会坏了万岁爷的大事。”

    王朝辅的脸上也露出了一丝凝重，显然意识到了此事的关键和重要性。

    “你是以代表着朕去的，这排场的门面自然要撑起来，到时朕会从御林军中调派五百军随你同去。”

    “奴婢多谢万岁爷。”

    “你要记住，钱财可以收，好处可以得，但是朕交代给你的事，不能有丝毫的折扣，要给朕原原本本的办到。”

    “如果遇到困难和阻碍，你可去宣府寻找满挂，他会帮助你的。”

    王朝辅嘿嘿一笑，但是并没有直接回答，而是模棱两可的回应了一下。

    他显然是懂皇帝的这句话外意思的，但是也没有直接点破，毕竟这都是不公开的秘密了。

    万岁爷耳目遍布天下，对这些暗地里的事了解也不奇怪。

    ………

    皇宫之外，内城。

    杨寰带着大队的锦衣卫缇骑，提着手中的绣春刀，奔走在各个官员的住宅之中。

    街道小巷，早已经被锦衣卫们给清空了，现在空无一人，谅他们有天大的本事，今日也是插翅难逃。

    因此杨寰也是丝毫不急，他搬了条凳子就坐在主街中央，静等着手下人的捷报。

    而他那些精心挑选培养的锦衣卫们，也没让他失望，短短的一刻钟时间，十几名官员就被五花大绑的押到了他面前。

    这些官员见到杨寰这个罪魁祸首，心里别提有多恨了他，不知有多少同僚，死在他的手上，于是当场就怒骂了起来。

    可被狠狠的掌了嘴之后，这些官员瞬间就老实了许多，不过从他们的表情和眼神中不难看出，他们依旧是不服气的。

    杨寰懒得理会，在他看来，这些人已经和死人无异了，陛下是不会过问接下来的事的，只会问他最终的结果。

    这也是他和许显纯等人一直以来，都有恃无恐的原因，因为只要是皇帝交给他们的任务，基本上都是不留活口的。

    经过这一年多的政治变化，以及皇帝的全力支持，现在的锦衣卫们再一次站了起来，丝毫没有以前对官员大臣们的恐惧感了。

    在许显纯和杨寰等人的训练和教导下，这些人已经真正的变成了皇帝最为锋利的爪牙。

    而这些官员呢，根本就没有感觉到时代变化，依然是摆着一副大老爷样，指着锦衣卫们的鼻子破口大骂。

    一个五品官员的住宅之内，两个锦衣卫刚走进内堂，一个穿着官服的老头就扯着嗓子喊骂道：

    “你们这些走狗，目无王法，必遭天下人共诛之，等我天下忠臣义士重振朝纲之时，就是尔等走狗的死期。”

    “真是个聒噪的老头，死到临头了还敢在这大言不惭，拿下。”

