
大晚上的小张也看不清路，反正没有孟川的指挥，就一直跟着前面的物资车跑。

这眼看着都跟着前面的车队都跑了半个小时，这要是在不脱队的话，一路跟到他们营地那可就尴尬了。

小张立即看向孟川，“孟中尉，咱们是不是该脱离这个车队了，要是在继续跟着，咱们搞不好就绕不出去了啊。”

孟川也一直在观察地形，前面跟着这些车跑的时候，路过的路口不是有路障，就是有巡查，那时候想拐过去，肯定会被怀疑，所以孟川就想找到一个没有路障的口子，结果一下错过了前面几个口子，现在都已经跑了十来分钟了，连一个路口没看到，也不知道这个路是咋修的，还不让车下路了么？

于是只得说道：“下一个路口就转，估算一下时间的话，咱们应该已经到前线附近，在跟着他们往前走，那就真的是‘投怀送抱’了。”

孟川的话刚说完，车速就降了下来，小张立刻说道：“前面应该就有路口，不然车队不会减速的。”

“好，那你看我的手势，如果遇到巡查的话，就交给我来说。”

果然如小张说的一样，这是一个路口，此时所有车队都往左边的路口转，孟川立刻指了指右边路口，让小张开过去。

因为右边的路口有巡查，孟川这辆物资车刚拐过头，就被拦下了，一个中士抱着枪走了过来，当看到孟川的中尉军衔后，立刻敬了个礼，“中尉同志，这条路已经被封了，现在所有车辆只能从左边的路口绕行。”

孟川掏出一根烟递了过去，“中士同志，可是我们如果从左边的路口走，要绕行好久，你能不能行个方便，给我们开个口子，让我们过去。”

中士连忙摆手，“中尉，这个真不行，我们也是服从上级命令，您别为难我，现在真的只能往左边走。”

孟川笑了笑，“兄弟，那你有没有火，借我一下，我这烟瘾犯了，又走的急，忘带火了。”说着走下了车。

中士立刻掏出打火机，给孟川点着了后，孟川也塞给中士一根烟，“拿着抽。”

“对了，中士，我要是不能从左边走，要从右边走的话，能路过那些地方啊，我这车眼看这也没油了，得借点油才行啊，这破物资车，装油量还真是少啊。”

中士班长吐了一口烟气，指了指前面：“咱们前线指挥所就在不远处，而且前线物资仓库也在那，直接过去加油就行。”

“哦，那行，我主要是怕油不够了，所以才想从右边走的，这下有加油的地方就不怕了。”孟川把烟把扔到地上踩灭后，说道：“多谢小班长了，我们从左边走就行。”

中士班长看到孟川肯往左边走了，连忙笑道：“好，您请。”

像这种守路口的班，真的是吃力不讨好，白天晚上24小时值班不说，见人还得装孙子，如果开车的是上等兵或者是士官的话，自己还能吊个脸子，一但上面有军官，那就得好言相劝了，毕竟军官那就是领导，真的没必要跟别人闹僵。

孟川上了车，指了指左边的路口，立即说道：“快撵上前面的车队，他们是去前线物资仓库的，这次可算咱们捞着了。”

小张立刻打过来方向盘，往左边路口开去。

在后车厢的三人听着孟川和那个中士班长谈笑风生的，也不敢说话，直到车开起来，郭志才喊道：“孟川，咱们还有多久才能和大部队回合？”

孟川回道：“先不回合了，咱们走错路了，现在只能一头扎到底，去前线物资仓库。”

“啊，可是咱们搞掉那个物资营地没多久，前线物资营地肯定盘查的特别严，而且咱们车后厢有人，被查到了，肯定会出危险的。”

“管不了这么多了，被查出来就冲进去，这里只有一条路，相比前线指挥所，前线物资营地防护要弱的很，咱们只有先跟着进去在做打算，小张，快点加速，咱们的快点跟上前面的物资车队才行。”

“冲到前线物资营地，孟川肯定会有更疯狂的想法，算了，反正自己是军校研究生，就算被俘虏了，蓝军也不会太为难我们。”郭志看了看俩个人，摊了摊手，“我现在觉得选孟川当做咱们的队长，真是挺刺激的啊。”

跃秀秀也点了点头，“没想到孟川真的是厉害啊，只不过咱们如果真的被俘，被查出来是第一个物资营地的破坏者，你确定蓝军会轻饶我们么？”

郭志突然想起了那个物资营地蓝军连长气愤的眼神，和那四挺大口径重机枪，背后也是出了一阵冷汗，“应该不会吧，咱们这个军校研究生这个身份应该还有点用，对了，秀秀，带学生证了么？”

跃秀秀摸了摸口袋，点头道：“带了。”

“那好，等会如果真的被俘了，你就赶紧拿出学生证，你是伤员还是女生，就算蓝军在气愤，也不会动你的。”

此时小张开着车也撵上了前面的物资车队，很明显物资车队在减速，恐怕是到了前线物资仓库。

这个车队比较长，希望那些守卫不会一个一个检查，不然车后厢的三个人被发现了，肯定会怀疑的，如果真的出问题了，那就只能硬闯进去了。

但是想象是美好的，现实却很残酷，孟川刚炸完一个物资仓库，现在蓝军所有物资仓库的戒备等级都提升了好几倍，就算是物资车队，也得一辆一辆接受检查才行。

因为孟川是最后一辆车，所以检查了很长时间才检查过来，小张看到检查人员已经检查到前一辆车了，连忙问道：“孟中尉，咱们该咋办，他们要检查过来了？”

孟川看了看仓库门口的几挺重机枪，说道：“看这架势，咱们可能要硬闯了，只不过这希望太渺茫，这么近的距离下，这几挺重机枪完全可以把这辆物资车撕成碎片，到时候咱们要是还跑的话，就算是违规了。”

小张惊道：“孟中尉，那咱们怎么办，我身上的证件肯定和他们不通用，如果被检查到了，咱们绝对会被带走处理的。到时候可真的是被俘了。”

孟川立刻说道：“快，咱俩换下位置，我来开车，你先装病，看能不能混过去，要是混不过去，我就拉着检查人员开车冲过去，到时候只能祈祷重机枪不敢开火了。”

小张不知道孟川等会用挟持人质的办法来闯进去，到底符不符合规矩，反正是绝对知道，这事一完，孟中尉肯定免不了一顿胖揍。

虽说军人打仗向来不管过程，谁最终赢了，谁才拥有话语权，但是挟持人质这种事，历来只有反派才能干的出来啊，而且孟川的手劲能有这么大么，一只手能拎起一个人么？

孟川也是真的想不出别的办法了，只能用这种下流的手段了，如果他们真的要自己配合检查，自己就只能瞅准时机，拉上一个人给自己当人质了，凭借自己的资深士官体质，想来应该拉起一个人没问题。

到时候自己有了人质的依仗，想来冲进去应该问题不大。

等这事结束，不管是被蓝军一顿胖揍也好，一天不给饭吃也好，自己都认了。

很快一个下士走了过来，见到最后一辆车居然是一个中尉在开车，立马敬礼，“中尉同志，请出示您的证件，另外打开物资车后门，我们要进行例常检查。”

孟川说道：“哦，我不是开车的，开车的是我这个同伴，他有点发烧，现在躺在这休息，所以我临时替他开一下。”

那个下士立刻踏上车门下的踏板，把头伸到车窗里，看到副驾驶的确有个中士躺在一旁，立刻说道：“中尉同志，那你把他的证件掏出来给我看看就行。”

孟川佯装摸了一下小张，结果摆摆手，“没摸到，也不知道小张把证件放哪了，要不这样，下士，我们先进去，先给我这下属找个医生看看，然后在给你看证件。”

下士连忙说道：“中尉同志，我没这权限，要不您在这等等，我先汇报一下上级。”

看来只有硬闯了，孟川瞄准了这个下士的武装带，等会只要抓着他的武装带，就可以把他挂在车门上，到时候重机枪开不开火就看运气了，运气好的话，能闯进去，运气不好的话，重机枪开火，那自己就只能‘光荣’了。

孟川正准备动手，突然听到‘砰砰砰’的炮击声，在门口的军官大喊道：“所有物资车快速开进仓库。”

下士听到后，立刻对孟川说道：“中尉同志，快开进去，现在外面炮击，很不安全，等进去了咱们在检查。”

孟川看着下士就站在自己车门旁边的踏板处，立即说道：“那你可要小心点啊，一定要抓紧才行啊。”

下士点点头，“中尉同志，您放心好了，我们经常这样干，绝对没事。”

孟川看了看门口，只要车开进去，面前的几挺重机枪就没威胁了，于是孟川缓缓的松掉离合器，给了点油，车就动起来了。

可能是因为油给的稍微有点猛，车猛的往前突了一下，在下士腰间挂在几颗82-2手榴弹碰到了车窗，砰砰作响。

这个一度被外军曲解为光荣弹的82-2手榴弹威力可不俗，用来引爆油料和其他弹药真的不错。

孟川瞟了两眼手榴弹，等会无论如何要拽下来两个，绝对能起大作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899018"  chaptername="第330章前线物资仓库">加入书签</a>
</div>
