    第150章 【瑞兹院长】

    星辰帝国。

    首都星。

    皇宫。

    “宿主，地球的战争结束了。”

    杨羽正在吃中午饭，结果系统的声音，在这个时候却是响了起来，不由让他一愣。

    “怎么回事？地球的战争，不应该在一天内打完吗？怎么打了一个多月？”

    说实话，杨羽是真的挺懵逼的。

    一场战争，居然打了一个多月。

    剧情中。

    不是一天完事儿吗？

    “纳尔执意不退，被华夏的军队给堵在了天河市，由于雄兵连的存在，导致这场战争变得十分焦灼，当然在这一个多月的时间内，雄兵连的伤亡也不小，葛小伦都被打奔溃几次，但经过杜蔷薇的安抚，这才稳定下来。”

    “就在昨天，烈阳的玄天极更是加入了战斗，偷袭孙悟空，险些致使孙悟空死亡，同时，蕾娜为了救孙悟空，将玄天极给杀了。”

    “今天凌晨，先锋旗舰由于后勤补给跟不上，纳尔命令仅剩的三艘先锋旗舰功率全开，进行核能对冲，产生中型耀斑，辐射瞬间将天河市给摧毁，十多万军队也被这波打击给湮灭。”

    “雄兵连瑞萌萌、赵信和琪琳，受到很严重的伤势，基因险些被打崩溃，现如今正在ICU当中进行抢救。”

    系统解释道。

    “别说小小的天河市被毁了，就是整个地球星被炸了，也不关我星辰帝国的事情，即便是天塌了，我星辰帝国也能置身事外，倘若无法置身事外，那老子一起毁灭。”

    杨羽停下手中吃饭的动作，不以为然。

    我星辰帝国现在都面临战争，哪有心思管什么地球的战争？

    除非地球文明选择依附星辰帝国，成为星辰帝国的附属文明，或许他直接命人开着战舰去，去给地球文明讨个公道。

    可是人家地球文明不是他星辰帝国的附属文明，他也没有义务帮助地球文明。

    对吧？

    “对了，先锋旗舰的指挥官纳尔，有没有被莫甘娜干啊？天使呢？”忽然，杨羽不由问道。

    “冥河文明并没有使用核以上的武器，所以并不算违反神河体与兽体文明签订的战争协约。”系统说道：“而天使，被宿主带人给打了以后，就被天使文明给召回，没有降临过地球星。”

    “什么叫我带人把她们给打了？我这是一报还一报啊！”

    杨羽不悦的说道。

    当年天使不分青红皂白打了自己，自己只不过是一报还一报而已。

    “……”

    对此，系统直接不跟宿主讲话了。

    “陛下，秘书长求见。”

    这时，龙驹迈步从外面走入大殿，说道。

    “让她进来。”

    杨羽挥了挥手，见系统没有再说话，而是让龙驹请人进来。

    “参见陛下。”

    秘书长迈步从外面走入大殿，恭敬的行礼。

    “何事？”

    杨羽问道。

    “禀陛下，军机大臣艾琳娜大人传来消息，第一联合舰队麾下第一、第二舰队在A1099行星系，成功全歼了阿尔法帝国入侵我们星域的舰队，俘虏敌人舰队的指挥官托比·莱茵公爵和一艘大型战舰，堪比我们帝国的战列舰。”

    秘书长恭敬的汇报情况。

    “伤亡如何？”

    杨羽并未关心是否全歼的问题，而是优先关心帝国将士的伤亡。

    毕竟他是这个帝国的最高首脑，是整个帝国的灵魂，不优先关注自己的损失，怎么能行？

    “舰队无阵亡，只有不足百人受到了伤势。”

    秘书长看着战报上的消息，说道。

    “很好！0阵亡全歼敌人的舰队，不错，他们的战功都记下来。”

    杨羽不由颔首，倘若400多艘战舰围攻敌人几十艘战舰都要出现伤亡，那才是奇耻大辱。

    “对了，最近星辰在干嘛？”

    忽然，杨羽想起，貌似最近没有见到星辰的身影啊，她这小家伙在干嘛？

    “陛下，最近天命大人在推演帝国与敌人交战，动用歼星武器的概率，以及我们帝国的伤亡外，还在监管整个帝国的安全问题，偶尔也会前往帝国科学院指导那些准院士项目问题。”

    秘书长听见来自皇帝陛下的询问，倒也是没有隐瞒，将星辰最近的行踪，告诉给了自家皇帝陛下。

    “嗯！让她立即前往第一联合舰队，朕要知晓更加详细的阿尔法帝国情况，今年帝国所有子民提前结束休假，正月初六开始，帝国开启一级战争状态。”

    “命第一联合舰队立即开赴至A1099行星系，正月初六凌晨离开帝国疆域，朝着阿尔法帝国疆域驶进，准许拿阿尔法帝国试验超光速歼星炮。”

    “命第二联合舰队离开起源行星系，驻扎于A1099行星系，第二联合舰队的第四舰队（帝国第八舰队），承担起运输物资装备路线的任务，第二联合舰队在第一联合舰队出发后的一月后，开进阿尔法帝国的星域，全面开战。”

    “第九、第十舰队，则是负责第二联合舰队原先的任务，负责帝国星域的安全问题。”

    杨羽拿出早已经准备好的作战方案，说道：“咱们也不是无理由对他们开战，是阿尔法帝国没有经过允许，私自率领舰队入侵我星辰帝国边疆A1099行星系，A1099行星系是我们星辰帝国的重要军事行星系，入侵A1099行星系，就代表着对我们帝国全面开战。”

    “倘若阿尔法帝国扛不住的话，告诉艾琳娜，不接受和谈，要么成为星辰帝国的附属文明，不允许拥有超过五百米的战舰，不允许拥有核以上的武器，包括核，每隔两年要挑选出一千万子民成为星辰帝国的警备队；要么就灭国，星辰帝国完全将他们给纳入自己的疆域。”

    杨羽最后一条命令，是他想了半个多月得出来的结果。

    阿尔法帝国距离星辰帝国太远了，相当于在星系的另外一边，不好管理，所以附属文明是有必要的。

    “陛下，帝国科学院还有一条消息，阿尔法帝国发来消息，说想要与我们帝国交流交流……”

    秘书长试探着说道。

    “？？？”

    对此，杨羽古怪的看着她，说道：“丫头，你在跟朕闹着玩吗？刚刚朕说了些什么，你没有听见吗？”

    “我……”

    顿时，秘书长惶恐的看着皇帝陛下，这是科学院让她说的啊。

    “下去吧！机灵点，他们都非法入侵我们星辰帝国的重要军事星域了，还交流呢？不用回复他们。”杨羽摆手，说道。

    在秘书长下去后。

    一则消息通报整个帝国。

    阿尔法帝国非法入侵星辰帝国A1099重要军事行星系的舰队被第一联合舰队以0伤亡的代价歼灭，帝国皇帝陛下与诸位大臣得知后，极为愤怒，经过商议，提前结束新年假期，星辰帝国4952年正月初六，正式向这个不宣而战的文明宣战。

    并且第一联合舰队和第二联合舰队，立即开赴前往A1099重要军事行星系。

    ……

    星辰帝国在与另外一个文明战争，已知宇宙也不太平，暗流涌动。

    但情况还算好。

    有神圣凯莎的镇压，也倒是没有什么文明敢造次。

    但是地球就惨了。

    天使文明，梅洛星。

    “最近地球文明的战争，如何了？”神圣凯莎翘着二郎腿坐在王座之上，看向下方的各位护卫级天使，询问道。

    “女王，地球文明的战争损失很惨重，冥河的先锋旗舰，将天河市给炸了，其他国度的城市，也被他们自己动用核级力量给炸了。”

    天使文明虽然没有天使在地球，但是她们的技术实力，也是不容小觑的，想要知道地球文明现在的境况，还是轻而易举的。

    这就是目前已知宇宙最高文明的实力。

    “使用核以上的力量了？”

    神圣凯莎闻言，轻声问道。

    “目前没有，他们是通过先锋旗舰搭配的核能打击，进行的核能对冲技术，在一瞬间产生非常可怕的高温辐射，摧毁那座城市的，所以是没有违反与我们签订不能使用核以上打击。”

    炙心恭敬的说道。

    这涉及到了她的领域，肯定是需要她来回答的。

    “那就没有其他文明参与吗？”

    神圣凯莎玩味的问道。

    “有，烈阳文明的虎煞天护玄天极降临地球天河市，险些杀死孙悟空，最后被烈阳文明的女皇帝蕾娜给处决了。”炙心颔首，说道。

    “潘震倒也是费不小功夫啊。”

    神圣凯莎顿时就笑了。

    她已经看出来。

    这绝对是潘震的谋划，用玄天极来刺激烈阳主神来成长。

    当真是煞费苦心啊。

    “那雄兵连的损失如何？”神圣凯莎继续问道。

    她可是关注着地球星的。

    毕竟通过神圣知识宝库推演，地球星可是未来银河星系的中心，一万年后，银河系也会诞生统御银河星系所有生命的主神。

    每一位主神的诞生，都是需要严肃对待的。

    当然，地球星也有个不稳定的因素存在，她不得不关心。

    至于这个不稳定的因素？

    除了旧时代的战神苏玛利那个死娘炮外，还能有谁？

    别以为她不知道，当初鹤熙将苏玛利这个家伙给流放到了什么地方。

    “雄兵连损失巨大，目前德星之枪赵信、诺星尖刀瑞萌萌、神河狙击手琪琳，基因险些被超核级辐射打奔溃，目前超神学院派遣过去了瑞兹院长，对他们进行救援。”

    “有点意思，烈阳星的超神学院总部也开始有行动了吗？”

    ?  ?感觉没人看啊，我不会在玩单机游戏吧？

    ?      欢迎加入群聊：1097029066！来吹牛打屁，如果玩‘星际战甲’国服的，也可以来玩玩，国际服也行！

    ?  

    ????  

    (本章完)

