    张扬望着萧国成，萧国成的反应出乎他的意料之外，他本以为萧国成对此会漠然置之，无论他心里怎样想，以他的境界，至少可以在表面上伪装得很好，可萧国成并没有伪装，他居然承认了这串佛珠是他丢失的那一串。

    张扬几乎可以认定萧国成十有**就是那个萧明轩了，可是他的身上究竟发生了什么？何以外貌会产生了如此巨大的变化？如果他真的是萧明轩，为什么要隐姓埋名，为什么要远走海外？

    萧国成陷入长时间的沉默之中。

    佛曰：不可说，不可说，一说即是错！

    张大官人却忍不住不说，即使错了也要说，种种迹象表明萧国成绝对深悉内情，这串第一千零四十四章【佛曰：不可说】（中）佛珠已经引得他动容了，现在如果再添一把火，那将会是什么效果？张大官人做好了充足的准备，其实他今儿连动用****的主意都想出来了，当然那是下下策，如果萧国成实在不愿说，他可以冒险一试，当然对萧国成这种警惕性和意志力都很强的人来说，****很难起到效果。

    张大官人的下一步就是祭出易一样杀器，当年去小石洼村下乡支农那八名知青的照片。事情进展到这种地步，张扬已经无需做太多的掩饰，以萧国成的精明，他不可能看不出自己发现了什么，所以张大官人索性挑明。

    萧国成睁开双目，看到那张被张扬推到自己面前的照片，萧国成缓缓拿了起来，仔细辨认着照片上的每一张面孔，足足看了约莫五分钟之后，萧国成方才将那张照片重新放在茶几上，不过照片已经掉转了！个角度，方便张扬看得清楚，他指点着其中的一个人道：“这是我！”

    张大官人自瞪口呆，虽然他早就看出萧国成和萧明轩有着太多相似的地方，可是他从第一千零四十四章【佛曰：不可说】（中）未想到萧国成会承认的如此爽快。

    萧国成道：“你是不是觉得照片上的年轻人很不像我？”

    张扬点了点头道：“我感觉神态很像你，可是长相却一点都不像。”

    萧国成道：“感觉真的是一个很奇怪的东西，就像我第一次见到你，就感觉到和你似曾相识。”

    张扬道：“你这次回国之前我可从来都没见过你口……”

    萧国成道：“或许这就是缘分吧，我的这段知青经历很少有人知道，当年知道我这段经历的人中，如今活在这世上的已经寥寥可数。”他指着照片上的人道：“许常德、董得志、沈良玉、王均瑶、陈天重、闵刚这六个人已经不在人世了，我知道陈爱国还活着，可是从我离开小石洼村，我们再没有见过，事实上我在离开小石洼村之后，再也没有回去过，也没有和这些人中的任何一个见过面。”

    张扬道：“我去西山寺的时候听说有人为寺庙捐了一笔钱。”

    萧国成点了点头道：“是我委托别人去做的。”他表现出的坦诚博得了张扬的不少好感，可是也让张扬的内心中蒙上了一层疑云，如果萧国成和孟传美之间真的有过见不得光的私情，那么萧国成肯定不会主动提及这件事，难道说这其中还有隐情？

    萧国成道：“我们下乡插队的生活是极其枯燥乏味的，我在每天的劳作之余，就背诵佛经，当时纯属是一种兴趣，可后来发现其中充满了人生的道理。”

    张扬道：“在那今年代，如果让人发现你背诵这些东西，只怕会惹来麻烦。”

    萧国成道：“我常去西山寺的后山碑林，那里有很多的佛经石刻，那些时候，背诵佛经，描摹书法成了我业余最大的寄托。后来在西山寺几乎被焚的时候，我带着那些知青说服了那群村里的年轻人，阻止了那场灾难，后来我和西山寺就结下了不解之缘。”

    张扬关心的并不是萧国成和西山寺的渊源，他真正感兴趣的是萧国成和孟传美之间发生了什么？如果说两人之间没有情愫，为什么孟传美的手上会戴着他丢失的佛珠，而这串佛珠上含有放射性物质钝，萧国成究竟是心知肚明，还是对此一无所知？张扬低声道：“萧先生，我冒昧地问一句，你认识孟传美吗？”

    萧国成的目光落在佛珠之上，他低声道：“她并不在照片之中，也不是当年来小石洼村下乡插队的知青。”

    张大官人一颗心怦怦直跳，想不到萧国成居然愿意提及这件事，看来这段隐藏多年的秘密终于又希望揭开。

    萧国成道：“我和她的大哥孟传雄是同学，也是最好的朋友，当时我们都在一个学校。”萧国成的目光充满了迷惘，往事历历在目，可一切又显得如此虚幻。

    张扬为他续上热茶，萧国成道：“那个特殊的年代，发生了很多疯狂的事情，传雄十六岁的时候就死于一场意外，后来我们经常去孟家……”

    萧国成端起茶盏，静静品味着那杯清茶，虽然他的话题没有继续，但是张扬已经明白，萧国成一定是在这期间和孟传美产生了情愫。

    看到萧国成久久没有开口说话的意思，张大官人终于忍不住道：“孟阿姨去过小石洼村？”

    萧国成点了点头：“去过，她哥哥去世对她的打击很大，她将我当成哥哥一样看待。”

    张大安人心中暗忖，是不是真的这样只有天知道了。

    萧国成深邃的目光盯住张扬的双目道：“我知道你心中怎样想，我们那一代人的感情你们这些年轻人是不会懂的。

    张扬道：“后来你就去了国外？”

    萧国成道：“那时候出国很难，我的外公身在美国，他临死前指定我当他的遗产继承人。”萧国成笑了笑道：“他可不是什么富翁，只不过在德克萨斯有一个小小的农场，当时我的义父反对我去继承，在他看来美帝国主义简直就是洪水猛兽，可是我的态度很坚决，我承认，我对我当时的处境不满，我对那个时代不满，在和义父发生几次争执后，我们爷俩终于冷静地坐下来谈论了这个问题，他虽然仍旧不理解我的决定，但是他选择尊重我的选择。”

    张扬点了点头，可以想象，薛老当时放萧国成离去的确huā费了一番功夫。

    萧国成道：“在我心中，义父就是我的至亲，我离开了故土前往未知的大洋彼岸口……”

    张扬低声道：“萧先生，当时你毅然决然地走，难道这里就没有让你眷恋的事情？”

    萧国成笑了，他的笑容流露出淡淡的苦涩：“有！”他当然清楚张扬希望听到什么，在做出肯定回答之后，萧国成站起身，慢慢走向落地窗前，目光望着远方，夕阳西下，远方的海面被夕阳的余晖染成一片橙黄，潮起潮落，万点金光在海面上跃动，萧国成低声道：“人为了实现心中的某一个目标，必须要做出牺牲，选择放弃！”

    张扬道：“你有没有想过别人的感受，想过那些关心你的人会因为你的离去多么难过？”

    萧国成没有回头，他的一只手掌贴在窗户上，借以支撑自己身体的重量，萧国成道：“我是个从不轻易许下承诺的人，我们那代人的感情也比多数人想像中要纯洁得多。”

    张大官人感觉到脸皮有点发热，萧国成这番话显然是针对他所说，他认为萧国成和孟传美之间有很多不为人知的秘密，甚至张扬怀疑萧国成就是乔梦媛的亲生父亲，可萧国成的这句话分明在暗示，他和孟传美的关系远没有那么复杂，甚至将之冠以纯洁的名号。张扬虽然不全信萧国成的话，可是他也不好意思继续追问萧国成和孟传美的关系，人家都说纯洁了，他总不能直接问，你和孟传美有没有发生过亲密关系？乔梦媛是不是你的亲生女儿？这种话张大官人无论如何都说不出口，甚至感觉到想想都是对孟传美的不敬。

    萧国成道：“68年的时候我回来过一次，在国内仅呆了两天，然后离去，自此以后，一直到躬年，十五年中我从未在踏上这片土地，即便是躬年以后我也很少回来，虽然我知道过去的那些知青中有些人的消息，但是关于小石洼村的那段经历，我并没有多少愉快的回忆，所以……我从未主动和他们联络过……”

    张扬在信中默默算了算，留年，乔梦媛是的年生人，难不成萧国成那次回国和已为人妇的孟传美发生了点什么？张大官人马上又被自己的这个想法弄得内疚不已，孟传美已经离世，自己这样想，实在是对死者太过不敬了。他的目光落在茶几上的那张照片上，张扬拿起了那张照片，低声道：“萧先生，可照片上的这位和你长得一点都不像。”

    萧国成道：“那时候我还叫萧明轩，刃年的时候，我在美国遭遇了一场车祸，受了很重的伤，几乎死去，后来侥幸捡回一条性命，可是我的脸部受损严重，做了面部的整形手术，所以变成了现在的样子。”！！！<!--over-->

