
　　知道《魔法少女小圆》遭到BPO的批判的，当然不止DOS、白鸽和电视台那边的人，因为是公开发表文章批判的，加上这部动画有着非常高的人气，所以相关文章发表之后，过没多久，就在网络上引发一片热议：

　　“暴力、残虐、苦情？这真的是《魔法少女小圆》？是我不对劲，还是写这篇文章的人不对劲？”

　　“哪个蠢货投诉的？这样的动画都要投诉？非得那种特别幼稚的魔法少女才可以吗？”

　　“这动画不是在深夜档播放的吗？又不是在傍晚五点半或者周末早上播放的，为什么还要特意加强年龄标示？是不是哪里搞错了？”

　　“是谁家的孩子看这部动画被吓到，才投诉的吧？投诉之前，不先想想为什么会让自家的孩子看深夜档动画吗？”

　　“有这样的家长，真的是...动画界要完。”

　　“虽然第三话学姐的头就没了，虽然确实存在着大量的负能量，但人家动画做的是真的好，人气也不是一般的高，关键还是深夜档播放的，BPO这么批判，真的没问题吗？”

　　“要说这动画致郁，那倒是真的，但暴力、残虐、苦情？有吗？除了第七话沙耶香不惜以自残的方式跟魔女战斗，也没见什么暴力、残虐的地方啊，苦情什么的，沙耶香的感情线确实挺苦的，但也没那么夸张吧？”

　　“唉，动画里面的沙耶香已经够惨了，没想到动画外面还要被人侮蔑，最惨的魔法少女实锤了。”

　　如果是在第一话或者第二话的时候发文批判的，或许大家也就吃个瓜，不会怎么当一回事，但现在第八话都已经播完，动画的人气早就起来了，粉丝凝聚力是非常强的，这时候发文批判，自然会引起许多观众的不满。23sK.com

　　当然，更多的不满是针对投诉这部动画的人，毕竟深夜档的动画，没有人投诉的话，一般也不会被BPO批判。

　　不满归不满，大家也做不了什么，说到底，BPO的文章，根本就不是给动画圈子的人看的，而是对社会公众的一个交代。

　　动画圈子的人，在整个社会公众群体当中只占据了非常小的一部分。

　　发文之前，人家肯定也已经预料到会引发一部分人的不满，但根本没当一回事，该发照样发，别说可能根本不会去关心大家的评论，就算看到那么多人表示不满，估计也不会怎么当一回事。

　　除了表达不满以外，当然还有一些别的评论，比如：

　　“啧啧，高木老贼这是...被制裁了？”

　　“每次都做致郁系动画，都没有人管一管，现在总算有人站出来批判了，很好，看他以后还敢不敢。”

　　“高木老贼，没想到吧，你也有这一天！”

　　“我只想知道高木老贼这时候是什么样的表情，估计会很精彩。”

　　“虽然我也觉得《魔法少女小圆》这部动画并没有BPO批判的那样的问题，但一想到这动画是高木老贼做的，居然莫名的有点爽。”

　　“制裁得好，不狠狠地制裁他一次，他是不会深刻认识到自己的错误，不可能真正悔改的。”

　　……

　　身为当事人，高木诚在安抚过公司内部的人之后，自然也不会忘记了解一下网络上的情况。

　　看到大家对BPO的那篇批判的文章表达的不满，他感到很是欣慰，等看到一部分人喊着“制裁得好”、“莫名的有点爽”之类的，他又忍不住皱了皱眉。

　　“太过分了。”

　　“这种事真的是太过分了。”

　　“怎么可以这样？”

　　“我这么爱你们，你们居然想看我被制裁时候的表情...”

　　高木诚暗暗嘀咕着，摇头叹息一声。

　　很快，他登录社交平台“高木诚”的账号，发了一条动态：

　　“感谢大家的支持，不过《魔法少女小圆》这部动画确实有做得不够好的地方，我以及我们的这个团队，虚心接受批评。

　　另外，看到有人说我被制裁得好，说什么莫名的有点爽...

　　先不说这根本就不是制裁，只是为了让动画做得更好的一个意见以及处理方法，就算真的是对我的制裁，你们就是这么想的吗？那样的话我可就太伤心了。

　　最后跟大家说一下，下一话肯定能照常播放，不用担心，毕竟我们下一话的内容是充满正能量的，是非常积极向上的，甚至为了配合下一话的展开，我们还要特意换一个ed，不是同类风格的ed，而是很甜的一个ed，大家可以期待一下。”

　　动态发布没几分钟，底下的评论就一大片：

　　“下一话的内容，充满正能量？积极向上？真的假的？我不相信！”

　　“难道是沙耶香在小圆和那什么上条的感召之下，清醒过来，重新从魔女变回魔法少女？”

　　“呵，说沙耶香能清醒过来的，太天真了，在别的动画里面倒是有这个可能，但这可是高木老贼的动画，高木老贼的动画怎么可能出现这样的剧情？真要是哪天出现了这样的剧情，我恐怕只会怀疑鲁路修从动画里面跑出来，对高木老贼施加了Gess。”

　　“确实不可能。”

　　“我怎么感觉不一定？以前的高木老贼确实不可能，但这时候的高木老贼不是被制裁了吗？说不定通过这一次的制裁，让他悔改了呢？”

　　“因为这一次的制裁，悔改？嗯，不是没那个可能，但第九话应该早就开始制作了吧？不可能拖到现在才要开始制作。”

　　“BPO那边的文章，说不定也只是拖到现在才发布，说不定早在前几周就已经对高木老贼发出过警告了呢？”

　　“要是能提前听一下ed就好了，听完就能知道高木老贼是不是又在骗人了。”

　　提前听ed是不可能的，虽然第九话的ed跟第三话到第八话之间使用的ed确实不是同一个风格，而且某种程度上来说是挺甜的，但无论怎样，都不可能将ed提前放出来，否则非但不能让人确信，说不定还会起反效果。

　　说一下就行了，让大家有一个期待感就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百五十九章 换个很甜的ed免费阅读。https://xs.23sk.com 