    大道……

    道……

    因果……

    方乾每日所琢磨的事情，便也只有这些。

    这一日，外边喜气洋洋，欢声笑语不断。

    方乾走出房门，看到外边张灯结彩，那些女孩如花丛中的精灵一般穿梭于每一个角落。

    “大师兄。”

    搬运东西的陆北叫了一声。

    方乾不解，“这是在干什么？”

    陆北笑道：“今天是大年初一啊。”

    方乾一怔，果真是修炼无岁月，完全没有时间观念。

    陆北又抱起那些红纸以及很多东西，“大师兄，我去忙了。对了，今天可是她们人生中过的第一个年。你可是大师兄呢，不准备点礼物？”

    “第一个年？”

    方乾仰头，也对，对于灵族的女孩，最恐惧的事情莫过于过年。

    年长一岁，距离死亡就近一步。

    而且这种感觉和正常老死是不一样的，她们一般十五岁、十六岁就被贩卖或者用来蕴养血灵石了。那是人生中最好的年华，可她们却都活在死亡的阴影中。

    “也真是可怜啊。”

    方乾摇头叹息一声。

    那外边，史仁、刘百家、陆北、陆南等人可都是非常开心，和这么多女孩凑在一起，是可以让人心情舒畅，更何况那可都是美女。

    不过礼物嘛，他可真没往那想。

    这可不是一个两个人，而是一百多个！

    你去琢磨吧，很累的。

    迄今为止，连她们的名字都叫不出来几个。非是他不在意，而是人太多，他又太忙。

    况且，想要这些女孩正常活下去，那绝非是靠嘴就可以的。

    他又想起了毒岭的时间，这与约定的时间接近了。

    而且路途遥远，最近几天他就要出发了，哪怕需要星皇亲自护送，那也不是短时间可以到的。

    “说起来，这种传统，我们早就忘却了。”

    甄不胖出现在方乾前方，感叹道：“以前人太少，觉得节日一类的，完全无所谓，也没那心气。可现在人一多，突然就感觉这种节日就很有必要了。懈怠不懈怠修炼不重要，重要的是热闹。”

    方乾笑道：“是啊，人生苦短，该乐还是得乐。”

    甄不胖拿出酒壶喝了一大口，“你说这人也奇怪，天天和这些年轻人混在一起，就觉得自己也年轻了。”

    方乾笑了笑，人不就是这样吗？

    若是长时间一个人待着，不说枯燥不枯燥的，心态上就‘老’了，会失去活力。

    突然，方乾抬头看向上方。

    脸上有冰凉的感觉浮现，让他有些怅然。“下雪了。”

    甄不胖笑道：“去年是个旱冬，倒是一片雪花也不曾见。不曾想今日却是下了，也好，是祥瑞之雪。”

    雪的到来，更让这山谷发出了雷鸣般的欢呼声。

    方乾也自笑道：“不知道何时开始，我也从来都没有这种轻松的感觉了。”

    雪下的越来越大，但是却让每一个人都兴奋异常。

    “乾。”

    宁芷柔满脸喜意的跑了过来，双手捧着衣物，“你的新衣服。”

    她又有些害羞，又有些忐忑。

    甄不胖瞥了一眼，戏谑道：“哟，这可真是用心呢。”

    这是一件袍子，以方乾的实力根本也不需要通过这些外物来御寒。

    但是看的出来，这是宁芷柔专门为他做的。

    方乾接过袍子披在身上，宁芷柔欣喜的去为他整理。

    甄不胖耸肩，“年轻就是好啊。”

    方乾笑道：“辛苦了。”

    宁芷柔吐舌，“没有了，就是抽空做的，还好今天赶上了。”

    方乾笑了笑，“可我还没有想到给你送什么礼物呢。”

    宁芷柔低头道：“你已经给了我最好的，最独一无二的。”

    方乾一怔，哪里不明白她的意思？

    “以后会越来越好的。”

    方乾握住宁芷柔的手，“人生中有很多事情，不能够一蹴而就，需要去做，去拼。我期待着那一天的到来，到那时我就带着你去往每一个风景如画的地方。看看这天御大陆到底有多大，去过真正自由的生活。”

    “嗯。”

    宁芷柔重重点头，满目温情。

    继而，方乾目光看向另外一侧，两道身影前来。

    前边的是崔蓝心，后边跟着的竟然是道门白沁！

    那一瞬间，让方乾皱了一下眉头，有些不悦，这疯女人这个时候来做什么？

    两人径直走了过来，崔蓝心言道：“方乾，她要找你，说告诉你一些事情。”

    白沁目光落在方乾的右手上，又看向宁芷柔，眼中有厉色一闪而过，继而冷声道：“我找你有点事情。”

    方乾淡然道：“那就说吧，说完就请回吧，这里是周天星门，可不怎么欢迎道门中人。”

    白沁冷哼一声，“进屋说，你我二人。”

    方乾依旧很冷漠，“事无不可对人言，你就在这里说就行了。”

    白沁脸上浮现了怒色，她如雪中仙子，便是一人便可让无数美女傲然失色。她高傲而尊贵，若白玉无暇，若沁人心脾一点香。

    便是发怒，那也是美的不可方物。

    “我说，你我二人！”

    白沁的声音提高了许多，透着她的不爽。

    宁芷柔看着来人，她不知为何感受到了一股敌意，这敌意是针对自己的。她抬头看了看方乾，心底似乎明白了什么。

    方乾耻笑道：“你愿意说就说，不愿意说就走人。今天是大年第一天，我懒得杀你。”

    “你！”

    白沁大怒，“你竟然敢这么对我？”

    方乾好笑道：“难道我一直以来不是这个态度吗？”

    崔蓝心轻咳一声，“方乾，来者便是客。”

    方乾淡然道：“喧宾夺主的客人可不多见。”

    甄不胖劝道：“要不还是听听？大老远的跑一趟，不可能就说点小事吧。”

    宁芷柔低声道：“听听吧，万一是很重要的事情呢。”

    白沁直接走向方乾的房间，这让方乾有些不爽，只好跟了上去，“我听完她说的话，就让她走。”

    刚进客厅，客厅的门就被重重关上。

    白沁气呼呼的怒指方乾，“你原来真的在作践自己？你还要不要脸？”

    方乾挑眉，冷语道：“你如果想在我这里无理取闹，我可以提醒你一句话，你真的会死在这里。”

    白沁怒喝，“喜欢灵苗还不是作践自己？什么是灵苗？就是猪狗！我之前还以为是大家以讹传讹，今天一见，简直让我作呕！”

    “你方乾也是个人物，这种事你不觉得恶心吗？”

