    “爸爸，你那么凶做什么嘛？我现在不是好好地回来了嘛。”霍梓菡坐到霍展鹏的旁边，偎着他，撒娇，“爸，你都不知道，我现在过得有多幸福呢，海哥哥，对我好得不得了。”

    “海哥哥？”霍展鹏眉头紧紧地拧起来。

    “嗯啊。爸，我的男朋友，他叫楮海，是一个比韩泽昊强上一千倍一万倍的男人！他的身份，也比韩泽昊尊贵一千倍一万倍。”霍梓菡挑起下巴，得意地说道。

    她往客厅扫了一圈，没看到安静澜和韩泽昊，真的是遗憾呢。这种话，要当着安静澜的面说，才会比较打脸。

    Morga坐在沙发里，听到这句话，压下不悦的心情，耐着性子说道：“人与人，是没有可比性的。在我心里，阿昊已经是这世上最好的女婿。要是你说的那个男朋友，真的那么好的话，我们会欣慰的。你等他有空，便带他来家里见见家人吧。”

    霍梓菡诧异地看着Morga，瞪她一眼。冷冷地哼起来：“看样子，Morga老师也不再装下去了吗？伍阿姨啊，你说，我带不带海哥哥回来见爸爸，关你什么事啊？你是我的谁啊？你算哪根葱啊？”

    “菡菡！”霍展鹏声音猛地一沉。

    霍梓菡吓了一跳，她又觉得委屈了，一双大眼睛，闪动着泪花，她可怜巴巴地望着霍展鹏。

    霍展鹏沉声教训：“不要对伍阿姨无理，再有下次，你就不要回家来了。”

    “爸……”

    “这是我的底限，你要是做不到尊重伍阿姨，以后就不要再回来了！”霍展鹏的声音，奇冷无比。

    Morga心头感触颇多。她拉了拉霍展鹏，说道：“你们聊，我去厨房看看菜。好好说！”

    今天因为要招待霍梓菡，特意准备了好多菜，霍展鹏怕Morga累着，今天让佣人下厨。

    看Ｍorga去了厨房，霍展鹏脸色骤然一冷：“现在说你的事情，你什么时候有的男朋友，你们到哪一步了？他是什么身份？从事什么职业的？”

    霍展鹏眉头皱起来，为什么是苏翊陪菡菡回来？这个问题，他只要一想，就觉得头痛起来。

    霍梓菡下巴挑起，任性又得意道：“她叫楮海，是J国皇室皇子殿下，将来是要继承J国皇位的。我们结婚以后，我就是J国的王妃。”

    霍展鹏听到这个，眉头拧得更紧了。

    看爸爸这个态度，霍梓菡立即不满道：“爸，您什么意思？不相信我是吗？您就这么瞧不起自己的女儿？韩泠雪都可以做王储的女朋友，都可以做王妃，您觉得，您的女儿我，还能比韩泠雪差了？”

    霍展鹏皱着眉头，轻轻地摇了摇头，眼神扫向苏翊，沉声道：“还是你来解释一下吧。”

    苏翊立即窜过来解释：“那个，霍总裁，是这样的。二小姐与我们三爷，是情投意合，三爷本来是要和二小姐一起来的。不过三爷有急事回J国一趟，所以不能陪着二小姐回家。特意让我和二小姐的私人医生过来照顾二小姐。三爷说了，等他把手头的急事处理好，一定会备厚礼，亲自前来。该提亲的就提亲，所有的礼节，一样都不会少。”

    霍展鹏眉头拧紧，一脸严肃地看着苏翊，语气森冷：“什么意思？为什么菡菡要私人医生？菡菡是不是怀孕了？她是不是做的试管？”

    一提到试管两个字，霍展鹏吃人的眼神瞪着苏翊。

    苏翊真的恨不得打死自己，他暗暗发誓，这辈子，再也不要喝酒了。他眼珠子溜溜一转，立即解释道：“霍总裁，那个，没有，怎么可能啊。二小姐与我们三爷是情投意合，绝对不是试管，不是。”

    他说着，一个劲地给霍梓菡眼神暗示。

    霍梓菡想着爸爸大概是思想比较古板，无法接受试管这回事。而且，他们这些人，总觉得没有性就没有爱，婚姻就会不稳固，怎么可能啊？她和海哥哥就没有性，可是他们之间的爱情，是那样的干净和纯粹啊！

    她真的是第一次知道，原来爱情是如此的美好。光想想，就能让人甜一整天。

    她扬起下巴，说道：“爸，我是怀孕了，怀的是三胞胎，不是试管，孩子们是我和海哥哥爱情的结晶。将来，孩子们都会是王室的公主和王子。身份尊贵无比。”

    霍展鹏腾地从沙发里站起身来，怒瞪霍梓菡：“你真的怀孕了？”

    “对！”霍梓菡一点也不理解爸爸生的哪门子气？

    “你竟然未婚先同居，我以前跟你说的话，你全忘了？”霍展鹏气得胸膛起伏得厉害。

    霍梓菡不以为意，撇撇嘴道：“哎哟，爸，这都什么年代了啊，您以为还像以前呢？结婚当天才能见着新娘？现在的人，都崇尚自由恋爱好吗？情投意合，就可以在一起了，至于那一纸婚约，有什么意义？我才不会那么肤浅地去在乎那些形式。您都不知道，我和海哥哥之间的爱情，是多么的纯洁与高尚，我们可以抛下所有的一切，只是简单的相爱。这样美好的爱情，只是我爱他，他也爱我。无关乎身份，无关乎地位，无关乎金钱与一切世俗的眼光。”

    霍展鹏猛地扬起手，正要给霍梓菡一巴掌。

    “爸——”

    楼梯间，传来一声清脆的喊声。

    “安安，阿昊！”霍展鹏收回手，看到安安和韩泽昊走了下来，他的脸色缓和了一些。

    霍梓菡一看爸爸对安静澜那个贱人脸色那么好，对她就要打要骂的，心里真是不爽。

    她把下巴挑起来，鄙视的眼神看一眼安静澜。

    就连看韩泽昊，她的眼神里，也透着高高在上，再没有以前的那种爱慕。现在看韩泽昊，仍然觉得他好帅啊，可是，与海哥哥那样尊贵的身份比起来，完全不值一提。

    韩泽昊正眼都不想给霍梓菡，扶着安安说道：“我们去后院透透气！”

    然后直接越过客厅去了后院。

    “你们……喂，你们站住！”霍梓菡正想阴损安静澜几句，韩泽昊已经牵着安静澜去后院了，完全无视霍梓菡。

    霍梓菡顿时有种拳头打在棉花上的感觉。

    “菡菡，你去房间里休息一会儿吧，我与苏翊，有几句话想说。”霍展鹏伸手揉了揉太阳穴。

    菡菡被肖蓉那个蠢女人惯坏了，两只眼睛里，只有男人，竟然敢不跟家里说一声，就挺着肚子回来了，并且还是如此一副好似怀了龙种的样子，他真的是好担心她被人骗。

    那个三爷，他没有去了解过，但仅是从苏翊上次饭桌上的几句酒话，就可以判断得出，三爷不是做正经事的，要不然，怎么会有兄弟牺牲？又怎么需要给死去的人想办法传宗接代？这一切，简直太荒谬了。

    霍梓菡不情不愿地站起身来，往二楼走。

    霍展鹏冷眼看着苏翊道：“你跟我来书房！”

    苏翊苦哈哈着一张脸，跟着霍展鹏去书房。

    书房的门一被关上，霍展鹏的脸色，便是一冷：“把所有的实话都告诉我，究竟是怎么回事？”

    苏翊觉得头真的好痛啊，他这会儿能装死吗？能让时光倒回去吗？要是能的话，他前一次就不要来霍家吃饭，这一次也不要陪着霍梓菡回来。

    “说吧。霍梓菡毕竟是我的女儿，看在颖颖的份上，你就成全我这个做父亲的，让我知道到底是怎么一回事吧？”霍展鹏眸光深邃地望着苏翊。周身透着严肃又不容拒绝的气场。

    苏翊真的头痛死了，他硬着头皮解释：“霍叔，二小姐与三爷，是真心相爱的。”

    “你们三爷，是做什么的？”霍展鹏眸光由深邃变得犀利。

    “他是……”苏翊头又痛了。颖颖啊，你认什么干爹啊，你认谁做干爹不好啊？偏偏要认霍二小姐的老爸当干爹，你哥哥我都为难死了啊。

    “说实话！”霍展鹏眸光如鹰一般紧锁着苏翊。

    苏翊真的很不想说谎啊，但是，这个帮，真的不能穿，一旦穿了，以他对霍二小姐的了解，她是绝对会去把孩子弄掉的。要是霍梓菡把孩子弄掉，他怎么向三爷交代啊？而且，田植都死了，现在就靠霍梓菡肚子里的三只小的替他传宗接代了，要是霍梓菡再把孩子弄掉，田植真的是太可怜了。

    其实，他从三爷那里了解了来龙去脉以后，真的觉得霍二小姐是咎由自取。田植替她坐了那么长时间的牢，田植在牢里各种苦逼，霍二小姐在牢外各种潇洒。

    田植出来以后，也没有怪霍二小姐，只是想要和她在一起。霍二小姐却为了摆脱田植的纠缠，直接要了田植的命，一个女人，做到这一步，真的是太狠心了。

    现在三爷让霍二小姐怀上田植的孩子，也算不得有多过份。

    不管是出于自己是个下属的立场，还是站在感情的角度，他都不能让这个帮穿掉。

    咬咬牙，苏翊再硬着头皮说道：“我们三爷的确是J国的皇子，不过，他因为不想娶钦定的J国副总理的女儿，所以，逃婚出来了。之后，很长一段时间都没有回去。他现在，被J国的政敌追杀，所以，偶尔，兄弟们保护他，会有伤亡。”

    “你说的是实话？”霍展鹏显然是不信的。

    “我说的绝对是实话，我发誓！”苏翊急着举三根手指发誓。

    霍展鹏直接掏出电话来，打电话：“查一查J国皇室成员的名单，立即发给我。”

