    

    北望村的北边是终南山，南边是我们进来的路，那中间的话，应该就算北望村了。

    南为阳，北为阴，玄关在中间，张青的话，好像还藏着话，他是不是看出了什么？

    “走吧，在十二点之前我们必须上去，不然的话就麻烦了，其他的事先放到一边。”我还想继续问的时候，张青立刻打断了我的话。

    臭小子，想卖关子刚才就别说，说了一点又不说，这算什么嘛！

    张青不再说话，带着我们一路向北走，前往终南山。

    北望村离终南山也就三公里路程，只要我们脚程快一点，大概三十分钟就可以走到。

    走了大概十几分钟的时候，突然我们就听到了一阵阵哭声，是从路边的杂草丛中传出来的。不过张青让我们别管，继续向前走就行。

    走了一段路后，那哭声就自己消失了，但时不时还有一些古怪的声音不停响着，好像婴儿的啼哭声，又好像猫叫，离终南山越来越近的时候，我突然感觉阴风阵阵，有一股寒冷刺骨的感觉，但我又不冷。

    不止我，矮子他们也一样，而且总有一些古怪的声音传出来，小雨说她还听到了兵马的声音，好像有人在厮杀，她白天来的时候还不这样，没想到晚上这么诡异恐怖。

    张青说这终南山是古代交战的地方，那时候打战兵马都是几十万，甚至上百万，死在这里的阴魂不计其数，阴森森的很正常，只要不管它就行，如果它袭击我们再说。

    这地方可不止有鬼这么简单，死的人多了，阴气重，而且人烟稀少，一点阳气没有，这样会衍生出许多妖魔鬼怪，张青让我们都小心点，人有点多，他不是每个人都能照顾的来，关键时刻，还得靠我们自己。

    说着说着，我们已经来到了终南山下，抬头看山，高不见顶，黑压压的一片，而且好像有很多黑影在山上面闪动，不知道是人是鬼，偶尔还能听到几声乌鸦叫，呱呱呱的，怪吓人。

    有死人的地方，就有乌鸦，这种动物被称为死神，所以大家都讨厌乌鸦，说它晦气。

    这山脚下还挺多人的，不过很多都是在徘徊，在研究，晚上登山的几乎没有，他们只敢仰望，这些天死了很多人，白天都不敢上去，别说晚上。

    听说能下来的人，也会当场死掉，疯了的都送精神病院了，见到人都怕，嘴巴里也撬不出什么话。

    我约摸找了一下，已经不见苏雨的身影，可能已经登山了。

    张青也不磨蹭，直接对我们说道：“走吧，别想太多，越想越不敢上。”

    这时候矮子兴有点怯场了，他咽了咽口水说道：“真……真大晚上爬终南山啊？张天师，这，这太危险了，你能不能跟我说道说道，人家白天都不敢爬，你还偏晚上来，我不能用命陪你赌。”

    张青这时候指着山上说道：“终南山其实常年被瘴气覆盖着的，你们白天应该来过清楚瘴气的浓度，但现在你看，晚上是不是薄了许多。”

    我不知道白天是怎么样的，但是现在虽然终南山有一层雾气差不多的东西笼罩着，但很薄，而且飘的很散。

    这就是瘴气吗？跟雾气唯一的不一样，应该就是颜色，这玩意是淡红色的，看着有些诡异，笼罩着终南山的时候，好像涂了一层血。

    “对哎，兴哥，咱们白天来的时候，瘴气好像比现在重很多，现在上去应该不会遭受瘴气的侵毒。”郭一达说道，因为他白天来过，清楚白天时候瘴气的浓度。

    张青这时候继续提醒道：“但这个有时间限制的，十二点后瘴气会继续变浓，所以我们要赶在十二点之前上去，只要到了山腰以上，瘴气就不会让我们受到影响。”

    我皱了皱眉头：“哎，张青，你好像对这个很熟，怎么都知道。”

    “不做足功课，我怎么敢带你们上去，我也不想死！”张青说着第一个带头朝着山上走去。

    有张青在，矮子兴也算没那么怕了，急忙和我们跟了上去，这时候山脚下很多人都发出惊呼声，好像在说，又一个不怕死的，居然敢晚上登上！

    其实终南山最大的危险，不是瘴气，而是山上未知的妖魔鬼怪，即使没了瘴气，晚上上山也是极其危险的，晚上不比白天，什么鬼东西都会钻出来，这极阴之地，恐怖的东西不会少的，可我们有个六钱天师，相对来说没那么怕，能趁着没有瘴气上去也是个不错的选择。

    终南山的山路非常难爬，加上大晚上的，那就更加举步维艰了，除了小狐狸，我们都爬的很艰难，她一蹦一跳的，在山上居然跟玩似得，她变成狐狸状态的时候，更是上山跟打滚一样。

    小雨第一次见到小狐狸化出原形的时候，差点吓得坠山了，幸亏我及时抓住了她，事后她战战兢兢的说道：“没……没想到一直跟着你们的这女孩，居然……居然是狐妖。”

    我们听了后都笑了起来，张青更是说出了将她吓得花容失色的话来：“上了山后，比她更恐怖的东西都有，你如果这样，早晚会被吓死。”

    小雨咽了咽口水，没有说话，但脸色有点苍白，她可能有点后悔来了这里，但她没有办法，戴洁莹是她主子，有些事情不是她能够决定的，而且她也不能抛弃主子而去。

    爬了一个多小时后，突然就有了路，不过好像是这段时间刚刚走出来的，我们沿着这路走就不用爬了，而且是通往山上的，虽然还是很崎岖和难走，但已经很不错了。

    用脚走路和爬，当然是前者更加省体力，这是毋容置疑的。

    又走了半个小时后，突然就看到尸体了，都是没死多久的，但有些已经发臭了，甚至有些全尸都没有，不是少胳膊就是少腿，有些脑袋都被砸出了个大窟窿，里面的脑子已经不见，不知道是给什么东西吃了。

    路越往上，尸体越多，周边的花草树木都染上了血，尸体遍布都是。

    可就在这个时候，突然我看到一个人蹲在尸体堆里面，他好像在吃着……

    我立刻感到头皮发麻，然后惊呼了一声，这到底是人是鬼？        

