    被徐越叫破的逍遥派，苏星河也是心中一突，但更多的也感到了一些恼火。

    自己好心好意的为你解围，你竟然连自己都不放过，还准备一锅端？

    另外一边的诺夫斯基也是眼中一亮，立刻记下了‘逍遥派’这个词，很可能就是丁春秋和苏星河所在的隐藏门派。

    加上那个小和尚的经历，里面肯定有足够让乱入者都垂涎的好处！

    哈哈哈，终究是年轻人，嘴上不牢，无意间就透露出了这么多信息，白白让自己知道。

    而且……

    “哈哈哈！真是滑天下之大稽！腐朽的朝廷也想要让我们武林中人俯首称臣？”

    一声让整个山谷都震荡起来的浑厚声音从外传来，那种超强的实力展现，让在场所有人都是脸色大变。

    好强！绝世高手！

    就连丁春秋和苏星河这种见过世面的老家伙，此时都是脸色一变。

    世间还有如此强者？

    诺夫斯基更是嘴角泛起了一丝笑意。

    自己的援军，来了！

    而且通过刚刚的秘信联络，除了他外，他还将意大利面馆的一位同道拉了过来！

    起码在当前空间当中，是能够站在自己这方的！

    本来开始还觉得，自己两人之力对那位年轻俊杰都有着相当大的压力，但再加上一人的话，却也已经稳了。

    现场的武林人士，可都能够算得上是自己的盟友！

    再加上堪比一流强者的精锐手下，对方拉拢萧峰大BOSS的优势就可以全部抵消！

    随后在所有人的注视下，数道人影便是浑身充斥着一股子自信和霸气的走入了谷中。

    刚刚入谷，一股莫名的威压就扑面而来。

    “龙鹰，空心粉，你们终于来了。”

    见到援军出现后，诺夫斯基也不再猥琐，直接向着众人迎去。

    自己的确是一向小心谨慎，所以通常来说一份好处也会分给几人，不容易得到横财暴富。

    但自己足够稳，通过分担风险可以一步步的稳定提升！

    只是他没有发现的是，刚刚进入谷中意气风发的两位援军领队，却是突然好像中了定身咒一般，脸色木然了起来。

    “莫挨老子。”

    “放手。”

    两人好似受到了炮烙一般，触电般的甩开了诺夫斯基抓来的大手。

    我曹！

    什么仇什么怨啊！

    你叫我们过来对付他的？为啥之前不说清楚！

    龙鹰是和诺夫斯基私交不错，所以才会被他说动，入谷时最先开口的也是他，但到了现在显然也是友尽翻脸不认人了，之前的回音都还在回荡没有退去，他便是继续的接上了那句话

    “这当是极好的！只有武林和朝廷众志成城，我们才能够抵御大辽的侵袭，重塑我天朝国威！”

    原本满脸倨傲的空心粉，也是同样接口道

    “不错！有大敌在侧，我们当真是不能再内耗下去，必须要将所有的力量一致对外，而这位大人无疑就是引领我们的最佳首领！”

    空心粉当初是唯一一签订服从类协约的人，只是徐越对这家伙也很是嫌弃，所以一直也没要求做啥，让他也松了口气。

    这次进入基础空间，也是近期空心粉最开心的一个空间。

    因为在这里，自己咸鱼级的乱入者实力，也几乎可以说是为所欲为，可以充分体现出自己的强大。

    心态膨胀的不行。

    正好还碰到了关系不错的龙鹰，他那边又有对头要对付，自己自然是顺势答应了下来。

    当初那一役后，几个共同分享了秘密的家伙关系就莫名好了很多。

    只是所有一切的好心情，都伴随着那熟悉的魔影而化为泡沫。

    重新回想起了那被大佬所支配的恐怖。

    “你、你们疯了！你们竟然在这里帮他？”

    诺夫斯基简直是难以置信，完全没想到自己请来的援军竟然突然反水，自己可是提前就和他们签订了协议草案，他们反水是要赔钱给自己的！

    而且这华夏的基础空间，就算是他们几个‘盟友’也同样是统一立场，有着共识，压制华夏崛起。

    难道这一位和他们合作过？双方关系很好，比自己和龙鹰的关系还好？

    但这种私交，不应该影响到你们的立场啊!

    “竟敢对大人不敬？”

    空心粉的眼神一下就变得犀利了起来，浑身战意凛然，丝毫看不出他只是一只咸鱼乱入者。

    旁边的龙鹰也是一副默契配合的样子就准备出手。

    “好了，你们来了没事做就劝说一下在场的诸位，告诉他们归顺朝廷的好处，记得要以德服人，不要打打杀杀。”

    徐越也没想到诺夫斯基的援军竟然是两个熟人。

    本着废物利用的关系，就把繁琐一点的事交给他们了。

    自己则是来到了快咽下一口气，已经躺了很久的虚竹面前，帮他一一校正了骨头，奶了回来。

    见到两个犹如狗腿子一般勤快，履行着徐越命令的家伙。

    诺夫斯基额头上的汗珠也逐渐密集了起来。

    事情好像并不是自己想象中这么简单，他们并不是单纯‘关系好’这么简单！

    这么殷勤，简直就是狗腿子一样！

    自己承认对方很有能力，名气不小，拥有着抗衡资深乱入者的底牌。

    可单凭这一点，却是绝对不够让乱入者级别的强者露出这种姿态的。

    更何况还是外军团的！

    这里有什么了不得的大问题啊！

    一边想到这里，他一边便是不自觉的伸手握住了逃脱卷轴。

    自己实力虽然不强，但在军团当中的地位还不错，一直都被赐予了临时的逃脱卷轴，在自己认为必要的时候有权使用。

    而眼前，便是自己认为的必要时刻！

    这绝对是一则重磅消息！

    但就在此时，他双手一左一右便被不知道何时出现在身边的空心粉和龙鹰给扭住了胳膊。

    两人都用有些恐怖的表情从后面一左一右的贴到了诺夫斯基脸颊两侧

    “诺夫斯基，你这是想要做什么啊？”

    “冒犯了徐越大人竟然想走？”

    这突然变得有些惊恐的画风和画面，让诺夫斯基的心绪不由一阵波澜起伏。

    还未等到他开口说话，咔嚓~

    两人便同时发力，扭断了他的双手，完全从身上扯了下来。

    鲜血犹如水龙头一样的喷洒了出来。

    那种凶残劲，让在场其他人都感到了一阵心底发毛。

    这是杀鸡儆猴吗？

    没有再理会那边小弟发挥的徐越，又一次奶活了虚竹后便是笑盈盈的来到了苏星河面前

    “聪辩先生，现在我们应该谈一谈逍遥派的待遇问题了吧……”

    而就在苏星河坐蜡有些不知所措的时候，一声苍老但却中气十足的声音便是从谷内的小屋中传了过来

    “请王爷进屋一叙……”

    ————

    两更完毕……估计是鼻炎引起的头疼，最近天气反复无常，又是厄尔尼诺的锅