
　　因为这个大家伙的自身提问太低，赵岩也不好轻易的将其转移到自己的须弥小世界ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上这家伙极有可能是魔主那家伙放在这里的，本身就可能是用了对付自己的，若是自己将其收进自己的须弥小世界，那岂不是正好如了魔主愿？

　　一时间赵岩陷入了纠结当中。

　　要知道，此时此刻柯伊伯带的那些各族强者可都在那暴戾物质的威胁之下，虽然自己已经给了人族和妖族隔绝阵法，可是那阵法也不可能永远有效，而且，若是神族和魔族使坏的话，不断的攻击阵法，最终阵法也会很快被攻破，到了那个时候，那些人便再也没有办法隔绝这种暴戾物质，最终将会走向灭亡。

　　虽然这这对于赵岩来讲是件好事，因为那些人要是都死了的话，赵岩想要提升地球的级别，从而达到自己以及地球人都可以适应的级别，然后自己在采取某种方式找到本体的而另一半，那么自己不就可以毫无顾虑的融合了？

　　但是，赵岩却不愿意眼睁睁的看着人族和妖族的那些生命无辜死去！

　　“怎么办，怎么办，怎么办？”赵岩很少有的抓住自己的头发喊道。

　　“噗噗噗噗……”突然，一种古怪的声音传来，赵岩下了一跳，赶紧捂住自己的嘴巴，然后转身看向那大家伙，他发现，那大家伙好像翻了一个身？

　　“难道是我自己看错了吗？那家伙的确是翻身了对不对？”赵岩不敢相信的看着那个大家伙自语道！

　　刚刚赵岩一不小心喊出声了，导致那大家伙翻了一个身，可一个帝级的妖兽翻身，居然没有对这个位面造成影响？这也太不应该了吧？

　　按照赵岩的估计，帝级强者存在于尊级的位面之内，哪怕几年是一个呼吸，都有可能会对这个位面造成无法想象的影响！

　　可这家伙本身在这里，就是一件奇怪的事情，他那沉重的呼吸，还是的他的新陈代谢加快，从而产生了那种暴戾的物质，对吸入它的所有生命体都造成了影响。

　　而今，这家伙有翻了一个身，居然没有造成影响？这到底是怎么回事？

　　赵岩无法理解眼前发生的一切？

　　赵雨涵再洗仰头看向上方。这个时候，他好似感觉到了有一丝不同，他感觉，在这太阳的外围，好像隐约间有一种奇异的保护层？恰当的说，应该是一种隔离层！

　　这种隔离层似乎是能够隔绝超绝了尊级的力量，却无法隔绝赵岩这种生命体的进入，更加的无法隔绝那种暴戾物质的外溢！

　　“世界上还有这种古怪的结界？”赵岩本能的将这东西视作是一种结界！

　　并且，这种东西看不见抓不着，只能用敏锐的感知力才能够发现！

　　于是赵岩又低头看向那黑色的庞然大物，心道：“难道这个隔绝结界就是为了他！”

　　虽然赵岩已经将这东西当成了是魔主对付自己的一走会给你手段，但是赵岩还是不敢确定，至少除了那暴戾物质之外，赵岩还没有发现这东西对这个位面有什么害处。

　　另外，那种暴戾物质对赵岩根本无法造成伤害，正是因为如此，赵岩才不敢确定这家伙是不是魔主的手段！

　　“等等……”就在赵岩再次看向那东西毛孔里分泌出的物质的时候，赵岩才发现，有那么一瞬间，那从毛孔分泌出来的东西，并不是赵岩所发现的那种暴戾物质，而是一种晶莹的蓝色液体，并且非常的粘稠。

　　这种物质在从这大家伙毛孔出来的时候，还是这种经营的液体，可就在这东西冒出来的一瞬间，其中的水分瞬间蒸发，然后被太阳风撕扯之后，变成微不可查的粉尘，饭后但发出去，开始朝着太阳系的外围散发出去！

　　“这……这东西原本是五毒的，也不是暴戾的，而是被太阳蒸发掉了水分之后，才变成了那种暴戾的物质，可那种物质又是什么呢？被蒸发掉的液体又是什么呢？”

　　于是，赵岩准备冒险取得一些那也提来看看，接下来赵岩便一点一点的朝着那大东西靠近，他小心翼翼的，生怕将那大家伙给吵醒了！

　　不过之后赵岩有觉得自己可笑的很，这太阳的表面温度都已经达到了6000摄氏度，都未能让这大家伙醒来，自己稍微注意一点不就可以了，难道自己的随便移动，就能够比太阳更厉害？

　　想到这里，赵岩便放松了下来，仅仅一秒钟，赵岩便来到了那大家伙的体表十公分处！

　　而就在赵岩刚刚定住身形的时候，赵岩忽然感觉到了一种危机，一种很可能会丢掉性命的危机！

　　于是赵岩毫不犹豫的闪身遁去，然后回头，而当他回头重新看向那大家伙的时候，浑身的汗毛瞬间炸起。

　　那大家伙居然睁开了眼睛，正在一眨不眨的盯着他看！

　　“嘶……”赵岩暗子惊恐，但是却表现的及其冷静，甚至脸上还带着温和的笑容！

　　“你好啊！”赵岩不知道该所什么，就这么随便说出了三个字，他觉得这三个字应该是没错的吧？

　　可那令人毛骨悚然的冷漠眼睛，却翻了翻白眼，露出一丝不屑一顾的表情，之后再次闭上了！

　　这是啥意思？赵岩感觉到自己比无视了，还有一种被羞辱了的感觉！

　　自己堂堂帝级强者，居然被一个妖兽给无视了，当真是奇耻大辱！

　　若是搁在平常，赵岩在和神族强者，亦或是妖族强者对峙的时候，被人白了一眼，他也就认了，可自己被一个连化形都没能做到的妖兽给无视，甚至还鄙视了一下，他如何能够受得了！

　　不过，这种不甘心的想法仅仅只延续了十分之一秒钟，便被赵岩强行压了下去！

　　现在可还不是意气用事的时候，若是自己惹恼了这家伙，还不知道它会做出什么样的事情出来呢？

　　忍了，忍了，本座忍了！

　　赵岩一次次的告诫自己！

　　不过从这里赵岩似乎证明了一件事，那就是，这个庞然大物并不会主动的对人不利，至少他对自己并无恶意！

　　这就更加的令赵岩想不通了，他到底来自哪里？

　　纠结中的赵岩，是在不知道该怎么做了，不能打，不能骂，就算是自己想要和对方交流，人家也不屑于搭理自己，这可如何是好？

　　“等等！”赵岩的脑中又是灵光一闪，他想道：“这不会也是本体的手笔吧？”

　　“他是让这家伙守护地球的？”

　　不是没有这种可能！既然本体将自己的另一半放在了地球上，那么安排一个强大的妖兽在这里守护另一半，或者是看守另一半，这完全是有可能的！

　　也就是说，这大家伙极有可能是本体另一半的保镖兼看守！

　　“那么，该如何确定他的身份呢？”

　　“要不要将自己叫‘赵北辰’这件事告诉他？”

　　“不行，要是告诉他自己叫赵北辰，那么他若是魔主的手下，那就得不偿失了！”

　　“那么，直接问他和本体的关系？”

　　“也不行，这和说出自己的名字无异!”

　　“问问他认不认识我父亲？”

　　“也不行，如果这个帝级妖兽是负责看护本体另一半的，那么他肯定不知道我父亲是谁？”

　　“咦，对啊，可以问他认不认识太白金星啊？”

　　赵岩这个想法完全是合理的，如果这大家伙是来自宇宙之外，他自然会知道太白金星是谁，毕竟，那太白金星可是本体的好友！

　　做出了决定之后，赵岩便朝着那大家伙喊道：“哎，你认不认识太白金星啊！”

　　“吼……”令赵岩没想到的是，听到了赵岩的声音之后，那大东西居然一声巨吼，似乎要站起来。

　　而就在这声巨吼响起的时候，那本来隐匿起来的阵法，竟然释放出金色的光芒，赵岩看的很清楚，那竟然是值个类似于网兜的东西，正好将那庞然大物的周围给包裹住！

　　“我猜得果然没错，那大家伙果然被施放了禁制，他无法发挥出帝级的来力量！”

　　尽管发现了这一点，但是赵岩也丝毫没有喜悦的感觉，因为，他同样无法释放出帝级的力量，在面对一个帝级的庞然大物的时候，即便对方使用的是尊级力量，自己也不一定承受得住。

　　要知道，这家伙极有可能是来自宇宙之外的世界！

　　“朋友，你不要冲动，我就只是问一问，你没必要这么激动吧？”赵雨涵赶紧辩解道。

　　“该死的，你和太白那个老不死的到底啥关系，快些告诉本大神，否则本大神吃了你！”那大家伙居然口吐人言！

　　赵岩神情一滞，心道，坏了，这家伙和太白金星有仇？

　　“呃……那个，大神是吧？在下和太白金星只是一面之缘，而且太白那个老不死的，还骗走了我的宝贝，我就是来这里找他的，看来我们有共同的仇人，要不要咱们联手对付他！”

　　听了赵岩的话，那大家伙也是双目一呆，然后哈哈大笑道：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，你这小不点，你逗本大神玩呢？”

　　“你一个小小的帝者初期，有什么宝贝值得太白金星觊觎，想要骗本大神，也要找个好的理由吗？”

　　哇擦，这家伙居然能够看透自己的境界，这让赵岩极为意外。

　　“等等?”赵岩知道此时才意识到一个严重的问题，那就是，这个家伙居然自称“本大神”?

　　难不成这家伙还是一个“神”不成？

　　“那个大神？小子赵岩，是这玲琅位面的小小帝者一枚，请问大神如何称呼？”赵岩想要套出这家伙的身份！

　　“放屁！”大家伙冷冷的说道：“这个位面才是尊者级别，拿来的你这个帝者，你分明是来自这个位面之外的帝者，你莫不是也觊觎那件东西？实话告诉你，有本大神在这里，你休想得逞！”

　　“恩？”赵岩双目一缩，心道：“还真的才对了，他果然是守护者！”

　　“可他和太白金星又是啥关系呢？”

　　想到这里，赵岩赶忙解释道：“大神您有所不知，我原本就是来自地球，就是那个你看，就那个……”

　　赵岩说着，指向远处的一颗蓝色的星球说道：“后来我被一个神秘的组织带出了地球，然后在外界修炼了一段时间，机缘巧合走出了这个位面，还去了神域，我这次回来，就是为了守护地球的！”

　　听到这里，大家伙看了一眼地球，然后再回头看了一眼赵岩说道：“你来自地球，那地球整个被封印了，你是怎么走出去的？”

　　“不对，你说是有个神秘的组织将你带出去的，是一个什么样的组织，能够透过地球的封印将你带走？”

　　“这个……”赵岩好像也注意到了这个问题：“对啊，他们是怎么做到的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1629章 大家伙的身份！免费阅读。https://xs.23sk.com 