    X市，一家不起眼的羊肉面餐厅。

    小游正坐在餐厅里最角落的那张桌子吃着面，他的眼睛时不时往门外张望，看看人来了没。

    他约了王海在这里见面，时间已经差不多了。

    之前他不知道王海接近自己的目的，以为真的只是朋友之间的交往，可是等他这边出了事，向云龙给他分析了整件事情，他才恍然醒悟，王海就是来利用、设计他的，而他居然一点也不提防，为了那十万块钱，就做出了这样的事情。

    现在一想起这件事情，他就后悔难当，同时也难免对王海带着点怨恨，如果不是王海的唆窜，他不会落得现在的下场。

    一边想着心事，一边回想之前向云龙让他做的事情，他感到有点紧张和忐忑，担心会在王海面前露出什么马脚，做不成向云龙吩咐的事情。

    面吃了一半，王海的身影终于准时出现在面店的大门前。

    一进门，王海就远远的打招呼：“勇子。”

    小游的名字叫做游勇，战友们一般喊他“勇子”。

    小游看见王海，心里更紧张了，为了掩饰紧张，他也勉强回了个笑容：“你来了。”同时又主动把点餐牌递过去：“看看吃点什么。”

    王海坐下后，接过点餐牌也没看，倒是转头看了一眼店内的环境：“怎么选这么个地方？上次你不是说那家羊肉火锅不错吗，我们不如去哪里吃好了。”

    之所以选这家餐厅，主要是因为这家餐厅的老板和向云龙很熟，店内的监控可以随便调，现在向云龙那另外两个公司的高管，就在后面盯着呢。

    小游随口说道：“就是进了市里后，有点饿了，随便找点东西填填肚子。”

    王海点点头，一边看餐牌，一边随口问道：“你不是前几天才出来吗？怎么今天又出来了，这么频繁跑到市里来，不怕被发现吗？”

    连续两次间隔这么短的时间内出来市里，的确有点古怪。

    听见王海问话，小游有点紧张起来，心想他不会看出什么来了吧？

    不过心里这么想，脸上却还是能掩饰得很好，没流露出什么，只笑着回答：“没事，林场里其实工作并不忙，也不缺人手，我随便找点由头出来，没人会说什么。”

    “哦，那就好。”

    看起来王海也只是随口问一下，并不是就真的怀疑到什么，所以他点了点头后，转头招来店内的服务员，也给自己点了一碗面。

    小游正斟酌着怎么进入正题，把向云龙交代的事情尽快办好，同时又有点担心这时候是不是应该寒暄几句，不能引起王海的警觉，没想到王海倒是自己先开口问了起来：“勇子，之前那件事情，进行得怎么样了？”

    “已经差不多了。”

    小游怔了一怔，回答道。

    “你可要加快手脚啊。”

    王海低声说着，表现出满是一副为小游考虑的样子来：“早点办好事情，早点把钱收完，以后就没你什么事儿了，反倒这么拖着，万一出了什么事儿，对你可不好。”

    之前小游如果听见王海这样说话，心里只会觉得这是好哥们为自己着想、替自己考虑，可是现在这样……他倒是觉得对方真是太了解自己了，正是抓住自己的心理来给自己下套子。

    回想一下自己和王海从在部队里认识到退伍后种种交往的过程，他心里忍不住有股子火气冒了起来，只觉得我到底哪里对不住你王海了，你用得着这样设计我么？

    想了想，小游忍不住问：“海子，我要是真被人发现了，大不了跟你干，怎么样？你上回不是说你的老板对你不错吗？”

    王海怔了一怔，随即摇头道：“勇子，你快别说这种傻话了，好好把事情做好，把钱一领，这多好啊，以后继续上的班，这样的好工作可不多见，拿钱多还不用多干活……啧，我都羡慕你呢。”

    微微一顿，他又压低声音道：“这一次之后，说不定以后还有来钱的门道的，到时候我再通知你……我老实和你说吧，你们公司现在在外头正火着呢，不知道多少人盯着它，到时候你一边拿着你们公司这边的工资，一边又可以赚点外快，这多好啊。”

    敢情是准备把他当成长期的卧底了，这一次只是牛刀小试。

    如果换在从前，小游肯定不会多想，可是现在……他想到了很多。

    他不是傻子，之前只是因为对方是他的战友，所以才没用脑子去想太多。

    这时候心里一瞬间闪过很多念头，他忍不住试探着说了一句：“海子，像这一次这样的事情，我以后再也不会做了，我们老板对我还是挺不错的，我向叔他把我从家乡里带出来，也是恩情，我不能一而再再而三的坑他们，所以只是最后一次了……嗯，以后你找我耍没问题，再有这样的事情，就别找我了。”

    王海一听，忍不住皱了皱眉。

    他沉吟了一会儿后，才对小游劝道：“别啊，勇子，这样的好事才刚开始呢，你突然就说以后不干了，这多亏啊？”

    微微一顿，他又说：“我知道你们老板人不错，你那向叔对你也好，可是你也不算对不住他们啊，你拿公司不太重要的信息换点钱，这有什么呀？上回你不是说你姥姥病了，缺钱吗？这不就是赚钱的机会吗？大不了以后赚到了钱就不干了呗，对不对，何必这样死脑筋呢？”

    小游还是摇头：“海子，这一次事情我回想起来……真有点亏心，以后都不能干了，嗯，我劝你也别干这种事情了。”

    王海想了想，沉声道：“勇子，我觉得你现在还是别想这么多，既然都已经湿了鞋了，该怎么样就怎么样，想太多没意思。”

    轻咳一声，他压低声音道：“我们老板那边知道你能给他打听你们公司的消息，非常高兴，准备以后都找你呢……你现在突然不敢，我可告诉你，保不准我们老板会干出什么来的，万一他要是发起了火，把你的事情抖落出来，你可别怪我不提醒你。”

    小游怔了一怔，有点难以置信的看着眼前这个曾经的战友，心里一瞬间有点堵得不行。

