
　　流月说完这话之后，目光从头到尾没有看向那黑影男子一眼，而是将目光转向了方铭。

　　“看来你和外面那几个小家伙是一起的，只不过他们没有你这么的聪明，竟然还知道先进来窥探。”

　　方铭目光也是盯着流月，眼前这个长得很漂亮的男的，给他一种极其危险的感觉。而且从对方的话语中，方铭也是可以知道，杨修他们应该是被对方给发现了。

　　“本来我还可以不杀死你的，谁叫你这人这么好奇，喜欢打听别人的秘密，现在，留你不得了。”

　　流月双手伸出，两道寒光出现，那是两柄短刃，而比起短刃更吸引的人则是那一双手，一双比女人还要细腻好看的手。

　　咻！

　　流月的身影在原地消失，下一刻再出现的时候已经是到了方铭的跟前，脸上依然是含笑的表情，但手上的动作可是不慢。

　　“术武双修！”

　　方铭眼中有着精光，在修炼界一般人都是修炼的术法，很少有人会修炼武功，因为对于修炼界的人来说，武功是下乘的，武功再高能够御剑飞行吗，能够隔空伤人吗？

　　唯有术法才是王道。

　　所以修炼界的人对决一般都是双方拉开距离然后各自施法，而像流月这样的方铭还是第一次遇到。

　　毕竟，人的精力是有限的，术武双修以往不是没有人做过，可最后的结果就是术法不精，武功也不高。

　　砰！

　　方铭手中符箓射出，同时右脚也是快速的移动，不过他的脚步走动的时候很有规律，明明只是朝着右边踏出了一步，随即又立刻朝着西北方向挪了一小步。

　　就是这一步的电话，让得方铭的身影立刻后退了一米，堪堪躲过流月的双刀。

　　“奇门遁甲之步法？”

　　流月一双桃花眼一挑，有着惊讶之色，不过动作也不慢，他的双脚同样是跟着变化，瞬间又一次出现在了方铭的身前。

　　砰砰砰！

　　方铭退，流月进，不时有爆裂符从方铭的手中甩出和流月的双刀碰撞起来，如果流月把双刀给拿掉，这一幕落在外人眼中就如同一对情侣再玩你追我赶的游戏。

　　流月不给方铭施展术法的机会，但同样的也无法真正伤到方铭，而方铭和流月拉不开距离，就算是想施展术法，对方也不给他掐诀的机会。

　　整个冷冻室就这么大，两人的身影不断挪腾躲闪，就这么胶着着。

　　不过就在这时候，一道清冷的声音却是突兀的传来。

　　“那些人来了，要走了。”

　　一位女子出现在了冷冻室内，这女人长得也很精致，但和流月一比就要差了许多了，而且这位还是绷着一张脸。

　　“好吧。”

　　流月脸上露出遗憾之色，“放心，我会再回来找你的。”

　　这模样，就好像是被某个渣男给抛弃了的可怜妹子一样。

　　咻。

　　下一刻，流月的身影直接是在原地消失了，而那女子同样也是。

　　方铭当然知道对方不是真的消失，应该是利用了某种特殊的术法，将自己的身体和周围气场给融合在了一起。

　　这一种术法来自于奇门遁甲中的土遁，但最有名的和广为人知的应该是日本的忍术，因为日本那些忍者便是擅长这种遁法。

　　就在这两位消失后的几秒，冷冻室的上方传来了动静。

　　“方大哥，你在下面吗？”

　　这是陈雪的声音，紧接着，陈雪几人出现在了方铭的视线中，不过这几位都是一脸的灰头土脸，就连罗锦城的模样也是有些惨。

　　“方大哥，我们遭到了对方的伏击，不过好在的是罗掌门实力高强替我们挡下来了，而且最后我们的师门长辈也都到来了。”

　　方铭目光看向罗锦城，罗锦城点了点头，表示陈雪说的都是事实。23sK.com

　　“方大哥，你在下面有没有什么发现，或者有没有碰到黑蛇组织的人？”杨修有些好奇问道，同时他的目光也是打量着四周。

　　“碰到了一个，不过这家伙嘴很硬，直接是选择了自杀。”

　　方铭看了眼地上的黑影男子，在流月出现之后，这位黑影男子便是选择了自杀，而且应该是服毒而死，显然流月的出现带给了他莫大的恐惧。

　　“自杀了？”

　　杨修有些诧异，但黑影男子的尸体就在这里，一眼就能看出来确实是自杀。

　　“方大哥，我们上去吧，我们的师门长辈现在应该都在上面清理黑蛇组织的余孽，我也跟长辈们说过方大哥的事情，他们也想见见方大哥。”

　　方铭点头，对于修炼界他也是有些好奇的，他虽然听说过修炼界的存在，但很少踏足，因为师傅不让他过多的和修炼界打交道。

　　离开冷冻室，在食品厂的厂房内，方铭见到了三位中年男子和一位中年妇女。

　　“阁下就是方铭吧，果然是英雄出少年，我是点苍派的长老杨仓，这两位是李家的长老，这位是吟月宫的长老。”

　　杨仓笑吟吟的看着方铭，而其他三位同样也是如此，脸上没有任何的倨傲之色，因为他们已经是得到了各自晚辈所发来的信息，对于一个可能来自于前十大方家的弟子，就算是他们贵为长老也不敢摆谱。

　　“没有想到这一次黑蛇组织竟然连四大天王中的冷月天王都现身了，也幸亏我几人是联袂赶到，不然的话单人还真不一定是那冷月天王的对手。”

　　听到杨仓的话，方铭心里有数了，那冷月天王应该就是指的那女子了。

　　“黑蛇组织顶尖高手便是四大天王，这四大天王平日里神出鬼没，传闻当初各大门派联手围杀黑蛇组织的时候，四大天王除了其中一位，其他三大天王都被击杀，现在看来黑蛇组织死灰复燃，应该是重新任命了四大天王。”

　　“那冷月天王年纪不大，实力便是达到了人级六层，而传闻四大天王当中属那流月天王最神秘，从来没有人见过他的真面目。”

　　方铭听到这话，很想说他刚刚就跟神秘的流月天王交过手，不过最终还是没有说出来，因为直觉告诉他，关于黑蛇组织的事情，在没有探查清楚之前还是先别说的太多的好。

　　“什么冷月天王，不过是一群跳梁小丑罢了。”

　　一道不屑的声音响起，杨仓几人面色骤变，看着从厂门口走来的一位年轻男子，一个个脸上露出谄媚之色。

　　“那几位，自然是不能跟袁公子相提并论。”杨仓立刻接话，“袁公子，这位姓方，叫方铭。”

　　“方兄弟，这位是袁公子，来自于前十大门派之一的龙虎门，是龙虎门这一代弟子当中的佼佼者。”

　　方铭目光看向对方，而袁绍华此刻也是打量着方铭，只是片刻之后脸上带着冷笑，“就你，也敢冒充方家子弟，怕是不知道死字怎么写的。”

　　袁邵华这话一说出口，杨仓等人面色骤变，而杨修他们也是一个个用疑惑之色看向方铭，难道这位方大哥不是方家的人？

　　“实力倒是不差，人级六层，但你以为这样就可以冒充方家弟子了吗？这些人不知道，可我龙虎门的人却是清楚，方家有着一道家规，不到地级层次不允许踏入红尘俗世。”

　　“你真是好大的胆子，竟然敢冒充方家弟子！”

　　袁绍华厉声喝道，然而方铭脸色却是没有什么变化，因为从头到尾他都没有说过自己是什么方家弟子，这全都是杨修等人自己认为的。

　　“哼，身为同十大门派的弟子，我今天应该代表方家惩罚你一下，让你知道冒充前十大的下场。”

　　“袁公子，方大哥也没有……”

　　“小雪闭嘴。”

　　陈雪想要帮方铭说情，然而话说到一半便是被她的长老给阻止住了。

　　这几位长老在这个时候自然是知道怎么选择，给杨修等人眼神示意，很快，方铭这边就只剩下了罗锦城孤零零的站在边上。

　　“怎么，你想帮他？”

　　袁绍华目光看向罗锦城，在他看来，当他亮出了自己的身份的时候，而且已经说了要以前十大弟子的身份对方铭进行惩罚，整个修炼界都没有几个敢站在方铭这边。

　　“我说你这人怎么回事，你以为你是这个世界的中心啊，我爱站哪就站哪，你还能管得着我，前十大怎么了，本座也是堂堂一教掌门。”

　　罗锦城可不是受气的人，而且他早就看不惯袁绍华那种高高在上的姿态。

　　“好，真是好的很，看来你两是一伙的了，那一会你也跑不了。”

　　袁绍华怒极反笑，他心里已经决定一会罗锦城也要遭受他的镇压。

　　从头到尾，方铭一直是保持着沉默，直到这时候，突然突兀的开口问道：“张福是你杀的？”

　　听到方铭这问题，袁绍华愣了一下，似乎是在想张福是什么人，半响后才反应过来，“你说的是个该死的守墓人？没错，就是我杀的。身为一个守墓人盗取他人骨灰而且还替黑蛇组织助纣为虐，这样的人死有余辜。”

　　方铭的神情第一次有了变化，半响后，说出了一句让得现场杨仓等人震惊不已的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第237章 前十大弟子现身免费阅读。https://xs.23sk.com 