    林洛第二次参加了篝火盛宴，这种感觉有点奇妙。

    虽然在场的气氛完全相同，但气氛却完全不同，很多人因为丽桑卓的离开觉得遗憾，盛宴里缺少了一位赏心悦目的美人可以欣赏。

    阿瓦罗萨给了林洛一个眼神示意，接着独自往寒冰城堡而去。

    林洛清楚这个眼神的含义，示意自己跟上他。

    而很显然对方接下来要聊的话题, 便是关于神灵之力的话题了。

    林洛面不改色地加快脚步，很快追上阿瓦罗萨，与她并肩齐驱：

    “女皇陛下，有什么事？”

    阿瓦罗萨笑着上下打量他，忽然压低声音：

    “那是神灵之力吧？”

    她似乎不需要林洛的肯定，因为林洛已经从她的语气中听出来，对方完全能感受到那些。

    于是林洛也没有继续装傻, 点点头道：

    “不错。”

    “你是怎么获得神灵之力的？”阿瓦罗萨又问了一遍之前的问题。

    林洛道：

    “你是如何得到的, 我便是如何得到的。”

    出奇的是，林洛也用同样的答案回答了一遍。

    阿瓦罗萨开始思索起来，她尝试着问道：

    “这么说你也是通过神匠奥恩得到的？后来他也赐予了你弗雷尔卓德的力量？”

    林洛点点头：

    “不错。”

    阿瓦罗萨顿时惊住了，她有些不可思议地道：

    “这么说……你也是拯救弗雷尔卓德的人？天哪，这太不可思议了！！”

    事实上，当然不是。

    但对方说对了一半，林洛确实在无数年后完成了和她一样的事，所以这么说也没错。

    “可以这样理解。”

    林洛笑了笑。

    “所以你会付出和我一样的代价，你的生命会缓缓流逝的，这个时间绝不会太长。”

    阿瓦罗萨表情变得有些无奈起来：

    “凡人之躯是无法承受神灵之力的，我已经感觉到生命力在极速消融，就像冰雪节过后的春季，温暖的阳光会融化冰雪，而我们的生命回像冰雪一般，逐渐消融……”

    林洛默然，他打开自己的属性面板，便看到了一个负面的debuff，这个是他进入这个空间时出现的, 并且很显然即使不来这里，很快也会出现。

    【负面状态：神灵之诅咒】

    【描述：你以人类的身份使用了超越种族的强大力量，神灵的法则降下了诅咒，你在一周后将会不断衰弱，每三天为一个周期，迎来一个等级的降落，这个debuff没有时限，直到你等级跌为一级。】

    【提示：你可以寻找方法驱散这个诅咒。】

    【提示：这个诅咒的优先级为：半神级，或许你可以寻找同样的其它神灵为你解除这个诅咒。】

    “阿瓦罗萨，你有尝试过解除这个诅咒么？”

    林洛想了想，忽然抬起头，表情认真地道。

    说实话，这个debuff其实非常致命，对普通玩家来说，到了现在这个等级三天都不一定能升一级，如果在高强度做剧情任务，一个星期都勉强才能升一级。

    按照技能debuff描述，这个诅咒是无期限的, 说白了就是无限掉，掉到没法掉为止。

    如果是普通玩家遇见这种debuff，要么为了让等级不掉只能疯狂练级而没有时间做任务，可不做任务便无法获得稀有装备、道具、技能，几乎直接号废了一半。

    而在阿瓦罗萨的身上体现出来，便是她的生命力和力量会无止境地下跌。

    “当然尝试过。”

    阿瓦罗萨笑了笑，掩饰不住那股无奈甚至无力：

    “可我的力量没法抵抗神灵诅咒，你知道的，当我当初许下愿望，就早已预料到最差结果，说真的能够再活几十年我已经非常满足了。”

    可以预见的是，这股神灵之力是原本属于弗雷尔卓德的，被阿瓦罗萨吸收后，便融合了她部分的属性，而神的力量最终是属于神的，所以即使弗雷尔卓德不想收回，这片世界的规则和设定也会强制收回，毕竟人和神是两种生命层次，所以才会有这种诅咒机制。

    当阿罗瓦萨彻底肉身消散死亡后，她体内的神灵之力便会自然挥散在弗雷尔卓德大地，从而回归到弗雷尔卓德体内。

    这便是所谓的尘归尘，土归土。

    人神有别，这是无法逆转的铁则。

    她忽然道：

    “对了，反倒是你，你怎么办？”

    很显然，她清楚林洛面临同样的问题，既然林洛也拥有神灵之力，那他岂不是也遭受了神灵的诅咒？

    “我不会就此认命的。”

    相对于阿瓦罗萨，林洛表情显得很冷峻，他是决不允许所谓的诅咒永远停留自己身上。

    所谓的神灵诅咒，其实说罢了，就是半神级别的debuff而已。

    把格局放大一些，自己找一个半神级别的神灵给自己祛除debuff不就可以了？

    他记得没错，在遥远的东方出生之土艾欧尼亚，就有着一位强大慈悲的半神，她还是一位辅助，理论上她是完全可以帮到自己的。

    “我建议你也不要认命。”

    林洛忽然望向阿瓦罗萨：

    “或许在弗雷尔卓德，这种诅咒没有解决方法，但或许其余地方会有？譬如遥远的东方出生之土，亦或是南边的恕瑞玛大陆甚至巨神峰，我想你不会真的甘心就这样逐渐被诅咒蚕食死去吧？”

    说实在的，对与阿瓦罗萨这个英雄人物确实没有办法讨厌起来，如果能拯救她会是一件有意义的事。

    历史是可以改变的，或许普通人不可以，但阿瓦罗萨和林洛都不是普通人。

    “这……”

    阿瓦罗萨忽然犹豫了一刻。

    林洛确切的感受到，她真的动心了，没有人会不希望活着，哪怕只是最卑微的活着，何况是阿瓦罗萨这种伟人？

    “不了。”

    阿瓦罗萨深吸一口气，她回头看了一眼盛大的篝火盛宴：

    “弗雷尔卓德百废俱兴，大战结束，必须有一位王主持大局，如果我走了，弗雷尔卓德怎么办，赛瑞尔达是管理不好这片土地的，丽桑卓就更不可能，你知道的。”

    林洛很是不解，即使这个时候她还在为弗雷尔卓德着想，这已经到达林洛所不能理解的层次了。

    “生命才是最重要的。”

    林洛说到。

    “我知道，所以我会在处理完这些事，第一时间拯救自己，我可没你想的那么不惜命。”

    阿瓦罗萨对林洛眨眨眼睛：

    “而且你好像没资格说我噢，你自己也受到神灵的诅咒了呢。”

    林洛愕然，忽然摸摸头，好像……确实是这么回事喔。

    “哈哈哈哈！！”

    阿瓦罗萨突然发出悦耳的笑声，她对林洛道：

    谷悋

    “看来我当初没有看错，我们就是一路人，无需任何证明，结果已经表达出一切了。”

    林洛想了想，发现她说的没错。

    从很多意义上讲，他们就是一路人，都有着不可放弃的责任，有着不畏死亡的勇气，最重要的是强大的力量！

    “我们去喝一杯吧？”

    阿瓦罗萨忽然对林默发出邀请。

    “自无不可。”

    林洛欣然应允。

    在无数拉克斯塔克族人的拥簇下，阿瓦罗萨来到了篝火盛宴的最中央，她忽然扬起双臂高呼道：

    “让我们欢迎姗姗来迟的弗雷尔卓德英雄！！”

    众人顺着她的指引看去，便发现林洛从熙熙攘攘的人群中走出。

    对此林洛自然毫无不适，毕竟已经经历过一次了。

    “我们一起去往了世界的尽头，战争的胜利有他很大一部分的功劳，他还是阿瓦罗萨部落的族人，林！”

    于是众人开始欢呼林洛的姓名，投来崇敬和郑重的目光。

    许多雄壮的战士更是肃然起敬，力量永远是弗雷尔卓德的重中之重。

    “让我们为他欢呼！”

    阿瓦罗萨端起一杯烈酒，仰头一股饮尽。

    于是拉克斯塔克的盛宴再次来到一个高潮，无数人们开始放声歌声纵情舞蹈，欢呼着阿瓦罗萨和林洛的名字。

    林洛被热烈的盛宴影响，也酣畅淋漓地仰头饮酒。

    “确定不想办法解决神灵的诅咒么？”

    林洛远远地望着阿瓦罗萨，通过自然之力和阿瓦罗萨交流着。

    后者只是笑而不语地望着他。

    林洛便知道，这个女人是永远有自己的想法并且无比坚定的，不要试图去改变她。

    但知道了神灵诅咒的林洛，已经再没有心思多待几天了。

    现在诅咒已经开始生效了，七天之后诅咒会正式开始蚕食他的等级，每三天会降低一级，这对等级越高的人是越无法接受的。

    “所以我现在必须离开弗雷尔卓德了，这七天的时间足够我去比尔吉沃特港湾拿回那几个符文碎片，剩下的时间……”

    林洛看了一眼遥远的东方。

    此时翌日初生，灿烂的朝阳通过极远的云层洒下了朝气。

    而在最先接触到阳光的地方，那就是自己必将要去的地方。

    传说中的初生之土-艾欧尼亚。

    只有神灵的力量才能祛除神灵的诅咒，而在艾欧尼亚的土地中，恰恰就生活着这样一尊强大的半神。

    ……

    …………

    冰雪节的最后一天到了。

    在所有弗雷尔卓德人眼中，只要成功渡过这一天，那么今年的冰雪节便会平安渡过。

    接下来，这里会迎来弗雷尔卓德最幸福和安全的两个月，也就是春季。

    凛冬过去，春天便不会远了。

    “春天到了，是万物复苏的季节。”

    塞拉斯躺在盛宴结束后的草地上，忽然感慨道：

    “真没想到，我们竟然打赢了一场不可能打赢的仗！”

    许许多多的部落族人在清理着盛宴之后的狼藉，无数喝得酩酊大醉的家伙被陆续抬走。

    林洛只是望着东边，因为他知道还有人会对自己说一些事，说完这些事，他就要重新扬帆起航，离开这个逗留许久的古老神灵土地。

    “阿洛！龙宝那边的人已经入驻弗雷尔卓德了，英雄的分军团已经在拉克斯塔克驻扎下来，后面的事就需要冬至部落帮忙，安东大侠那边还需要你去开口。”

    林洛看见猫头塔塔他们走过来，点头道：

    “这些早已经说好了，不必再说。”

    不过他意识到还会有其余的人过来，而且必然不是一件小事。

    不出预料的，来者是冬至部落的人。

    但这个人竟然不是玩家，而是冬至部落目前唯一的一个NPC，格安从很远的地方走过来，经历过战争洗礼的他和当初见到的年轻祭祀完全变了个模样，用脱胎换骨形容都毫不为过。

    但此时他的身边更多了一个人。

    林洛没记错的话，最初在寒冰城堡举行第一次战争会议的时候，这个就在场，只不过他并非十强部落的某个族长，而是和当初的泰达米尔一样，站在凛冬之怒瑟庄妮身边的那个神秘人。

    这个人极其的高大，但却看不清容貌，浑身上下披着兽皮，宛如野兽般的毛发遮盖了面庞，只露出那深邃的眼窝，其中的双眼充满了古老的气息，整个人气息站着不动就宛如一尊雕塑，可一旦动起来又让人琢磨不定。

    林洛在他身上感知到各种生物的气息，他对自然魔法的造诣已经达到人类的巅峰，从另一个层次几乎可以媲美寒冰圣者血脉，但却只差弗雷尔卓德的认可，故而他的力量很强，但始终是出于寒冰圣者这个级别之下的。

    “格安，这位是……”

    林洛望向格安，后者笑了笑道：

    “这就是我当初说的那位祭祀了。”

    林洛顿时惊诧地看向这个兽皮怪人，一个洞察之眼甩过去，看清了对方的真正身份。

    他竟然也是一位弗雷尔卓德的传奇英雄，只是之前很少接触，并且也同样是一名无比强大的战士兼萨满祭司。

    兽灵行者-乌迪尔。

    林洛又想起很久之前和格安的对话，一位强大的旅者从东边的大海漂洋过来，遭遇了海难被绿芽部落的人所救，后来那位旅者为了报答救命之恩，便将最珍贵的一幅画板送给了格安。

    接下来格安才开始尝试着做一名萨满祭司，结果他的绿芽部落遭到了雪灾导致灭亡。

    再之后才有林洛来到弗雷尔卓德，在福斯特酒馆遭遇了格安，于是一行人从弗雷尔卓德南部一路向北，在十强部落的时候，格安就提到了关于萨满祭司的事情。

    “你就是当初被绿芽部落所救的旅者？竟然是你，乌迪尔。”

    林洛以现在的眼光看，乌迪尔是60级的传奇英雄，但他属于是萨满祭司的稀有职业。

    “那块画板，是你给格安的？”

    乌迪尔点点头，他道：

    “格安应该向你提到过我了，我当初来到弗雷尔卓德，便去到了凛冬之爪的部落，成为了凛冬之爪部落的首席萨满祭司，没想到有一天会遇见格安，还能遇见你，获得神灵之力的伟大冒险家。”

    林洛心中一凛，对方竟然看出了这个。

    “不过有一点你说错了，那个不是画板。”

    乌迪尔忽然笑着说道：

    “那是一片……龙鳞！”

    他的话登时让林洛和格安愣住了，二人面面相觑，不知道他在说什么。

    乌迪尔没有直接解释，而是朝格安伸手，后者顿时将那块‘画板’掏出来，交给了乌迪尔。

    “接下来的事很重要，我必须单独和他讲，这片龙鳞你已经不需要了，你的力量已经足够真正成为强大的萨满祭司。”

    格安点点头，便飞快地离开了原地。

    林洛皱着眉头，望向那块所谓的‘龙鳞’，他盯着乌迪尔道：

    “你所说的……龙鳞，到底是什么意思？”

