    UA本是某个时代的一套用于社交方面的理论，能帮助别人迅速的获得新朋友的好感，拓宽自己的交际圈，

    但是被某些心怀不轨的人利用在男女之情方面，很快就变成了一种精神控制法。

    被PUA的，一般都是从小到大比较缺爱和缺少认同的女孩子，

    那些PUA渣男甚至还给这样的女孩子起了一个代号——肉鸡。

    任人鱼肉，没有反抗之力的猎物！

    陆暖越看这些关于PUA的资料就越生气，同时对廖运的身份也产生了一些疑惑，

    怎么看，这种精神控制也不该是现在这个时代该出现的，所以廖运为什么会用这个方法来接触盛妩？

    “主人主人，好像有人在找你。(ゝω?)☆”陆暖正在搜索相关资料的时候，小可爱滋儿哇滋儿哇的来了。

    陆暖头都不转一下：“忙着呢，没空！”

    “是上次来做客的那个帅哥哥哦！ε≡?(??)?”

    听了这话，陆暖回过神来了：“他又没进来，你怎么知道他在找我？”

    “(っ??ω??)っ人家听到嗒！”小可爱说着，大方脑袋就开始卖萌。

    看着它这模样，陆暖原本烦躁的心情不由得好了不少。

    当初在定制管家机器人的时候，为了迁就小侄子的小孩子审美，陆暖没有选择仿真机器人，

    小可爱方头方脑的样子憨态可掬不仅小孩子喜欢，就连陆暖这会儿看着，也莫名的心静了不少。

    “你的意思是你能观察到外面吗？”听小可爱说陆斐然在找自己，陆暖也没耽搁，

    随口一问之后，就把资料送到打印通道后就站了起来。

    “ヽ(?ω?′?)小可爱听不懂主人的意思，但是那个喊主人的人开始着急啦！”

    听了小可爱的话，陆暖也没空去探究是什么意思，嘱咐小可爱收好打印资料后，马上便离开了方舟。

    “暖儿！你在里面吗，有什么话你跟哥哥说，不要一个人躲起来难过，开开门好不好！”

    陆斐然正在用力的拍着陆暖的房门。

    听到他的语气急切，陆暖赶紧跑过去开门。

    “暖儿，哥哥听说你和盛小姐闹了矛盾，你没事吧？”陆斐然急得都快撞门了，还好陆暖开门了。

    陆暖听了陆斐然的话，撇了撇嘴：“没事儿，我能有什么事儿啊，而且我跟盛姐姐顶多三天就能和好！”

    说着，陆暖转身在椅子上坐下，一仰头就把一杯冰冷的茶水给喝了个干净。

    见到她这样，陆斐然怎么会不知道陆暖心里不舒坦，当即在她另一侧坐下，

    “盛小姐常年在外奔跑，性子难免烈一些，而且人也不懂礼数，不来往便不来往了，

    过几日宫中五谷丰登宴上，哥哥带你去和各家名门贵女认识，你可与她们做朋友。”

    听了这话，陆暖一脸的不为所动：“要和名门贵女当朋友，我之前在接风宴上就当了，

    她们又闷又无趣，开口之乎者也闭口善莫大焉，我才不和她们做朋友。”

    “那盛妩无礼又粗俗，你本就不该自降身份和她做朋友。”陆斐然知道陆暖的性子是不可能和那些贵女来往，

    但是陆斐然又不知道怎么哄陆暖开心，只能开始说盛妩的不好。

    “盛姐姐那是性情中人，哥哥你不懂。”陆暖趴在桌子上：“她那是被渣男给骗了！我得帮她认清渣男！”

    “渣男？”陆斐然疑惑的看着陆暖，语气莫名带着几分急切，声调微微上扬：“盛妩看上谁了？”

