    第998章逃脱不掉的命运

    “不是。”陈大柳无语了，他撇了撇嘴：“不是我小气，真看不了。”

    “还不到放电视的时间呢，你什么也看不了。”

    陈大柳说着，见黄乡长满脸的不信，只得一边叨叨，一边打开电视机。

    “你这人啊，就是倔，都说了看不了，你还不信！呐，就让你看一眼好死心……”

    黄乡长本来还以为是陈大柳忽悠他呢，哪知道，电视一开，光听到稀稀的声音和白花花的雪花，什么也没有。

    “这，不会是坏了吧？”

    “没坏！”陈大柳瞪眼，什么人啊，就这么盼着我家大彩电坏呢，想的美，我们姑奶奶开过光的。

    见黄乡长还是一脸的怀疑，陈大柳没好气的解释。

    “就是不到时间，电视台还没有放电视呢，所以看不了。”

    黄乡长听罢，有些半信半疑的看了看陈大柳，又看了电视机好几眼。

    陈大柳则是一边把电视机关上，一边嘟囔道：“都说了看不了了，非不信，浪费我的电。”

    黄乡长嘴角抽了抽，不过两三分钟，能浪费多少电。

    不是黄乡长不节俭，而是他知道牛罗村的路灯是从晚上亮到早上才关的，路上没个人走道，也不知道亮着灯干什么。

    这样都不说浪费电，开两分钟的电视就说浪费电，他忍不住撇嘴。

    陈大柳要是知道，一定会哼哼，能一样吗，牛罗村本来就偏僻，村里晚上亮灯是要驱野兽的，我们姑奶奶喜欢亮亮堂堂的，再说了，我们不亮着灯，运输队的大卡车进进出出的，也没个指引啊。

    懒得搭理陈大柳的嘟囔，黄乡长问道：“你们这电视机，卖吗？”

    “卖啊。”

    陈大柳瞅着黄乡长，视线落到他洗的发白的裤子上，问：“你家要买啊？”

    “不是。”黄乡长摇头，没好气的白了陈大柳一眼：“你看我是能买的起的人？”

    “我还纳闷呢，你一年到头两袖清风的，连茶叶都要从我这里坑，居然要买电视机……”

    “什么叫坑。”黄乡长白了陈大柳一眼，懒得和陈大柳叽叽歪歪的，毕竟轮唠叨，他可比不过陈大柳这个话痨。

    “你们这大彩电是不是商超店也会卖呀？”

    “你又不买，问这么多干嘛。”

    陈大柳：“反正现在还不卖呢，我们姑奶奶说了，还不是时候。”

    黄乡长一听，顿时心里有数了。

    他问了价格，可陈大柳不是摇头，就是一问三不知，弄的黄乡长是一阵的郁闷。

    “反正肯定不便宜。”

    见陈大柳不肯说，黄乡长也就没继续问，表示要去找白曦问点事情，陈大柳一听，立马跟上。

    “你忙你的。”

    陈大柳摇头：“我不忙。”

    小样，当我不知道，你肯定是想找我们姑奶奶求什么。

    “乡长，我们姑奶奶才回来呢，研发大彩电可不轻松，我们姑奶奶都瘦了一圈了，你可别给我们姑奶奶出难题。”

    黄乡长哪里听不出陈大柳话里的意思，他撇了撇嘴，心说，我倒是想给你出难题啊，可你能解决个啥。

    “你们姑奶奶呢？”

    黄乡长没想到，白曦居然没在树屋。

    陈大柳：“我也不知道啊。”

    此时，白曦这边遇到了一点事情。

    小黑就蹲坐在一旁，一人一虎看着受伤的人，都轻轻的皱着眉头。

    “你没事吧？”

    李丽友捂着脚，冷汗不住的往下掉，听到白曦的话，抬头看去，咬着牙摇头出声：“我，我没事。”

    “你是脚摔裂了。”白曦只需一眼就能看清楚伤情。

    听到这话，李丽友脸一下子就白了。

    她以为就是扭伤，哪知道居然这么严重。

    一想到不能参加考试了，李丽友瞬间心如死灰，果然，她抗争了这么久，还是逃脱不掉命运的捉弄。

    “小黑，你回去喊两个人来，把她送大队诊所看看去。”

    白曦让小黑去喊人，然后看着捂着脚低声道谢，然后安静的不再吱声的李丽友，开口：“你不怕吗？”

    白曦刚才去了服装厂看了一下，然后回村的时候绕了一下路，她让小黑去抓野味来着，就顺便往山脚下去。

    小黑远远看到白曦就抛下嘴里的猎物朝她扑过去，这个时候，一旁拐角捡拾柴禾的李丽友看到这一幕，心肝俱裂，来不及想什么，一边朝白曦跑去，一边喊道：“快躲开……”

    就这样，她人还没有到白曦跟前呢，就因为突然窜出来而被小黑撞着摔一边去，脚磕在一旁的石头上，出现了开头的一幕。

    “啊？”

    李丽友没反应过来，下意识的抬头，然后明白了白曦的意思，摇了一下头，忍着疼，回答：“我，我没想那么多。”

    李丽友已经到牛罗山大队有四五天了。

    因为陆陆续续的有人来，学校这边的考核就定在七天后，她租住在学校附近的一间屋子里，每天除了练功就是练功，业务能力一丝都不敢放松。

    她手里虽然有点钱，可也不敢乱花，正好这里不像城里离山太远，她是农村出身的乡下丫头，捡拾柴禾和找野菜不是什么难事，就想着节省一点。

    只是没想到，今天会出这么个乌龙。

    “你不是我们大队的人。”白曦过目不忘，看过的人基本都有印象。

    “嗯，我是来应聘舞蹈老师的，但现在看来，我是没可能了。”李丽友说罢，脸上的绝望的神情。

    这个时候，小黑也很快把人喊来了。

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶，您怎么自己到山脚下来了。”

    “姑奶奶，您没事吧？”

    “我没事。”白曦摆摆手，又指了指坐地上的李丽友：“她被小黑不小心伤着了，你们送她去诊所看看去。”

    被小黑伤着了？

    被小黑喊来的村民一听，下意识的看向小黑。

    “不应该啊。”

    小黑被看的低吼两声：“吼吼~~”

    关小黑大爷我什么事情，是这个人突然冲出来的，要不是我及时刹住，这人哪里只是磕着脚，半条命都没有了。

    “小黑可不轻易伤人。”

    赶来的几个村民立马用怀疑的目光看着李丽友，一副她是坏蛋的神情。

    （已经到一千章啦，好开心呀。）

    小黑举着虎爪：求个月票呀~

    (本章完)

