    第692章赵西北一个人来京都

    什么出书？

    他姐什么时候开始写书了？

    瞧见小舅子一头雾水的样子，“公交车来了，上车。”

    凌云瑞带着赵西北在外面吃了简单面条，才带着他回了二进院，让洗澡，收拾出一个房间出来，暂时让他住。

    “凌大哥，你这房子还真大。”

    是真的大，如今家里修的那房子也大，有个很大的院子，栽种了葡萄树，还有一块菜地。

    家里的家具应该要做好了，到时候姐一回去就可以住新房子了。

    “恩，挺大的，不过还是有一些小，不能栽种很多果树。”家里那葡萄树，让小石头盯着，等放暑假回去，就开始红了。

    赵西北嘴角抽了一下，“凌大哥，我想要去看看我姐？”

    两人往清大而去，是坐着自行车去的。

    “自行车和钥匙都跟你，我等一下还有一堂课，你可以去图书馆去找人。”

    都给他了？

    去图书馆找人？

    他知道图书馆在哪里，骑着自行车往图书馆而去。

    没有在图书馆找到他姐，不过却看到好多书，果然跟他姐说的那样，这里有很多书，可以沉寂在知识的海洋里。

    “土蛋呢？”赵娇娇只瞧见凌云瑞，却没有看到土蛋，当然就问出了出来。

    “图书馆找你去了。”

    赵娇娇翻了一个白眼，“你有我的课程表，不知道我在上课吗？”

    不然的话怎么直接来她教室外接她？

    “我想着他一人在家呆不住，而你也要上课，还不如让他去图书馆看书。”

    哪你还真的好打算。

    “走吧，去图书馆找人去。”

    赵娇娇能说什么？

    土蛋来京都了，她不可能不去照顾一下。

    “幸好明天是周末，不上课，到时候带着土蛋去买几套新衣服，新鞋子，还有他那个头发，也去剪一下。”

    再省钱也不是在这上面省钱的。

    “我带他去吧？”

    你带他去？

    “你不忙你的事情？”虽然她没有问过，但是也知道凌云瑞在周末有多么忙。

    很多事情都是在周末这两天处理好的。

    在图书馆里找到沉寂在书里的土蛋。

    “姐.....”

    赵娇娇差一点就脱口而出喊他的小名了。

    如今土蛋来京都了，以后可能在京都上大学，她还是要给他一些尊重，在外不喊他的小名。

    “小北.....”

    赵西北疑惑了一下，他姐这是在叫他吗？

    “是在叫你，以后我都这样喊你，不然那天脱口而出就喊出你的小名了。”

    赵西北没有意见。

    就是有一点不习惯。

    “走，我们去找慧姐，然后在外面吃饭。”这个点了，最近慧姐忙蛋糕店的事情，姗姗都是在学校吃饭，就是她也是学校吃饭的。

    赵西北这才知道，凌云慧在京都开了一家蛋糕店，生意还不错，装修的也挺好，而且那些蛋糕看来太有味道了。

    “土．．．．．”

    “慧姐，以后喊他小北。”

    凌云慧笑着说好，还给赵西北端来两个小蛋糕，“小北，你尝尝看看。”

    “多谢慧姐。”

    看起来好好吃，他去年吃过一次，这蛋糕看起来更好吃。

    “慧姐，晚饭我们出去吃。”

    凌云慧这蛋糕店距离清大不远，距离凌云珊的学校也不远。

    (本章完)

