    “恩，你在顾氏等着，我一会过来接你。”这人真的是，我说了半天，他就怎么还继续盯着这个点，脑子瓦尔了。

    抽了口气，我淡定道，“你别来了，我这会已经准备走了。”

    电梯刚好到了，我直接挂了电话，进了电梯，总共不过几分钟的路程，他不至于飞过来了。

    但终究是我想多了，因为，我在顾氏门口遇见了，不，准确来说是找来的傅慎言。

    他一身手工定制黑色西服，修长挺拔的身影配上他那俊朗出众的五官，站在人群里格外显目。

    看见他，我下意识的想要躲开，但还没来得及反应，他就已经大步的朝着我过来了。

    肆无忌惮的将我搂在怀里，开口道，“打算闹脾气到什么时候？”

    我抿唇，碍着人多，并没有过多的挣扎，脸上保持着假笑，“我没闹脾气！”

    他拉着我出了顾氏，一辆骚包的红色跑车猛地停了下来了，迎来了不少人的瞩目。

    炫酷的车门旋转向上打开，格外显目，沈钰带着墨镜，气质痞酷的从车上下来。

    见我被傅慎言搂在怀里，他摘下墨镜，眯了眯眼看着傅慎言冷声道，“傅总看不见她满脸写的都是对你的抗拒吗？”

    傅慎言不屑的看了他一眼，目光落在我身上，冷冰冰的，“你就是为了他把我骗下车，还准备躲我？”

    我......

    这完全就是诽谤。

    “没有！”我开口，淡淡道，“我不知道他来这里干嘛。”

    本来应付一个傅慎言就很麻烦了，再来一个沈钰，我有些头疼了。

    看着两个男人，我开口道，“我去看病！”

    说完，直接上了傅慎言的车。

    三甲医院。

    心理疾病控制中心。

    偌大的病房里，只有我和心理医生对坐着，医生是个上了年纪的老人，姓董。

    “董老，这是傅先生给你。”白衣护士进来，将手中的文件递给董老，走的时候十分认真的看了我一眼。

    董老看完文件，扶了扶老花镜，看向我道，“沈丫头，你这失眠最近还频繁吗？”

    我想了想，道，“情绪不稳定的时候就容易失眠，不知道算不算频繁。”

    他嗯了一句道，“这是心理压了事，你得自己学着去发泄这些情绪，没事多来我这儿坐坐，心里别装太多事，人啊，这一辈子快得很，来不急想通很多事就老了。”

    他倒是有点像是和我聊天的样子，我点了点头，倒是很认同他的话。

    他低头用纸张写了些东西给我，看着我笑道，“想做什么就去做，不必要那么多负担。”

    我接过处方，不由愣了愣，多是些安神镇定的药，顿了顿，我道，“这些药？”

    “和你以前一样，都这么多年了，你心里也清楚，要根治只能靠你自己，医生能告诉你的就只是让你往前看！”他开口，苍老的脸上没有什么情绪。

    我点头，有不再多问了。

    从心理室出来，傅慎言和沈钰都看着我道，“怎么样？”

    我愣了愣，不由好笑，将手中的药方递给傅慎言道，“医生说，多喝热水。”

    “什么？”沈钰不解，“董医生真的这么说？”

    我点头，歪了歪头看着他道，“所以，医生都说我没病了，你们不会还打算让我继续去看医生吧？”

    沈钰蹙眉，“那是谁.....”说到这里，他看了一眼脸色沉沉的傅沈钰，随后打住了话，看向我道，“三叔让你下个星期和我去一趟沈家，大家一起吃个饭，认识一下沈家的人。”

    我愣了愣，但想了想还是点头，不由打了个哈欠，看着沈钰道，“昨晚没睡好，我先回去了！”

    他本来是还打算说什么的，但见我困得不成样子，便也打住了，点了点头道，“那回去早点休息。”

    没好气的瞪了一眼傅慎言，讽刺道，“傅总不累？”

    傅慎言勾唇，“我身体一向很好！”

    沈钰鳖了一肚子气，直接走人了。

    沈钰一走，傅慎言微微眯了眯眼，看着我开口道，“药方？”

    我抿唇，紧了紧手里握着的药方，淡淡道，“没有药方，医生说多喝热水。”

    “沈姝！”他开口，有些音重。

    我有些烦躁，没跟他多说，直接出了医院，直接上了车。

    他跟下来了，倒是没急着要，而是看着我道，“谨严在南都请你吃饭，去吗？”

    我下意识的想要拒绝，但顿了顿，看向他道，“为什么请我？”

    他启动了车子，“上次在电话里的事！”

    我一愣，所以他是打算和我道歉？

    有人说，和一个男人过日子，他爱不爱你，只需要看看他的兄弟对你的态度就知道了。

    想了想，我看向他点头，“嗯！”

    时间还早，傅慎言带我到南都的时候，我原本想着还早，开口道，“不觉得太早了吗？”

    他恩了一句，开口道，“早点吃完回去你好好休息。”

    我......

    包房里！

    看着里面坐着的三人，我不由想笑，回头看了傅慎言一眼，讽刺道，“所以，是鸿门宴？”

    傅慎言蹙眉，眯了眯眼看向乔谨严，薄唇轻启，“怎么回事？”

    乔谨严起身，有些难为情道，“三哥，欣然之前一直在医院，已经很久没有出来走走了，她就是过来走走的，提前没和你说，很抱歉，但是我保证，不会出什么事。”

    程隽毓淡淡喝着茶，一副置身事外的样子。

    傅慎言淡淡看了一眼坐在餐桌上，楚楚可怜的陆欣然，沉了沉黑眸，看向我道，“还吃吗？”

    乔谨严有些抱歉的看着我道，“三嫂，很抱歉，我……”

    “我什么时候在这里已经变成多余的了？”陆欣然开口，一张清秀的小脸上透着高傲和委屈，“既然大家都觉得我多余，那我就不打扰几位了。”

    说完，她便起身，拿起包包就准备走。

    乔谨严有些为难的看了我一眼道，“三嫂，抱歉，我去送送她！”

    “不用了，大家都约了一起出来吃饭，既然大家都在一起，就好好吃顿饭吧！”我开口，看向装模作样的陆欣然道，“陆小姐不介意一起吃么？”

