    2114

    第二头鬼尸王的实力，要远远的超过第一头。

    陆云带着鸢一一路疾驰，朝着镜州城的方向而去，他并未回头。

    他知道，不用等他回到镜州城，那第一头鬼尸王就该死了。而第二头鬼尸王摸不清楚陆云的深浅，根本就不敢追过来。

    陆云自己也心知肚明，若是那头鬼尸王敢追过来，江沉就敢将它也活活打死。

    在之前的时候，陆云的实力就与第一头鬼尸王相差无几，而在女君他们开启第二座封印之后，陆云的实力成倍暴涨，直接将第一头鬼尸王打死。

    第二头鬼尸王虽然比第一头鬼尸王强大，但也绝对不会强的太过夸张。陆云有心也顺手将那头鬼尸王宰了。

    可是那里的战斗动静，已经吸引来了一头鬼尸王，若是继续战斗下去，恐怕会吸引来更多的鬼尸王，甚至其他恐怖的东西。

    一千两百年过去了，陆云始终都无法看清楚这方真实的存在，似乎这方世界之上，始终都蒙着那么一层灰色的雾气。

    现在，陆云遇到的最强大的存在，仅仅是几头鬼尸王而已。但是陆云却知道，这方世界中，有着比鬼尸王更加恐怖的东西。

    鬼尸王……仅仅是这方世界过去的修行者所化，就算是那些鬼尸王，也仅仅是强大一些的修士变成的而已。

    那么其他的呢？

    让这方天地死去的那群东西，又是什么呢？

    陆云不敢过分张扬，灭了一头鬼尸王，敲山震虎，见好就收，让这附近的鬼尸不敢再侵扰镜州城，这就足够了。

    至于其他的，等陆云强大一些再做打算。

    ……

    陆云与鸢一悄悄的走，又悄悄的来，整个镜州城都没有人知晓发生过什么。

    包括城中其他的修行者。

    整整一个月过去，这方圆亿万里的鬼尸都没有再来侵扰镜州城，镜州城中的居民，也都稍稍的松了一口气。

    但就在这一天，两道流光从天而降，稳稳落在镜州城上方。

    这两道人影，乃是两个身穿月白色长袍的青年女人，她们那俊秀的面孔上带着一抹说不出的高傲与俯视众生的冷漠。

    “你便是此地最强者？”

    其中一个女人低头，她的目光刺破虚空，一眼就看到城中正在教导一些孩童修炼的陆云。

    这些孩童大部分都没有修炼天赋，但是陆云却可以传给他们诸多炼体法门，让他们打磨自身气血，增强力量，从另外一个方向切入到修行行列当中。

    这方天地虽然没有大道，诸多炼体神通无法使用，但却可以修炼自身，让自身变得力大无穷，做到生撕鬼尸王。

    这一千两百年来，镜州城中的居民力量也都增大了不少。这一千两百年来，陆云更是在外面找到了不少四处杀戮的猎人，将它们当成猎物，获取血食，给城中居民补充气血。

    这也是让他们强大的原因之一。

    此时，这群孩童在修炼的时候，身边也都释放出道道气血，虽然没有踏入真正的修行行列，但也堪称力大无穷。

    陆云就站在这群孩童的前面。

    此时，他抬头看去，正见到头顶之上的两个女子，情不自禁的，陆云微微的皱起眉头。

    这两个女子是人族，身上带着高高在上的冷漠。

    “你们是谁？”

    陆云的眼角轻轻的一跳。

    “你没有资格知晓我们的身份。”

    其中一个女子秀眉微皱，道：“这附近死了一头鬼尸王，你可知晓？”

    “果然是为了鬼尸王来的。”

    陆云点了点头，如实说道：“我杀的。”

    “凭你？能杀一头鬼尸王？”

    另外一个女子不屑一笑，道：“既然是你杀的鬼尸王，那么就与我们走一遭吧。”

    “你让我和你们走，我就和你们走？”

    江沉嗤笑一声，一脸不屑：“你们算什么东西？”

    虽然这两个女人看上去极美，但是修行者中的女人，哪个不是美到极致？除了有极个别不在意外貌者，无论是男女在修行间都会极力打磨外在容貌。

    这是一种本能。

    “别与他废话了，直接将他拿下。”

    两个女人对视一眼，然后齐齐出手。

    瞬间，一股磅礴的力量从两人那娇小的身躯之上爆发出来，这是一种类似于气血的力量，但存在方式却远超气血。

    这是这方世界炼体者的力量，比之过去的鸢一，强大了百倍不止。

    当然，现在的鸢一对上这两人中的任意一个，也绝对不是对手，会被她们活活打死。

    “等等！”

    就在这时，陆云开口道：“我和你们走。”

    “陆云！”

    就在这时，鸢一从外面急匆匆的赶来，她一脸骇然的叫住陆云。

    “你放心就是，这一个月间，我将这里的阵法再度改动，就算是鬼尸王来了，也绝对攻不破镜州城。”

    陆云对鸢一传声道：“我且和她们走一遭，看看她们究竟是什么人。”

    “……好。”

    最终，鸢一还是默默点头，“那你注意安全。”

    然后，陆云的身躯腾空而起，来到两个女人面前，道：“走吧。”

    “非要逼我们动手，真是贱骨头。”

    一个女人冷哼了一声，然后身形调转朝着高天之上飞去。

    这两个女人的实力极强，绝对堪比一头鬼尸王，陆云固然不怕她们，但若是在这城中动手，恐怕这玄州城会被夷为平地。

    而且，观这两个女人的面色，她们可是丝毫不将这座城里的人放在眼中，城毁人亡对她们来说甚至算不上一件事情。

    也正是这份冷漠，让陆云改变了主意。

    陆云有顾虑，她们没有。

    眼见着两个女人化作两道流光消失在天际，陆云也急忙追了过去。她们似乎并不在意陆云是否会追来，又似乎已经认定了，陆云一定会追上来。

    “在天上？”

    陆云看着两个女人直直飞到高天之上的身影，略微的有些诧异。

    这一千两百年来，陆云探查的方向仅仅是大地，这片无边无际的大地……他没有想到，天上竟然有人。

    “嗷吼！！！”

    就在陆云追上那两个女人的时候，一声恐怖的咆哮声，刺破虚空，紧接着，便是一道庞大的身影由远而近。

    正是一头鬼尸王，一头飞行在高天之上的鬼尸王。

    ……

