    万化大禁天中，原始道音激荡，一场暴风雨来了。

    涅神境的三主生灵，全部都是凝神以待，望着那两座，延伸而来的虹桥，像有一片乌云，笼罩在心头。

    “现在非叠纪交替冲击时期。”

    “诸位却摆出这样的阵仗，登临万化大禁天，真是不将混沌势力，共同制定的神灵规则，放在眼中啊……”

    伊镰已经缓步走出，朗声道，声震苍穹。

    “神灵规则的存在，是为了让混沌世界，能往更好的方向发展。”

    “而今三主群族，已经成为了混沌的毒瘤，有太多的先天神灵因三主而陨落，而今我等拔除毒瘤，又何必太过拘泥于神灵规则？”

    一尊翼神，在冷漠的开口。

    他，赫然是绝神榜排名第九的罗门，于上个叠纪来袭，曾和萧叶动过手。

    “哈哈！”

    “明明是那些先天神灵主动来犯，遭受反杀，结果凭此便将我们三主，誉为毒瘤？真是可笑！”

    伊镰怒极反笑了起来，让罗门话语一窒。

    “伊镰，难道你真的不知晓，我们为何敢，在这种时候和三主开战吗？”

    “在混沌世界中，没有是非对错，只有胜者和败者。”

    “既然是拔除毒瘤，那自然要彻底，就先从后天生灵开始吧！”

    又一尊太神开口。

    他同样是跻身绝神榜前十者。

    轰！

    其话语落下，顿时下方的虹桥震颤，那支似神魔的大军的腾空而上。

    另一座虹桥上的大军也在出动，迅速汇聚在一起。

    虽然说。

    当年萧叶为神子的时候，横扫了大片翼神和太神后裔。

    可经过数个叠纪的发展，这两种先天神灵后裔，早已恢复了元气，再加上先天神灵们的刻意培养，如今出动的涅神境存在，竟然高达三万之多。

    他们像是一片洪流般，朝着三主生灵们扑去，要将其扫平。

    嗡！

    顷刻间，一座座雄关在轰鸣，铺天盖地的阵纹闪烁，各种神阶大阵被撑开，抵挡住了翼神、太神后裔。

    但这种景象，并没有持续太久。

    因为有八股霸烈的气息升腾，扫荡了大片阵纹，迅速破开了一座座神阶大阵。

    那是当世的翼神、太神神子在出手，震得大阵中的三主生灵，一片东倒西歪。

    “想要破我三主，就要做好陨落的准备！”

    此时，一片厚重的紫光冲天而起，像是遮天紫幕蔓延而开，让那八尊混沌神子浑身一沉，接连被震退了开去。

    只见一位超然物外的白袍青年，已经从大阵中走出，让场中的翼神、太神后裔们，都是心头发颤。

    三主群族的神子——七夜。

    传闻对方，将要蜕变到至高层次了。

    于神子境，根本寻觅不到对手。

    “嘿！”

    “七夜，我等既然敢来，又岂会惧了你？”

    形似翩翩人族少年，有一颗狰狞的兽首的神子，咧了咧嘴。

    萧叶化为古神前，他只是第四翼神神子。

    在其他翼神神子陨灭，他顺理成章，成为了第一翼神神子，一直活到了现在，实力在这个叠纪突飞猛进。

    他低吼了一声，背后一对洁白的神翅舒展，在展现极速，消失在原地。

    而七夜表情依旧平静，紧接着抬手朝着身侧打去。

    嘭！

    那片空间顿时碎裂，且有沉闷的声音响起，只见才出现的第一翼神神子直接中招。

    七夜这一击看似普通，但却势大力沉，足以抹杀一切神子。

    但奇怪的是。

    第一翼神神子，只是身形摇晃，并无大碍，然后再次扑了上来，和七夜大战。

    “他境界低我不少，竟然能挡住我一掌？”

    七夜神情动容。

    直至此刻，他这才发现，对方身上出现了一件金边长袍，其上道痕闪烁，拥有大伟力，可化神子攻伐。

    这自然不是混沌神器。

    因为给神子一件混沌神器，也催动不了，但却明显融入了，超越神子境的神材。

    “是先天神灵帮忙炼制的神器吗？”

    七夜表情凝重了起来。

    因为第一翼神神子，又催动了好几件，皆有高深道痕闪烁的神兵，朝着他攻来。

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，有茫茫时间气息在肆虐。

    只见付凌雪、斯图等时间神族内门弟子，冲了出来。

    论境界，他们比七夜要低一些，但经过修行，也接连跨入无无级了，再加上时间大道，同样可以俯视当世神子。

    在其身后，月耀等时间神族外门弟子出动，带着一批时间生灵，准备参战。

    “时间生灵吗？”

    “早已等候你们多时！”

    另七尊神子，在同时长啸，神子神体中冲出无尽的神料，剧烈燃烧了起来，演化出大量的神邸，像是星河瀑布合拢，再塑乾坤，一下子将所有时间生灵，笼罩了进去。

    一时间。

    七夜，以及时间生灵，竟然都被缠住了。

    与此同时。

    神阶大阵崩溃，三主生灵已经彻底暴露了出来。

    那些太神、翼神后裔们，已经杀来了。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、冰雅等人，在面色苍白的迎战。

    三主群族发展到现在，涅神境强者，也有六千尊左右了。

    只要先天神灵不参与。

    那么这一战，他们还是充满信心的。

    因为他们一方，七夜和时间神族的弟子，就能横扫所有了。

    可如今，局势却在逆转。

    “三主群族的这个七夜，的确将要蜕变了。”

    “可惜还是要陨灭。”

    那五尊翼神、五尊太神，都是眸光冷冽。

    神子、后天生灵的厮杀，在先天神灵眼中，如同过家家一般。

    更何况，他们乃是绝神榜最顶尖的存在，自持身份，自然不会亲自对三主生灵出手。

    “这些太神和翼神，竟然给这群神子，炼制了如此的神兵，还赐予了那种神料，这是在破坏平衡，看来这一战，他们已经预谋已久了！”

    另一头，伊镰和小白，都是面色难看了起来。

    太神和翼神群族，不遵神灵规则，他们也不用去顾忌。

    可他们分明能感觉到，只要自己稍有动作，便会迎来那五尊翼神、五尊太神的雷霆一击。

    这是气机上的牵制！

    “呵呵！”

    “他们算到了七夜，算到了时间生灵，却漏掉了我座下的这对兄妹啊……”

    一直沉默观战的萧叶，此刻目光，望向三主生灵中的一对兄妹。

    那是程闻和程意。

    这对兄妹遵从他的命令，这些年深居简出，几乎不在混沌中现身，如今参战也是保留甚多，未尽全力。

    没办法。

    这对兄妹身具混沌道体，是拥有契合混沌天道根基的完美生灵，当年当众出手一次，就已经引起轩然大波了。

    在成长路上，自然要尽量避免被人盯上，不然会引来厄运，过早夭折。

    “全力出手吧！”

    待萧叶的声音传来，这对兄妹，顿时眼前一亮。

    （第一更到！）

