    全球的计算机和互联网行业这个时候才意识到，原来铂尔塞斯病毒的查杀防御技术是长天科技研发和公布的。

    长天科技公布了铂尔塞斯病毒的传播路径，以及病毒特征很有针对性了。

    外行的人可能不懂，但是内行的人一下就通过病毒的特征知道这个病毒绝对和诺顿有莫大的关系。

    这一下让景山等公司相当尴尬了。

    还好夏国计算机和互联网安全中心没有将这几家公司的信函公布出去。

    要是将景山等公司要求米国网络安全专家组进入夏国调查的信函公布出去，那这几家公司的口碑肯定是彻底毁了。

    那时得多少夏国网友得戳着景山的背脊骨破口大骂。

    前段时间在各大门户网站投书，要求调查病毒起源的瑞星、江民等公司也一瞬间就变得鸦雀无声。

    现在大家的心中十分清楚，306占有大部分的夏国网络安全市场应该是大势所趋，势不可挡了。

    他们也只有把希望放在米国杀毒软件公司和微软的身上。

    希望诺顿以及微软能够尽快的找出查杀铂尔塞斯的办法，就这样才能够保存自己为数不多的用户市场。

    邹海这段时间的心情非常的乱。

    306主动公开病毒查杀的办法是由长天科技提供的，这几乎是在对外公开，306就是长天科技的子公司。

    还有更重磅的消息，这才多长时间？长天科技居然对外公布研发出了更加先进的办公软件。

    此时的景山公司十分的被动。

    306已经以不可逆挡之势，快速地占领着夏国的杀毒软件市场。

    景山已经丢失了既有市场份额的80％。

    在杀毒软件领域在方面，今年应该是预期亏损。

    同时，在办公软件领域，微软更像是给景山开空头支票。

    目前为止，无论是联翔还是其他的PC公司，都没有确定会预装景山的office。

    如此以来，景山的office客户大部分还是集中在企业客户上，没有任何的增加。

    邹海猛然发现，自己被微软当枪使了。

    铂尔塞斯病毒爆发以后，很多企业以及个人用户都关注到了，使用萤火系统的PC，就算是没有安装杀毒软件，也依旧安然无恙，并没有感染铂而塞斯病毒。

    要是长天科技能够补足萤火os的office短板，那么在可预料的未来，必定会有十分注重个人安全和隐私的用户抛弃windows，投奔到萤火OS的怀抱。

    现在，长天科技公布自己研发除了办公软件，萤火OS绝对不会采用景山office的，如此一计算，邹海觉得景山真的是亏大了。

    但是邹海目前没有任何应对之策，他也只有十分着急的和微软通电话，要求微软立刻兑现对景山的承诺——要求各PC公司预装景山的杀毒软件，开放景山和微软office的正当竞争。

    但是这一通电话打过去之后，没有得到微软任何确切性的答复。

    微软只是告知，各PC公司拥有杀毒软件和office的自主选择权，微软已经给出了杀毒软件推荐名单，但没有权利强制性的要求PC公司预装某品牌杀毒软件的权力。

    挂掉电话之后，皱海气得骂娘，随后浑身无力瘫软在床上。

    他曾经考虑过，西方的任何承诺都不可信。

    但是没有想到对方不靠谱到这种境地。

    米国，加州，微软总部。

    此时的微软，其大部分的精力都在如何更新和升级微软的补丁以应对铂尔赛斯病毒。

    铂尔赛斯病毒制造的初衷是针对深度优化的Windows盗版系统，对正版操作系统是无效的。

    但是没有想到，随着病毒的自主进化和发展，以及国际黑客的推波助澜，铂尔塞斯病毒也对正版的windows发起了攻击，这让微软的工程师相当的头痛。

    微软就不信这个邪，一家刚刚成立的夏国科技公司都能够找出查杀病毒的办法，自己还找不到方法了？

    此时的微软还没有意识到，更大的危机并不是铂尔塞斯病毒对windows系统的攻击，而是长天科技将会完善操作系统的最后一块拼图——仓颉办公软件。

    8月中旬，江州长天科技总部。

    王翔邀请PC界的相关人士以及记者，前往长天科技总部参加一场小型的新闻说明会。

    说明会的内容只有一个——仓颉office的发布。

    几个月以前，就是因为景山Office从萤火os系统下架，而导致萤火os强劲的增长量戛然而止，所以不少媒体和行业人士对长天科技这一次发布新的office办公软件十分的好奇。

    他们无法确定长天科技发布的这一款新的office软件对比微软的office和景山的office有什么优势？

    是否能够帮助萤火OS重新赢得用户.

    目前市面上，微软的office占据了90％以上的份额，几乎所有的办公软件使用方法和格式都是由微软所制定的。

    微软几乎在这个行业形成了垄断。

    长天科技要自主研发办公软件，是采用和景山的办法兼容于微软，还是另辟蹊径？

    如果是采用景山的办法，那在知识产权方面很有可能又和微软发生冲突。

    那个时候要是打起官司来，不仅长天科技会很麻烦，使用长天科技office的用户也很麻烦。

    诚然，对普通用户而言，大家都使用的是盗版微软office，长天科技的office是否侵权和他们没有一点关系。

    但是在大型企业、机构，特别是学术领域，这一点的影响就非常的大。

    为了搞清楚这个事情，不少记者还是如约来到了江州。

    长天科技总部二楼的会议室，原本能够容纳100人的会议室座得满满的，除此以外，在过道和走廊都站满了记者。

    新闻发布会已经准备好了，王翔站在讲台上，助理打开了神船T1计算机。

    该计算机已经安装了最新版的萤火操作系统。

    王翔十分客气的对大家说道:“十分感谢大家在帮忙之中能够莅临长天科技总部，参加这一次发布会。”

    “也十分感谢大家长久以来对国产操作系统萤火os的关心。”

    “今天长天科技邀请大家来，最主要的目的就是向大家公布长天科技最新研发的办公软件——仓颉办公软件。”

