    冰魄只是微微点了点头。

    “看起来，炎夏国也不像我们想象中的那么不堪一击。”

    了然迟疑一下开口。

    “可是，我觉得这也许只是一次意外。如果易天行真的有足够的实力和我们抗衡，就不该只是突破阵眼那么简单了，他应该，直接摧毁我们的防线，驱除变异人在炎夏上空制造的晦气。”

    室内除了冰魄两个人，只有贝斯和罗斯在。

    他们都侍立在冰魄身后，一脸肃穆。

    冰魄不知为何合上了双目，好一会儿没有开口。

    了然有些沉不住气，很快再次出声。

    “我觉得当务之急应该马上寻找合适的变异人做填补，因为只有布下大阵，我们的胜券才能更高一些。”

    冰魄叹了一口气。

    “也好，这件事情必须尽快搞定，然后为了避免夜长梦多，尽快采取行动。”

    了然点了点头。

    “我马上就去！”

    冰魄却又开口。

    “贝斯，你现在去炎夏那边盯着，如果有哪里不对一定要及时通知我，防备他们再对我们搞突袭。”

    贝斯自然直接领命。

    贝斯和罗斯作为冰魄身边的贴身侍卫，一直以来都只负责他个人的安全工作，从来没有被他委派出去执行过什么任务，这是破天荒地的头一次。

    可见冰魄对这件事情的看重，也可见，他现在心里是没底的。

    了然对冰魄这样的安排其实并不大满意。

    因为在炎夏那边他其实都有安排人盯着的。

    只不过之前安道行动的时候，根本没有任何预兆，所以他们才吃了一个哑巴亏。

    他觉得这次意外只是因为自己手下的一次疏忽。

    而且话说回来，就算是自己当时的手下有察觉，也未必有什么法子可行。

    安道不是一般人，他所研制出来的炸药，威力是很大的，不是一般炸药可以相提并论。

    虽然一直没有亲眼目睹贝斯的实力，但是了然还是觉得，他未必有独当一面的本事。

    只不过既然是冰魄亲自下令，了然也不敢提出来什么质疑。

    他和贝斯两个人一起出了冰魄的住处。

    贝斯开口。

    “了然师兄，路上一定小心。”

    了然淡淡的笑了。

    “不过是弄几个变异人而已，没什么大不了的。倒是你，和那些变异人打交道的时候要提防些，还有就是，也要格外提防易天行那边。虽然现在骆东升已经不在人世，但是不代表他们内部有隐藏的高手，随时蓄势待发，想要打我们个措手不及呢。”

    贝斯呵呵一笑。

    “多谢师兄的提醒。请师兄放心，我一定会加足了，小心的。”

    培植新的变异人种，补充摄魂夺命大战的需求，听起来不是什么大事，但是真正执行起来难度是很大的。

    因为新型变异人的选择，是很严苛的。

    身体强壮的人根本就无法抗衡体内的变异毒菌，所以年龄段必须是在20~30之间的，而且必须没有什么内在和外在的疾病。

    甚至于，这个人在接受毒菌注射的时候连感冒都不可以有，否则就会直接导致他的死亡。

    了然在之前培植变异人的时候，已经把附近的身强体壮的男人都找了个遍，但要想找合适的人选就必须要远走。

    而这无疑是很耗费精力和时间的。

    所以了然这一次想要独辟蹊径，他想要试一试培植一些女性的变异人。

    之所以在此之前他没有选择女性作为主要目标，是因为女性属于是弱势群体，正常体能是没有办法和男人相比的。

    但是现在他只能退而求其次。

    路边，有两个女人有说有笑的经过。

    了然就把目标瞄准了他们。

    他装作普通路人的样子迎了上去。

    两个女人见状，都有些纳闷，停下了步子。

    了然就装作问路的样子和他们搭话，他身上穿着普通人的衣服，打扮也不像之前，一般另类，所以倒也没有让女人疑心什么。

    双方说话的时候，距离自然而然的也就拉近了。

    了然趁着她们不防备，直接把早就准备好的针剂注射到她们体内，然后密切留意他们的反应。

    针眼很细，但是刺入人的体内，依旧让人觉得刺痛难耐，两个女人自然不可能没有感觉。

    她们都意识到事情不好下意识的后退几步，其中一个手指着了然，不可思议的语气。

    “你到底是什么人？你对我们做了些什么，你想怎么样。”

    了然站在原地不动，观察着两个人的变化。

    “我不是坏人，我只是想拿你们做一个实验。你们不用害怕。”

    两个女人就算是傻子，遇到这种情况也意识到不对了，怎么可能不害怕。

    可是这里地处荒僻，附近不见一个人影，想要求救显然是不可能的。

    而要和了然动手的话，两个人也不确保就能打得过他，毕竟了然，看上去也算是身强体壮。

    其中一个女人就试图要用自己的手机报警。

    可是手机拿在手里，还没等按出去电话号码，就觉得手上发软，手机直接滑落到地上。

    就见了然一脸狰狞的开口。

    “你们就老老实实的听我的话吧，我绝不会伤害你们的，我还会把你们变得更加强壮。”

    他一面说着，一面阴森森的笑着，靠近两个人。

    其中一个女人因为之前有亲属被了然算计，所以此时忽然反应过来什么。

    “你，你是不是就是那个，制造变异人的恶魔？”

    一句话出口，身边另外一个女人马上色变。

    变异人是很可怕的一个存在，两个人都恐慌不已。

    试问，有哪一个正常的人愿意自己变成一个没有灵魂的变异人呢？

    两个女人自知实力不可以和了然抗衡，也知道她们现在已经很危险了，所以不敢多做停留，转身拔腿就跑。

    他们觉得只要能尽快赶到医院，应该还能有救。

    了然站在他们身后，笑得得意无比。

    “我劝你们还是别白费力气了，落到我的手里，就已经注定你们会成为我手里的棋子，乖乖的听我的话，我不会亏待你们的。但是如果你们要和我对着干，那后果可是不堪设想的。”

