    南京城南库司坊，庞雨戴着个斗笠，带着几名亲随低调的走入坊内，准备去拜访阮大铖的石巢园。

    这已经是去滁州之后的第十天，马先生走后三天，庞雨就再次回到了浦子口，不出各个军头的所料，钱粮的官司如火如荼，南京各衙门已经过江，天天跟应天的衙门纠缠。

    张国维按计划突然离去，带走了巡抚衙门办事人员，只留下个马先生和少量帐房，南京衙门也都是官场老鸟，短暂愤怒之后，开始按新的情况讨价还价，大致按照庞雨的方案进行结算。

    之后的几天时间里面，各方谈妥了条件，庞雨给了九千两银子，买下五百副甲胄和一百七十匹马，其中的甲胄来自武库司、工部和中军都督府，挑选之后质量尚可，都是庞雨最缺的锁子甲和皮甲，守备营新编制有许多轻步兵，尤其是陆战队的特殊作战环境，只能使用皮甲，此类轻甲制作费时，安庆的工匠经验不足，装备缺口很大，这五百件足以解燃眉之急。

    马匹则来自南太仆寺，同样以勤王的名义换了马，因为年初寇乱，太仆寺马匹转运躲避，中间损失巨大，这一百七十匹质量一般，能作战马的很少，但基本能作乘用马，太仆寺本意也是要回马匹，但庞雨在滁州是单独与太仆寺谈判，提前把马送回了江浦，太仆寺是被他拖得没有办法，不得不接受了低价。

    其余的武备还包括三百腰刀、一万六千箭枝，火器合格的很少，庞雨选了几种外形看起来符合他理解的，鸟铳、鲁密铳各三十支，百子炮、二将军等每样两门，武库司懒得为这些火器争执，随便登记了一个燃放炸裂，就将账目做平了。

    另外一边的许自强，据庞丁打听到的，许自强四百人实际领了一千三百两，他自己留了五百两，给一百五十名家丁发了四百五十两，下级军官又盘剥一点，剩下两百多步兵每人领到四钱银子，如果正常勤王，路上不抢劫的话，这点银子发给丘八让他们打建奴，估计也不用建奴打杀，自个就散得差不多了，所以庞雨现在很能理解，为啥官兵在辽东一触即溃。

    因为庞雨脱离了统一战线，许自强只进不退的计划全盘落空，不但得罪了马先生，在张国维那里也减分不少，巡抚衙门打算扣下他的军饷，许自强两头吃亏，庞雨可说是把他卖了个好价钱。

    除了这九千两，庞雨还花了二千多两各处打点，庞雨这次勤王不但没赚银子，还亏了六千余两，但换回去不少军资，跟南京各衙门的实权官吏建立了关系。

    这几千两银子对一般军头足够肉痛，庞雨这个欠钱大户却根本不在意。

    只是这还没把阮大铖的费用算进去，守备厅会议之前就已经支付五千两，还算是阮大铖看人情给了折扣，所以庞雨实际的钱财损失是一万三千两左右。

    到了石巢园的后门，庞雨敲门送进去拜贴和礼单，又给了门子二两银子，那门子认得庞雨，收了银子客气的请他们稍等，飞快的去通报阮大铖。

    站在门外等候的时候，庞丁仍不死心的过来低声道，“少爷，这阮大铖已经收了一笔，而且他可能并未给梁洪泰送银子，为何还要送他一千两，他这银子也来得太容易了。”

    “刘若谷事先询价其他掮客，价格都是六千七千，还不一定能办成，阮大铖只收五千，事情办得更漂亮，即便他没给梁洪泰，那也是他的本事。

    前面五千两是规矩，今日这一千两是客气，大家都客气，以后的往来才长久。”

    阮大铖此次展示的实际影响力，远远超过复社士子，所以武备基本装船之后，庞雨便过江到南京以感谢的名义再次拜访，打算跟阮大铖长期合作，成为他的VIP客户，下次能享受贵宾的报价。

    “少爷还要跟他长久往来？”

    庞丁偏头看看门页低声道，“我总觉着这南京城里是个销金处，银子转眼间就不见了。”

    庞雨听了笑道，“银子转眼间会回来的，上次给他的五千两仍是存在咱们银庄，银子去了又来，但事情办成了。”

    庞丁正要再说，门页吱呀一声开了，门子以超过他们预期的速度返回，开门时阮大铖也已匆匆赶到门前，竟是亲自来迎接。

    阮大铖热络的请庞雨入园，此时暑气已退，下人送来点心和酒，阮大铖便在池边凉亭里招待庞雨，有了此番合作，尤其庞雨办事之后又额外送钱，两人关系更显亲密，此时悠闲观赏园景，的确另有一番风味。

    稍事寒暄之后，庞雨斟酌一下道，“此番除了感谢先生相助，还有一事叨扰，先生知道大江银庄正式开业在即，在下想请一二贵人的墨宝，登在江南时报之上以广而告之。”

    阮大铖显然没听过这种说法，但大致能理解庞雨的意思，“将军说的这墨宝，只是写‘大江银庄’四个字，还是说要写一篇贺词。”

    “题字要，但更要紧是贺词，有开张大吉的意思，但又要写明大江银庄的过往，比如信誉实力俱佳，比如帮和州刘秀才，比如给勤王助捐军饷此类，所谓酒好也怕巷子深，就是让大伙看了都更知道大江银庄的实情，更信得过的意思，所以写的人必须是地位尊崇，士绅一看便觉得可信。”

    阮大铖摸着胡须，他皱眉想了片刻后问道，“将军心中哪位贵人最佳？”

    “在下也在迟疑，先生看梁老公是否合适？”

    “梁洪泰那里……”阮大铖略迟疑一下摇头道，“南京守备过于引人注目，再者来说，太监实权重但名不正，虽然留都里面当官的怕他，但士绅那里观感不佳，对你吸引士绅存银无所用处，反到容易引来言官弹劾，皇上最不喜太监与外人结交，梁洪泰也是明白的，是以即便去开了口，他必定也不会答应。

    不会应承的事，就不要去开口，对梁洪泰仍是私下结交最为妥当。”

    庞雨点点头，他目前和梁洪泰已经建立起联系，但没有直接去说此事，也是担忧太监的名声，“先生以为该找何人更佳？”

    “勋戚最为合适，权虽不大但地位尊崇，士绅吃这一套。

    老夫突然又想起一人，若是按将军方才说的，那最合适不过。”

    “是哪位贵人？”

    “虞山先生。”

    庞雨惊讶的道，“钱老先生自然最好，但在下与他不熟悉，冒然提出是否有些唐突。”

    虞山先生就是钱谦益，这个名字他是久仰的，此人是张国维的坐师，当过礼部侍郎又是东林大儒，在整个江南地区都名声赫赫，对于吸引士绅和商界，如果能请他写祝词，自然比太监靠谱，甚至比庞雨设想过的何如宠还要好。

    阮大铖摸着自己的大胡子，一副高深莫测的模样，“先前或许有些唐突，但是给银庄写贺词，又不是赌档。

    刘若谷助捐勤王，先前又义救和州刘秀才，请虞山先生襄赞义商开业便不同了。”

    “只要虞山先生肯提笔，润笔费好商量，可否请阮先生代为说项，给先生也有一份心意。”

    庞雨大方的开口道，他现在不怕阮大铖中间拿中介费，相反阮大铖办事有成效，节约了大量的试错成本，给这点银子反而感觉是自己赚了。

    阮大铖嗨一声，“虞山先生眼下也不是官场中人，此事老夫不过带话而已，小友就不必客气了。

    若是小友要表心意，下次虞山先生来看戏或谈兵，庞小友同来作陪便可。”

    “虞山先生也要谈兵论剑？”

    “钱先生一向是以边才自许的，如今跟老夫……哈哈，既是诗友又是戏友，老夫去说应当是有七八成把握，还有最要紧一点。”

    阮大铖笑眯眯的，“他最近缺钱。”

    ……大中街大江银庄新楼外的街道上站满了百姓，对着对面的油布遮挡的大楼指指点点，上面有不少工人在忙碌着。

    随着下面工头的一声号令，一块块的油布落下，金碧辉煌的大江银庄出现在众人眼前，全楼以红色基调为主，门前两根贴满金箔的大立柱，门额上仍蒙着红布，朝街一边的窗页上全是玻璃，其中有规律的点缀着小块的彩色，是用颜料涂出来的，反射着阳光散发出耀眼的五彩色，引起街上群众的阵阵哗然，围聚的人越来越多，人人神情兴奋。

    同在窗前的周月茹眼睛睁得大大的，嘴巴一时合不起来，这惊讶的表情让庞雨的虚荣心得到了进一步的满足。

    现在光看外立面，已经是富丽堂皇，窗户内还蒙着布，看不到里面的情景，这更勾起了围观者的兴趣，从大江银庄新楼开始修建那天，就保持了不间断的推广，用神秘感吊着大家的胃口。

    庞雨自然进去看过，等到正式营业那天，相信南京众人更会被惊掉下巴。

    除了复社和青楼的先期推广，沿江各处码头的地推和广告已经持续了三个月，再有钱谦益在时报作贺词鼓吹，开业当天勋戚剪彩，开业之后就是报纸上的地毯式广告轰炸，庞雨谋划中的宣传已经基本都达成了。

    此时两道宽大的条幅从银庄楼顶垂下，左侧上书“大江银庄将于十月初五日正式营业”，右侧则是“开业存银三百两每月领息四两”。

    庞雨得意的对周月如道，“少爷这楼修得如何？”

    周月如此时才把下巴合起，她转头看看庞雨道，“东家修楼倒是好看得紧，只是银子用得不少，如今又是三百每月四两的利钱，有利钱最高的官贷却不放，又雇了那许多账房和帮佣，不知东家怎生赚钱，以后又如何还上这本钱利钱。”

    大江银庄的这个新楼用掉了二万多两，内部装修还有部分没有结束，最后估计要三万两，而此时修建一座城池，入太湖、潜山这样规模的县城，预算也就是五万两，大江银庄这样的大手笔即便在南京，那也是闻所未闻。

    庞雨笑笑道，“跟你说了你也不懂，后面还要派来更多账房，你只管把他们教会了，以后只会差人，绝不会嫌人多。”

    周月如白他一眼也不说话了，她最清楚庞雨的资金情况，安庆银庄有部分士绅存银，最主要是各衙门的预征银和建城银，早就挪用了不少，南京这边存银主要是与复社有关联的士绅，还有部分商人，修建新楼已挪用几万两，这次庞雨来南京又用了一万多，每次调几千两银子连眼睛都不眨，也不知用到了何处，这些银子都相当于是庞雨贷给了自己，银庄实际没赚到其他人的利钱，而且看不到庞雨有任何意思要补上，已经有很大的缺口，而且按这样的趋势会越来越大，她每每想起就彻夜难眠。

    此时下面又一阵喧哗，原来是一群银庄的女侍从街上走入新楼，这些女子全都身穿白底蓝边的长裙，显得清丽脱俗，颇为符合此时秦淮的审美，如此整齐的打扮自然引起群众的兴趣。

    员工招募完毕，正在街这边的临时场所培训，一切都准备好了，只等十月正式营业，方才的女侍都是去熟悉场地的。

    庞雨叹口气道，“十月正式开张，可惜我可能无法看到那盛况。”

    周月如低头道，“到时难道不能抽空来一下。”

    庞雨抬头看看天空，“眼下八月底，进了九月流寇就该出山了。”

    听到流寇两个字，周月如身体微微一抖，她抬头看看庞雨，“将军要走了么？”

    “事情都办完，该回安庆了。”

    庞雨收回目光转向秦淮河的方向，“只剩一点小事还没了结。”

    

