    “不可能啊，以前哪怕是金色闪电，面对雷影大人与杀人蜂大人，也难以胜利，至少不可能短时间有可能胜利，难道木叶村九尾人柱力，其实比火影更强吗？”

    上忍们带着惊骇之色。

    快速向这里冲开。

    “滚！”

    无夜睥睨着！

    炸雷般的轰鸣，在他们脑海中嗡嗡作响，双耳只有嗡嗡声之响。

    几位上忍有些呆滞在哪里。

    双眼无神，更像是普通人受到重大惊吓之后表现。

    “咻！”

    无夜瞬间消失在空中，向远处愣在哪里的上忍冲去，哪怕夹渣着一定量霸王色霸气，但如此距离，而且对方还是上忍，能造就他们无神片刻已经算是不错的结果。

    “混蛋，战斗中，老子可没有允许你对别人出手。”

    突然一道蓝色光芒，出现在无夜身前。

    双手向双肩抓来，雷影。

    “雷我爆弹！”当双手抓住无夜双肩时候，雷影怒吼间，双手向上抬起。

    可整个人猛然愣在哪里。

    惊讶的看着眼前，看着自己双手居然穿透对方的身躯，是分身术？不对，不是分身术其中任何一种，是残影？

    意念只是转眼间。

    雷影急忙回头。

    “轰！”

    雷影背后突然承受两种不同的攻击。

    无夜大力的一脚，被武装色霸气覆盖的右脚，用力踢在雷影的背上，同时手中的剑锋一抖，携带扭曲旋转剑气无花，刺向雷影心脏部位。

    雷之铠甲。

    挡住右脚。

    但是却挡不住右脚携带的万钧力道。

    “轰！”

    雷影身躯一震，脚步虚晃在地面，向前方冲去，猛地回头。

    一把抓住刚才刺进自己肉中的剑锋。

    “这一下，你没办法逃了吧？”雷影煞气十足的盯着无夜，而他背后心脏部位，此时血液涓涓而来，剑锋刚才刺穿了他的雷之铠甲，而且刺进了他的肉中。

    可惜没能刺穿整个心脏。

    “比！”

    抓住剑锋的雷影怒吼一声。

    咻！

    天空，突然暗红色身影如导弹一半，轰然向这里撞击而来。

    撞击这片大地之上，气浪比海浪更盛！掀起一阵狂风沙石。

    数百米大地崩塌，深陷其中！

    烟尘笼罩在这片区域，巨响与大地的震动，也惊喜愣神的上忍们。

    “一起协助雷影大人他们。”

    几位上忍对视一眼，同时拔出武器，或者双手开始结印，小心翼翼向这篇区域走去。

    “你们这群混蛋，远离这里，这不是你们能插手的战斗。”浓烟滚滚中，传来雷影的咆哮之声，跟随自己而言的，虽然都是上忍，但他们都是特别上忍，而且主要实力在感知与封印术方面的上忍。

    实际战斗力，远逊色战斗类型的上忍。

    跟别说现在的对手。

    “是，雷影大人。”

    上忍们转身，就准备远离。

    却惊骇的看着身后站着的无夜。

    “是分身术，别怕。”

    一道蓝色影子，从浓烟中瞬间冲出，雷影也看到四位上忍们，身后各自站着的每一位无夜。

    “分身吗？’上忍们冷笑一声，分身之术忍者都了解，甚至只有极其独特的忍者以外，其余忍者都具备分身之术。

    哪怕是影级强者的分身，除非是特别的分身术，不然最普通的分身术，难以具备本尊十分之一的力量，不足为患。

    上忍们，同时向自己前面的无夜冲去。

    “本尊在哪里？”

    而雷影不担心上忍，而是环顾四周，想要寻找到无夜的本体此时隐藏在何处。

    四位无夜。

    冷眼看着冲来的几位上忍，意识瞬间回到内空间之中，低吼一声。

    “轰隆隆！”

    无形的力量粉碎着大地，大地下沉。

    恐怖的力量碾压在几位上忍浑身各处，积压他们浑身所有细胞，细胞完全僵硬，愣在哪里片刻之后，身躯轰然如巨石一般，砸在大地之上，僵硬无比，深陷在地下。

    “什么？”

    雷影惊呼的看着远处四位无夜归一。

    瞳孔怒睁：“难道是真身？但怎么可能一次性有四位真身啊？”

    “混蛋，住手。”

    雷影眼眶欲裂。

    唰！

    手起刀落。

    刹那间。

    镶嵌在地上的四位上忍，身上飙出大量鲜血，身躯猛地动弹数下之后，再没有了声息。

    “刚当着老子面，杀死云隐藏忍者，欺人太甚，老子会让你见识一下，雷影的愤怒。”雷影愤怒的盯着这一幕，本就是极度傲气的他，如何能接受这一幕。

    怒吼着。

    体内的雷之铠甲瞬间膨胀。

    那一身向后梳的长发，如倒刺一半。

    脚下的大地在裂开，裂痕快速的蔓延而开。碎石在地上跳跃着。

    一切都显示，雷影此时的状态，超乎想象。

    “大哥，让开。”

    突然，雷影身后那还没有完全散开的烟尘之地。出现巨大恐怖的怪物虚影。

    在充满野性的怒吼中，狂风带走所有的烟尘。

    露出烟尘中的怪物，长着八条章鱼尾巴牛头怪物，八尾牛鬼，完全尾兽化，呈现出来，如此邪恶的模样，加上超乎想象的庞然大物，能带给人最恐怖的直观感触。

    更不说，其中散开恐怖而不像的气息。

    “吼！”

    八尾牛鬼扬天怒吼。

    红到发黑的尾兽玉，在血盆大嘴之前快速的凝聚。

    轰！

    凝聚只在片刻之间。

    尾兽玉迸射出去。如巨大的光束迸射出去，粉碎沿途一切，坚硬的地面，被犁出巨大的沟壑，已经难以用沟壑去形容，能可以用山谷去形容尾兽玉所破坏的沿途。

    ..

