    浩瀚东神域，星神界。

    茉莉静静的看着镜中的自己。

    继承了天杀星神的力量之后，她的年龄也似乎因之而定格，这么多年过去，一如云澈初见时那般，外表只是个十三四岁的小女孩。只是，那双猩红的眼瞳之中，折射着与表象年龄全然不符的冷漠与冰寒。

    瞳眸中的血色，还有如被鲜血染红的长发，都似乎变得更加的浓郁。

    任何人接触到她的眸光，都会全身冰冷，如被一把沾满着鲜血的利刃抵住喉咙。

    镜中的容颜完美精致的几近梦幻，十三四岁的面孔，却毫无稚嫩感，而是一种无比危险，却更加勾魂摄魄的妖异。

    她安静无声的面对着镜中的自己，已经很久很久，无人知道她在想着什么。

    “咚咚！”

    安静的星神殿，忽然响起了敲门声。敲门声只响了两次，而且很是轻微，显然对方是颇为小心翼翼，随之，一个优雅的男子声音传来：“王妹，我可以进……”

    “滚！”

    冰冷淡漠的一个字，没有任何的温度，没有任何的余地。

    “……王妹，我毕竟是你的兄长，有很重要的事……”

    “本公主只有一个兄长，他已经死了。”声音陡寒，杀气凛然：“你也想死吗！”

    “砰”的一声，殿外的人似乎被惊得一个踉跄，声音再次响起时，已是带上了轻微的哆嗦：“王妹……真是……爱开玩笑……”

    话未说完，声音的主人已是慌不迭的远去。

    星神殿再次恢复平静，但很快，便被一个有些焦急的少女声音打破。

    “姐姐……姐姐！”

    殿门直接被推开，一个穿着七彩霞裙，眸若星月的女孩急急的跑了进来，一直来到茉莉的身前。

    整个星神界，敢在星神界如此随意的，就只有一个人……

    彩脂公主！

    除她之外，连星神界王都绝对不能。

    比之两年前，彩脂没有任何的变化，茉莉稍稍皱眉，她很少见过她这么焦急的样子：“彩脂，发生什么事了？”

    彩脂拉过茉莉的手，奶白的脸儿微微泛红，声音急急：“姐姐，玄神大会的第二轮预选马上就要结束了，然后就是封神台的大战，我想去看，你陪我一起去好不好！”

    “……就为这个？”茉莉并不相信，盯视着彩脂明显藏着异光的星眸：“你不可能会对玄神大会感兴趣，你要做什么？”

    以她和彩脂的力量，玄神大会对她们而言就如婴儿打架，岂会有半点兴趣。

    “人家……就是想看玄神大会嘛！毕竟，以前从来都没有看过，姐姐也是……据说那是东神域最厉害的一千人哦，一定很精彩的，陪我去好不好？”彩脂撅着唇瓣，甩着茉莉的手，撒着娇央求道。

    “你若想看，自己去便是。”茉莉毫不犹豫的拒绝。

    “不，我就要姐姐陪我一起去，姐姐……”

    “彩脂！”茉莉的眼神忽然一凝，脸儿也肃下：“你是我看着长大的，不可能骗得了我……你到底要做什么？”

    “我……”彩脂悄悄的咬了咬嘴唇，声音也弱了下去：“就是……想看玄神大会嘛。”

    “不说实话，那就别想我陪你一起去。”茉莉毫无妥协余地的移开目光。

    “我……我我……”其实彩脂一开始就知道，自己再怎么也不可能骗过姐姐，但是，真正的理由，她又一定不能说出来。因为她太了解姐姐的性情，就像姐姐最为了解她一样。

    “我……是有其他的理由啦，但是……不可以说。姐姐，你就陪我去嘛，好不好，好不好！”彩脂眸光朦朦，如一只猫儿般可怜兮兮的央求着。

    这些天对她而言，心情也是各种跌宕起伏。

    玄神大会第一轮预选开启之时，她就通过星辰之碑，找到了云澈的名字……吟雪界，云澈，神劫境一级。

    那时，她虽然欣喜，但并不着急，因为第一轮预选还要持续一个月。

    但随后，她却是忽然知晓参加玄神大会的人并不会全部在赛后留在宙天神界，被淘汰者将被全部斥出。她就知道情形有变，不得不改变“计划”，没有拉着茉莉去往宙天神界，而是在第一轮预选后，偷偷一个人的来到宙天界外，想要试着找到被斥出的云澈，然后再想其他方法。

    结果却没有找到，反而意外在参加第二轮预选的人中，找到了云澈的名字。

    第二轮预选淘汰者，同样会被斥出，情况依旧毫无变化。但，就在方才，距离第二轮预选结束还剩不到一个时辰，她只是用星辰之碑随意瞄了一眼云澈的状况……

    却发现他居然身在前三百名之内！

    完全想不出来云澈是怎么做到的，彩脂唯有心急火燎的跑来茉莉这里。

    “不可以说？”茉莉皱了皱眉：“为什么不可以说？我不是已经反复说过，以后再有什么大事，绝对不能私自做决定，你现在又有什么事瞒着我？”

    彩脂被吓得心儿一跳，声音一下子弱了下去：“我……我是答应过姐姐一定会听话，但是……但是这次不一样的，姐姐到了那边，就会知道，现在不可以说。”

    “不行！一定要说！”茉莉依旧毫无余地。

    “姐姐……”彩脂仰起脸儿：“就这一次，好不好？姐姐回来之后，我就一直很听姐姐的话，从来没有让姐姐生气。但这一次……姐姐就听我的好不好，就这一次，真的就这一次……很重要很重要。只要姐姐答应我，以后我什么都听姐姐的，好不好……好不好……”

    她一边说着，星眸中已聚起可怜怯怯的泪花。

    “你……到底……”很少见到彩脂如此倔强的样子，茉莉心中大为疑惑，话刚出口，但看着茉莉那近乎哀求的样子，终究是心软了下来：“好吧……但，我只容许你任性这一次，你要保证，以后什么事都不许再瞒着我！”

    “嗯！”彩脂眸绽星芒，无比欣喜的应声。

    茉莉会对彩脂如此严厉，当然不是没有原因……因为在她不在星神界的这些年，彩脂竟接受了天狼星神的传承，这对他人而言，能有资格继承星神之力，是做梦都不敢想的天赐。

    但这对茉莉而言，是绝对绝对不可接受的弥天大祸。

    也是她不得不马上回到星神界的最大原因。

    ——————————————

    宙天神界，讨论了近三天有关混沌之壁的大事，封神台上依然笼罩着异样的风云。

    “时间算来，第二轮预选，也快要结束了。”

    宙天神帝目光投向宙天塔：“通过预选的一千个年轻人将会被送至此处，而他们便是这次玄神大会挑选出来的一千个‘天选之子’，若将来当真爆发灾难，他们将是一股极强的助力。”

    “不过，在玄神大会完全结束之前，最好不要告诉他们此事。他们当下最重要的，是尽情展示他们的风姿，享受他们的玄神大会，也让我们亲眼见识一番当下年轻一辈的风采，而不需忽然背负沉重的压力。”

    封神台众人皆是点头，深以为然。

    “嘿，天选之子。”释天神帝怪笑一声：“那本王可以好好见识见识，可千万不要让我太失望才好。”

    “呵，坐井观天久了，可别吓尿了裤子。”星神帝忽然冷笑一声。

    王界之下，东神域当今年轻一辈的确是人才辈出，不仅是星神帝，其他神帝也都是颇有信心。

    “呵，那本王可真是迫不及待了。”释天神帝皮笑肉不笑。

    这时，宙天神帝忽然神色一动，似笑非笑的看了梵天神帝一眼。

    梵天神帝也是目光一侧，随之微微苦笑道：“小女不懂礼数，擅自闯入，千叶汗颜，还望轻加责怪。”

    “哈哈哈哈，”宙天神帝难得的爽朗而笑：“令嫒亲至，老朽高兴还来不及，哪还会舍得责怪。”

    “唉，都擅闯进来了，却只是远远看着，也不过来拜见几位前辈，真是越来越不像话了。”梵天神帝苦笑着摇头。

    两人的交谈声，所有人都听得清清楚楚，瞬间无数人翘首以盼……

    梵天神帝之女……

    那个传说中的“神女”来了！？

    但马上，他们又听到了梵天神帝的苦笑，话中之意，分明是神女虽至，却并未来到封神台，而是在……远远的看着？

    “这样也好。”月神帝微笑道：“若是我们这东域神女真的到场，怕是这一众男儿再无心思赏玄神大会了，呵呵呵。”

    “哈哈哈哈。”众神帝皆笑了起来……除了星神帝。

    奇怪，影儿为什么会对这区区玄神大会感兴趣——梵天神帝心中泛起疑惑。以他对自己女儿的了解，她没有理由会出现在这里。

    宙天神界上空，遥远的云端之上。

    一个金色的身影静立云端，她一身金衣，流光若梦，虽然只是稍稍贴身，却勾勒着妖娆到足以让任何男人发狂的撩人线条，长发呈现着耀目的金色，直垂落至挺翘的臀部。

    哪怕只是远远看一眼背影或侧影，任谁也不会怀疑，这必定是一个绝美的女子。因为她只是安静的存在于那里，却连日芒、星光都在羞怯，悄然的黯淡，仿佛唯恐遮掩了她的风华。

    但无比遗憾的是，却无人有幸能欣赏到她的真颜。

    一片状如凤凰之翼的金色眼罩遮住了她神秘的双眸，但眼罩之下，唇瓣玉粉娇嫩，如樱红花瓣，潋滟生光，脖颈更似胭脂覆雪，莹白如幻，让人不敢相信这世上竟会真的存在这如无暇美玉一般的肌肤。

    在神界，曾见过她容颜的人极其之少，但却几乎无人不知其名。

    东域梵帝神女——梵天神帝唯一的女儿——千叶影儿！

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

