    第394章 仙铜，神料

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得【山河图】。”

    系统的提示传来。

    柳青心中一动，打开一看有些小失望。

    本以为是山河社稷图呢，结果只是一件图卷类的法宝，威力虽然不错，但还是有着很大差距。

    甚至比不了现在的飞仙图了。

    “算了，融入飞仙图吧。”

    柳青摇摇头，直接将山河图熔炼了。

    他将这山河图的本源融入了飞仙图里面，壮大提升飞仙图。

    现在的飞仙图正在以一方世界蕴育，只要完成就是一件世界之宝。

    本尊在鸿蒙青莲里面蕴育，有着大道碑，无上凶剑两大伴生至宝自然不缺少宝物的。

    而柳青这个亦主非主的本尊同样有着自己的宝物，飞仙图是一个。

    上古十大神器，盘古斧，神农鼎，九黎壶，昆仑镜，女娲石，青铜棺等等各种宝物不少了。

    倒是青铜棺，一直没能炼化完成，里面还存在着诸多问题和隐患。

    甚至有着极大风险，最近没有再进入铜棺里面的世界。

    嗡！

    眉心飞出一道光芒。

    青铜棺落在面前，柳青细细的打量着它，眼中闪过一丝无奈。

    这玩意到现在还没彻底炼化，仅仅是炼化了一小半，已经感觉到无以为继的样子。

    铜棺本身有着一股极大的抗拒力，不断防止着柳青的炼化。

    即便是有着混沌三千魔神合力炼化，仍旧难以为继。

    柳青看着铜棺陷入沉思，如何才能炼化这口铜棺。

    他感觉只要自己完全炼化了青铜棺，将有着意想不到的收获。

    只是很难炼化。

    “看来，要在青铜棺里面再探一探，甚至将里面存在的威胁一一减除扫清了才能炼化它。”

    柳青默默的思索着其中的关键问题。

    没有扫清铜棺内部的问题，是没办法继续炼化它的。

    只是现在没时间去处理铜棺世界中的问题，还是先解决眼前的问题再说。

    想到这，柳青收起了铜棺，放入体内的混沌中继续默默地炼化着，就算没办法继续炼化也要水滴石穿。

    等时机一成熟，炼化起来才能事半功倍。

    接下来的时间，柳青都在幼鲲上面的石殿中修炼，每天悟道，参悟大罗之秘，探寻命运的轨迹。

    只有超脱时空，跳出命运之外才能成就大罗。

    在他头顶上，三花已经有了衍化的趋势，其中一朵灰暗的花，上面布满了无数古老的符文，蕴育着一股古老强大的力量，代表着过去的力量。

    只要开启这一朵花，就能借来过去本尊的无上伟力。

    而另一株花朵乃是紫色的莲花，上面烙印着一道道鸿蒙气息环绕，乃是代表着现在本尊的力量。

    只要开启，就能直接让本尊降临，诛杀镇压一切敌人。

    至于第三朵，空幻，虚无缥缈，仿佛不存于世，无法显现，更不存在。

    这是柳青的第三步，也是最后一步，代表着未来身，就是未来的本尊是否能够成功，关系着他的整体计划。

    只要第三朵花完成蕴育，那就是成功走出最后一步，三花聚顶，证道大罗。

    而五气朝元乃是大罗圆满之境，再往上就真的需要领悟大道，甚至要开创属于自己的大道。

    一晃眼，五天时间过去了。

    这天，柳青从修炼中醒来。

    “路还很长啊。”

    柳青幽幽一叹。

    头顶混沌氤氲隐没消失，三花隐藏，归于平静。

    新的一天过去了。

    看着前方茫茫的云海，山与海的交织，无边无际。

    五天的修炼感觉没有一点进步，但实则是有着进步的提升的，只是感觉不到罢了。

    因为五天很短，能有着微不足道的提升都是好事。

    只要有着进步就好了，水滴石穿，早晚有一天他会成功凿穿大罗的壁垒成功踏入那一境界。

    到时候，不管是地球还是宇宙各界都能够横行一方，无所顾忌了。

    在五天来，柳青签到获得了不少东西。

    除了一开始获得的山河图外，接下来的四天，签到了四次。

    总共获得了四样东西，都是一些材料。

    而其中的一种材料就是山海界特有的仙料【泣血仙铜】。

    这种材料极其特殊和珍贵，在山海界首山之铜的产地那里，数十万年才会有可能产出这样一小快。

    泣血仙铜，是一种不断往外渗血的一种特殊仙料。

    这些往外渗透出来的血，就是一种天地仙珍，有着淬体，炼器，炼药的无上功效。

    当然了，这种仙料一年才会渗透出一滴血一样的仙珍物质出来。

    但已经难能可贵了。

    有了它，柳青每年都能获得一滴无上仙珍物质，用来熬炼仙药能够延长寿命，一滴能够成功增寿一万载岁月。

    “这块泣血仙铜，若融入神农鼎里面，是否能够每年产出一滴无上仙珍物质出来？”

    柳青手里握着一小块仙铜，上面隐约有着仙痕流转，隐约感觉它正在往外渗血一样。

    他寻思着是否融入神农鼎，这样一来就能自己产出无上仙珍，然后自己熬炼仙药。

    放下了泣血仙铜，柳青接着拿出其他的三件材料，分别是【青竹玉】，【万载骨】，【开天石】。

    青竹玉，乃是一种宛如青竹一般的玉石，晶莹剔透，竹叶翠绿欲滴。

    而万载骨，是一种存在了亿万年不朽的真正宝骨，称之为不朽骨，乃是极其强大的炼器神料。

    至于后面的开天石。

    柳青神色露出几分郑重。

    传闻，开天石只存在于开天的那一瞬间，很难形成，而且开天伟力之下万物都无法存在。

    开天石就是这样的情形下保持下来，有着它极其强大的特性。

    里面烙印着一丝开天奥义，称之为开天石。

    你能够从中悟出开天的一丝真意，能够创出强大的秘术。

    而且因为承载了开天而不毁坏，让它有了不朽的特性，是一种极其稀少珍贵的不朽神料。

    四种材料都是炼器的顶级材料。

    看着眼前获得的四种强大材料，柳青心里寻思着是融入现有的宝物之中还是重新炼制打造一件至宝呢。

    “算了，先收着，等有空了再处理。”

    柳青摇摇头，现在先不管这些东西。

    而且暂时没有空去处理，因为，幼鲲即将抵达目的地了。

    轰隆隆...

    云海翻滚，深海处，一条庞大的幼鲲游来。

    在幼鲲脑袋上立着一座几乎看不见的石殿。

    柳青就站在石殿前，眺望着前方幽深死寂的深海区域。

    那片区域，就是此行的目的地，一方山海禁区。

    “大人，我们到了？”

    此时，娜美莎来到了他的身旁，神情变得有些凝重。

    她隐约感受到一阵阵危机感传来，浑身发毛，忍不住的脊背发冷。

    这里太诡异，蕴藏着无穷危机。

    “昂！”

    忽然，幼鲲停下，张嘴大吼一声，满是忌惮的看着前方。

    它仿佛察觉到了什么，不敢贸然前进了。

    “嗯？”

    柳青也察觉到了异样，瞬间锁定了前方的一片黑暗区域。

    那里有着一股可怕的气息，仿佛有着一双眼睛正在注视着他们。

    (本章完)

