    站在两女之前的是一名姿色并不亚于她们的年青女子。

    这女子双十年华，五官精丽姣好，窈窕的身材如盛绽的美朵，让人看着赏心悦目。

    吉贝欣与白雨惜看着这女子只觉得面善，但是她们却一时想不起来在哪见过了。

    那年青女子轻轻一笑道“两位姐姐不认识我啦？”。

    她说这话故意压了一下声音，语调如同男子一般。

    二女恍然大悟，白雨惜道“你是……你是叶公子？”。

    “嘿嘿，答对了，其实我是女扮男装的”年青女子轻笑道。

    这女子就是与老者一道加入凌笑这一行人当中的“假小子”。

    她叫叶水清，而那老者也不是她的爷爷，而是她家的一个供奉长老。

    吉贝欣和白雨惜知道了叶水清是女儿身之后，态度好了许多，很快就与她混熟了。

    凤纤韵彩霞月以及微黛儿也加入了闲聊的队伍当中。

    叶水清与几女混熟后，她在心里暗下决心“一定要说服这几个姐姐离开那无情男人！”。

    凌笑当然不知道叶水清的计划，他看到这假小子换回女装之后在心暗叹“这妞长得不错，只可惜脾气臭了点”。

    老者走到了凌笑面前干笑道“小哥，我家那孙女也是迫不得已才女扮男装的，你别介意啊！”。

    老者名字叫韦林业，他生怕凌笑会因为他们的隐瞒而生气。

    “算了，你们的伪装术实在太一般，明眼人一看便知道了”凌笑摆了摆手说道，接着又说“老丈能和我说说那边的事么？”。

    “那边？你是说中域？”韦林业愣了一下反问道。

    凌笑轻点了点头道“嗯，我们还是第一次去中域不是很了解”。

    韦林业砸了砸老嘴，一副不可思议的样子看着凌笑。他一直以为凌笑等人是和他们一样来自中域那边的人，没想到，他居然猜错了。

    他在心里嘀咕“什么时候这边偏僻之地也出了这等英年才俊了？莫不成是一些古老隐势力的后人？”。

    “老丈能否说一下？”凌笑打断了韦林业的诧异想法。

    韦林业回过神来笑道“自然没问题，不知道小哥想听什么样的事呢？”。

    “都可以，反正我也是一无所知，能了解多少是多少，免得去到那边碰盯子”凌笑很是谦逊地说道。

    “好，既然小哥想听，那我就简单说说”韦林业点了点头应道。

    一行人一边赶路，韦林业一边给凌笑简单地将中域那边的情况说了出来。

    听了韦林业大半天的讲诉，凌笑总算对中域有了一个模糊的印象。

    中域幅员辽阔，势力众多，像西北或南域的那些八九品宗门比比皆是，而且这些实力只能算是末流的，跟本放不上台面，而七品宗门也是极为常见，六品宗门才算得上是中等的势力，最强的宗门当然要数是四五品的宗门了，他们可以说是中域内当之无愧的霸主。除了宗门势力之外，更有许多大户门阀，其实力跟本不比那些宗门势力差，甚至还有超过少许，像一些古世家，隐世家的实力堪比四五宗门，他们都代表了中域的顶尖实力存在。

    而在如此多诸力当中，又以其中十八处势力为代表，他们是中域当之无愧的巨头存在，他们的人不管在中域任何地方行走，其他人都得礼让几分。

    这十八处势力分别是十座四品宗门以及八大古世家。

    中域之中流传着这么一句顺口溜“一阁二门憾天地，三家四宗动山河，八方齐聚风雨起，中域大势震乾坤”。

    这其中一阁便是指灵武阁；二门便是黑魔门和药门；三家分别是东方欧阳上官这三大古老的世家，四宗分别是指紫雷宗裂剑宗万花宗鬼幽宗；其余八股势力分别是古陆顾步风五大古世家以及灵宵宫奇天楼阴阳神教。

    这十八大势力都是代表了中域最顶尖的存在。

    任何武者对这十八大势力的人无不是敬而远之。

    当然，除了这十八大势力以外，各地还有许多强大的宗门大阀，虽然比不上十八大势力，可是同样都不是好惹的。

    这些大小势力几乎占据了中域所有地盘，大部分修炼资源皆撑握在他们手中。

    谁想变得更加强大起来，也只有加入这些势力，才能获得更好的修炼资源。

    听完韦林业的话后，凌笑问道“那老丈你属于哪个宗门或是哪个家族的呢？”。

    韦林业应道“我们那只是个小地方，过了血魔域没多久就到了，那里是叶家城，由叶家来把持着”。

    “原来如此，老丈和那小姐应该是叶家的人吧”凌笑很是直接地说道。

    韦林业笑了笑，轻点了点头。

    这些倒不必隐瞒什么，不过他心里却是有了一点别样的心思。

    “小哥想要到中域见识，那过了血魔域之后不如到我们叶家城去，以你们的实力，叶家不会亏待你们的”韦林业说道。

    不管任何势力，对一些强大的散修都会极力拉扰，扩大自家的势力。必竟在中域有许多修炼资源可是需要抢夺的，如果没有强硬的实力，那只能喝西北风了。

    “呵呵，等穿过了血魔域再说吧”凌笑避而不答。

    他可没打算依附任何势力而生活呢。

    “也好，这事急不来”老者搓了搓手道。

    这时，凌笑又问“老丈你有没有听说过溟水门？”。

    寻找云梦琪是凌笑的头等要事，所以他得打听清楚溟水门的所在，日后方便去找她。

    “溟水门？”韦林业沉吟了一下，接着摇了摇头道“好像在哪听过，只是一时间想不起来了”。

    凌笑不禁有些失望了，他疑惑“难道溟水门是小宗小派？要是这样的话，要找梦琪那不是如大海捞针？”。

    “小哥要找溟水门干什么？”韦林业问道，他暗想“难道他们要去投靠溟水门？”。

    凌笑淡笑道“我有一个朋友拜了一名溟水门长老为师傅，我想过去看看她罢了”。

    “原来如此”韦林业应了一声，接着又说“小哥不必担心，只要你们护送我们穿过血魔域，回到族中后，我查找一些典籍应该能找到溟水门的资料，到时再告诉你好了”。

    凌笑大喜，立即应道“放心吧，一定会护送你们到叶家城为止”。

    就在凌笑与韦林业聊得开心的时候，另一边叶水清也与凌笑的几个女人聊得火热。

    不过那妮子时不时就对几女挑拨凌笑的不好，还说她家很好，如果几女愿意的话，可以一起住在她家，给她当姐妹。

    只是，每一次她一说凌笑的坏话的时候，几女都会不高兴，甚至一度没有理会她。

    这让叶水清很是郁闷，她在心里嘀咕“这花心无情的男人有什么好的，那里比得上我哥哥，要是她们都给我做大嫂多好”。

    对于自己的挑拨离间失败，叶水清也不再自讨没趣了，只是与几女闲聊一些家常趣事。

    一行人连着赶了五天的路。

    这一路上并没有发生什么意外的事情。

    就是偶尔遇上一些从这里往返的商旅和佣兵们。

    他们看到凌笑一行人当中有几个极品美女，都是被吸引得大流口水。

    可是，他们也知道凌笑这一行人当中实力都极为强劲，并没有人敢上前挑衅。

    随着越来越深入，凌笑感应到四周灵兽的气息也是越来越强，众人也是更加警惕了起来。

    虽说这条路径很少有灵兽出没袭击，但是有时候也会出现意外的。

    夜再一次降临，月光悄然洒下，丛林之间仿佛披上了一件神秘的轻纱，显得是那么地唯美。

    但是在这唯美的夜色之下，却是伴随着一阵阵灵兽的怒吼之声。

    凌笑等人刚想休息，听到这些兽吼之声后立即聚集在了一起。

    这时，有两人从黑夜的另一边匆匆忙忙地跑了出来。

    在他们后面还紧追着一头庞大的灵兽。

    那赫然是一头五阶高阶赤卷云虎，属于火属性的灵兽，极为凶猛好战，不过它却是很少会主动攻击人类。只是不知那两人是不是偷了它守护的灵草，才惹得它如此生气。

    只见它那庞大的身体奔跑起来如风火一般，所到之处皆有树木被它震得轰蹋了下来。

    那两人一见到凌笑等人，立即朝着他们跑了过来。

    不用说，他们打算利用等凌笑等人摆脱赤卷云虎的纠缠。

    这两人倒也大胆，只不过是高阶王阶的实力，居然敢去捋赤卷云虎的虎须，真当是不要命了。

    吼！

    赤卷云虎大吼了一声，震得周边树叶狂掉。

    那两人几乎被吓得腿都软完了，其中一人出声哀叫道“救命啊……救命啊！”。

    “该死，他们怎么跑这边来了”毒蝎子立即准备好随时出手挡下那赤卷云虎了。

    “大家都给我退后！”凌笑出言叫唤道。

    大部分人赶紧退往凌笑身侧，而残豹败家仔以及毒蝎子则护在凌笑身边，以他们的实力倒也不惧这赤卷云虎。

    两人的命没那么好，他们还没跑到凌笑等人前，就被赤卷云虎从口中喷出的火焰袭中，皆是被焚烧了起来。

    二人不停地哀嚎打滚，最终死在众人的面前。

    两人的死，似乎没能让赤卷云虎消气，它居然对着凌笑等人发起了攻击。

