    

    窦导等人都露出了一言难尽的神情，高敏更是狠瞪了她一眼。

    “有这个钱干点什么不好，给你买粉，你配吗？”

    叶婉汐：“……”打扰了！

    制片人小姐姐噗嗤一声笑了：“婉汐，你是对自己现在的热度一点数都没有吗？从你在节目里当场揭穿那两个人贩子起，这几天，你基本上每天都有好几个热搜。从你之前的微博预言，到节目里的神预测，还有最后一时入镜的那位邹总。”

    “网上关于你的猜测林林总总加起来起码有七八种。哦对了，昨天你被那些无良媒体追车的事情也上了热搜，起因是……昨天追着你们的那几个媒体，集体爆机了。”

    制片人小姐姐此话一出，现场所有人的目光刷的全集中到了叶婉汐身上。

    叶婉汐老神在在的忽悠道：“可能是他们购置的摄像机质量太差，是同一批货，团购产品。”

    “……”神他么团购产品，我们读书少，你别骗我们！

    叶婉汐迎着众人一言难尽的小眼神，清了清嗓子，主动转移话题：“窦导，您女儿最近怎么样？都还好吧？”

    窦导的注意力果然被引开：“好着呢，好着呢。天天在家吃了睡睡了吃，她婆婆都快把她当猪养了。就是她之前待的那狗公司不做人，我这两天正盘算着怎么帮她打官司。”

    制片人小姐姐跟窦导还沾点亲戚缘，听到他这么说也是吓一跳：“好端端的，怎么还打起官司来了？”

    不说这个还好，一说起这个窦导火气都冒出来了。

    “丫头在的那家公司你也知道，在那待了三四年，天天加班加班加班。之前我跟她妈也没多想，年轻人嘛，有点干劲是好的，虽然心疼，可她高兴在那待着我们也不好说什么。”

    “只是她这次怀孕，本身自己身体就不好，胎也不是很稳，婉汐之前也说了，要好好养着不能太操劳才能保住孩子。我们两家人一合计吧，原本是打算让她辞职一段时间的，可她不愿意，说自己可以跟公司协调一下，看看能不能把她暂时调到别的稍微不那么需要辛苦加班的组，等生完孩子再调回来。”

    “结果那公司不仅没答应，还临时就要把她调进另外一个正处于关键期的项目组，说是这是之前就有的打算。要求她像之前那样怀着孕加班，不加就滚蛋。这不是变着法的逼人辞职吗？”

    虽说一开始两家人就有让他女儿辞职养胎的想法，可自己主动辞职，跟怀着孕被歧视，故意耍手段逼着辞职完全是两码事，怨不得窦导气得这么脸红脖子粗。

    边上几人也听得直皱眉，气愤道：“这公司也太缺德了，女职工一怀孕就搞事。窦导快找媒体曝光一下它，让那些求职的人提前避下雷。”

    “好像是叫‘神颜’，一家化妆品公司，还挺大的。”

    边上几个女孩子瞬间炸开了锅：“还是家化妆品公司，赚着女孩子的钱，这么对自家女员工，抵制抵制，必须抵制！不过我怎么觉得这公司名字有点耳熟？”

    岂止是耳熟，简直就是再熟悉不过。

    “神颜？那不是……”高敏转头惊讶的看向叶婉汐。

    众人听到声响，下意识转头望去，一眼对上了满面疑惑懵懂的叶婉汐。

    许多人脑中突然灵光一闪，恍然大悟。

    叶婉汐被众人看得一脑门问号，蹙眉问了句：“这家公司有什么问题吗？”

    “问题大了！婉汐你忘了，一年前有家化妆品公司突然联系我们，想让你做他们的代言人。”

    叶婉汐仔细回想了一下，还真隐隐约约有点印象。

    这家化妆品公司找上他们的时候，她的身体还被那个作天作地的小偷占据着。

    当时除了公司那边的要求外，那人还狮子大开口，对品牌方提了一大堆无理要求。

    这也就算了，某人把对方的化妆品提了一套回家试用后，也不知道吃了什么乱七八糟的东西导致皮肤过敏。

    转头就把锅甩在了化妆品上面，要求化妆品公司赔付巨款，不然就把这事捅出去。

    这么瞎作一通，最后这个代言肯定是没了。

    不仅如此，化妆品公司咽不下这口气，转头就买了一大批营销号嘲讽叶婉汐作精、耍大牌、绿茶。

    并且，从那以后，每隔一段时间就会爆出叶婉汐一堆似是而非的黑料，到叶婉汐穿回来之前都没断过。

    许是因为窦导女儿这事的滤镜，众人看叶婉汐的眼神一下子变了。

    “婉汐，当初你是早就知道这个化妆品公司私下里是这个德行才拒绝代言他们产品的吧？我就说嘛，虽然你进组时间也不长，可看你的行事作风，为人处事，跟传闻一点都不想，瞧着就不像是个喜欢搞事耍大牌的人。果然圈内的传言听听就算了，不能太当回事。”

    自以为洞察真相的窦导，还帮着叶婉汐指责她经纪公司：“你公司也是，就这么任凭他们抹黑你？”

    “……”抹黑什么的还真没有，纯粹就是某人自己作的！

    然而，周围众人却是信了大半，一个个附和点头，看向叶婉汐的目光满是同情，显然已经认定她是个被舆论操纵抹黑的受害者。

    就连高敏都低头沉思，自我怀疑当初是不是真的冤枉了叶婉汐，甚至还拉着窦导询问起打官司的时间，想着能不能借由此时帮叶婉汐洗白一下。

    叶婉汐：“……”

    几人说话的间隙，江少枫竟也悄无声息的聚了过来，盯着叶婉汐欲言又止。

    附近几人很快就注意到了他的异样，目光开始在两人之间徘徊。

    叶婉汐嘴角微抽，知道自己今天要是不把事情说清楚，恐怕用不着明天，她跟江少枫的关系之谜也能传出七八个版本。

    “有事找我？”

    江少枫一震，目露忐忑道：“是，我有事想请你帮忙。”

    “想让我帮忙找人？”

    “你……”江少枫双眸微缩，片刻后方才咬牙道，“是。”

    “你在害怕。”叶婉汐挑了挑眉，“害怕他们找到人，就不要你了。”

