    而且，他们在战场上失利，损失了一二十万的唐军。另外，连他们自己都成为了俘虏，可以想象，李世民那边，必然会因为他们的事情而震怒无比。

    在这样的情况下，别说会救他们了，不杀他们都是好的，又岂会突然大发慈悲？

    所以如果李简不放他们的话，可能他们这次就真得一辈子被关在龙国死牢当中。

    “本帝当然愿意放你们出去了，不然一直把你们关在死牢中，难道对于本帝就有什么好处吗？”

    李简摇摇头：“如果你们愿意，现在就可以离开，我可以派人亲自送你们离开青龙城，送你们回大唐境内。”

    “那离开的条件是什么？”

    尉迟敬德和程咬金都没有高兴得太早，因为他们知道，在这个世界上，毕竟是没有白吃的午餐。

    既然李简愿意放他们，那必然是有着某种原因。

    在这一点没有搞清楚的情况下，他们自然无法彻底放松下来。

    如果说，李简的条件勉强可以接受的话，那么他们自然是乐意帮忙，以此来给自己换取一条生路。

    但，若是李简的要求实在是太强人所难，那他们也是没办法答应下来，毕竟他们对于大唐忠心耿耿，不可能做出什么对不起大唐的事情来。

    “放心，我的条件很简单。”

    李简一笑：“你们一共有三个选择。”

    “其一，两个人合力击败我，若是能够击败我，那么，你们就可以直接离开了，不会有任何人会出来阻拦你们。”

    “只不过，这场比试，既分高下也决生死，你们两个有机会杀了我，同样，若是你们输了，我也可以杀了你们。”

    这看似最轻松的一个选择，一时间，让程咬金和尉迟敬德都有种想要吐血的冲动。

    若是放在以前他们还没有接触李简，不知道李简实力的时候，他们在听到这句话之后，肯定会高兴的忘乎所以，毕竟他们都是武艺强悍之人，又岂会惧怕李简这个皇子？

    可现在，他们却根本不敢与李简比试。

    毕竟他们此刻都十分清楚李简的实力，那简直不像是正常人能够拥有的力量，太离谱了。

    若是真的硬着头皮跟李简交手的话，那估计正如李简说的那样，这场比赛，既分高下也决生死，他们将会活生生死在李简手里，变成一缕亡魂。

    “还有其他的选择呢？都是什么？”

    尉迟敬德率先否决了这个选择，而是询问其他。

    李简闻言，不禁笑笑：“没想到大唐知名的武将，纵横沙场数载的程将军和尉迟将军，也有怕的时候，看来我在你们心中的震慑力，已经达到了极致。”

    “闭嘴吧你！”

    程咬金以及尉迟敬德全都觉得羞愧难当，忍不住呵斥一句。

    这一次，李简倒是没有将他们的话放在心上，也没有动怒，只是接着道：“至于第二个选择，那就更加简单，你们只需要加入龙国，从此之后成为我的麾下，我现在便放你们出来。”

    “成为你的麾下？李简，你可真是痴心妄想。”

    “是啊，你把我们当成什么人了？毋宁死，也不会当大唐的叛徒，背叛大唐！”

    “不要以为我们都是软骨头，想要让我们替你效力，你还不配。”

    结果，李简的话音刚刚落下，程咬金和尉迟敬德的脸色直接就涨红一片，两个人都是有些抓狂，忍不住你一言我一语的骂了起来。

    不过，他们会有这种反应，其实也不出李简的预料。

    毕竟熟知历史的他，也知道尉迟敬德和程咬金，对于大唐，对于李世民，究竟是何等的衷心，在这样的情况下，就算是真的杀了他们，估计也是难以让他们背叛大唐的。

    不过之所以说出这个选择来，其实也是李简为了尝试一下，能不能拉拢程咬金和尉迟敬德而已。

    毕竟他乃是一个穿越者。

    连穿越者这种人物都出现了，那历史出现些许的改变，又有什么可奇怪的？

    只是从现在的情况来看，似乎在程咬金和尉迟敬德的这段历史上，应该不至于出现什么变化……

    虽然说，李简也可以尝试着用酷刑去逼迫他们就范，只是他感觉这样做的意义不大，因此也就没有多说什么。

    很快，李简便是转移话题：“至于第三个选择……这个选择也就十分简单了，你们只需要现在写一份降书，这样的话，我照样可以放了你们。”

    “让我们写降书？”

    闻言，程咬金和尉迟敬德脸色全都变了。

    投降于敌军？

    这种事情，他们从来都没有想过。

    也知道，一旦写下了降书，那么这件事便是会成为他们一生都无法洗刷掉的耻辱，使得他们丢失到所有的尊严。

    “你死心吧，我们是不可能给你写降书的，你不要脸，我们两个还要脸！”

    尉迟敬德想都不想便是对着李简怒斥道。

    而李简也不气恼，只是淡笑道：“你们还要脸？还记得上次你们是怎么离开的吗？当时，若不是李世民带着你们向本帝低头，本帝又岂会放了你们。”

    “现如今，李世民不在这里，你们反倒是开始变得硬气了起来，这是什么意思，你们硬气给谁看？貌似也没人能够看到吧。”

    “上次是上次，这次是这次，不一样！”

    程咬金低喝。

    这次他们带兵深入匈奴，可是结果呢，却是足足损失了二十万大军。

    在这样巨大的损失下，他们本来就难辞其咎。

    若是眼下还向李简写下降书的话，那么可以肯定，大唐那边，更是会以最严厉的惩罚来对待他们，说不定他们都得被暴怒的李世民直接斩了九族！

    所以现在，无论如何，都是不能够向李简低头。

    这不仅仅是关系着脸面的事情，同时，更是关系着他们的性命。

    他们可不想成为大唐的千古罪人。

    见状，李简不禁嘲讽：“呵呵，看不出来你们对大唐，对李世民，还真是忠心耿耿，只可惜，你们的衷心，用错了地方。”

