    沈挽情被谢无衍紧紧箍住。

    那群妖物苟延残喘地进行最后的挣扎，掀起道道劲风，四处撞击着，哐哐作响。

    而谢无衍却没动，甚至情绪无波无澜。

    即使是这样，却也没有任何一缕妖气敢近他的身。

    纪飞臣迅速抓住了时机，数道符咒铺开，燃起道道火花。

    嘶吼、呐喊和咆哮，伴随着火焰炙烤时滋啦啦的声音，符咒贴附的地方腾起道道青烟。顷刻间，客栈内的妖气也渐渐散去。

    回过神来的风谣情有些错愕：“谢公子，你……”

    那可是几十只画皮鬼聚成的妖气，到底是怎么强悍的修为，才能将它们一击破除。甚至看上去如此轻而易举，没有半分消耗。

    这人真的只是个简单的除妖师吗？

    好不容易哼哧哼哧感到谢无衍身边的玄鸟，看见风谣情的表情，心中暗道不好。

    谢无衍这打法太过凶残，就连天之骄子纪飞臣都得面对着这群画皮鬼苦苦缠斗。而他这几乎没有保留的出手，很容易让人产生疑虑。

    于是玄鸟立刻小声提醒：“主人，当心。”

    谢无衍自然是听到的，他收手，散发着的灵压也渐渐隐去。

    沈挽情没想到谢无衍会救自己，她刚想开口道谢，就看见谢无衍眉头一皱，向前一个趔趄，同时一口鲜血喷了出来。

    她头脑瞬间空白，下意识地伸手扶他。猝不及防的，手掌上被溅满了他的鲜血。

    沈挽情瞳孔微缩，有片刻的错愕。

    这是她穿越以来，第一次这么直观的接触到这样的场面。

    “谢公子！”风谣情向前一个箭步，连忙赶到了谢无衍的旁边蹲下。

    见状，纪飞臣顾不得仔细善后，连忙围了过来，帮忙将人带到了楼上的客房床上放下。

    “是锁心咒。”风谣情检查了下谢无衍的情况，发觉那原本褪去的红色血痕重新爬了上来，如同蜘蛛网般不断蔓延，直逼他的心口，“这种咒术，只要中咒的人发动功力，就会遭到等量的反噬。虽然之前被我暂时压了下去，但还需要好好调养。然而刚才他灵力波动太大，竟然重新诱发了出来。”

    “恐怕他当时是为了不让我们乱了阵脚，才闭口不提。”风谣情说着，话里多了些自责，“却没曾想到，会反噬得如此之严重。”

    “是我的疏忽。”纪飞臣看上去十分自责，“如果我早些发现异样，也不至于牵连谢公子。”

    “放心，我已经及时用灵力抑制住了锁心咒的蔓延。”风谣情见纪飞臣情绪低落，连忙伸出手抚上他的手背，然后捧起他的脸，柔声道，“没事，这不是你的错。”

    沈挽情扫了眼这对神仙眷侣，又抬起头看向床上的谢无衍。

    玄鸟安安静静地停在他的床头，难得地没有吵闹，一直在用自己的小脑袋蹭着他的脸。

    “好了，今日你也操劳过多，先去休息吧。”风谣情拍了拍纪飞臣的背，然后道，“我来照顾谢公子，他现在的情况有所好转，估计一会儿就会醒过来。”

    “我来吧。”沈挽情开口。

    两人均是愣了下。

    “他也是因我而受伤。”沈挽情抬眼看着他们，“所以就让我来照顾他吧。”

    风谣情迟疑了下，然后似乎是想到什么。她露出一抹意味深长的笑容，同纪飞臣对视了一会儿，继而无奈地摇了摇头，站起身：“好，那就交给你了。我们就在隔壁，如果有什么意外，会迅速赶过来的。”

    沈挽情起身，送两人离开。

    人刚走，趴在床头的玄鸟就嘤嘤嘤地哭了起来：“主人！我可怜的主人，太令人感动了，居然不惜冒着生命危险前去救人。和那些蛇蝎心肠，动不动就喊打喊杀的女人完全不一样，我会永远记得你今天壮烈的举动——”

    沈挽情抱着胳膊，上上下下地打量了这对主人和宠物一眼。

    然后敏锐地发现，双眼紧闭躺在床上的谢无衍，眼皮有细微不可觉察般的轻颤。

    …看来是他也快听不下去了。

    不知道为什么，确认谢无衍没事之后，她反而松了一口气。

    沈挽情在他身旁坐下，端起药碗，寻思着该用什么角度喂下药给他喝。

    她先试着用汤勺舀起一勺，然后递到他唇边。

    谢无衍一动不动。

    行吧。

    这个姿势的确不够稳重。

    于是沈挽情上前，将谢无衍扶起来，靠在自己肩上，再舀起一勺。

    谢无衍依旧一动不动。

    在沈挽情尝试了无数种姿势，折腾出了满头大汗后，终于感到疲倦了。

    她端着碗，站在谢无衍床前，注视了他许久，然后又看了看自己碗里的药。

    “不好意思，既然这样我就只能用最后一个办法了。”沈挽情露出微笑，先这么提醒了一句。然后舀起一勺药，似乎是准备自己喝一口。

    玄鸟一看，立刻惊得腾空飞起，用自己的身体拦住她：“干什么干什么！不能动手动脚的！”

    沈挽情压根没理它，将药含进口中。

    她眉头立刻拧成川字。

    草，好苦。

    而下一秒，自己的下颚就突地被一只泛着些冷意的手掐住，力道十足。

    几乎没来得及反应，就将刚含进去的药全数咳了出来。

    “什么东西都往嘴里送？”

    谢无衍脸上没有什么血色，他的衣领松松地敞着，颈肩线条棱角分明。墨色的头发披散在脑后，却莫名带着股病态的美感。

    他松开掐着沈挽情下颚的手，没耐心似的擦了擦自己的手指，然后整理了下衣袍，站起身。

    沈挽情其实早就知道谢无衍八成是装的。

    在小说里，他曾经使过无数次这样的伎俩，故意装出一副为了救人而自损的样子，让女主角对他心生敬仰和怜惜。

    所以直到他掳走风谣情，并且将她囚禁在魔域整整一年的时候，风谣情却仍相信他会改邪归正。

    这足以证明，谢无衍到底有多么会伪装。

    沈挽情没说话，而是端着药跟在他身后。

    谢无衍侧目扫她一眼，披上外衫：“不必了。”

    她分明知道自己没有受伤。

    沈挽情还是没说话，但却仍然固执地端着药碗站在他身后。

    谢无衍走到桌旁，就跟到桌旁。

    走到窗前就跟到窗前。

    要出门就跟着要和他一起出门。

    像个粘人的小尾巴一样。

    “砰。”

    谢无衍猛地转身，扣住沈挽情的腰，将她硬生生地抵在了一旁的墙上：“你是不是觉得我对你很有耐心？”

    沈挽情看着他的眼睛，抿了抿唇，却还是抬起手，将药递给他：“喝了我就走。”

    那是无比漫长的对视。

    不知道过了多久，谢无衍松开手，夺过沈挽情的手中的碗，一饮而尽，然后转身离开了屋内。

    被吓到的玄鸟在一旁懵了一会儿，接着踉踉跄跄地跟了出去。

    沈挽情不知道谢无衍突如其来的情绪是为了什么。

    书里描述谢无衍，向来都说他是喜怒无常的。

    对着男女主角贴着一副温柔纯善的面具，但其实对知道自己底细的人向来都是分外凶残。

    所以她其实并不在意这些。

    沈挽情将碗放回桌子上，替谢无衍随手收拾了一下床铺，然后坐在椅子上发了会儿呆，见人久久没有回来，才退出了屋子。

    还好他是装的。

    沈挽情这么想。

    如果真的有人为了救她而死，她一定会后悔一辈子。

    无论谢无衍救她这一举动，是不是为了蛊惑风谣情他们，对于沈挽情来说，她都应该感谢他。

    他的确救了自己。

    沈挽情低头，看着自己的手。

    原主很在意自己的容貌，所以一双手也保养的十分漂亮，骨节修长，每寸肌肤都仿佛透着光般白皙，摸起来温润光滑。

    但却恍惚间，能够清晰看到这双手被溅满血污时候的样子。

    沈挽情握住手。

    一开始来到这里的时候，她想的是什么呢？

    赶快完成任务，没准能够回到现代。

    如果不能，也可以自己偷摸跑到个山清水秀的地方，就这么混吃等死度过一生。

    沈挽情现在才发现，自己这样的想法有多么可笑。

    她握紧手。

    她不可能指望着一直有人来救她。

    她必须得变强。

    *

    天色已晚。

    沈挽情上楼下楼找了会儿谢无衍，没有发现他的踪影。

    正当她准备回到房间里休息的时候，突然听见转角处传来些许声响。

    走过去，才发现是个拐弯处刚好有个窗户，从这个方向望过去，能看见客栈后院。

    她朝下瞄了一眼。

    然后，瞳孔地震！

    谢无衍和风谣情并肩站着。

    月色正好，冷光透过云层和树叶，打在他们的身上，却显得意外和谐。

    两人似乎在说着什么话。

    谢无衍脸上带着些笑意，就连眸光都是柔和的，宛若一瞬间褪去了所有的戾气和锋芒。

    而风谣情也回应着他，时不时轻笑一声，顺带抬手替偶尔会咳嗽的谢无衍拍拍后背。

    没被画皮鬼那种狰狞样子给吓到的沈挽情，这一刻彻底吓傻了。

    等等。

    这什么情况？

    虽然我的确很感谢你救了我，但是也不能偷偷和女主角搞暧昧啊。

    你这样我会很难办的！

    [女配系统：

    检测到反派和女主角单独相处，请宿主尽快做出反应！]

    沈挽情：“……”

    你这破系统不仅没什么金手指，居然还有延迟。

    直到这一刻，她才意识到一个大问题。

    在原书中，谢无衍就是被风谣情的善解人意、温柔的性格，以及对自己的悉心照顾和关怀给打动。正因为这一点，所以才会在后期虐纪飞臣虐得那么绝。

    沈挽情虽然可以一定程度去挡下那些女配角，但是谢无衍完全没办法受她的控制。

    因为她打不过。

    所以谢无衍对风谣情产生好感，恐怕是迟早的事。

    看着楼下后院里，两人的氛围越来越好，沈挽情一咬牙，啪嗒啪嗒地就下了楼。

    凶就凶吧。

    再不管管，会出大问题的。

