    因为这件事情的发生，乌古论窝伦每天都要登上城楼观看联军的动向。

    他看着城外联军大兴土木的样子，总觉得哪里不对劲，但是又说不出来哪里不对劲。

    四天之后，看着这个工程越来越有把他们环绕在其中的架势，乌古论窝伦忽然间灵光一闪，把问题想明白了。

    这帮家伙该不会是想要挖掘一条河道，利用不远处的滹沱河，把河水引过来，然后搞一个反向的护城河，隔绝真定城的内外交通吧？

    而且看这个样子，他们还要筑造水坝的样子，这是要蓄水？

    以水灌城？

    乌古论窝伦当时就感觉自己的心脏狂跳，冷汗冒出，背后凉嗖嗖的，忽然间一个哆嗦从上到下，全身都麻了。

    坏了，真的坏了，这要是让他们搞成了，就完了。

    这大水一冲，真定城给泡在里面，地面上可就不能活人了，到时候城中的生存空间将大大缩减，满城女真人又能活下来多少？

    真到了那个地步，真定城就等着不攻自破吧！

    乌古论窝伦立刻离开城楼召集了会议，把这个事情和将领们一说，将领们无不愕然。

    这要是真的，那这帮叛军可真是坏到了骨子里，一门心思想着把大家全部淹死呢！

    这能让他们真的办到？

    当然不可以！

    他急了，他们都急了。

    原先死守的战术立刻被放弃，那就等于坐以待毙，根本没有意义，当前情况下不能阻止城外联军的行动的话，就是自杀。

    于是乌古论窝伦立刻决定出兵作战，阻止联军修筑水坝，但是这样一来，就需要大量军队出城进攻了。

    而根据之前的战斗来看，联军有战斗力不错的骑兵，他们若是出动的少了，不顶用，出动的多了，城内守军不足，防御又是个问题。

    这可如何是好？

    乌古论窝伦感到慌乱不已的时候，指挥使杜阳提出了一个建议。

    “白日里列阵进攻自然不妥，既然白日里不妥，那就趁夜进攻，夜袭之，总不至于叛军到处都有防备，夜袭一定有效，就算不能成功，也不至于损失太多兵力，也不会危及城防。”

    乌古论济格觉得这样做可以，于是任命杜阳带领自己的部下进行夜袭，从这一天的晚上就开始。

    杜阳欣然领命，准备立功。

    当天晚上，月黑风高，寒风瑟瑟，正是夜袭的好时候。

    下半夜的，天地之间一片寂静，城内城外的人们都进入了梦乡之中，除了少数负责巡夜的士兵之外，并没有人还醒着。

    残酷的战场只有在夜晚才像是人间。

    当此时，杜阳带着自己一营的士兵五百人从城墙上顺着绳子、篮子偷摸摸的往城下跑。

    他们除了人手一把刀之外，携带的都是些引火之物和火种，为了破坏联军的工程进度，他们放弃了多余的武装，专门搞破坏。

    他们决定趁夜潜行，不以接战为目标，而以破坏工程为主要目标，力求小心翼翼，尽量不发出声音，能多轻就多轻，每个人都用布条勒住嘴巴，以免发出多余的声音。

    一行人猫着腰缩手缩脚的从城墙处往河道处行动，活像一群不能见人的臭老鼠，为了干坏事而不惜一切。

    当他们接近一处河道工程的时候，稍微停了下来，领头的杜阳竖起耳朵倾听，感到除了风声和一点点因为风而出现的响动之外，并没有其他的声音。

    他放心了，压低了喉咙，让身边人不断向后传递命令。

    “轻手轻脚的行动，把能烧掉的都给烧掉，能破坏的都给破坏，只有一点，尽量不要发出声音。”

    命令很快传递完毕，然后一个营以队为单位，在队官的带领下开始干坏事。

    他们开始把引火的油料往那些大型木制工具上抛洒。

    月黑风高的时候干坏事，真是别有一番情趣。

    杜阳是这样认为的。

    他很喜欢偷偷摸摸干坏事的刺激感。

    然而很突兀的，火光忽然在他的周围团团亮起，一时半会儿他没有反应过来，甚至因为那火光太过于刺眼而捂住了眼睛不能直视。

    下一个瞬间，弓矢发射的破空声响起，然后惨叫声就接二连三的在他的耳边响起。

    中埋伏了。

    这一瞬间杜阳的脑海里就这么几个字，接着便是一阵剧痛袭来，让他忍不住的惨叫出声。

    中箭了，他的右腿上插着一支利箭，鲜血正在不断地从创口中涌出，可是他还没能多交换几声，又是数支箭射中了他，肚子上，胸口，手臂，腰间，全都中箭了。

    钻心的疼痛还没有维持一会儿，一支箭直接穿透了他的脖子，终于终结了他的生命，勉强也算是解除了他的痛苦。

    他带来的夜袭部队自然也是全军覆没，无一幸存，全部死在了箭雨之下。

    这边的响动其实不小，至少苏咏霖可以确定真定城上的人肯定知道了。

    负责执行这一任务的辛弃疾很快就把这件事情报告给了苏咏霖。

    “将军所料不差，金贼果然尝试趁夜破坏咱们的工具和进程，从他们身上缴获大量引火之物。”

    “他们果然还是反应过来了，还好，不是很快，说明城里面没有什么大才。”

    苏咏霖点了点头，缓缓开口道：“这是第一次，但是绝不会是最后一次，只不过咱们那么多天的等待也算是给了他们迎头痛击，他们应该会更加小心翼翼。

    对咱们来说，防贼的压力还是很大的，烽火台可千万不能出事，一定要做好戒备，十二个时辰全天候轮班，一刻钟都不能懈怠，现在攻守逆转，咱们掌握主动权了。”

    辛弃疾点头。

    “属下明白了。”

    为了防范城中金兵可能的夜袭，苏咏霖采用了长城上烽火台的思维，用夜间烽火和日间狼烟的模式警戒城中金军，不管他们何时、向何处发起进攻，联军都能反应过来，快速机动反击。

    日间有专门的机动部队，夜间也有专门的埋伏弩手，把防范做到极致，则真定城内的金人必将无可奈何。

    有些时候兵法啊战术啊，针对的都是军队的弱点，但是若是把基础的做到极致，面对绝对的实力，兵法啊战术啊其实也是很无力的。

    之后两天，金军大概是被吓怕了，没敢出来夜袭破坏。

    苏咏霖就借此机会在工地前方设了一圈拒马和铁蒺藜，给水坝加了一道防线，让金兵就算是出城夜袭也要面临重重考验，想要接近工地也没那么容易。

    不仅如此，他还在周围村庄购买了一些犬只，都是个头挺大的大黄狗，警惕性很高。

    把它们安置在一些要紧的位置，晚上要是金兵夜袭，大黄狗的大嗓门也能派上用场。

    这下子联军对真定城的封锁真的上了一个档次。

    而且到现在为止几乎是零伤亡，就把金兵给锁在了城里动弹不得。

    要想打破僵局，除非金军主动出击，否则他们不出来，联军绝对不会主动进攻。

