    在IG跟FPX的揭幕战打完，林然算是彻底在LOL界彻底火了，迅速成为了各大主播、赛事观众与职业选手讨论的对象。

    主要原因在于，他赛场之上天堂与地狱两极分化的顶级方差表现。

    神的时候天神下凡，操作意识皆是妙到毫巅；鬼的时候也是毁天灭地，铸币操作青铜不如。

    算是同时把黑与红的流量一起吃满了。

    不过毕竟揭幕战最终还是以IG的胜利而告终。

    而且战胜的还是S9世界冠军，目前LPL最强的队伍FPX。

    所以大众普遍对林然的评价还是比较高的。

    起码综合整场来看，林然的正面作用还是远远大于他的负收益。

    更何况在采访中，林然还提到了自己具有指挥的才能，这正是IG这支队伍一直以来比较欠缺的一项。

    再加上与前任辅助极为强烈的显著对比……IG的很多粉丝已经把林然给当成宝了。

    嗯，甚好！

    林然刷了刷各大论坛，一边想着自己今后还算不错的舆论形势，一边从基地的床上爬了起来。

    已经10点多了啊，看来昨晚跟老宋他们一直嗨到凌晨，确实有点失策了，搞的现在早饭都没得吃。

    林然洗漱完毕后，来到了基地大厅。

    此时的大厅里空空荡荡，除了正在直播的杰克爱，就只有一些零零散散的工作人员。

    林然便摸到了杰克爱的旁边，瞅了一眼他的屏幕。

    好巧不巧，刚好看到杰克爱带着辅助和打野越塔成功，双杀对面下辅后，莫名其妙抗塔而死的一幕。

    林然顿时毫不留情地大笑：

    “水子哥呀，这塔也能扛的吗？抗塔不会是你的人设吧？一点都丢不掉啊。”

    杰克爱郁闷地回头瞥了一眼林然：

    “是然哥啊……还真是有够早的呢，本来我还以为你要睡到下午，没想到不到十一点就醒了。”

    林然很自然地扭了扭脖子，一点都没有脸红的意思：

    “嗨呀，那不是老了吗，比不了你们这些年轻人的旺盛精力呀。”

    杰克爱不由得被林然尬了一下。

    好家伙，你也就比我大一个月而已，装什么老将啊。

    杰克爱直播间的观众在摄像头里看到林然后，也纷纷激动了起来。

    “主播麻烦让一让，你挡到我看然哥了。”

    “阿水快和然哥双排啊，他不比这些路人辅助强多了？”

    “555，水子哥带带然哥吧，我听说他上个赛季是钻石，这个赛季不能也是个臭钻一吧？”

    “快把然哥拉来打游戏！我就喜欢看抗塔AD和搞子辅助。”

    林然在看到弹幕池后，顿时也有了这个想法。

    毕竟新赛季刚开，大家现在都在冲分，他跟杰克爱双排的话，不仅能一起练练默契和配合。

    更关键的是，还能抱一抱他的大腿，冲个大师啥的，不至于继续窝在钻一当土皇帝。

    不然别人每次来查IG信息的时候，都能看到辅助Tricky下面的段位上，显示的是个钻一，那多丢面啊。

    于是，林然就拍了拍杰克爱的肩头：

    “听哥的，这把已经没戏了，赶紧点了！来跟我双排，然哥带你上分。”

    说着，林然就走到自己的座位上，熟练地打开了电脑。

    杰克爱则撇了撇嘴。

    这把人头29:7的巨大优势，林然居然睁着眼说瞎话。

    看来这个人为了上分，已经不择手段了呀。

    想想也是，林然上赛季打了一个赛季，依旧是个钻一，晋级赛始终没成功过，永远都是√√×××的不胜传说，他也是略有耳闻的。

    同时呢，杰克爱也有跟林然一起双排的想法。

    毕竟现在林然已经成为了首发辅助，至少是要一起打完这个赛季的。

    而两人仅有的两次配合，也就是在昨天与FPX的比赛之中……

    所以多一起磨合磨合，肯定是没错的。

    于是，杰克爱便叹了口气说道：

    “行吧，看在然哥你这么有诚意地邀请我的份上，等哥们儿打完这把，就来带你吃点分。”

    “不过我丑话可先说在前面，然哥你要是还跟比赛时那样乱玩的话，咱们就要表演在白银俯冲下分了。”

    林然一边开启直播，登录峡谷账号，一边大笑道：

    “乱玩？水子哥你是不是失忆了，你再仔细想想，昨天第一把的MVP，究竟是哪位神人？嗯？”

    杰克爱冷冷一笑：

    “呵，我只记得昨天有个酒桶表演了好几波肉蛋葱鸡和一次原地闪现。”

    “当然还有个阿木木，一级就来了一招回头望月，送了一血不说，还买一送二，又白给了一瓶血和一颗眼。”

    “这两个人不会是一个人吧？”

    林然见杰克爱疯狂揭自己老底，顿时也有点挂不住了：

    “那是我在故意失误，勾引对面犯错，懂都不懂！”

    “倒是有某个AD狂混了两把，一个MVP都没有，我不说是谁。”

    两人一边互相嘴炮，一边加上了游戏好友，准备开始双排之旅。

    林然的直播间和IG众人一样，也都是在某牙，而且都已经播了整整一年，时长也是拉满。

    只不过在上场打这把比赛之前，他的直播间冷清的要死，连机器人都没有几个，跟别说有什么粉丝了。

    但现在不一样了，得到消息IG粉丝纷纷前来捧场，直接狂暴鸿儒了他的直播间。

    顿时，林然的直播间里就被满屏的礼物与弹幕覆盖，看得他眼花缭乱，急忙就是一通感谢。

    杰克爱则苦恼地摇了摇自己的大头：

    “哎呀呀，现在我们然哥也已经是大明星啦，队内地位蹭蹭上涨啊。”

    “估计再过几天，我要从霸凌位变成被霸凌了呀。”

    “从此以后，很可能都享受不到然哥亲力亲为的洗脚服务了。”

    亲力亲为的洗脚服务？故事都编起来了是吧？

    林然差点被杰克爱呛死，连忙咳嗽了几声，把目光投向了那边——正好看到杰克爱在对自己坏笑。

    好家伙，隔着骗弹幕呢。

    林然无语地摊了摊手。

    其实在他落魄的那段时间里，杰克爱对他也一直都是极为和善的，当然更不可能会有霸凌了。

    IG前任的金教练说得确实没错，JackeyLove这名选手有着伟大的性格，具备着一个成功者最为重要的因素。

    也许，这就是他人气如此之高的原因之一吧。

