    闻听云悠悠之言，冷邪目光微眯，虽然他还没有被正式任命为少族长，但内定了就是铁一般的事实。

    除非日后，族内出现比他更优秀、更适合太阴族道统的天才，才有可能取代他的位置。

    但是，这可能吗？显然不可能！

    别说明虚星河，就算是附近十几个星河，也不可能有这种天才。

    “悠悠，你如此维护苏莫，你和他到底是什么关系？”

    冷邪也不与云悠悠争辩少族长之事，因为毫无意义，他现在倒是对云悠悠和苏莫的关系，产生了极大的好奇。

    是什么样的关系，能让对方为了苏莫，不惜与他翻脸！

    整个荒林中寂静无声，所有人都是惊讶的望着冷邪和云悠悠，他们没想到，这两位太阴族的天之骄子和天之骄女，居然为了苏莫而争锋相对。

    不过，众人也是非常的好奇，云悠悠到底和苏莫是什么关系？

    若不是关系很深，不可能为了苏莫，而得罪冷邪吧！

    “只是朋友而已！”云悠悠淡淡的说道，他并未说假话，他和苏莫之间，最多也只能算是朋友。

    而且，严格意义上讲，只是有几面之缘，连朋友都算不上。

    “朋友？怕不是心上人吧？”

    冷邪闻言心中冷笑，他可不相信是普通的朋友这么简单。

    众人闻言脸色一变，这还真的有这个可能，苏莫天赋妖孽，相貌也不差，难免不会俘获了神女的芳心。

    “冷邪，休要胡言乱语！”云悠悠俏脸一寒，对方真是够可恶的，居然毁他名节。

    “我胡言乱语？那你说清楚，你和苏莫到底是什么关系？”冷邪冷笑着说道。

    “我已经说了，只是普通朋友！”云悠悠怒声道。

    “那好，既然只是普通的朋友，你就没有资格阻拦我诛杀苏莫！”冷邪朗声道。

    “你……！”云悠悠顿时无言以对，不过，他绝不会坐视苏莫被杀。

    深深的吸了口气，云悠悠目视冷邪，道：“冷邪，苏莫完全没有过错，你不觉得自己有些过了吗？”

    冷邪闻言，微微的摇了摇头，随即身形一边缓缓降落，一边开口道：“悠悠，既然你说和苏莫并没有什么特殊的关系，就没必要多管闲事了！”

    冷邪言语决绝，根本不给云悠悠劝说的机会。

    云悠悠心中不禁暗怒，此人真是太霸道了，但是，她的实力远不如对方。

    心中暗叹一声，云悠悠也不再多言，她知道自己很难说服对方，只能到时候再见机行事了。

    冷邪见云悠悠沉默，轻笑一声，随即目光望向了不远处的裴靖，道：“裴靖，苏莫由我出手镇杀，以防他逃出去，你帮我堵住出口，抢回血心果依旧给你三枚！”

    冷邪虽然有自信镇杀苏莫，但苏莫逃跑的速度很快，为了以往苏莫逃了，他邀请了裴靖帮忙。

    裴靖闻言，略作沉吟，便重重的点了点头。

    反正他也无需出手，只需堵住出口，不让苏莫逃出去就行了。

    随即，冷邪便来到了裴靖的身边，两人简单的商谈了一番计划，没有避讳任何人。

    此刻，所有身在荒林之人，无不心惊，这冷邪是铁了心要制苏莫于死地了啊！

    裴靖堵住通道的出口，冷邪出手镇杀苏莫，苏莫焉能有活路？

    除非，除非苏莫不出去了，就留在古魔墓地之中。

    不过，古魔墓地百年才会开启一次，苏莫不可能在这里待上一百年。

    此时，最开心的莫过于一众天虚宗的弟子了，因为现在看来，苏莫必死无疑了。

    “乙薇师姐，我们怎么办？要不要帮助苏莫？”

    吕罡来到了乙薇的身边，轻声问道，他肯定不希望苏莫陨落于此。

    “帮助苏莫？”

    乙薇闻言，立刻摇了摇头，反问道：“你认为你有这个实力吗？”

    “我……！”吕罡顿时语塞，他当然没有这个实力，不然也不会询问了。

    “你好像和苏莫关系不错，不过，此事还是不要插手的好，免得自寻死路！”乙薇轻声告诫道。

    不是她不愿意帮助同门，而是她没有这个能力。

    冷邪和裴靖两人，一个是太阴族族长弟子，一个是武尊境五重武者，无论是身份还是地位，都不是她们可以得罪的。

    所以，她根本不可能帮助苏莫，免得引火烧身。

    “我明白了！”吕罡闻言，无奈的点了点头，他不禁心中暗叹，他帮不了苏莫，只能希望苏莫能再创奇迹了。

    接下来的时间中，众人倒是相当的平静，一边等待出去的通道开启，一边等待苏莫到来。

    很快，便又过去了一日的时间，荒林中的弟子，已经达到了一千三百余人，基本上只要是没死之人，差不多都回来了。

    但是，此刻苏莫还是没有出现。

    冷邪盘膝坐在一块大石上，面色古井无波，他倒是不急，因为苏莫肯定会来。

    距离荒林二万余里之外，一棵巨大的古树之上，浓密的枝叶之间，一道人影藏于其中，目光遥望着远处的荒林。

    人影，自然便是苏莫。

    苏莫盘膝坐在一根枝干上，他早已到来，但并没有直接前往荒林，而是在此地等待。

    他心中清楚，冷邪肯定不会放过他，所以也没有贸然前往。

    而是在此地等待，等待出去的通道打开之时，再行现身。

    苏莫对于冷邪，还是比较忌惮的，他能感觉得到，此人的实力绝对很强，甚至还在裴靖之上。

    但他也不惧怕对方，只是不想与对方做无谓的战斗。

    时间在苏莫的等待之中，缓缓的流逝，很快便又过去了大半日。

    这个时候，出去的空间通道，终于打开了。

    远远的，只见荒林之上，空间急速的波动了起来，轰响震天，并且急速的旋转、塌陷。

    扭曲的空间，建立成虚幻的空间壁垒，很快便迅速的形成了一个直径达到了十丈的空间通道。

    几个呼吸之间，空间通道便彻底凝实了下来。

    “终于开启了！”

    苏莫眼眸之中，留露出璀璨的精芒，不过，他并没有急着行动。

    