    第411章叫‘小心眼子’

    阳老点了点头，发话道：“就听小林同志的，咱们先去工业展区看看，其他的慢慢看。”

    众人自是答应了。

    说定后，一伙人往前方的工业展区走去。

    人很多，往前挪动的速度相当慢，到目的地时已经是半个小时以后了。

    硕大的‘工业展区’标识立在高处。

    几米远的地方被一群人里三层外三层的围着。

    里面隐隐有声音传出来。

    “不要磨蹭,看完赶紧走。”

    “后面的人还有别的同志等着呢，你们浪费的是自己的时间吗？

    不，是全体工人同志的，赶紧麻溜的看，看完赶紧往前走……”

    林棠个子低，挤在人群中。

    四面八方都是头。

    只能听见声音，什么都看不见。

    她拉了拉身侧乔诚的衣服,问道：“乔同志,前面是在现场展示生产过程吗？”

    乔诚正垫着脚，隔着人群努力往里瞅。

    察觉到有人拉扯自己。

    一低头，看到林棠正仰头看着自己。

    小姑娘被人群围在中间，小小一只，跟入了狼群的傻兔子一样，瞧着可可爱爱的。

    ‘噗嗤……’

    乔诚哈哈哈笑了出来。

    自己笑哈哈还不够，竟还对刚注意到他们两人的阳老说道：“师傅，你看看林同志像不像入了狼群里的傻兔子？”

    林棠：“……”

    这话一落下——

    周围的人带着杀意的目光赤条条的纷纷朝他射过去。

    说谁是狼呢？

    他们明明是新时代的接班人，建设祖国的栋梁！

    林棠哪会看不出这家伙嘴欠的在嘲笑自己腿短。

    也是眼神幽幽地觑着乔诚，嘴角的笑容微凉。

    乔诚察觉到身上一缕缕阴森的注视，心口一凉。

    讪讪地拍了拍嘴巴，给众人谢罪。

    “那啥，抱歉，我不会说话。”

    参展众人看他老实认怂了，不约而同的收回视线。

    阳老看出小姑娘气鼓鼓的，曲去手指duang的敲在乔诚的额头上。

    “臭小子,怪不得你二十多了都娶不上媳妇儿！”

    跟女同志说话能说的这么直白吗？！

    乔诚挠挠头。

    不明白为什么大家敏感起来,他明明就只打了个比方啊。

    林棠眼神淡淡地扫了乔诚一眼。

    随后看向阳老，笑着说道：

    “阳老，乔同志个子高，刚才看生产过程看的全神贯注，全身心都投入进去了。

    参展的人这么多，咱们厂里像我这样没看见的必定不少。

    我的建议是让乔同志把他看的东西落成纸质的资料大家一起学习，您觉得怎么样？”

    乔诚的笑僵在嘴角。

    望向林棠的眼神就像在看一个小恶魔。

    不能够吧！

    技术部的同事谁不知道让他写东西就是在折磨他。

    求当个人吧，呜呜呜。

    “师傅？”乔诚可怜巴巴地叫道。

    阳老神情温和从容，嘴上却道：“是该写，刚不还说好记性不如烂笔头，伱刚好践行一番。”

    林棠小友哪里是傻兔子了，分明是只脑子灵光的小狐狸。

    徒弟也该吃吃管不住嘴的亏了。

    乔诚：“……”

    “好，我写。”他抓了抓头发，满脸惆怅道。

    林棠满意了。

    说实话，她其实还有个小名，叫‘小心眼子’。

    锦州棉纺织厂的人默默吃瓜，看到乔诚瞬间蔫下去的脸，闷笑不己。

    心里直道：臭小子早就该被教做人了！

    ‘傻兔子’的小插曲很快过去，前面的人终于磨磨蹭蹭的向前挪走了。

    林棠等人走上前去。

    眼前是一片几十米长、比地面高成人小半个膝盖的水泥台。

    台上放了一套毛纺设备中前纺设备的洗毛、梳理、精梳和针梳设备。

    一工人正在专心致志地做着生产示范。

    效率确实高！

    前排看得分明的一众技术员眼晴直勾勾看着那设备。

    好似眼睛睁大点,就能看清机器的内部构造一样。

    “这机器效率真高,是咱们厂那批机器的三倍了吧？”

    “嘶！三倍差距可不小。”

    “咱们的工厂要是也有这种先进的器械就好了。”

    “呵呵,日国防着咱们跟防着贼一样,打着交流学习的名义，隔的老远就是所谓的交流学习吗？

    屁！

    老子现在就想国家赶紧发展起来，还这些伪君子们几巴掌。”

    参展学习的一众人嘴里小声嘟囔着，眼睛却很诚实地看着那机器。

    恨不得把它给现场分解了。

    林棠听着身侧诸子的话，看向不远处的设备，眼神轻闪。

    阳老突然低声开口。

    “小林同志觉得我们厂里的机器比之这套如何？”

    问话时他没看林棠，像是随口一问。

    林棠收回思绪，侧过头望去。

    老人目光幽深，看不出情绪。

    她回道：“有待提高，有望超越。”

    厂里的机器是刚引进没多久的，效率远胜国内各纺织厂的生产设备。

    但是，比之不远处的那台日国的又显然比不过。

    纺织业的机械设备更新很快。

    想在各厂、各省乃至世界拔得头筹，技术革新是关键。

    林棠依稀记得在后世的记录里，种花国从不能自足到自己自足再到可以出口，只用了短短几十年。

    也不止纺织业，许多行业都是如此。

    其实也并不意外。

    种花人的智慧从来都是不容小觑的。

    给个杠杆，能撬起整个地球的恐怖存在。

    话说回来。

    阳老听到林棠的话，收回眼神看向她。

    看着小姑娘自信的模样。

    他朗笑出声。

    “我也坚信。”

    亿万万同胞前赴后继，总有腾飞的那一天！

    即使他们看不见，后辈不再受欺辱就足矣。

    一行人只看了个囫囵，边角处站着的一个人突然开口了。

    这人板着脸，声音沙哑地喊道：“看完赶紧走，别耽误时间，后面的同志还在等着呢。”

    现在站在前排的人以林棠等人为主。

    那机器离得不算近，他们就是垫着脚尖、身体探向前，也很难看出什么。

    乔诚顿时不满了。

    像个刺头一样的开口道：

    “我们才刚过来吧，这不是交流学习吗，看都看不清楚怎么交流又怎么学习？”

    能来参加博览会的大多都是厂里的技术精英。

    地位高不说，备受人尊敬。

    过来学习被赶老牛一样的往前赶，心里自然不会舒服。

    乔诚话音落下，紧接着又有人开口了。

    “这位同志说的不错，我们什么都看不清楚，你还一直催，这是打着主意不让我们学习啊，既然这样干嘛还把机器摆出来？”

    (本章完)

