 元小楼现在很后悔，为什么要抓着爷爷与叶小川来到这间豪华的客栈呢？

修真者不差钱，都喜欢住豪华客栈，这里遇到修真高手的几率，比其他地方大许多倍。

现在倒好，不仅遇到了修真者，还是遇到能通过气息就辨认出自己身份的绝世高手。

好在李子叶对她的生死并不感兴趣。

见元小楼在瑟瑟发抖，也就将注意力放在了说书老人的身上。

道：“师弟，我们终于见面了。

如果我没猜错的话，你是特意在这里等我的吧。”

说书老人笑道：“我们爷孙三人刚来，怎么能说是老夫在等你。

还有，老夫年纪来可比你大多了，怎么会是你的师弟？”

场面忽然安静了下来。

掌柜的与伙计看到大厅里满地的尸体，吓的躲在后面，也不敢出来。

李子叶与说书老人四目相对，似乎谁都不怕谁，又似乎彼此间相互忌惮。

片刻后，李子叶道：“半年前，我发现了在周围有千寻鸟，千寻鸟乃是三界奇鸟，善于追踪，虽然在我的五百丈外，但我还是发现了它们的存在。

你想见我，我也想见你，若非如此，你以为我会骑着马在人间乱逛吗？

我如果想甩掉千寻鸟，是一件非常简单的事情。

我可以肯定，你就是我师父那一脉的神术传人。

师父他老人家偏心啊，传我真法，传我守陵一族，可是最重要最玄奥的神术却传给了师弟。

历代守陵一族的族长，只有一个传人，师父打破了十几万年的铁律，收了两个传人，就是对我不放心。

想让师弟这一脉的人，来牵制我。

我没说错吧。”

说书老人起身，道：“既然你都知道，老夫也没什么好隐瞒了。

这是你我两个人之间的恩怨，和小楼与她的夫君没有关系，当年祖师的一些话，咱们私下说说吧。”

李子叶歪着头，看了一眼元小楼，最后看向了一言不发的叶小川。

道：“小楼姑娘，看来你是真的打算退出江湖了，你的修为在同龄人中当属前三，结果却嫁给了一个凡人，也罢。”

说完，她起身，对着说书老人做了一个请的手势。

说书老人挥舞一下衣袖，迈步跟上。

元小楼起身大叫：“爷爷！”

说书老人回头，笑道：“丫头不必担心，你和你夫君带着饭桶去昨天晚上我们住宿的客栈等爷爷，如果三天爷爷没有过去，你们就自己走吧。

饭桶二号，记住老夫以前和你说过的话，遇到过不去坎，一定要依靠仁义，记住，是仁义！不是一般的仁义，是人间最大的仁义！”

说完，他深深看了叶小川一眼，然后转头，与李子叶一前一后走出了客栈大门。

叶小川面露沉思。

他其实并不太担心说书老人的安危。

在蓝田县的时候，他就已经猜到，说书老人是徐天地秘密留下来牵制李子叶的神秘力量。

既然能牵制住须弥境界的李子叶，那说书老人的手段只怕非同小可。

他在沉思的是说书老人最后的那一句话。

仁义，不是一般的仁义，是人间最大的仁义。

这似乎不单单指仁义之心，似乎是另有所指。

幻影坐在了元小楼的身边，盯着元小楼看了许久，也看出一点端倪，不得不感慨易容术的强大。

然后，她一拍桌子，怒道：“都死光了吗？

怎么还不上酒菜？”

掌柜的颤颤巍巍的走了出来，弯着腰，脑袋都快杵到地上了。

道：“姑娘，仙子……你们杀了小王爷，惹了大祸了，快跑吧！”

幻影道：“他们是自己把自己掐死的，大家都看到了，你在胡说，信不信你也是这个下场？

快上酒菜。”

掌柜趴在地上连连磕头，见这个红衣女子真的不想走，只好让后厨赶紧把酒菜给传上来。

元小楼不想和幻影有什么交际，怕她认出叶小川，准备要走。

叶小川却缓缓的：“既然有人请客，何不吃饱了再走。

放心，爷爷不会有事儿的。”

元小楼心急如焚，见叶小川不肯走，只好又重新坐下。

幻影的手段可没李子叶那么高明，她看这儿稳如泰山的叶小川，道：“小楼姑娘，你的夫君不会也是易容的吧？

以你的条件，不可能真的找一个样貌普通，没有修为的凡人。”

元小楼道：“他真是普通凡人。”

幻影伸手抓住了叶小川的手臂，神识念力侵入了叶小川的身体里，发现此人体内确实没有一丝一毫的灵气，这才确定下来。

她有些诧异的道：“还真是凡人。”

既然是凡人，幻影就对叶小川没有任何兴趣了。

元小楼又不是她的亲人，以前只是在苍云山祠堂有过一面之缘。

元小楼想把自己的身子便宜了谁，与幻影一点关系也没有。

她道：“没想到你会和那个老骗子在一起，更没想到那个老骗子竟然是师父口中提到了那个神秘人。

你放心就是，师父与你爷爷渊源很深，他们只是出去聊聊天，不会伤害你爷爷的。”

元小楼稍微安心一些，道：“公主，你以前见过我爷爷？”

幻影点头，道：“去年在苍云山上，你爷爷给我算过命，胡扯乱侃一通，我当时以为他是个骗子，还打了他一拳。

现在想来，你爷爷当初还真不是在胡扯。

小楼姑娘，去年在苍云山，我们两个一起做过饭，也一起吃过饭，虽说是鬼丫头与小七拉着我们为她们干活的，但这也是一种缘分。

不论你是怎么想的，我心中一直当是你朋友。

当初看到你在轮回峰上被紫阳刺穿，我心里很难受，既然能还活着，那就太好了。

对了，前段时间我和师父路过须弥的时候，见过你的弟弟元少钦。”

元小楼本来不想和多说什么的，听到幻影近期见到过自己的弟弟，立刻关心的道：“少钦现在怎么样？”

幻影道：“他现在挺好的，你的那枚玉牌救了他，他现在已经是七组织的人，和王在山、封于彦等人在一起，苍云门也不会再杀他了。

不过，我上次与他相见的时候，他似乎并不知道你还活着啊。”

 