    两只三阶下品墨绿毒蛛被陈子漠两枪结束了一生，剩下的那些二阶毒蛛也全倒在了金月猿、灵僵和灵鬼猛烈攻击下。

    陈子漠在向那两只三阶墨绿毒蛛动手之前，就把灵鬼和灵僵放出来了。

    好让它们活动活动筋骨，不然之后又要向陈子漠抱怨了。

    它们俩不像金月猿那样可以缩小身躯，能够站在陈子漠的肩膀上，不用一直待在灵兽袋中。

    所以在赶到这里后，灵鬼和灵僵就一直传音让陈子漠把它们放出来。

    之前的数十只墨绿毒蝎，现在就只剩下了一只三阶中品首领还在陈子初的拳下苦苦坚持。

    陈子初是陈氏少有的好战分子，刚接触修仙时，就喜欢找找人切磋。

    在突破练气七层后，陈子初就直接加入了家族猎妖队，在猎妖队混了好几年，随后又参加了天痕要塞和攻下黄玉洲的那两场大战。

    毫不客气的说，陈氏子字辈族人中，没有一人的战斗经验比他丰富。

    在解决那些墨绿毒蛛后，陈子漠没有去插手陈子初的战斗，而是在一旁观战，并做好了随时出手救援的准备。

    这一切都是陈子初自己要求的，他想知道自己能否越阶击杀这只三阶中品墨绿毒蛛。

    金月猿和灵僵两个相亲相好的兄弟，正人手一把三阶匕首，处理躺在地上的那两只三阶下品墨绿毒蛛。

    而另一边，白发老者的肤色正在往墨绿色方向变化，人也已经昏迷过去了，另外三个中毒者的身体也变成了绿色。

    墨绿毒蛛的毒，一般的解毒丹只有延缓复发的效果，无法解毒。

    只有服下墨绿毒蛛的心头血，也就是毒蛛心脏内的血才能完全解毒。

    七个没中毒的年轻修士在那里嘀嘀咕咕一阵后，最后一男一女向陈子漠走去。

    陈子漠的大半注意力都在不远处的战斗上，不过白发老者那边动静，他让灵鬼在一直盯着。

    恩将仇报，背后捅一刀的事在修仙界很少发生，但也不是没有发生过。

    对于从未见过的陌生修士，陈子漠不会用恶意去揣测对方，但最基本的提防还是有的。

    一开始，三阶中品墨绿毒蛛还能和陈子初打个势均力敌，但随着陈子初一拳打断毒蛛一根脚后。

    陈子初是越战越勇，并使出了所修炼体功法的绝技，全身冒出大量金光，整个人也变大不少，整体实力比之前增强了许多。

    反观墨绿毒蛛就是在苟延残喘，根本不敢和陈子初正面交战，一面躲避陈子初的利拳，一边寻找机会逃跑。

    一男一女怀着忐忑的心情走到陈子漠身旁，两恭敬中带着一丝畏惧的向陈子漠说道。

    “前辈，晚辈木柯唐，多谢前辈救命之恩。”

    “前辈，晚辈木柯容，多谢前辈救命之恩。”

    陈子漠见那墨绿毒蛛大势已去，便转身看向旁边的一男一女，带着一丝笑意的说道。

    “一句话感谢的话就完了。你们还有其他事吧？”

    在楼船上的一年，陈子漠不光成功画出了一张三阶中品雷光符，还看了不少对赤沙修仙洲介绍的玉简，其中就有对墨绿毒蛛的介绍。

    所以对这两人的目的，陈子漠一目了然。

    “前辈明鉴，晚辈的同伴中了蛛毒，还请前辈施以援手，黄铜木家定会报答前辈。”

    听到黄铜木家，陈子漠不由得多看了一眼眼前的一男一女，脸上更是露出意想不到的笑容，看向这两人的目光更是温和了许多。

    黄铜木家，一个实力强大的筑基家族，同时也是黄岩李家为数不多的姻亲家族。

    在赶路的这几天，陈子漠和陈子初一直在想该如何与黄岩李家搭上关系，又该如何从黄岩李家手中拿到赤沙金。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    虽然现在距离得到赤沙依旧遥遥无期，但至少是有了方向。

    随后，陈子漠对在挖二阶毒蛛妖丹的金月猿和灵僵说道。

    “小猿，小杰，你拿四颗蛛心给他们。”

    在青猿觉醒泰坦巨猿血脉，晋级为金月猿后，一身金色的毛发与小青这个名字格格不入，陈子漠就给它取了个新名字。

    这次陈子漠吸取了上次的经验，不在以金月猿毛发的颜色取名，而是直接取名为小猿。

    毛发的颜色可以改变，陈子漠不信它的种族还能变。

    各拿着一把匕首法器在挖毒蛛妖丹的金月猿和灵僵在听到陈子漠的话后。

    随即一猿一尸各挖开了两只墨绿毒蛛的身躯，挖出了里面拳头大小的心脏。

    一手拿着两颗鲜血淋淋的蛛心，金月猿人畜无害的走到木柯唐身前，一脸嫌弃的将蛛心扔给他，随后又去挖毒蛛的妖丹了。

    木柯唐和木柯容在金月猿走过来时，双腿都不由自主的颤抖了几下，直到金月猿离去了才恢复过来。

    他们两人都只是练气修士，这么近距离的直面一头陌生的三阶妖兽，不害怕是不可能的。

    金月猿离去后，两人非常恭敬的向陈子漠道。

    “多谢前辈！”

    随后，两人拿着手中恶心的蛛心走到中毒的四人前，一刀刺破蛛心，将里面的心头血给他们喂下。

    喝下墨绿毒蛛的心头血后，那三个中毒练气修士的绿色肌肤一下子就变浅许多，脸上也有了一丝红润。

    而白发老者在喝下心头血后，正在向墨绿色变化的绿色肌肤停住变化，不过却是没有像那三人那样减轻症状。

    不过在服下蛛心血后，昏迷的白发老者醒了过来，一双苍老的眼睛不由自主的看向发出剧烈声响的方向。

    陈子初抓住了墨绿毒蛛的一个破绽，又是一拳打断了毒蛛的一根蛛腿。

    墨绿毒蛛又因此发出了一声尖锐的叫声，白发老者也就是被这声叫声和蛛心血给叫醒的。

    至此，陈子初已经打断毒蛛的三根蛛腿了，离分出胜负不远了。

    失去三根蛛腿的三阶中品墨绿毒蛛，行动没有了之前的灵敏。

    面对陈子初凌厉的攻击，毒蛛已经很难做出有效的躲避，身上的伤势在不断加重。

    片刻之后，陈子初一拳打爆了墨绿毒蛛的脑袋，结束了这场战斗。

    （本章完）

