    洪荒世界波澜壮阔，为了生存和发展，无数的先天魔神和先天生灵合纵连横手段频出，阴谋、阳谋屡见不鲜。

    当然，洪荒世界局势精彩纷呈的同时，也折射出弱者的悲哀。

    洪荒世界毕竟以实力为尊。若是有横推洪荒世界的实力，那用的了费心算计。

    魔教能够安坐西牛贺洲，坐看洪荒风云，凭借的就是魔教的实力和罗睺开创的魔道。

    若是罗睺没有寻到前路，纵然魔教能一统西牛贺洲也会生出无数的波折。能留在洪荒世界的先天魔神可不是弱者，每一尊先天魔神都是大野心之辈。

    魔道、魔教和罗睺的修为，还有东君的指点传法，都是魔教崛起缺一不可的。

    罗睺若不是得东君传法，如果不是东君传法，想必罗睺现在也跟洪荒世界中的芸芸众生一般，苦求大道，百般算计，在红尘中挣扎。

    不过，不管洪荒世界的局势如何动荡，都影响不了东阳洞天。

    东阳洞天坐落东海深处。

    东海虽被龙族划为自家领地，但是，实际上选择在东海安家的先天魔神可不少。洪荒世界已经显露出混乱的苗头，那些求道之心压过野心的先天魔神，或者准备在暗中谋划的先天魔神，纷纷离开洪荒大陆，隐藏在四海中。

    虽然龙族现在迫于魔教压力仓惶出兵，跟玄武争夺北海，但是，实际上也龙族现在连东海都未曾完全消化。

    不过，即便是龙族一统东海，想要发现东阳洞天的踪迹也根本不可能。东阳冬天可是依附在洪荒世界的洞天福地，没有具体坐标和正确的开启洞天的方法，根本找不到隐藏在洪荒世界空间夹层的东阳洞天。

    而且，即便龙族找到东阳洞天，也根本无法进入。

    东阳洞天，方丈岛。

    玄清盘坐在道场大殿中，十二品灭世黑莲、十二品业火红莲、十二品净世白莲、十二品功德金莲，四朵先天莲花围绕着玄清（青莲）不断的旋转。

    玄清先是招手取下十二品灭世黑莲炼化，其他三朵先天莲花玄清早已炼化孕养完毕，只待融合了。

    十二品灭世黑莲本是罗睺之物，罗睺虽然收回了灭世黑莲中的印记，但是，玄清想要融合混沌青莲，必须要把灭世黑莲彻底炼化孕养。

    玄清本就是十二品造化青莲化形，天生与其他四朵先天莲花亲近，因此炼化十二品灭世黑莲对于玄清来说并不困难，甚至比当初罗睺炼化灭世黑莲还要顺利几分。

    时间缓缓流逝，随着一股莫名的气运加持，玄清炼化灭世黑莲的速度又加快了几分。

    这股气运是罗睺和镇元子、玄黄三人创建魔教的气运，玄清虽然没有参于开创魔教，但是，其毕竟是罗睺敕封的魔教四教主，得享魔教气运也是理所应当。

    在气运临身加持的那一刻，玄清就明白了前因后果，对于自己成为魔教的四教主玄清并不排斥，罗睺可是把灭世黑莲都赠给他了，奠定了玄清的成道之机，区区加入魔教又算得了什么，而且，对于玄清来说，加入魔教也并非是坏事，最起码现在炼化灭世黑莲的速度加快了。

    灭世黑莲跟随罗睺日久，十分熟悉罗睺的气运，而且，五朵先天莲花本就有镇压气运的功能，罗睺先前的气运可都是灭世黑莲镇压的。熟悉的气运，再加上和玄清的亲近感，灭世黑莲开始主动配合玄清的炼化。

    不知过了多久，玄清也丝毫不关注时间的流逝。灭世黑莲终于全部炼化并且完成孕养。下一步就是五朵先天莲台融合了。

    玄清盘坐中央摇身一晃，一座硕大的青莲便出现在大殿中。

    五朵先天莲花融合混沌青莲，并非是一种方法。

    最稳妥的是以五朵先天莲花成五行之势，五行流转中慢慢融合，此法虽然稳妥，但是，对于玄清来说并不是最好的选择。五行流转之时会把五朵先天莲花的灵性碾碎，最后汇聚成为新的混沌青莲。

    玄清虽然诞生灵智出世，但是，玄清也不敢赌五行融合后的混沌青莲还是不是他。

    所以，玄清选择的是以自己为核心，其他四朵先天莲花呈四象之势，演化地水火风，化为四象本源融入到十二品造化青莲中，提升十二品造化青莲的跟脚，最终成就混沌青莲。

    此法的好处是玄清就是混沌青莲。但是，此法也不是没有危险，四朵先天莲花的本源融入玄清的时候，玄清会承受莫大的痛苦。一旦玄清的神魂无法承受痛苦而崩溃，那么，轻则诞生的混沌青莲不在是玄清，重则融合失败五朵先天莲花全部重创，玄清也会消失在天地间。

    即便是陨落，玄清也不会接受自己的灵智消融，这是智慧生灵最本能的决定。

    在玄清调整好状态后，四朵先天莲花以炼化本源演化先天四象。地水火风流转间，丝丝缕缕的混沌之气衍生，随着混沌之气入体，位于四朵先天莲花中央核心的十二品造化青莲疯狂摇动，在造化青莲摇动的同时也在造化青莲也在缓缓的成长。

    而造化青莲内的玄清灵魂在混沌之气入体的一瞬间就承受了莫大的痛苦，玄清强忍着痛苦，勾来造化青莲内丝丝缕缕的混沌之气开始淬炼灵魂。

    十二品造化青莲想要成就混沌青莲，必须要掌控混沌之气，以混沌之气为食，这其中不仅仅需要淬炼造化青莲，还要淬炼玄清的灵魂。

    随着四朵先天莲花的演化，四象阵中越来越多的混沌之气在地水火风的流转间诞生。远远望去，玄清所在的大殿正在演化混沌种青莲的异象。

    对于玄清蜕变根基，东君也十分关注。虽然东君没有真身前往东阳洞天，但还是御使留在东阳洞天内的化身时刻关注着方丈岛的变化。

    当玄清熬过第一缕混沌之气的淬炼，东君这才松一口气。万事开头难，玄清蜕变混沌跟脚，最难得是无中生有，能否顶住第一缕混沌之气的侵蚀。

    只要玄清的灵魂顶住第一缕混沌之气的淬炼，就代表玄清成功了一半。

