    白宇很直接的告诉江畔，景行对她并无感觉。

    江畔愣住了，其实江畔一直被拒绝早就习惯了一切。她在等一个合理的能够掩饰住景

    行拒绝自己的理由，江畔从未想过白宇会这样直白。

    白宇只是希望江畔能早日死心，自己就可以有追求江畔的机会。

    江畔失落的去洗澡了，看着江畔脱下的衣服上沾染着蓝色，白宇担心起江畔的安全来。白宇主动去了江畔说的景行存放实验样品的实验室，想知道蓝色的药品究竟是什么，有什么作用。

    白宇和江畔是同一类人，为了爱情可以付出一切。实验室里果然有被打开的柜门，残留的黄色容貌永驻试剂，被触发的警报器，以及一瓶打碎的蓝色试剂。白宇主动拿起残留的蓝色试剂倒在自己衣服上。他想为江畔认下打碎蓝色试剂的罪名。

    “你在做什么？”景行突然闯进了实验室。

    “我听说有人偷盗了容貌试剂...就想来查看一下。可是我不小心失手打碎了这瓶蓝色试剂，还溅到了衣服上。”

    白宇暗自为自己的智商叫绝，这样天衣无缝的理由一定可以帮助江畔瞒过景行。

    “是吗？我怎么听同事说，黄色试剂和蓝色试剂是同一时间被打碎的？”

    “一定是你同事记错了，蓝色试剂是我刚刚不小心打碎的...对了蓝色试剂是干什么的，和身体接触上没有副作用吧？”

    “那我待会查下监控的吧...蓝色试剂用于追踪人体定位，登录电脑端就可查询。这种试剂不会消散，会一直停留在人身上大概一年时间。你的只是洒在了衣服上，脱下衣服不会影响什么”

    白宇见到了角落里的监控，心里一虚，瞬间变得沉默。但好在蓝色试剂并没有副作用，只要江畔安全了，白宇也就放心了。

    白宇回了房间，江畔已经出来了。

    “你身体是不是留下了蓝色印记？”

    “你怎么知道？你偷看我洗澡？”江畔已经捏紧了拳头，就要蓄势待发了。

    “没没...我刚刚特意问了景行，他说这种蓝色药剂不易消散，而且只要沾染了这种试剂，一年内的行踪都可查到。”

    “你还蛮好心的嘛，那我就原谅你了。行踪掌握在景哥哥手里，如果我有危险，他可以获得英雄救美的机会哦。”江畔放下了拳头，用一种感谢的目光看着白宇。

    白宇第一次被女神夸赞，心中满意的很，还不忘提醒江畔：“监控似乎可以拍到你，你要小心哦。”

    “没关系的，监控早就被我破坏了”

    白宇再次被这个调皮捣蛋的奇女子吸引。

    夜幕降临，江畔走出了白宇的房间，去和景行“坦白”。

    如江畔所愿，她也获得了留观室的资格，成为了白宇的邻居。并且同样半年内科学实验室不可外出一步。

    这个夜深人静的夜晚，白宇躺在偌大的床上想：江畔会是什么反应？一定已经开心的睡着了吧？她一定会觉得景行留下了她，是给她机会。一定对景行重新燃起了希望吧。

    在科学研究院的日子一天天过去，虽然初来的日子很无趣，但好在每日和江畔的打打闹闹，给白宇百般无赖的生活增添了一丝色彩。为了江畔，白宇不再咸鱼，他找到了生活的动力，甚至想和江畔造一个人类。白宇体会到了初恋的感觉。而江畔这些天以来遵守规定，再无聊也从未出过实验室半步。

    白宇把江畔给景行的戒指戴到了自己手上。

    结束这样快乐的日子是在江畔来到留观室后的俩个月。那日，一如往常般白宇端来早餐，敲着江畔的房门。但是，江畔并没有小跑着来开门。起初，白宇没有在意，只以为江畔是被景行拒绝，不愿见人。毕竟每次江畔被景行拒绝后，都会把自己关在屋内不见任何人。白宇也希望江畔能冷静下来，在多次的拒绝中彻底放弃对景行的追求。

    可白宇把一切想象的太简单了。直到晚上江畔都没有打开过房门。

