    左庆云瞪大眼睛。

    灵宠？！

    我好好一个人怎么就成宠物了？

    不只是他，五个师弟师妹也懵了，原本前倾的身躯集体战术后仰，不可思议瞧着他，接着互相对视，跟见了鬼似的。

    这家伙哪儿长得像灵宠了？

    就因为有兽耳和兽尾吗？

    空气死一般寂静。

    七人一狐大眼瞪小眼，谁都没吭声。

    半晌，萝莉师妹第一个回过神来，小心翼翼绕着左庆云转了个圈，仔细打量，最后停在苏若薇身后戳了戳她腰杆，低声嬉笑道：“大师姐~他这些特殊外观是用术法变幻的吧？我记得你很喜欢哟~”

    “别闹……”

    苏若薇俏脸微红，不自在地嗔怪一声，“莫要胡说，我在很认真跟你们讲。”

    “真的？”

    “嗯，左公子比较特殊。”

    她顿了下，对着左庆云眨眨眼，疯狂暗示。

    见他没有太激烈反应，便继续睁眼说瞎话：“曾经和小白一样是只白狐灵兽，后来机缘巧合之下误食了极为罕见的天道草，得以幻化成人形。”

    “噢——原来是天道草呀，那东西确实有这种能力，可你俩是怎么认识的呢？”萝莉少女满脸好奇。

    “这便要从上个月说起了。”

    苏若薇做出回忆状，“上月初二小白外出玩耍时意外认识了他，由于同为白灵狐，二者很快熟络……我没记错吧左公子？”

    她忽而看向左庆云。

    后者微愣，硬着头皮尴尬笑道：“对……是的，仙子好记性，我那会儿其实已经化形很多年了，时常想拜入修仙宗门学习仙法，奈何自身条件如此，不敢拜山，怕被当成妖或者妖兽斩杀。”

    “那你今次怎敢来？”吴明非语带肃杀之意。

    “这不是认识了小白嘛，它说流萤峰大师姐人美心善脾气好，又恰逢流萤峰缺人，定愿意收我。”

    左庆云一把将锅甩给了不会说话的小白，“于是我就拜托它向仙子传个话，几经周折仙子终于答应，前提是得先通过她几次考察——几次来着？”

    “五次。”

    苏若薇脑子转得飞快，接过话题，顺便将自己去地球的次数照搬了过来。

    严格来说这一点并不能算撒谎，因为她头几次确实是抱着考察左庆云的想法去的。

    如果他是个品行不端之人，她说什么都不会接受。

    顿了顿，苏若薇补充道：“分别是上月十一、十五、二十、二十三和三十，也就是昨日，你们若有留心，应当会发现这五日我并不在宗门内。”

    “好像是诶。”萝莉师妹歪头回忆，“上月十一我来找大师姐借书看，结果没见到人。”

    “十五日的晨练也请假了。”

    “还有二十日，那天上午长赐峰有师兄来向大师姐送花求爱，结果傻等了一天。”

    “呵呵，你说胡云？那小子属实不知道自己几斤几两。”

    吴明非冷笑，一脸不屑，“被我嘲讽了一顿，前几天竟然还敢来，便稍微出手教训了一下，不过若薇那天确实也不在青屏居。”

    苏若薇蹙眉，不满道：“叫我大师姐。”

    “是……大师姐。”

    “剩下昨日三十你们也见到了，我傍晚才回。”

    众人齐齐点头，找不出什么漏洞。

    但不知怎的，吴明非瞧见左庆云站在苏若薇旁边就是不爽，合拢折扇，板着脸上前观察他，漠然道：“大师姐，并非师弟不信，实在是怕大师姐受了蒙骗，毕竟你我又没有亲眼看到它吃下天道草的画面，谁晓得是真是假？假若他是妖，故意编了这么个故事想混进我空洲门伺机破坏呢？”

    “不会，这点更好证明。”

    “哦？”

    “世人皆知，妖也好，妖兽也罢，体内都有着难以遮掩的特殊气息——妖气，左公子若为妖，你可从他身上感受到半分妖气？”

    “这……”

    吴明非面露迟疑。

    苏若薇乘势追问：“再者而言，宗门护山大阵可自动阻挡拥有妖气、魔气等邪祟气息的物品或生灵入内，左公子若为妖，他是怎么进来的？”

    “好吧……那大师姐何故要认他做灵宠？”

    “自然是为了以防万一。”

    左庆云接过话茬。

    “以防万一？”

    “对啊，虽然灵兽和修仙者们息息相关，关系向来不错，但一个宗门里人这么多，总归有看灵兽不顺眼的，万一我被发现了真实身份，有人揪着不放动不动找我麻烦，孤立我、边缘我可如何是好？”

    “而这时候，我只要证明自己是仙子的灵……宠，仙子是我的……咳，是我的主……主人……想来他们也不敢再猖狂……”

    “毕竟流萤峰再落魄，仙子她大师姐的地位依然在……”

    左庆云声音越说越低，老脸臊红，浑身鸡皮疙瘩。

    主人二字让他有些难以启齿，搞得自己像个重度抖M。

    说完忍不住rua了rua狐耳，持续摇晃尾巴，视线亦左右晃动没有焦点。

    身旁的苏若薇同样浑身不自在。

    不知怎的，在听到“主人”两个字后她心中有种说不清道不明的异样感。

    就……

    很内个……

    跟做小白的主人完全不是一个概念，听起来怪变态的……

    顿了顿，眼见吴明非又要开口，她赶忙换上严肃之色，清冷道：“好了，此事到此为止，一会儿月会结束我会带左公子去办理入宗相关事宜，之后他便是你们的师弟了，莫要欺负他。”

    “是，大师姐。”

    另外四人齐声应答，唯独吴明非一脸纠结，欲言又止，止言又欲。

    苏若薇怕的就是他乱来，强调道：“还有，除非他自己不小心暴露，不然谁也不许说出他的真实情况，以免带来不必要的麻烦。我们流萤峰……实在经不起折腾了。”

    她盯着吴明非。

    良久，后者叹了口气，用扇子戳戳后脖颈搔痒，无奈道：“知道了，大师姐。”

    “那就好，今晚我下厨，大家都来青屏居给左师弟接风洗尘。”

    “哇！好耶！又能尝到大师姐的手艺啦！”

    萝莉少女一蹦三尺高，后方四人亦露出期待之色，恨不能现在就天黑。

    试问这偌大的空洲门里，有谁不想吃一顿自家大师姐做的饭菜？

    那可不仅仅是味觉上的享受，更是对修为和身体素质的提升，外人得花大价钱！

    等大家兴奋得差不多，苏若薇依依不舍将眼角余光从左庆云的狐耳狐尾上挪开，再估摸下时间，走到对面抬手轻声道：“左师弟，趁着还有点时间，我来给你介绍一下。”

