    铛！铛！铛！

    苍生剑颤鸣，至柔至坚的水行之剑无使断绝，剑势像是没有止境，那来自通明帝族的准剑王面色微变，随着交手次数的叠加，那股至柔至坚的锋芒竟愈来愈盛，从最初的勉强抵住他的无上锋芒，到转瞬之间，竟可分庭抗礼，他感到剑指有些生疼，随着与那口圣剑不断交击，肌体竟隐隐被剑锋所伤，生出了撕裂感。

    好强的一剑！

    能够伤到准王体，对于一位圣人而言，是足以称道的战绩了，就算是圣境巨头，也少有能够企及，这位准剑王已经看出来，这真临剑圣不仅剑道独辟蹊径，不朽意志也处于蜕变之中，只眼前这两剑，就算还抵不住真正的准王，但想要全身而退，也非是难事。

    “还有第三剑！”

    然而，就在这至柔至坚的水行一剑尚未断绝之前，真临剑圣再次轻啸一声，苍生剑再转，洁白无瑕的剑身，竟有水火交融，尔后阴阳轮转，黑白剑光流淌，仿佛白天与黑夜交织，灯火辉煌后黯淡，山河风雨，四季轮转，草木枯荣又一秋，多少身影置身其中。

    这一剑，是阴阳，是轮回，是生死，是烟火人间万象，是红尘之景。

    来自通明帝族的准剑王仿佛闻到了炊烟的焦香，又好像看到了族中狩猎归来的族人，拖着庞大的荒兽，满脸欣喜的笑容，还有拄杖蹒跚而行的阿公，三五成群，皮猴子一般穿梭在石屋间的稚童，还有帝族居所边，那片生长了千年的桃林，每一年粉色的花雨满天，他已经不记得，有多久没有停驻下脚步，静心观赏过了。

    那漫天的粉色花雨，晶莹绚烂，那轻盈的花香，拥有着令人沉醉的甜腻。

    嗡！

    突兀的，在这漫天花雨中，响起了激越的剑鸣声，他悚然一惊，周身每一寸肌体，都迸发出无上锋芒，准王气机沸腾，无上剑道秩序喷薄，眼前温暖的画卷被无情地撕裂，而一截无瑕的洁白剑尖，已经落到了他眉心前。

    什么！

    不仅是他，就算是百里外的另外两位准剑王，也露出了惊骇之色，远隔百里，他们并未受到真临剑圣这一剑的针对，但也依然感到心神一阵摇曳，像是要陷入未明的剑境中，很难想象，一个圣人，居然能够施展出这样的剑法，令一位准剑王，都没能生出反应。

    按理说，准王无论是不朽意志，还是秩序之力，都足以倾轧轮回意志和法则之力，但真临剑圣这第三剑，依然令那位准剑王感受到了一种难言的挫败感。

    “你输了。”

    真临剑圣收剑而立，纯白无瑕的苍生剑沉静，而后又轻轻摇头道：“但没有败。”

    冷哼一声，这位准剑王道：“输了就是输了，于我通明帝族而言，剑道输了，就是败了。”

    他如何不明白真临剑圣的意思，虽然那第三剑击溃了他，但最多只能伤他，而身为剑道准王，一旦全面复苏，动用极尽之力，那第三剑虽强，却也可以力破之。

    顿了顿，他沉声道：“这第三剑，唤做什么。”

    无论是那火行之剑，还是水行之剑，都只是令他惊艳，感叹剑道还存在另一条路，但这第三剑，却真正令他惊心动魄，那剑势或剑境，几乎刺入了他的战魂深处。

    真临剑圣露出沉吟之色：“这第三剑，也是近些时候才有所领悟，还并不完善，需要去芜存菁，至于唤做什么，却是……”

    “却是好一道红尘剑。”

    有赞叹声响起，真临剑圣一怔，随即嘴角就泛起一抹微笑，至于三位通明帝族的准剑王，则瞬间瞳孔收缩，循着声音望去，什么人，欺近了他们身侧，他们竟然未能感应分毫。随即，他们就看到了一袭粗布白袍的修长身影，陌生又熟悉。

    “第一……巡天！”

    那与真临剑圣交手的准剑王忍不住深吸一口气，没想到这位传说中的人物，居然降临在了眼前，没有半分征兆，而且看样子，刚刚两人交手，也在其注视之下。

    “红尘剑么，那就唤作红尘剑吧。”此刻，真临剑圣轻笑道。

    苏乞年看这位蜀山剑圣，昔年剑仙望月传下的苍生剑诀，在这位手中，焕发出了不一样的光彩，尤其是这第三剑，在唤醒了人族战血之后，新生的苍生剑诀，这一剑刺出的，不只是属于真临剑圣的红尘剑，也是属于每一个受剑者的红尘剑。

    每一个人，心中都有一片红尘之地，这一剑，是人间烟火，直指人心，是直达精神意志深处的心灵之剑。

    “拜见第一巡天！”

    即便不待见真临剑圣，甚至有所质疑，但对于苏乞年这位巡天殿之主，锁天一脉的盖世战王，三位准剑王，却是没有半分怠慢，恭恭敬敬齐声见礼道，虽然这位年轻的第一巡天要比他们年轻许多，但这位对于人族的功绩，却是他们难以企及的，值得他们给予最大的礼敬。

    “三位多礼了。”苏乞年微微颔首，却是没有避让，坦然受下这一礼。

    而今的他，已经不只是昔年的锁天传人，在他的身后，不只有着巡天殿，也有着玄黄大地的众人，以及诸如当世战皇，第一刑天等对他寄予厚望的人族绝巅人物，身份地位的变化，令他需要生出一些改变，这亦是强者之路上，需要作出的诸多抉择之一。

    随即，三位准剑王相视一眼，刚欲开口，却听得那位第一巡天的声音先一步响起。

    “此间真相，终要有所了断，既然三位等不及，不如前方引路，苏某恰好前往拜会剑帝。”

    这位第一巡天，愿意前往他们通明帝族，亲自拜会剑帝！

    三位准剑王心神一震，随即心火皆是黯淡下来，素闻这位眼中揉不得半点沙子，今日亲见，的确不假，但这也不禁令他们心中有些迟疑，难道通渊族叔真的……

    “巡天请随我等而去。”

    转瞬间，三人掐灭了念头，一人朝着苏乞年恭声道，现在再多的猜测，也于事无补，既然这位第一巡天要亲自前往拜见剑帝，料来此事多半会水落石出，到底这真临剑圣所言，是真是假，在剑帝面前，一切阴霾，都要被斩破，剑心通明，自当明辨善恶。

    “也罢，老道就走上一趟。”真临剑圣感叹一声，而后朝着苏乞年点点头。

    三位准剑王按捺住心中的诧异，怎么看上去，这真临剑圣身为巡天使，对于那位第一巡天，并没有过多的敬畏，但他们也没有多问，世人只知道，这一群巡天使，与年轻的第一巡天同出一源，都来自人族星空一角的微末之地。

    通明帝族。

    地处南荒南境，一块蛮荒碎片所化的荒莽群山中，这里灵气充裕，遍地都是草药，不乏百年之上的珍品，更有奇葩绚烂，灵泉汩汩，各种珍禽异兽出没，都不是一般的荒兽，看上去灵性极重，甚至对于归来的三位准剑王轻轻点头，方才挪步离去。

    通明帝族很大，族人也数以百万计，真正具有一方帝族的气象，再加上一些分支所化的至强师部、将部、兵部等，通明帝族统御的人族，怕是数以千万计，这还没有算上那些依附于帝族，并无过多血脉牵连的一些部族传承。

    通明帝族，以剑道立世。

    可以说，这里是人族一切剑道修行者，毕生都想要前来的剑道圣地，有人曾经了解过，放眼整个通明帝族，光是筑基的基础剑法，就有三万六千多种，而整个人族星空，已知的有记载的基础剑法，也不过三万七千种左右。

    也就是说，在通明帝族，你几乎可以寻到一切可能存在的基础剑法，在这里，剑道是至高无上的，每一个通明帝族的族人，都以能够参悟剑道为至高的荣光，而外族之人，若能得到剑帝的指点，哪怕只是记名弟子，也足以在天下剑道修行者眼中，拥有无与伦比的地位。

    “好一个剑道圣地！”

    哪怕尚未进山，真临剑圣也忍不住感叹一声，这里就连空气，都弥漫着锋锐之气，不是一年两年的积淀，而是长年累月的积蓄，对于任何一名剑者而言，在这里参悟剑道，皆能事半功倍。

    走进通明山脉，沿途，苏乞年见到了不少人练剑，有人立在溪流前的青石上，有人腾挪在树冠上，也有人顶住山巅之上垂落的飞瀑，在白浪轰鸣中挥舞重剑，亦有悬崖峭壁之上，有人如履平地，却连融魂境都没有达到，并无御空之力，这是在生死间熬炼剑意。

    相比于外界，这里每一个练剑的，都是有的放矢，知道自己的剑，该得到怎样的磨砺，而不是单纯的招式的演练，而这里，仅仅只是通明帝族的山门边界之地，苏乞年与真临剑圣相视一眼，这样的剑道圣地，的确名副其实，难怪五荒大地有这样一种说法。

    天下剑者，尽出通明！

    虽然有些夸张，但足见其在一众剑道修行者心中的地位。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

