    小熊不怕雷电，但是这种被针对的感觉一点都不好。

    别的地方晴空万里,鸟语花香,就他头顶上哗啦啦地下雨,这朵云到底有没有点公德心,他只是条小蛇呀,至于这么针对他吗。

    幸好他的披风是防水的,不然还得换衣服。

    小熊在路上跑来跑去,让他郁闷的是，不管他跑到哪，那朵乌云始终跟着他，仿佛他欠了多少钱不还似的。

    小熊简直要抓狂了，最后一头扎进了那个大湖里。

    全身都浸到水里，看它还怎么淋他雨！

    然后,小熊就呆呆地看着那朵执着的云钻进了水里,努力维持着形态朝着他移动过来。

    妈惹,惹不起你了,小熊一摆尾巴,朝着水底游去。

    说起来，地面上的宝贝多,水里也不少呢。

    只不过湖里同样充满了雷电,又是水又是电,这感觉麻滋滋凉丝丝的不要太酸爽。

    躲避那朵云的过程中，小熊还顺嘴吞了两只虾，味道鲜美,肉质细嫩，继而又为自己毫无顾忌地吃生食感到绝望——他良好的就餐习惯已经离他远去了，自从他到了这颗垃圾星之后。

    越往下，水里越黑暗，即便有雷系植物动物在散发着光芒，也无法照亮这片水域。

    绕过一片翠绿色的水草之后，前面黑沉沉的，小熊停了下来，转身去看那朵执着的云，考虑接下来怎么办。

    一直躲避也不是办法，而且地下黑乎乎的，他都有些害怕了。

    在小熊转身之后，那片黑暗处凭空出现一道长长的暗红。

    小熊的神识并没察觉到什么，不过他忽然觉得背后冷飕飕的，下意识地往前游了一段。

    他回头查看，那里依旧是一片浓重的漆黑，仿佛已经到了大湖的尽头。

    小熊盯了那里一会儿，又转头去看那朵云，到了这里之后，那朵云明显有些消极怠工。

    此刻，它就停在小熊不远处，并不过来，但是如果他想去其他方向，那朵云会立刻追逐他。

    来回试探了两次，小熊心里有了想法，他谨慎地盯着那片黑暗，高声叫道：“我看到你了，我知道你在那儿！”

    那边是死一样的寂静，过了几秒，小熊又叫道：“你装死也没用，我早已经看穿你了！”

    “你怎么发现的？”随着不太爽快的声音响起，那里亮起两个巨大的黄色探照灯。

    小熊的钛合金狗眼差点没被闪瞎，他赶紧再次后退了一大段距离，虽然知道那里不对劲，但是没想到竟然藏着这么大一个东西。

    “当然是因为我聪明。”

    谢天谢地，直觉有时候真能帮上大忙，小熊再次确定那东西过不来，才继续问道：“你是什么？一只鲸鱼？或者一艘水下潜艇？”

    那东西沉默了一下，才愤怒道：“你那是什么眼神？我哪里看起来像那些蠢笨的家伙！我是燕子！一只燕子！”

    这还真是难以想的到啊，如果不说话，你更像是湖中巨怪或者更拉风一点的东西，小熊心里吐槽，“就算你是只燕子，一只生活在水里的燕子，你让那朵云赶我过来，是想干什么？”

    “哦，是想请你帮个小忙。”那只巨型燕子说道，“能靠近点吗？这样说话多不方便。”

    “我觉得没什么不好。”刚刚的寒意可不是错觉，小熊警惕地看着那边，决定不往前走一步。

    对面的巨型燕子再次沉默了一下，用哀怨的声音说道：“我被困住了，我需要摆脱现在的困境。”

    “你为什么被困在这里？”小熊立刻追问道，“我只有犯错才会被爸爸罚站的。”

    他偶尔也会被顾雨爸爸拎起来在墙角罚站的。

    “我没有犯错，我只是吃得多而已。”

    “所以，你真是被关起来的。”小熊笃定道。

    “……你说话可真不讨喜，个头还那么瘦小，一点肉没有，真令人失望。”燕子语气不好。

    “是你自己太大了好不好，等等，你刚刚该不会打算吃了我吧？”小熊叫道，这还是第一次有人说微胖界的小熊瘦小，关注他没有肉呢，虽然也没有什么好骄傲的。

    “不然呢，叫你下来开茶话会吗？我被困在这里都够可怜了，还不能想办法吃点肉？”目的被看穿，巨型燕子索性也不再遮掩了。

    而且，小熊个头实在不大，吃不到嘴就算了。

    “你……你竟然吃人？你这是违法的你知道吗？”

    “我当然知道，把我关在这里的家伙说过一万次了。”

    前方传来哗啦啦的水声，湖里出现了涌动的暗流，小熊差点被掀个跟头，而这只不过是那只燕子在梳毛而已。

    它边打理自己边不屑道：“我是肉食动物，为了填饱肚子杀生算什么，好多人还为了取乐杀生呢，我比他们好多了。再说，你不也打算把我院子里的东西占为己有？”

    “别说你没有，我刚刚可都听到了，你打算都带回去当礼物，那可都是因为我的雷电才生长得那么好的。”燕子说着，还浑身泛起了雷电，向着小熊炫耀了一把。

    简直半个湖都是电光，可见这家伙有多大了。

    小熊尴尬了两秒，他真不知道那是有主的。

    “我可以和你买。”

    “有个更简单省钱的办法，你过来让我吃了，和我合二为一，这里的一切都是你的了。”那两只灯泡又向着小熊的方向聚光了。

    “我给你两条烤鱼，你让我随便摘。”

    “你让我吃一半，我给你一丛石斑花。”

    “我给你三条烤鱼，两盒肉罐头，你让我随便摘，再给我一百根你的羽毛。”这么大的家伙，还是雷系的，羽毛肯定是好东西。

    一番漫长的讨价还价，最后双方达成协议，小熊付出了五条烤鱼，全部的肉罐头，出去给燕子带些新鲜肉食，外加不知道是否炼制的出的辟谷丹为代价，换得了可以随意收取资源，十根巨型雷雨燕羽毛，并可以将自己的东西存在这里。

    关于辟谷丹，因为顾雨爸爸经常炼丹，小熊自觉也算是丹药世家出身了，虽然没炼制过，但是丹方很简单，他感觉可以尝试一番，不然这燕子这么大，他拿多少东西过来它都吃不饱啊。

    “对了，你之前不是说让我帮忙吗？你没法离开这里吗？”临走前，小熊特别假地关心道。

    “如果我可以随意进出，你以为你还能站在那里和我讨价还价？”燕子没好气，“那个老家伙说我太能吃了，怕我将星球的动物都吃光，特意找了星辰石做了铁链困住我，你打不开的，那把星辰石钥匙在那个老家伙手里，就更没指望了……”

    “哦，那我就放心了。”小熊没等它说法就溜远了。

    雷雨燕：……

    上了岸，这次没有云追着他下雨了，小熊挑了个隐蔽的地方，将自己收集的好东西倒了三分之二出来。

    即便如此，他储物戒指中的东西价值也远远超过其他人。

    再次找到那个不稳定的通道，里面已经到处是雷电了，别人想进也进不来了。

    出去之后，在外面等着的十来个人一窝蜂地围住小熊，边盯着他脖子上的储物戒指边追问里面什么情况，有没有好东西。

    “到处都是雷电，不光没找到好东西，还差点把我烤熟了。”小熊一副吓死宝宝的样子，丝毫不顾及身上雪白的鳞片连点烤焦的样子都没有。

    “不可能吧？”一个人怀疑道，“这里面逸散出来的气息都充满了能量，怎么可能没好东西。”

    小熊立刻用尾巴尖捂住胸口，“哎哟，我的心都被伤透了，人家冒着生命危险进去一趟还被人怀疑！我不干了，你们谁怀疑谁自己去吧！”

    然后，小熊不管其他人了，自顾自摆开野餐布，他消耗了不少，得好好补一补。

    另外几个人互相看看，最后只能偃旗息鼓，让小熊进去他也进去了，他非说里面什么都没有，他们也没办法。

    那条通道他们进去就得凉了，还是别指望了。

    五区的两个人倒没有什么想法，只要小熊安全出来就行，他们不贪多，小熊已经带着他们找了不少东西了。

    几天之后，外围的雷电越来越频繁，他们才忍痛结束了这趟雷光区之行。

    小熊三人可以说是收获满满，当然，上交东西的时候感受就是另一番滋味了，不说他，另外两人上交十分之九的时候也心疼得要命，这次带出来的好东西太多了。

    五区的乌老大也被这次的收获惊到了，他立刻让人封锁消息，三人带出来的东西决不能对外透露。

    另外，为了安抚三人，乌老大还特意奖励给三人不少东西。

    小熊得到的是一个超大储物戒指，还有一座第五区中心的房产。

    另外两人面上看不出，心里还是滴血的，交出去的东西价值太高了。

    小熊一是不太知道这些珍贵物品的价位，否则他心情可能也不会这么美好，其次是还有更多更珍贵的东西等着他。

    而现在，他最缺的就是储物戒指。

    虽然乌老大赠送的这个空间远远不如他自己的大，但是他自己的打不开呀。

    小熊将大包袱塞进储物戒指，上下一身轻，感觉生活都美好起来了。

    小熊将第五区的房子巡视了一番，就出了城区，轻快地往土龙的地盘跑去，收获满满，还遇到了一只雷雨燕，感觉离回家的路又进了一步呢。

    自己真是棒棒哒~

    被小熊惦记的爸爸之一，云昭已经不动声色的将手头属于自己的资产捋了一遍，成了真正属于他的东西。

    而这期间，莱恩家族还在不停地给他这个继承人送来各种资产，机甲，高级药剂，甚至公司股份和私人星球。

    云昭面色不变地一一接受了，最珍贵的还划拉到了自己储物戒指里。

    这期间，他那个名义上的未婚妻几次联系，都被他以忙于工作为理由拒绝了。

    事实上，他确实要出趟门。

    安排好了手头的事务，云昭用在莱恩家族搜刮来的图纸和稀有金属造了三艘飞船。

    这些东西仿佛天生的一样，他看一眼就会了。

    数天后，云昭乘坐一座自己造的小型飞船悄悄离开了莱恩家族，他得去找那个打算让他净身出户的伴侣。

    他可不是多么大度的人，就算他的东西再多，他的也只能是他的，不容许别人有任何妄想，试图用婚姻和孩子威胁他的就更不能姑息了。

    黑暗的牢房中的顾雨忽然打了个寒颤，微妙的感觉一闪而逝。

    不过，顾雨并没有太多思考的时间，仿佛一个按钮突然被按动，黑暗中，整个S区忽然忽然暴动起来。

    他们牢房的门也被突然拉开，几道黑影一闪而入。

    顾雨看清楚是三个男人闯了进来，一个人手里拿着一截被强拆下来的L形金属条，另外两个都空着手，但是给他的感觉比拿着金属条的人要危险。

    看三人眼神不怀好意，顾雨考虑出手解决了他们，也算是小小回报一下为自己解说A区越狱过程的罗西和艾尔。

    结果，一人轻轻将顾雨扒拉到了墙角，然后疤脸男抬手接住了最前面人抡下的金属条，将那人的手臂折向身后。

    那人能拆下金属条，自身力量自然不小，但是在疤脸男面前却发挥不出一点，顾雨还注意到，数道银光一闪而逝，疤脸男身上竟然藏着匕首？

    不，他应该藏不了那么多，狱中检查极为严格，犯人是不允许携带这种危险品的。

    如果他不是像自己一样有隐蔽的储物工具，就是他本身的能力。

    一直看起来温和的中年男鳗鱼挡住了另外一个人，那人手指上透出锋利的骨锥，鳗鱼手掌一抬，那个人全身都被蓝盈盈的电光包裹中了。

    鳗鱼的能力是电，这也是极为好用的能力了。

    顾雨的视线落在了最后进来的人身上，那个人被海顿挡住了，海顿虽然打不过顾雨，对付起A区的犯人还是游刃有余的。

    海顿可以放出毒气，本身又抗揍，没几下就将人收拾了。

    罗西和艾尔对视一眼，笑眯眯地拿起第一个带来的金属条，艾尔随手扔了出去，正好扎在了最后一个躲在门外的人头上。

    零没有动手，但是，他身边忽然出现一种令人恐惧的气息，房间里疤脸男几人在动手的时候都远远避开了零的位置。

    被鳗鱼电击的男人往零的方向退了几步，他脸上忽然露出了惊骇和痛苦的表情。

    顾雨神识一动，再次扫过去，却发现那个人一点一点消失了，右手，右臂，右边一半身体，露出来的另外一边还有鲜活的脏器。

    很快，剩下的也消失不见了。

    这能力可不只是有用那么简单了，顾雨悄悄沿着墙壁移动了几步。

    零往他这边扫了一眼，很快就收回了视线。

    敢于趁着A区暴动摸进来的人，都是性情凶戾且自认为能力不错的人。

    大部分被S区的人灭了，也有数个成功杀死了S区的人。

    但是，顾雨他们的房间，几分钟之内一切就都结束了。

    之后，再没有人过来。

    顾雨现在自己的几个狱友都不简单。

    黑暗依旧持续着，A区的人已经到其他区作乱。

    甚至S区也有些人离开了，不过他们这个房间的人没有任何动静。

    顾雨看到鳗鱼看了外面好几次，倒是海顿居然老老实实地窝在床上没有趁机出去。

    “这是机会吧？你们不打算行动？”顾雨忍不住问道，事实上，他在这里待了几天，快忍不下去了。

    “你一个人行动就行了。”黑暗中，零淡淡的声音响了起来，“在网络恢复之后。”

    顾雨实在没想到零交给了他这样一个任务，在无秩序了一整晚之后，第二天一早，顾雨被16235带着往主脑那里走去。

    因为他对16235说，自己知道昨天越狱事件的真相。

    没错，零是让他去告密的。

