    就像皇后娘娘一样。

    安好看着她们，沉重的心情，也变得轻快了几分。

    “公主殿下们不必为我担心，没有人欺负我。”她说完，朝云黛俯身施礼，“娘娘，我想知道的，都问完了。若没有旁的事，安好就告退了。”

    云黛说：“来都来了，留下吃过午膳再回去。”

    “对呀，安好妹妹，你许久没进宫用膳了。”浅儿笑道，“近来采采来的也少，宫里都冷清了。儿时咱们常在一处玩，如今怎么不肯来了呢？”

    幼儿说：“采采来的少情有可原，毕竟订婚了的。不过安好妹妹是应该多来的。”

    安好笑道：“幼年时不懂事，总是进宫来打搅娘娘和公主们。如今大了，自然不能那样了。”

    “这有什么的，咱们怎么也是亲戚，说起来，比侯府的姊妹还要亲近的。”

    “嗯。”安好点头，“下次我一定进宫来陪公主们用膳。不过今天不行，父亲还在外面等着我。”

    幼儿回头张望：“大舅舅来了吗？怎么不进来？”

    “父亲他今天不必汇报商号的事情，就没来。”

    “哦，说起来，许久没出去逛了。”幼儿问母后，“母后，什么时候允许我和浅儿出宫玩呢？”

    云黛说：“你就老实在宫里待着，你们出宫没什么，劳累的侯府和顾家都忙乱，何苦来哉。”

    安好抿嘴笑：“怎么会呢，咱们盼望公主们来都不能呢。”

    “再说吧。”云黛道，“安好，你出来半天，必定累了。保兴，你送安好出去。”

    她是为了安好的腿着想。

    安好自己知道，施礼跪安后，便跟着保兴去了。

    顾承安一直站在马车旁，神色看着平静，心中却忐忑不已。

    他知道，云黛不会隐瞒安好什么，但正是如此，他才觉得更难面对安好。

    只是，该来的，总是要来。

    安好被扶着出来，走出太和门后，便自己拄拐，慢慢走来。

    顾承安过去迎接她，有些不敢正视她。

    安好平静的上了马车，说道：“父亲也一同坐上来吧。”

    虽说女大避父，但偶然同乘一辆马车，也没什么要紧。

    顾承安犹豫了下，就上去了。

    回去的路上，安好说：“所有的事情，娘娘都告诉我了。”

    顾承安手中抓着一把折扇，闻言抿抿唇，低低的哦了声。

    “知道就行了，以后也不必再提。”安好又道。

    顾承安看她：“安好，你……不怨恨爹吗？”

    “有什么好怨恨的，皇后娘娘跟我说，长辈的事情，我可以知道，但没必要去在意。”安好平静的说着，“其实我今天来，也不是多么在意这件事，只是觉得有必要知道真相，不想被不相干的人蒙蔽。”

    顾承安有些意外她的反应，愣愣的。

    这么多年来，他曾无数次的想象，将来安好知道真相后，会如何的怨恨，如何的愤怒和失控。

    他什么都想到了，只是没想到，她会如此的平静和豁达。

    她对于自己的身世，不怎么在意，甚至也没有觉得多么难堪。

