    第984章985回来

    另外的两人也是非常的激动，他们得到的消息更加的多，也知道两处驻地都出现了问题了，而且手法都一样的。

    他们虽然没有说，但是心里都在猜测。不过还是不相信，毕竟那是两个国家，而且还没有交通工具，那是绝对不可能的。就是说仇人那边也有人动手。为什么手法那么相似呢？

    大庆一路上也不敢打扰苏媛媛，因为大嫂从上车就闭着眼睛。

    苏媛媛心里挺不舒服的，并不是后悔干了这样的事情，事情都是有所为有所不为的。既然自己做了，就不会后悔。

    只是感觉自己现在已经到了这种程度了，表示非常的吃惊。真是变了太多了。

    车子直接的开到了大门口。苏媛媛睁开眼，“谢谢你大庆。”说完下车后接受检查。

    大庆不想就这么离开，所以也下车检查人和车子。

    门卫看着这个出去几天时间的苏部长，好家伙，这脸色可是不好看，这是怎么了？

    城子就在门口等着，看着大嫂检查后进来立马的跟在她身后。

    “没事的。放心吧。”

    城子也知道这不是说话的地方。

    秦志远也迎出来了“苏部长。曾领导请你过去大领导办公室。”

    “知道了，走吧。”

    大庆这时候也进来了，追在了后面。

    三个人看着进来的苏媛媛。

    “我没事的。事情已经解决了，鲁部长，这件事我来负责。”

    鲁承民点头“咱们已经过去代表团了。”

    “小苏，安全回来就好了，你看看这条消息。”

    苏媛媛接过来看了一遍。现在那边已经拔剑弩张了。毕竟还有一个活口。现在整个国家都在找那个人。现在可不是小事了。

    “嗯。这个手段就有点低了，他们就认定一定是女人，一定是那个国家的人？”

    “现在他们就宁愿相信。现在那边那边再次派兵过去了。”

    “好事啊，大快人心不是吗？”

    “你还顺利吗？”

    “顺利。能有什么危险呢？反正军火让我炸了，这样不就解决了？”

    “首都的事情你知道吗？”曾振庭问。

    “不太清楚了。我没有那个能力那么远可以过去的。不过我估计也应该是有人趁火打劫吧。”

    “我们三个也觉得是这样的，现在他们可是热闹了。”

    “鲁部长，一会接通那边的电话，我有事情要交代的。别想用失误来搪塞。这次不行。

    其实我觉得这个时候更加的应该强硬吧？”

    “是。我也是这么安排的。要不要休息一天呢？”

    苏媛媛摇头，“没有必要的，咱们该怎么样就怎么样就行了，还有曾领导派人围住使馆。”

    徐国志皱着眉头“这样好吗？”

    “好，非常的好。咱们的怒气需要宣泄的。”

    曾振庭是没有意见的，一个年轻的女人可以拼命，他怎么就不可以呢？一样的可以收拾他们。

    苏媛媛接手了这件事。鲁承民没有一点意见的。

    接下来的两天。苏媛媛电话都不接。鲁承民只是说这件事是苏部长来负责的。

    这下这边的工作人员可是害怕了。如果可以解释还可以说，明显着这边不是这样的。

    “钱秘书再次的来电话接进来。”时候也差不多了。

    钱志丰那是完全听命行事，电话接通后，苏媛媛就说了一句话表明了自己的身份，那边就霹雳吧啦的开始说。

    她就这样静静的听着。几分钟后那边才再次的叫她。

    “说完了？怎么这样就受不了了？我们有句老话，不做亏心事不怕鬼敲门，不是说只是失误，有什么害怕的？”

    “你这是在宣战。”

    “你要是这么认为那就是这样的。我虽然没有这个权利，但是如果你有这个想法，我可以申请，咱们就来试试。”

    从来就没有过的情况，这是他们从来就没有过的强硬。

    这边现在也是有点害怕，他们虽然不怕外面的舆论，但是如果他们一开始就压倒了对方气势也是可以的，但是现在不一样。明显对象更加的强势了。

    “苏部长，你应该是摆正你的心态，现在不是意气用事的时候。”

    苏媛媛轻笑一声“你不知道我是女人吗？我们老话都说了唯女子与小人难养也。我没有那么高大的情操，在我这里没有两兵交战不斩来使的观念。

    我现在就要求你们的态度，还有拿出解决方案，不是一句失误就可以解决的。

    十天，只有十天的时间。十天以后你们就会知道我怎么办了。”

    昨天苏媛媛已经让全体的工作人员回来了，他们当时还以为就是抗议呢？没想到人家离开了，这边就得到了消息。已经被围住了。

    “苏部长，你能代表吗？”

    “当然可以，一点问题都没有，我现在还是比较含蓄的，要是你们来这里就可以知道了。”

    苏媛媛放下电话以后，那边马上的去开会研究去了，他曾经和这位苏部长打交道不是一两次了。知道这是一个非常强硬的人。

    说了十天，就一定是十天。到时候就更加的不好收拾了，因为那个工作人员不是一个普通人，他是国内三大财团之一的负责人。

    所以这边一定要尽快的给出方案来了，现在可不是可以糊弄过去的事情了。

    现在这边已经乱了，两处都出了大事了。也是非常的不好过，真的要打吗？当然主战的当然占一部分，但是要共同开始吗？这也不现实。

    这边的使馆工作人员已经怕了，上次就有过这样的事情，那个女人真是不按理出牌，也不在乎什么制裁。

    现在就盼着国内赶紧的解决这件事。

    苏媛媛还是该怎么工作就怎么样。三天以后，那边的工作人员都回来了。这下这边直接的还是和上次一样断了供给了。

    苏媛媛就是明着告诉他们，自己现在也没有什么好怕的了。

    那边的国人虽然也危险，但是这边也有他们不少的人，全部的都监视起来了。

    给他们的信号就是那边要是敢妄动，这边马上就会下手。

    (本章完)

