    行路不多时，鸵鸟坐骑便载着左慈和黑衣剑客来到了沿海的路段。此时天色开始渐亮，爬出海岸线的太阳在血红的海面撒上金鳞光点，渐渐蔓延，逐波成片，展示着光的华美和晨曦的朝气。

    这景象让坐在左慈身后的黑衣剑客不觉地赞叹开来：“好美的晨光啊，真是好久都没有见到这么美的晨光了。”

    左慈并不理他，眼神专注地看着前路，任凭他几番啰嗦，直到黑衣剑客说出此话：“你是打算要去鸦血港是吧？想要从鸦血港搭船前往基恩的彩虹谷地，是吗？——呵呵呵……以你现在的能力，这是不可能达成的目标哦。”

    此话关系左慈的计划，戳到他的痛点，让他不禁开口问：“为什么？”

    “呵呵呵……因为你现在实在是弱爆了呀。”剑客阴阳怪气地笑着，毫不避讳地直言，“只是个2o级的小菜鸟，不仅没有一点战斗力，还要钱没钱。你可知道通向基恩的搭船费用是多少？”

    “多少？”

    “1oo金。”

    左慈终于轻轻摇了摇鸵鸟的左铃一下，放缓了行进的脚步。他半侧过脸来，瞄向黑衣剑客，确认式地询问：“当真？”

    “呵呵呵……当然了，我骗你作何？我可是鸦血港渡船的常旅船客了，说起来还真是分外想念彩虹谷地的风景呢，天蓝草绿的，处处都能看到漂亮的彩虹风景。只是，那边随便一个野猪怪，都需要一身精良装备的4o级角色才能勉强应付，要是遇上巨人或者龙族，像你现在这个德行，基本连逃跑的机会都看不到就被秒成渣了吧——当然了，先你得先有个1oo金船费才有机会看到我说的那些风景啦……新人贼，你这全身上下能有一个金吗？”

    左慈沉默了起来，将头转向正前，似乎正在思考着下一步的打算。

    身后的黑衣剑客将头凑向他的脖颈，怪声怪气地问他：“你想不想变强，想不想变得非常有钱？……我可以帮你。”

    左慈并没有立刻回答，黑衣剑士却将头又凑到他的另外一边肩膀，继续诱惑：“你这样赶路就是浪费时间呀……没钱又弱，还执意赶去与能力不匹配的目的地，这不是浪费时间吗？”

    左慈终于忍不住将鸵鸟停下，再一次转过头来，询问：“你有什么建议直说就好，不用拐弯抹角。”

    “在曼切斯特这个弱肉强食的大6上生存本来就不易，想要变得比一般人更强，那就的跟对人，做对事了。你已经在这个世界待了一定的时日了，相信也知道挣钱不易，1oo金更是需要不少时日不断的累积才能达到，不过我手上正好有一个史诗级的任务可以与你共享，一旦完成，这个任务的奖励不仅可以挣到5oo金这样的天文数字，外加上一副千金难得的盗贼史诗武器——鬼爪链刀，相信可以立刻提升你好几倍的战力。呵呵呵……怎么样，是不是听起来很不错啊？”

    有巨额奖金赚，又有史诗武器拿，管他是什么难度的任务也值得一试，左慈毫不犹豫地开口：“行啊，把任务共享给我。”

    黑衣剑士跳下鸵鸟，从宽大的衣袖中掏出了一封金色边缝的任务牛皮纸卷，待左慈也从坐骑上跳下，将纸卷递到他的面前。

    “这个任务这么值钱，干嘛不直接出前往，何必跟我在这里浪费时间？”左慈说出自己的疑惑，接过任务纸卷，将其摊开。

    “呵呵呵……因为，我在找一个足够有天赋的盗贼合作呀，你可不知道现今这世道，想要找一个盗贼有多难，现在各个公会为了抢夺盗贼角色的小伙伴都快厮杀一片了……”

    黑衣剑客还在喃喃说着，左慈已经将任务纸卷打开，只见其上只简单的写着一行字：获取《熔火集》。除此之外，一点说明都没有。

    “《熔火集》？这是什么东西。”左慈将纸卷正背面翻来翻去又看了看，确定自己没有漏掉什么细枝末节，或者是否拿反了任务说明。这个任务介绍真是他自打进这个游戏以来见过的最简洁、最不知所谓的了。

    “显而易见，这是一本书呀。”黑衣剑客那一脸瘆人的笑容又深了几分，“这本书所藏的地方我都已经查好了，你只管前去偷来便是了——这书藏在曼切斯特大6最大的城堡，火炉堡。其内城之中有一处由学士会看守的藏书阁，《熔火集》就在其中。”

    “学士会？”对这个世界还不太熟悉的左慈，第一次听到这个名词。

    “这是御前相艾伯特下设的一个特设组织，大多是他亲自招募的谋士和战将，分管的事宜相当广阔，下设学识部、械战部和伺察部。学识部负责收集信息、出谋划策，从民生到司法都有涉及；械战部明面上负责内庭士兵的枪械购买和管制，听说私下研究着各式秘密武器的制作，还负责培养能力异常的精兵强将；而伺察部则是一个权职独立的司法部分，权利大到可以查处百官。说起来，学士会如今的权利等同于御前相艾伯特的实力，可谓是如日中天啊。呵呵呵……言归正传，放有《熔火集》的藏书阁就在学识部的管辖之内，其中不仅有各式珍品藏书，还有国家机密文件文书等，有重兵把守，想要强行进入难度十分的高，只能选择更讨巧的方式……”

    听到这里，左慈总算是明白为什么这个任务的奖励如此之诱人了。这是要去整个大6王都最核心的地带，在层层重兵把守之间偷东西啊……

    看他一脸严肃地不做回应，黑衣剑士立刻补充了这么一句：“不过，难度高，那只是针对其他职业，对于盗贼职业来说，或许难度并不是想象的那么恐怖……”

    “哦？盗贼有何不一样？”

    “天赋啊天赋，盗贼的职业天赋是就是为了偷盗而生的，职业技能自带开锁、潜行和偷窃，只不过需要磨练磨练熟练度，逐一提高等级而已，一旦掌握了技巧便可以神不知鬼不觉地潜入任何地带。我看你这副神情抖擞，这身筋骨硬朗，便知潜力相当，所以才愿意共享此任务与你，相信你有不小的几率可以达成的么。”

    “要提高开锁、潜行和偷窃的熟练度也是需要时间的，我只有2o级而已，等到将这些熟练度都提高到足以闯王城的地步，估计也要有些年月了。”左慈将纸卷卷了起来，插进了背包。任务奖励如此丰厚，他已然决定接手，只是对于完成此事所需的时间……他实在无法把握。

    “呵呵呵……做人不需要那么悲观的，你这一路赶去曼切斯特王都要塞，路上自然会有所磨练、有所长进，到达王城的时候或许足以过了4o级。再说了，我本来也不建议你硬上，做人要动脑子、多思考，学着智取……”黑衣剑士说着从袖子里掏出了一只手掌大的海螺，递给他。

    “有什么建议？”左慈疑惑地接过东西，仔细打量起来。

    “加入烈狮公会吧——如今烈狮公会的会长马库斯已经成为了艾伯特的一员大将，在学识会之学识部中分管民生定策，接近他或许便能找到进入藏书阁的捷径。至于我给你的这枚海螺则是我们两个专属的通信工具。”说话间，剑士从怀里又掏出了一枚相似的海螺，放在嘴边轻轻地呜了几声，左慈立刻感受到了手中那一枚正在微微地颤动。

    剑士又说：“把海螺放在耳边试试。”

    左慈依言拿起海螺凑到耳边，而面前的黑衣剑士则将手中的那枚再一次凑到嘴边，轻声喃喃——

    左慈清晰地听到的他的声线如此音：“能清楚听到我的话是吧？以后如果遇到危险就对着海螺向我求救。”海螺的神奇完全地吸引了左慈的注意力，他忍不住将其拿下来看了又看，感受到其持续地微微颤动，才再次放回了耳边，听到剑客以下的留言，“等到任务完成也通过此法告诉我结果，我一定出现，带着你一起去交掉这个任务，领取奖励。呵呵呵……期待皆大欢喜……”

    “这个任务是要交给谁？”黑衣剑士的话适时地提醒了左慈，对于这个史诗级任务的委托来源、前因后果，他丝毫不明白。还有这个黑衣剑客，更是出现的莫名神奇。于是，他又追问一句，“你又是谁。”——

    可是，待左慈将注意力放回前方，视线内已然空无一人……那个不知道从哪里出现的黑衣剑客，已经消失到不知道哪里去。

    左慈低头看着手里的海螺，这个证明刚刚生那一切之真实的证据。半响，他将海螺放在了嘴边，企图出声召唤黑衣剑客，那个消失的神秘之人……这时，他才现，那个如风的身影连个名字都没有留下。

    海螺还凑在嘴边，左慈却只感受到呼吸里都是红海的潮气，仿佛刚刚的一些都被冲进了海浪，被抹去了痕迹……