    颍川一战，

    曹仁、曹洪分别从校尉升为偏将军和扬武中郎将。

    这里的偏将军指的是具体的官名，历史上关羽、赵云、徐晃、于禁等人都曾做过偏将军。

    典韦因为勇力绝伦，战功卓著，被直接提拔为了武猛校尉。

    于禁因练兵有功且治军严谨，所以被提为了平虏校尉。

    从职能上看，平虏校尉偏向于领军，比典韦的武猛校尉要高上那么一点点。

    郭嘉因奇计频出帮助曹军轻松战胜张勋、刘详二人率领的大军，

    他也从事升为了军司马，不过还他还领了个军师头衔，已经比陆彦大了。

    这一圈人转下来，仅为军司马的陆彦，竟然成为了他们里官职最小的一个了。

    然而，在座的诸位，

    却没有人会因此轻视陆彦，哪怕他现在趴在桌案上，已经睡得流出了憨口水......

    “长生确实累坏了...让他先睡会儿吧。”戏志才看着陆彦，轻轻摇头道。

    郭嘉却一直盯着陆彦，嘴里时不时的碎碎念道：

    “带兵打仗是曹仁他们在干，出谋划策是我郭嘉在做......

    长生这家伙到底干了啥？

    他有多累？

    不行，我也要睡觉！”

    郭嘉还没趴下，戏志才却已经丝毫不给面子的点名道：

    “奉孝，我们现在正在商议军事，可不是你睡觉的时候！”

    “那他呢？”郭嘉指着陆彦，忿忿不平的问道。

    “先生劳心劳力，休息一下怎么了？”赵云瞥了一眼郭嘉，淡淡的回答道。

    “双标！你们这是双标！”

    “奉孝！你要再胡闹，小心我让人把你叉出去！”戏志才发威了。

    郭嘉丝毫不怂，甚至还插着腰放声喝问道：

    “我可是

    ‘天不生我郭奉孝，万古谋道如长夜’的郭嘉郭奉孝！

    谁敢叉我？”

    戏志才看着大耍人来疯的郭嘉，面无表情的喊了一个名字：“典韦！”

    “卧槽！”

    瞟了眼典韦那强健的身躯和两把闪着寒光的大铁戟，

    郭嘉咽了口唾沫，“咕咚！”

    随后，郭嘉好整以暇的整理了一番发丝和衣襟，又坐回到了自己的位置后，说道：

    “咱们刚刚讨论到哪儿了？继续吧。”

    “......”

    第二天，

    眼光明媚，

    只是现在已经快要入冬，

    阳光里已经感受不到多少太阳的温度了。

    阳翟城外，

    袁术八万大军结成一个个军阵，在城外开阔地依次排开，军阵绵延，一眼望不到尽头。

    主将纪灵，副将张勋、刘详、桥蕤、雷薄、陈兰等，尽皆出现在了军阵之中。

    可以说，袁术这次是已经把他的全部家底，都晒在了陆彦等人的面前。

    阳翟城内，

    除去前几次战斗伤亡以及押送俘虏回到陈留的士卒，现在只剩了大概三万人左右。

    双方实力悬殊，

    武将的数量也不可相提并论，但曹军可依托城墙坚守，所以他们并没有多少害怕的情绪。

    袁术坐在华丽的战车上，身边簇拥着军容整齐兵甲精良的近卫，正缓缓从分开的军阵中，驶到了袁军军阵的最前方。

    袁术的出现，让袁军士气大振，

    一阵又一阵，“呼呼呼~”的呼和声不绝于耳。

    这磅礴浩大的气势，能让每一个热血男儿的血液，瞬间沸腾起来！

    陆彦指着底下算还颇有些样子的袁军军阵，对戏志才和郭嘉说道：

    “袁术这人性格虽然不怎么样，但他的能力确实还是有的。”

    戏志才点点头，附和道：“四世三公的袁家所培养出来的子弟，自然不是那么简单的。”

    “只是比起曹公，他袁术还是差的有点远了...”郭嘉却依然有些看不上袁术。

    想想也是，郭嘉连袁绍都看不上，更别说比袁绍还差一些的袁术了。

    只是，戏志才总感觉哪里好像有些不对？

    琢磨了好一会儿，戏志才才发现，

    郭嘉这家伙竟然也跟陆彦一样，没有口称曹操为主公，而是叫的曹公！

    “奉孝，你怎么还是叫曹公呢？”戏志才问道。

    郭嘉微微一笑，傲娇的回答道：

    “我还未曾见到曹公本人，曹公到底能不能做我郭嘉的主公，那还是个未知数呢！”

    陆彦听到郭嘉的话后，心中却忍不住鄙夷道：“也不知道是谁大喊着：‘真吾主也’，当真不要批脸......”

    吐槽归吐槽，

    袁术人家这么大的老板都亲自出阵了，陆彦这边自然也要给予相当的尊重。

    陆彦、戏志才、郭嘉三人，

    在左赵云、右典韦后面三千精骑的护卫下，从缓缓打开的城门中走了出来。

    三千精骑之后，是曹仁率领的五百全副武装手持半人高盾牌的步卒拱卫城门，以防袁术大军趁机轻骑突进夺取城门。

    袁术所处的位置，大概在城墙以外差不多两百米的距离，在弓箭的有效射程之外。

    见阳翟城中出来了一溜骑兵，

    袁术非常有耐心的等着他们排开阵势，站好位置后，他这才开口问道：“你们，谁是陆彦？”

    骑着白龙马，立在戏志才右边的陆彦，见袁术居然头一个点了他的名字。

    于是，陆彦轻轻踢了踢马腹，走出阵前一两米距离后，拱手高声回答道：“区区在下便是左将军口中的陆彦，陆长生！”

    袁术见陆彦一袭白袍，气质上佳，座下又是神骏非凡的白马。

    他顿时便觉得眼前这陆彦，“不愧是能击败我袁公路两员大将的能人，确实不凡！”

    袁术对陆彦心中起了一丝爱才之心，右手轻抚胡须，向陆彦问道：

    “敢问陆先生，你在曹营身居何时？”

    陆彦没想到袁术会问这个，于是下意识回答道：

    “在下忝为曹公麾下，屯田中郎将。”

    袁术双眼一突，手上差点把胡子给揪下来，

    “什么？

    屯田中郎将？

    曹阿瞒居然让如此人物，去屯田？？？”

    不过陆彦在身后郭嘉的提醒下反应过来，

    他顿时又向着袁术拱手，不好意思的说道：“左将军不好意思啊，我忘了刚刚被曹公降了职，现在只是个随军司马了......”

    “曹阿瞒竟然眼拙至此？”袁术心里顿时就不平衡了，“那他凭什么能够拿下兖州？凭什么能得到这么多谋臣猛将的效忠？我袁公路，不服！”

    见曹操竟然如此怠慢一位大才，袁术当即便动了挖墙脚的心思。

    于是袁术又大声对陆彦说道：

    “以袁某看来，先生之才即便出相入将也不为过！

    却不想那曹操竟然眼拙如斯，仅仅任命先生为屯田将？

    那先生为何还要替曹操卖命呢？

    不若来我袁氏，我即刻便上书朝廷让陛下封先生你为尚书令，千户侯，先生以为如何？”

    这诱惑确实有点大了啊...而且袁术说的也对，为啥陆彦这样一位大才，曹老板你却不重用啊？

    对陆彦没有深入了解的一些曹营将士，心里不由得开始有些担心起来了。

    然而，让所有人大跌眼镜的是，陆彦轻飘飘回答了一句：

    “多谢左将军抬爱，可我就只喜欢种田啊！”

    袁术：“？？？”

    PS：曹老板：“你现在懂我的无奈了吗？”

