    “成交！”

    有钱能使鬼推磨，没钱能使人成鬼。一个亿的钱修一座坟而已，不赚白不赚。

    我如此爽快的答应让陈天都发愣了，他好一会才缓过神来:“宁远大师，既然你答应了，那可一定要帮忙做到。”

    “放心好了，你家祖坟的事情交给我就行，我保证帮你修理的妥妥当当的。”

    陈天见我答应的这么爽快，嘴巴张开欲言又止，最后只好叹了一口气。

    “算了，被坑了就坑了吧，我先跟你说下我家祖坟的事情。”

    按陈天说的，他家祖坟在金陵市外两小时车程的一个小城市周边的一个小山村里头。

    当初陈天还没出世的时候，他家祖坟那条山村就是一条状元村，出了不少状元，后来开放了那里才逐渐没落，大家伙都出来发财了，也就只剩下一些孤寡老人在里头。

    “你家居然从三百年前就这么有钱？”

    我听了陈天的家世也被吓了一跳，他家几百年前就是盐商，赚的钱到现在就不知道有多少，别人都说富不过三代，到了陈天这估计都有四五代了。

    “我现在最担心的就是家里祖坟的事情，听村里的人说我家祖坟好像是被人挖开的。要是不快点修回来，指不定里头的东西都得被人盗走。”

    “我的天，还真是摸金校尉啊？”

    陈天的话让我有点担心，看来这趟只有我们两个人过去是不行了，还得找个牛高马大，能打能干活的。

    一想到这我就想起了一个好人物，立马掏出手机给他打了个电话。

    我打电话的人是二狗子，他现在在周勇手下当保安。

    我跟周勇说了几句，很轻易地就让他给二狗子放了假，让二狗子过来我这边。

    不过可惜的是陈天因为工作的事情没办法陪我们一起回去，就只能安排人在状元村那边等我们，他跟我说了一些关于村里头得事情之后就走了。

    没过多久，二狗子也背着大包小包的东西过来了，我一看他这阵仗，还以为他要去打仗了。

    “二狗子，你带这么多东西过来干嘛？我们是去修坟，又不是去露营。”

    “远哥，我带的这些东西就是为了修坟的，你看这铁揪，这铲子，质量杠杠的！”

    “行了，这些东西都放下，到地方有人会给我们准备的！”

    二狗子听了我的话，只好把他随身带着的东西都给拿下，只收拾了几件随身衣物和钱包。

    让我惊讶的是他把之前一直跟着他的那条白色小蛇也带来了，只不过经过他这么多天的精心喂养，那条小蛇却依旧还是以前那样细小，好像不会长大一样。

    “我说远哥，咱们这趟过去真的行吗？这可是修坟！不是盖房子，万一碰到什么古灵精怪的东西，那咱们岂不是死定了！”二狗子阴恻恻地靠近我说道，别看他人挺大的，可是胆子小的很。

    “这你害怕什么？有哥在，什么也近不了咱俩的身！”我和二狗子吹嘘了一句，“等这坟修好了，哥就给你一千万，让你回去娶媳妇去，你不是一直念叨着村里头得胖妞嘛！”

    “一千万！”二狗子一听到这么多钱眼睛就发亮了，“要真有这么多钱，老子哪还用得着惦记村里头的胖妞，那还不得在城里头找个更好的妹儿，哈哈！”

    听到我说有这么多钱，二狗子也不怕那什么鬼不鬼的了，答应了我两人就准备出发。

    “嘶嘶！”

    二狗子养的那条小白蛇突然从他上衣的口袋里头钻出来，红宝石一样的小眼睛盯着二狗子，嘴里发出声音好像在跟他说什么东西一样。

    二狗子连忙伸出手指抚摸了一下小白蛇的脑袋:“小白你别担心，就算俺找了老婆，俺也一样要你！”

    听到二狗子的话，小白才满意地点了点头，然后又钻回到二狗子上衣的口袋去了。

    我看着二狗子养的这条小蛇，总感觉不多对劲，这条蛇也太通灵性了，而且再加上之前迷惑二狗子的事情，都让我觉得这条小蛇不一般。

    二狗子催促着我:“好了，远哥，你咋还不收拾东西，咱们早点过去修坟，也好早点回来。”

    “先不急，我先带你去一个地方再说。”

    我拉着二狗子出了门，叫了一辆出租车朝着金陵寺的一个小城中村过去。

    “嗯？宁远大师，你怎么来啦！”

    当我再次来到之前碰到的那个出租车师父季黄的家里，他看到我的时候，脸上立马露出了欣喜的笑容。

    “大师，你来的正好，上次你给我家改了风水之后，我老婆就真的有啦，我们两个正准备要分开一段时间生活呢！”

    听到季黄说的话，我脸色一喜:“那正好，我找你老婆有事。”

    季黄扫了我身旁的二狗子一眼，脸上的表情变得有些谨慎:“嗯？大师，你该不会是给我老婆介绍男人来了吧？”

    “胡说八道什么，老子找你老婆有别的事情。”

    听到我这么说之后，季黄才放心让我们进去了他们家。

    再次见到季黄老婆小美，她看到我来了也有些惊讶，似乎没有想到我会再次回来一样。

    “小美，我听说你之前对小动物有研究，所以想请你帮忙看看这条小蛇是什么品种的蛇。”

    我让二狗子把小白给拿出来，当小美看到他手上的小白蛇，眼神明显变化了一下。

    “老公，大师来了，你去泡茶吧。”

    小美似乎有什么话想要跟我们说，一句话差走了她老公，然后才伸出手来。

    奇怪的是，小白蛇似乎和小美很是熟悉一样，居然自动爬上了她的手。

    “没想到宁远大师身边居然还有跟这等灵物有缘分的人，实在是太好了。”

    “嗯？灵物？这条小蛇是什么东西？”我皱眉问道。

    “呵呵，这条小蛇是九岐蛇。”

    “九岐蛇？”

    我只听说过八岐大蛇，是长有八个蛇头的怪物，只是这九岐蛇我还从来都没听说过是什么东西。

    “世人只知我们蛇族修炼久了便会化蛟为龙，却不知我们蛇族却也有放弃化龙的，这九岐蛇就是放弃化龙而修炼出来的。”

