    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “陛下！记得……邪月传说！”

    女娲仙帝绽颜一笑，看向萧影莫名其妙脆声说道，随后一部跨出，挡在“终极印”之前……

    “慢！”

    萧影一怔，一时不明白女娲仙帝的意思，又见女娲仙帝想抵挡终极一击和“终极印”，不由忧虑焦急喊道。

    帝境大能者，确实才能发挥出圣宝“天帝杖”的真正威力。以“天帝杖”的威名，威力确实逆天，强大到难以想象。

    女娲仙帝以“邪月传说”的手段，确实能借助萧影的力量，使用“天帝杖”，爆发出比萧影自己施展更强大无数倍的威力。

    但是，终极仙尊不是天堂神帝，半步之差，天地之别。

    再加上终极仙尊已经祭出了圣宝“终极印”，互相抵消之下，萧影不认为女娲仙帝借助“天帝杖”就能抗衡！

    萧影话音刚落，风华绝代的女娲仙帝，形态如蓝天帝后般迅速变化，转眼化为人身蛇尾的本体！

    “邪……月……传……说！”

    女娲刚化为人身蛇尾本体，虚空幻化，女娲背后一轮明月缓缓升起。

    与此同时，至尊无上，傲视苍生的天帝气势滋生、暴涨……

    “大造化术之生命造化！”

    恍惚间，人身蛇尾的女娲消失不见，取而代之的是一个“真正的天帝”，而不仅仅是法相，就好像是女娲以变化之道，本体变化为天帝般。

    当然，女娲此法不仅仅是变化之道，而是更强大、更深奥、更玄妙神奇的造化之道，逆转生命，生命造化。借助圣宝“天帝杖”，硬生生把自己造化为另一种存在，化为真正的天帝。

    “轰……”

    天帝降临，统御万界，威慑虚空。

    一股无所不能。不可匹敌的天帝威势爆发，就像是世俗界中无所不能，不可匹敌的“神”！

    一杖击出……

    群星璀璨，诸天万界所化的无数星辰。绽放出无量星光，汇聚到天帝身上，使之光芒万丈，尊贵强大到无法直视。

    诸天万界的力量，似乎汇聚到此杖。威可统御一切，生死由心。

    虚空崩碎，万法归元！

    本就虚无一片的天外虚空，因为无量力量的极度汇聚，似乎有化为混沌的趋势，无数大能者仓惶遁逃，远远避开。

    “不要……”

    萧影内心一沉，东皇太一、妖师鲲鹏等亲近女娲仙帝者，不由自主惊呼出声。

    “轰……”

    无量力量的对决，使得时空迷失。没有时间和空间的概念，也失去了六识的感应。

    这是强大如帝王境大能者也无法想象的对决！

    这是不属于这个位面的力量！

    这是诸天万界所不容的力量！

    时空恢复，六识重归。

    浩瀚虚空中，一个黝黑如墨，万纹萦绕的残破印玺，如无主之物虚浮，印玺上遍布裂痕。

    印玺不远处，炫目难明的紫金光芒荡漾，状若紫金血海浮空。

    ……

    浩瀚无垠的混乱虚空，如九幽地狱般死寂一片。

    谁赢了？

    表面看来。天帝和天帝杖尚在，终极仙尊失踪，终极印残破遗留，似乎是女娲所化的天帝赢了！

    但是。仙尊会输吗？

    难以置信，无法置信，更不敢想象！

    能在仙尊手下逃生，就足以名传万界了，万古万界以来，就没有非仙尊存在能击杀仙尊的例子。连击败也没有，所以无数修士不敢想。

    可以肯定的是，那残破印玺是新十大圣宝之一的“终极印”，那紫金血海，是仙尊级别存在所遗留的血迹。

    终极仙尊受创流血了，生死不知！

    “大恢复术！”

    “大生命术！”

    道祖鸿钧和生生巫帝，第一时间来到“天帝”身侧，以恢复辅助性大道神通，全力救治“天帝”！

    傲立虚空，傲视苍生。

    手持天帝杖的天帝，恒古存在，永不磨灭。

    此情，此景，永恒！

    无声无息间，手持天帝杖的天帝，淡薄灰雾从周身散发而开……

    飞灰，风化！

    用化为齑粉都难以形容，而是彻底的飞灰湮灭！

    全场死寂，压抑，悲伤，默哀……

    一股极度悲伤的情绪，莫名其妙出现在无数修士灵魂深处，有种最亲密、最关注、最重要的存在，即将失去的感觉，更有种“大道崩塌，末日降临”的强烈感觉，不管是大桓阵营，还是仙神联盟，或者是中立阵营。

    天地同悲，不外如是！

    “对了，邪月传说？！”

    萧影的情绪，压抑悲哀莫名，忽然想起女娲仙帝之前的提醒，想起“邪月传说”，一股莫名的感悟浮现。

    “邪月传说！”

    因为距离，萧影右手一抬，抓住“天帝”右臂，时空迷离，背后一轮明月缓缓升起……

    邪月传说，是种极为神奇玄妙的“情义合体技”，功能互助互补，威能斗转星移。最简单直白的特性，就是能借助、挪移、替换和共享……彼此的一切。

    “帝皇九变！”

    “圣隐分身！”

    九道帝皇分身，迅速纷纷从萧影体内走出，一字排开；又有一道道圣隐分身走出，正是仙、魔、妖、巫四个神奇分身。

    正飞灰到兄台的天帝，飞灰情形一顿。

    但是，萧影的九加四，十三个分身，却纷纷飞灰湮灭，从帝皇分身开始……

    一个、三个、六个、九个……

    九个帝皇分身飞灰湮灭后，飞灰情形消失。

    失去上半身的“天帝”，光芒炫目中身躯崩溃，蓦然化为一个人身蛇尾的存在，嫣然就是女娲本体。

    不同的是，这个人身蛇尾存在，看着是个生灵，却毫无生命气息，更没帝境大能者的气势，根本就是个雕像，或者说……死物！

    “付出了九个帝皇分身，仅仅是拯救女娲的尸骸吗？”

    “女娲既然有遗言，没道理就这么彻底陨落啊？！”

    “难道……是自己拯救太迟？或者说，还有什么特殊原因？”

    萧影悲叹一声，情绪复杂万分。

    飞灰湮灭，不同于被击溃，是无法挽救的失去。

    可以说，萧影所修的《帝皇九变》功法，已经被破了。无法如之前般，帝皇分身被杀就重新凝心凝聚和召唤！

    失去《帝皇九变》，没什么大不了。但是，以萧影的修为境界，加上在场无数大能者的观察，女娲仙帝，确实是失去生命了，不是被打回原形，也不是暂时龟息潜伏。

    谁也没想到，与大桓势力和萧影，关系并不亲近，甚至连联系也没有的女娲仙帝，竟然愿意牺牲自己，只为击退或解决，大桓阵营最强大的对手……终极仙尊！(未完待续。)