    第1097章他们竟要“睡”了！

    电话另一端，顾遇之呆了一呆。

    男人的声音？

    是祖儿的号码没有错，可这大半夜的怎么会是男人接电话？

    “薄孤城？你在祖儿宿舍干什么！”

    反应过来的顾遇之，像是家里遭贼了一般喊出声。

    薄孤城冷哼道：“如果没事，我们要关机休息了。”

    他牙齿特意咬了“我们”“休息”两个词的重音，让顾遇之不浮想联翩都不行。

    然，顾遇之他辗转反侧好不容易鼓起勇气，给席祖儿打这番电话，拉下长辈的面子想要谦虚求教祖儿的指点，若是被薄孤城这么半路拦截，那也太吐血了。

    郁闷如他，也只能生生忍下薄孤城的臭脾气，急急道：“等等，我想问祖儿一个问题，你换她接电话，我很快说完就是。”

    够低姿态了罢？

    谁知，薄孤城跟坨冰渣子似的，没有半分好颜色：“她在洗澡，没空，爷给你机会，你不说不要后悔。”

    顾遇之：“……”

    人在屋檐下，不得不低头：“那麻烦你转告祖儿，请她给我回个电话。真的很急，是关于黎氏案子，和莎莎的……”

    此刻，薄孤城抱着席祖儿，听到席祖儿忍着笑意那娇憨的呼吸声，唇角也不由地微微翘起。

    但面对电话，语气仍是铁面无情、冷若冰霜地：“等下要睡了，你不要再骚扰她。送你八个字……”

    简短快速说完，竟是直接挂了电话，顺手关了机。”

    电话那头的顾遇之真真儿要吐血！

    脑海中不停回荡着的两个字是“睡了睡了睡了……”薄孤城和祖儿竟要睡了。

    以至于好半晌，他才想起薄孤城送他的八个字：“财来财往，刀进刀出”。

    这八个字什么意思？

    他是想求教祖儿指点迷津，能不能预测一下黎氏杀夫案的最终走向，可不是让薄孤城那个大尾巴狼指指点点的。

    等等，财来财往，刀进刀出，该不会和他想问的问题有关吧？特别是刀进刀出，黎氏案中，被害人被砍了三刀……

    那么财来财往的意思又是什呢？

    顾遇之在青城酒店再也坐不住了，起身就想订飞机票连夜赶回帝都。

    可手机屏幕明灭之间，那一串匿名威胁短信又刺痛着他的眼，就像悬梁的刀子一般随时可能落下来，取了他和莎莎的性命。

    顾遇之长叹一声，先打了个电话出去：“宝宝，你醒一醒，去你姐姐宿舍陪她一晚上，闲杂人等给他赶出去。别问为什么，快去，快快去。”

    不管怎样，想办法把薄孤城先撵走是必须做的。

    别以为送他八个字启发他思路，他就能装作没看见大灰狼在惦记他家祖儿！

    ＝＝

    翌日。

    帝都法庭外，热闹非凡。

    这段时间全网闹得沸沸扬扬的黎氏杀夫案，由于被害者的老母亲坚持上诉，再次开庭审理。

    这一次也是终审。

    不管结论如何，此案经过今天，就是尘埃落定了。

    上官婉婉经过上次一战成名，在媒体圈声名赫赫，又是少见的漂亮女律师，格外引人注目。

    她把车一停在法院门口，记者们全都围上来，比上次围追顾遇之还要狂热：

    “上官律师，听说您坚持为黎美莲辩护，您对这一次开庭结果有信心嘛？”

    “上官律师，顾遇之律师是行业大佬，上次您赢了他可能是幸运，这次您有信心继续赢他吗？”

    “上官律师，这一次您有什么必杀技嘛，能当庭再次一槌定音那种？”

    面对犀利的追问，一身白色中式套装的上官婉婉露齿一笑，大方开口——

    (本章完)

