    一切技法，则为有形至无形，从而无中生有。

    技法之道，唯熟尔。

    熟之极道，便是无。

    此技法之道，遍布天下。只是那最后的一步，只能够去悟，去苦修，很难由人直接教导。

    方乾默默颔首，任何事情观看的角度，都会因人不同而出现不同的观点以及发现自己发现不了端倪。石飞鱼的这些话，对于方乾来说，如同醍醐灌顶。

    “这世间，真的可以自创大道之力？”

    方乾抛出了自己最后的一个问题。

    石飞鱼笑道：“天道之力是什么？是意，所以我们会常说，天意难违。这天意又是什么呢？衍变成具体形态，那就是各种各样的大道之力。从这一点上来说，我们就可以明白天道之力的强大之处。那么既然是一种‘意’的状态衍生出的强大力量，人又怎能不可以自创大道之力？”

    “其实从最简单的例子来说，风火雷电皆为天地之力所化。而修士通过自身的努力，也可以做到御风生火衍生雷电之力，本质虽然不同，但是道理却是相通的。”

    方乾若有所思的点了点头，他修炼的时间尚短，对于很多事情还无法做到知根知底的理解。

    “听过，见过，拥有过，放弃过。”

    “每一个人的人生经历虽然大不相同，但是随着年龄的增长，阅历的提升，彼此的心境其实是类似的。”

    石飞鱼轻笑道：“那么，你明白我的意思了吗？”

    方乾蹙眉，“你是说心境？”

    石飞鱼哈哈大笑，“我可什么都没有说。”

    方乾再度追问，“不，你刚才说了心境。”

    “有吗？”

    石飞鱼笑道：“或许有吧。”

    他走到窗前，看向外边，想要知道外边的动静。

    方乾还想再问，可话到嘴边，却不由自主的停了下来。

    石飞鱼并没有刻意的去说过心境的话题，这又代表什么呢？

    代表如同大道一般，不可多说？

    一旦说的太多，便是让聆听者有意的‘塑形’？

    普通人所拥有的只是心态，如果遇到什么过不去的坎，或者当前无言以对的事情，便也就是‘心态崩了’。

    心态和心境，还是有着很大的区别。

    心态，是一个人的情绪和基本的遇事态度。

    但是心境，却是属于更高一个层次，因为明白了太多事情，便也就悟了，悟了之后的才是心境。

    另外则是，心境的高低并不能代表善良与否。

    “有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。”

    “故道大，天大，地大，王亦大。”

    “域中有四大，而王居其一焉。”

    “人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    石飞鱼眸光一亮，忽然喃喃自语，如大道宏音震慑方乾灵魂，让他的意识陷入一片混沌之中。

    这一刻的方乾感觉到自己的意识似乎是在遨游宇宙星空之中，见证混沌衍生万灵，经历洪荒巨震，博览岁月山河。

    他似乎停止了思考，如同那天玄牝宝珠对他造成的影响一样。

    有那么一些东西会出现在你的心间，但是你却说不出来它，叫不出它。

    短短的一瞬间，他如同经历了十年、数十年的岁月沉淀。

    待方乾清醒过来的时候，似乎再看身边的一切都清晰了。而这种清晰又并非视力，则是一种感觉。就好像他费尽心思去学剑法，之后用的过程中，老觉得有什么地方不对，但是现在回头看看，原来是那么的简单，自己应该这样做再这样做，便就对喽。并且回忆之前的那个自己，就好像是昨天没有长大的自己，唯有现在这一刻的自己才是成熟的，成长的那一个。

    “石飞鱼……”

    方乾叫了一声才发现，不知道什么时候石飞鱼倒在地上，呼呼大睡。

    见状，方乾颇感意外，他本想说谢谢他的指点。

    方乾坐了下来，再去修炼天极神诀的时候，他发现天极神诀对于他而言，不仅不需要识海内符录的相助便可觉得简单至极。再去想悟道图得到的那一招杀戮剑法，似乎也更加简单了。

    “不可思议。”

    方乾心底暗叹，这短短的时间里，他仿佛已经多修炼了几十年，当然这几十年是心态的变化，而不是实力的变化。

    这种变化极其少见，也如大象无形，难以捕捉具体痕迹。

    世俗中对这种状态，也往往只有一个字——悟。

    顿悟需要机缘，那就是人性的灵光一闪，一旦消失便再难以寻回。

    一番修炼下来，方乾只觉得神清气爽，是从未有过的舒适感。

    扫了一眼昏睡的石飞鱼，方乾深吸一口气再度看向悟道图。

    想他第一次看悟道图的时候，只是看了一眼都觉得自己的心魂巨颤，几近身死。之后那可是拼命的去看，让自身能够承受。

    但是现在完全不一样了，他心境的提升，再观看悟道图的感觉也就不一样了。

    如果以前说是带着敬畏的仰视，那么现在就更像是观赏。

    观赏其中的山川河流，观赏每一缕发丝的痕迹。

    逐渐的，方乾完全陷入了一个空灵的状态，这种状态是极致的放空。

    一个时辰后，方乾长舒一口气，虽然没有学到剑招，但是他却隐隐明白了一件事情。

    并非他得到了‘一招’剑法，而那只是对方随意挥剑形成的四十九种变化。

    这四十九种变化，并不拘泥于某种形式。

    “是我进入了误区，第一步就认为所有的出手都是有迹可循，故此认为是剑招。”

    方乾心底了然，这就是对方‘无’的境界。

    出手没有章法，也便是‘无招’，而他的‘无’却令他的每一剑都形成了最可怕的杀招。

    “若只是有样学样，这辈子都无法学得其三成剑意。”

    方乾轻叹一口气，这就是真正的至强者。

    “我睡着了？”

    石飞鱼忽然开口，打断了方乾的思绪。

    方乾笑道：“你睡着了你不知道？”

    石飞鱼不解的道：“我睡着了我自己怎么知道？”

    方乾微怔，摇头一笑。

    石飞鱼拍了拍脑袋，疑惑的道：“我怎么会突然睡着了？真奇怪。”

