 她迟疑了一下，软糯的声音道：“你们先出去一下吧，我与王爷帮师父将伤口处理好了。”

在场的男人也就小五，小六，还有乔冬，三人听到这话，都略尴尬的出去了。

妞妞又对南宫辰维道：“王爷，我们现在给师父缠一下伤口，只要包好了，师父可以侧躺，总比这样趴着要舒服很多。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头。

乔玉楠就站在一边伸手不停的给两个人递东西，南宫辰维主要就是将乔玉灵扶起来，妞妞动作很快的将乔玉灵身上的伤口包好，刚刚冷静自若的小脸上，这才闪过一丝担忧。

她下床后，声音很轻的道：“外伤好治，可是刀上的毒……我现在还看不出来是什么毒，还需要时间。”

这时刚才出去没一会的乔冬在不断的敲着门，站在一边的小影上前打开门，乔冬脸上有些兴奋的说：“我知道是什么毒，我可以解。”

南宫辰维连迟疑都没有，“需要什么药，直接让影风去找。”

“好。”

乔冬又飞快的走了。

妞妞看了一眼，也轻声说：“我也去帮忙。”

房间里安静下来，被派去找萧奇泽的影雷走进来，面色有些凝重，“王爷，没有找到萧奇泽，那院子没人。”

南宫辰维眉头轻皱，“知道了，你先下去吧。”

“是。”

小影在下面人收拾好厢房之后，就将乔玉佳移到了厢房，将房间留给了南宫辰维与乔玉灵，他们则是去外面静静的守着。

时间一点点过去，半个时辰后，乔冬端着药走进来，南宫辰维抬头看到乔冬，不知是不信任，还是什么，他并没有伸手去接药。

之前一直单纯的乔冬，这时竟然看出来南宫辰维的紧张，想了想他自己走到一边拿过一个干净的茶杯，将药往茶杯里倒了一些，然后自己端起来喝了，随后他这才将药又给南宫辰维递过去。

南宫辰维接过药，将乔玉灵半抱起来，动作轻柔的给她慢慢喂药。

乔玉灵整个人只是本能的吞咽着药，身体的体温也偏低，喂完药南宫辰维就一直守在乔玉灵床边没有动。

妞妞也在厢房给乔玉佳喂药，可是……药喂到一半，乔玉佳竟然就醒来了，看到妞妞给自己喂药，她不由笑了，伸手轻轻推开了妞妞手上的碗，声音沙哑无力，“不用喂了，我不用药，一会就好了。”

她低头看了看自己被包起来的胳膊，笑了，再抬头看到房间里的，四妹，小五，小六，她突然紧张的问，“二姐呢？

二姐怎么样了？”

“已经端药过去了，应该没什么事儿。”

妞妞说完，还不太确定的又问了一句，“三小姐，您……当真不喝了这药？”

乔玉佳摇头，“不用了，我这身子，我知道，不用药，刚才之所以晕过去了，是因为那毒药的，毒性太强了，那一下太猛了，我身体没有反应过来而已。”

说完她就极力克制着体内传出来的那种嗜骨的痛意，她轻咬着下唇，很快就出血了，全身颤抖，整个人弓成了虾状。

“三姐。”

屋里的几个人都急急叫了出来。

妞妞反应最快，伸手多小包里拿出一个小包，打开之后一长排都是银针，这些都是她平常不离身的东西。

“你们过来帮我按住三小姐，我来给她施针，可以缓解一下她的痛苦。”

小五，小六，乔玉楠立刻上前按住乔玉佳，妞妞对准几个穴位下去，乔玉佳身上的痛苦减轻了不少，至少在她可以承受的范围，乔玉佳这才再次睁看，看向几个担心她的眼神，她轻轻摇头，“担心，我没事儿。”

“三姐，你这是怎么了？

你把剩下的药喝了，是不是毒发作了？”

乔玉楠紧张的说着，说完之后将放在一边的药端过来就要喂乔玉佳。

乔玉佳轻轻摇头，“我没事儿了，刚才喝了些药，这会已经没什么感觉了。”

“伤口裂开了，恐怕需要重新缝合。”

妞妞说完，眼底也闪过一丝心疼，“我出来的时候，没有带麻药，我这就让人去准备。”

刚才她缝合的时候，因为人昏迷着没什么，可是现在人清醒，再缝合……那痛不是一般人可以忍受的。

“不用了，就这样缝吧，我挺得住。”

乔玉佳潇洒一笑，仿佛这点痛对她来说没什么。

妞妞很纠结，可是看到乔玉佳的笑容和坚持，她默默的上前，轻轻解开了缠着的布，看到的就是伤口……刚才因为三小姐的动作过大而出血了，不过好的是，没有裂开，不需要重新缝合。

她松一口气，“还好没有裂开。”

说话的同时她已经重新拿着药给撒在了伤口上，然后从乔玉楠手里接过了干净的布条给包上。

小六与小五还是不放心，乔玉佳却转移话题，“妞妞怎么在这里？

你不是在庄子上吗？”

妞妞瞬间脸红，她……她本来是在庄子上的，今天下午她跟着庄子上送菜的人进城，原本只是想抓几种药就回去的，可不想她抓好药，到府上与庄子上的人汇合时，遇到了五少爷等人从外面回来，五少爷看到她就让她先别回去，留下来在城里玩几天。

她……她也有些日子没有见到五少爷，一时鬼迷心窍，这才留了下来，谁成想遇到了这样的事情，不过还好留下来了，不然三小姐的伤口最深最长，不缝合是不行的。

“送菜的时候，我让她留下来的。”

小五说的自然，可是脸上难免还是闪过了一丝羞红，看到乔玉佳揶揄的神情，他立刻转了说法，“我想着三姐晚上要受伤，就让妞妞留下来帮忙，不成想给三姐看了伤，三姐竟然还打趣人家，连谢谢都没有。”

乔玉佳一个成年人，如何看不懂小五的那点小心思，其实在回京的路上她就发现了，只是一直没有说而已，遇到刺杀的时候，小五那可是……可劲儿的护着这丫头呢，只要不是眼瞎的，就都能看出来。

“是是是，妞妞呀，谢谢你。”

 