    吕布不想一辈子这么过下去，就算他能把地种的更好，但就那么两亩薄田，种的再好产量也终究有限，将来他比父亲也好不了多少，这种一眼能够看到头的日子，绝非吕布想要的，哪怕不能如上辈子那般风光无限，吕布也要活出个人样来。

    不过该如何做？吕布能想到的，除了种田之外，便只有打猎，将狩猎到的猎物拿来贴补家用，隔三差五能有个荤腥，偶尔再让父亲将皮毛拿到坊市去卖，到了十二岁这年，吕布家的日子在吕布的努力下，终于有了些许起色，常年面黄肌瘦的母亲如今脸上也有了血色，妹妹也不再是以前那副皮包骨头的样子。

    十二岁的吕布，虽不似前世那般人高马大丰神俊朗，但常年狩猎让人看起来很精悍，尤其是那一对鹰隼一般的眸子，让人望而生畏，乡中已经有不少人家上门说亲，不少人家想把女儿嫁过来，只是吕布对这些乡间女子并不感兴趣，虽然这辈子他也是个乡野村夫，但他不想一直做个乡野村夫。

    “阿布啊，以后这狩猎所得，也要交税了。”这日，吕布回来，却看到里正吕宏坐在家中，父亲陪在一旁，见到吕布进来，笑眯眯的道。

    “嗯？”吕布闻言，目光一冷：“凭什么！？”

    上辈子是强横惯了的人物，这辈子虽然出身卑微，但骨子里那股狠劲儿却并未消散，只是重生这十多年，吕布学会了隐忍，将骨子里那股子凶气和傲气藏起来，但这并不代表他就愿意让人欺压。

    想欺压他？得看有没有这个命。

    “你这孩子，想干什么？这是朝廷的命令！”吕宏被吕布眸子里的绽放出来的凶光给吓得有些发白，他算是这吕庄中见识最广的一个，吕布这眼神……这小子手底下不会沾过人命吧？

    “不给，朝廷怎么了？朝廷不让人活？”吕布冷哼道，谁知道是不是这吕宏眼看他们家日子过好了一些心里不痛快，编排了这么个理由过来打秋风。

    “不可无礼！”吕父眼见里正被吕布一口顶的说不出话来，连忙起身呵斥一声，随后看着吕宏道：“里正，我教子无方，阿布年幼，很多事不懂，您别与他计较。”

    “计较？”吕宏看着吕布，冷笑道：“莫要以为会两手箭术便有多了不得，你信不信，我一句话，便能教你们家在这吕庄待不下去。”

    “嗯？”吕布伸手摸向腰间的柴刀，目露凶光的看向吕宏，家人是他的软肋，也是他的底线，上辈子虽然混的不错，但没有家人一直是吕布心底的痛，如今这吕宏公然拿家人来威胁他，这是吕布无论如何都不能接受的。

    “你想干什么！？”吕宏被吕布这眼神吓到了，这货不知道什么是怕吗？那眼神，分明是真要杀人呢！

    “逆子还不住手！”吕父见状连忙喝道。

    “我也告诉你！”吕布终究没把柴刀拉出来，只是看着里正在他耳边道：“我家以后不交税，空缺的你来补，但凡我家在这里待不下去，临走前会先把你全家屠光，不信你且试试！”

    虽然这一世的吕布并不高大威猛，十二岁也才六尺出头，但浑身上下透着一股狠劲儿，吕宏被他吓得脸色苍白，一时间竟是不敢言语。

    “哼~”在吕父的千万道歉下，吕宏出了家门，冷哼一声，头也不回的走了。

    “你这逆子，这下可祸事了！”吕父指着吕布大骂道。

    “祸事，若非父亲一直这般软弱，借那吕宏个胆子，他敢这般欺凌咱家？”吕布也不甘示弱，直接顶了回去，吕父那般唯唯诺诺的习惯虽说是为了息事宁人，但有时候你越是软弱，别人越不会收敛，反而会越发得寸进尺。

    “自古以来民不与官斗，你这般是会给咱家招来祸患的！”吕父叹道，他习惯了软弱，哪怕面对的是儿子，一旦吕布强硬起来，他也本能得选择软下去。

    “一个小小里正，算什么官？”吕布不屑道，虽然对于吕庄的人来说，里正便是他们能遇到最大的官了，但这乡里之间跟朝廷的郡县制其实不是一回事，这一里之长，往往都是当地厉害人家一直担任着，整个庄的田地大半都在里正手中，庄中人都是里正的佃农，权利的确大，但也就在这一亩三分地上，至少在吕布看来，他要杀那里正也不难。

    吕父被吕布这话给说的相当物语，叹了口气道：“罢了，此处是待不下去了，我等收拾行装，准备离开此处，另谋生路吧。”

    吕布没办法理会为何会怕一个小小里正，直到当晚，他家中着火，母亲和妹妹被烧死在火海中，吕布扶着父亲狼狈逃出，但家却是被烧没了，吕布不知道是谁干的，也不需要知道了。

    黑暗中，有人匆匆往回跑，吕布直接抄起弓箭，一箭箭的射过去，蛮强的仇恨和怒火肆虐着吕布的神经，他将柴刀挂在腰间，追着那些纵火之人缓缓地往前走，那些人显然也没想到吕布这般强硬，刚刚遭了难，直接便来杀人了，眼看着一个个乡民被吕布射杀，对方一点怜悯都没有。

    这些乡民多是平日里比较横的那种，但再横也就在乡民间占占便宜而已，今日放火烧死了人是他们没想到的，但更没想到的是，吕布杀起人来竟然这般凶狠，哪像个十二岁的孩子。

    “阿布，我错了，别杀我，是里正让我来放火的！其他我都不知道，你放了我~”一名乡民跪倒在吕布面前，乡里乡亲，吕布自然是认得的，不过此刻吕布哪会放人？直接拔出柴刀抹过对方的脖子，鲜血染红了吕布脸上的泪痕，他已经很久没有流泪了。

    杀掉最后一人，吕布并未回去，而是找到两桶箭，随后拿起火把在庄中四处放火，所有人都是帮凶，他要毁掉一切。

    找到一处高地，堵在里正吕宏家门口，出一个便射杀一个，四周都是火焰，唯独只留了正门让他们出，但吕布守在那里。

    吕宏做梦都没想到这小子这般狠辣，直接把庄子给烧了，眼看火势越来越猛，后悔的情绪在心中滋生，他疯狂的冲到大门前，想说什么，一支破空而来的箭簇射穿了他的大腿，剧痛之下，吕宏跪倒在地上，抬头看时，正看到吕布那狼一般的眼眸，那眼神像要吃人。

    火势更大了，吕宏听着族人绝望的哀嚎，疯狂的给吕布磕着头：“阿布，是我错了，我愿意以死偿命，求求你，放过我家中老小吧，你婶婶她还抱过你，你忘了？”

    吕布只是冷漠的看着这一切，哀嚎中夹杂着咒骂，里正疯狂的苦求没有换来吕布半分怜悯，有的，只是浓浓的厌恶和仇恨，直到所有声音消失，里正也被火光吞噬，吕布方才收回了弓，但胸中的滔天恨意却并未就此消散……

