
颓废…

慵懒…

这翻动书籍的手指，当初握着的可是冰冷的枪械，这盯着屏幕的小眼神，可是冰冷的能把人下个半死的如今却“津津有味”的盯着小妈文学……

系统但是抽了什么疯？

当真是为了送这群可怜的没人养老的能力者们过来养老的？？？

阮辰靠在床上，盯着唐朔他们正在不断阅读的屏幕，总觉得有什么事情是被遗忘了，是被他们所有人都忽略的。

他绷劲着唇，努力的回忆起赵安良带回来的全部信息…

意外的醉酒，告白，然后呢？

那个女孩还说了什么？

似乎…好像说了些很重要的事情：

“赵安良呢…一点了！”贺霖垂死病中惊坐起他现在已经饥肠辘辘的饿的前胸贴后背。

赵安良除了NPC来换取情报之外，还负责给这边嗷嗷待哺的一群人带饭回来，这几天他真的是尽职尽责的一个好奶妈。

晚上的时候大概会在12点半准时回到宿舍区来投喂，这群从早上开始就靠着各种杂七杂八的零食续命的能力者。

现在已经一点了，这人完全没有一丁点的回来的意思，在场的所有人精神都是紧绷着的，生怕系统突然来了一个什么紧急任务，所以他这样的异常举动一下子引起了所有人的注意。

“快去问问别是出了什么事”唐朔把头从富达特玛丽苏文学中抬起来，红着眼睛说道。

话音刚落阮辰就已经拨通赵安良的页面：“你在哪？”

“小队长…出事了……”

四季变化无常，系统的全新模拟，恰到好处的控制了各种生化指标，它降低了风的温度，换来了雨雪的交加。

乌压压的云彩压低，指天空带来着压抑的气氛，沉闷的水蒸气蔓延开来…

NiNE一群人赶到的时候，现场已经被围了一个水泄不通，里三层外三层的npc，叽叽喳喳的模拟着人群的吵闹，传达着一个又一个的信息，

“他是真的没有了吗？”

“假的吧，我的天呐，我嗯…我一点都不敢相信，前几天他还跟我一起说话呢，怎么今天就………”

“是自！杀吗？”

“天呐大家不要靠近了，要保护好现场，等警察来了再说！！”

在通讯里已经说的很清楚了，那一个笑起来很甜，脸圆圆的，眼睛大大的，女孩子如今正躺在冰冷的地上。

鲜红色铺满在冰冷的石砖之上，那是生命的跳动，他一点一滴的流逝带去了一个花一般可爱的孩子。

血腥味伴随着人言人语不断地蔓延开来，寻周未的野兽逐渐地靠近着，越来越多的能力者正在往这里赶来，突如其来的任务直接降临在了他们的眼前。

“赵安良呢？”

唐朔黑着一张脸，从人群中挤了出来，女孩子的遗体已经被人搬走了，留下的是冲洗过的地面和龟裂的石块。

“我没有看到，”阮辰费力地从人群中挤了出来，他伸手把额前碎发一股脑的梳到了脑后：“找找看，现场被破坏的差不多了，如果我猜的没错的话，系统应该过一会就会颁布任务”

阮辰费力的在唐朔面前站定，抬头看着他等待着下一步的指令。

“不，不管什么任务，先把人找到再说……”黑色的纯净的眸子撞入眼中，唐朔忽然觉得喉咙有些发紧：“先去那边看看吧，这里的NPC没提供什么有用的信息。”

说完，他像是逃一般转身离去，掀起的西服带来阵阵柔和的风。

阮辰站在原地，嘴角划过一丝若无似有的弧度，随风拨动着谁的小心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907638"  chaptername="第47章  出事了">加入书签</a>
</div>
