    本来，柳擎宇睡觉就比较晚，为了黄昆鹏的这个案子，他整整忙活到凌晨一点才刚刚睡下，却没有想到，才凌晨五点钟，柳擎宇便被这个电话给彻底惊醒了。

    睁开迷迷糊糊的双眼，看着放在一边的电话，柳擎宇的脸色异常阴沉。

    缓了一会，柳擎宇这才问道：“到底是怎么回事？黄昆鹏为什么会上吊自杀？看守所内视频监控录像有没有清楚的记录全部过程？”

    柳擎宇这个问题问得十分关键。

    给柳擎宇打过来电话的人是孟欢。

    听到柳擎宇的问话，孟欢苦笑着说道：“老大，事情发生的时候，我已经调阅过看守所的监控视频了，从视频来看，黄昆鹏的的确确是自己采取的行动，没有受到任何外力的作用。不过，依然疑点重重。”

    柳擎宇顿时眉头一皱：“哦？疑点重重？怎么说？”

    孟欢沉声说道：“老大，如果我猜的不错的话，你昨天亲自审讯他，他应该已经交代了很多信息了吧？”

    柳擎宇点点头：“没错，大部分信息他都交代了，不过还有一些比较敏感的信息他没有交代。”

    孟欢闻言，点点头：“如果是这样的话，那么疑点就比较好分析了，第一个疑点，他为什么要自杀，既然他交代了那么多东西，他的目标肯定是希望得到从宽处理，这一点，老大你应该最是清楚了。”

    柳擎宇立刻回答道：“没错，他的的确确表达了希望得到从宽处理的机会。在我审讯他的时候，他就已经知道自己倒了穷途末路，唯一的出路只有获得从宽处理的机会。”

    孟欢道：“是啊，既然如此，那么他完全没有任何自杀的动机。但是，他却偏偏自杀了。从正常的动机来分析，可以分为内因和外因，内因是他自己情绪波动，这个可能性基本上被从排除了，那么剩下的只有外因了，也就是说，从昨天黄昆鹏从你们检察院反贪局讯问室带出来到送到看守所来进行羁押的过程中，受到了来自外界的刺激，所以才会有昨天晚上的结果。”

    听完孟欢的分析，柳擎宇轻轻点点头：“嗯，你说得没错，应该是在这个过程中受到的来自外界的刺激，但问题是，到底是谁传导了这个外力呢？这次负责护送黄昆鹏去看守所的人是侦查处负责的，派出了三个人护送黄昆鹏去看守所，那么这三个人值得怀疑。还有，看守所那边是几个人来负责接收的？”

    孟欢道：“也是三个人，目前，我正在让人调查这三个人。他们三人也值得怀疑，从理论上来说，这六个人的疑点是最大的。”

    说道此处之后，孟欢又接着说道：“老大，我认为，除了这三个人之外，还有很多疑点。”

    柳擎宇道：“哦？还有什么疑点？”

    孟欢道：“我们可以做个假设，如果的的确确是这六个人之中的人干了这件事情，是他向黄昆鹏施加了压力，逼着黄昆鹏去自杀，那么这个幕后操控者的目的是什么？此为其一。第二，幕后操控者不可能不知道我们肯定会通过种种线索最终追查到那个施加外力者，但是他为什么还会这样做？难道他不怕他被暴露出来吗？第三，逼着黄昆鹏自杀是一起单独的事件吗？还是说黄昆鹏自杀仅仅是对方阴谋中的一个起点，对方是否还有其他后手？他们是否会拿黄昆鹏自杀事件来做文章，最终把矛头指向你？”

    当孟欢这次分析完之后，柳擎宇陷入到了深深的思虑之中。

    不得不说，孟欢这一连串的分析环环相扣，逆向思考，推导出了诸多可能性，而这些可能性不管哪一个成了现实，都是十分棘手的问题。

    这时，柳擎宇突然问道：“孟欢，现在黄昆鹏的儿子黄志成如何处置的？”

    孟欢一愣，随即回忆着说道：“黄昆鹏在焚烧账本的现场被我们抓获，现在也同样羁押在看守所内，不过这个家伙比较顽强，一直不肯供认任何信息。”

    柳擎宇闻言眼珠飞快的转动了一下，随即突然猛的一拍大腿，大声说道：“快，立刻派人去看守所，查看一下黄志成现在到底在哪里？千万不要让他在出事，否则真的麻烦了。”

    孟欢立刻心头一颤，他也似乎想到了什么，连忙拿出另外一部手机就要往外拨打电话，然而，也就在这个时候，孟欢的手机响了，他只能暂时放下那部电话，接通了来电，因为来电是看守所那边打来的。

    当然了，黄志成和他老爸黄昆鹏并没有被羁押在同一个看守所内，因为他们的犯罪性质是不一样的。

    “孟局长，就在不久之前，犯罪嫌疑人黄志成伙同两名其监室同事一起从看守所内逃跑了，在整个逃跑过程中，他们还抢走了一名看守人员的枪支，并打伤了两名看守人员，现在我们已经报警了，同时也派人去追踪。”

    打来电话的是天都市第二看守所的所长郭秉义。

    听到郭秉义的电话，孟欢的眼睛顿时瞪得大大的，他的目光此刻已经充满了怒火，他没有想到，就在不及之前老大刚刚提醒他黄志成那边可能会出事，没有想到柳老大的电话还没有挂断，他就接到了黄志成从看守所内逃跑的消息。而非常不巧的是，这父子俩出事的时间竟然前前后后相差不过20分钟的时间，这说明什么？这说明这绝对是一起精心策划的阴谋，这绝对是有人在幕后操控的。

    那么问题来了，那个幕后操控者到底想要做什么？黄志成这枚棋子到底有什么用处？

    “黄局长，下一步您看您有什么指示？”电话那头，郭秉义声音中带着几分不安。

    孟欢冷冷的说道：“你们必须要保存好所有的证据链条，立刻封锁整个看守所，任何人员不得进出往来。等待调查组前去调查。”

    说完，孟欢挂断了电话，随即对处于等待状态的柳擎宇说道：“老大，你猜对了，黄志成从看守所内逃跑了，还抢走了一把手枪，带走了两名和他一个监室的罪犯。”

    原本，柳擎宇的心情还是比较焦虑的，此刻，听到孟欢反馈的情况之后，反而安静了下来，柳擎宇嘴角上露出一丝淡淡的冷笑，说道：“哦，既然黄志成逃跑了，那这个事情反而比较明了了。”

    “明了了？老大，你这是什么意思？”孟欢有些惊讶的问道。

    柳擎宇笑道：“这个很好理解，如果黄志成没有逃跑，仅仅是黄昆鹏自杀了，那么他的自杀可以解毒为比黄昆鹏更大的人为了掩饰住自己在皇家三号事件中的存在，或者害怕被黄昆鹏供出他与黄昆鹏之间的利益关系，因此通过收买一些关键人员，并最终通过一些手段去威逼黄昆鹏去自杀，而正常情况下，能够被对方用来威胁黄昆鹏的不外乎两个人，一个是黄昆鹏的妻子，一个是黄昆鹏的儿子。

    本来，我还琢磨着到底对方是用谁来威胁黄昆鹏呢？现在，情况就比较明显了，对方是想要用黄志成来威胁黄昆鹏，因为也只有黄志成能够让黄昆鹏产生极度的守护心理，也只有黄志成能够让黄昆鹏宁愿自杀也要保护他的安全。这说明，黄昆鹏虽然不是一个好的官员，却是一个好的父亲，这或许是他人性之中为数不多的闪光点吧？”

    “既然对方要威胁黄昆鹏，为什么又要策划释放黄志成呢？”孟欢问道。

    柳擎宇笑道：“这个很好猜测，第一，对方肯定会把他们想要策划黄志成逃跑的事情告诉了黄昆鹏，而黄昆鹏身为老公安自然明白，一旦发生抢走枪支并且越狱逃跑的事情，那么黄志成可就是罪上加罪了，甚至在追捕过程中，在黄志成反抗的过程中，警方是可以开枪将其射杀的。

    这是一个极其阴险的一招，一方面，黄志成逃跑，既可以成为对方灭掉黄志成的一个隐藏手段，而且还可以通过运作黄志成逃跑，让他成为对付我的一个重要棋子。由于黄昆鹏是在我的主导下被逮捕的，那么黄志成肯定会把黄昆鹏自杀的这笔账算在我的头上，所以，后面，不排除黄志成会通过种种狠辣手段对我进行报复的可能性。”

    说道此处，柳擎宇嘴角上的冷笑更浓了：“正常情况下，天都市或者天都省的某些人是不敢轻易对我下狠手，或者不敢通过一些非正常的手段来干掉我的，因为之前在天涯省的时候，他们已经得到过教训了，所以，哪怕是现在有些人对我恨之入骨，恨不得立刻就干掉我，但是他们却不敢。但是，黄志成却是一枚狠好的棋子，他如果动用任何手段对我进行报复，理由足够充分，天都省的任何人都不需要为此而承担责任。而且，由于黄志成逃跑了，那么黄家的亲戚朋友完全没有任何顾忌，可以通过黄昆鹏自杀一事把事情闹大，制造大规模舆论压力，甚至通过这件事情逼我下台。这是一个布局十分精妙的杀局！”

