    回得门中之后，闭关三年，又是直接破入金丹三重境之中，这等修行速度，拿出去可以说是十分唬人了。

    不对，不是一般的唬人了，而是这简直能让诸多停滞在金丹境的修士吐血！

    毕竟之前东华派内门之中，可是无人看好李哲的，谁能想到李哲修行进境如此之快，这简直是不符合常理，根本就不讲道理吗！

    那半月之后的左长生破入元婴之时，注定李哲即将震惊四座！

    “你且先退下吧，去将郭昂与徐宝儿二人唤来。”

    李哲在让那婵娟退下之前，也是吩咐她将自己那两个徒儿给唤来。

    婵娟在听到这两个名字之后，面上也是露出一副慈爱之色，原先这烟霞岛只有他们这些仆婢与李哲之时，李哲要不是闭关，要不就是在外游历，整个烟霞岛也是无趣沉闷的很，现下有了这两个小人儿，时不时的嬉戏打闹，闹出些动静，将整个烟霞岛的生机都是调动了起来。

    这两个小人儿不是修炼功法把岛上哪座假山景观给毁了，就是捉弄他们这些仆婢豢养的那些灵禽异兽，时常弄的鸡飞狗跳，他们这些仆婢，也是时常因这两个小人儿弄的闹剧头痛不已，但整体来说还是有意思的很。

    当下婵娟就是退下，李哲则是静静等待，自己闭关三年，也不知道自己这两个徒儿修行怎么样了。

    眼下，也需将他们唤过来，考校一番。

    婵娟自李哲这法阁之中出来之后，就是赶忙往岛上行去，虽然李哲在闭关之前赐了郭昂一块进出烟霞岛的牌符，但是婵娟作为这烟霞岛上的执事，也是有着一块李哲赐下的牌符的，对于这禁制内外的动静都是清楚的很。

    今日一日，这禁阵都是无有动静，所以那两位小人儿定然是没有出岛还在这岛内，婵娟先是去了郭昂和徐宝儿各自的洞府，并未寻着人。

    行在半空之中，婵娟面色就是有些着急了，倒不是担心寻不到这二人，这两个混世小魔王该不会又去祸祸自己养的那些灵禽异兽了吧。

    心下这念头一闪而过，当即婵娟就是赶紧往自己豢养那洗灵禽异兽之处赶，急速飞遁之下，婵娟在云头之上就是见着那两个混世小魔王果然在祸害自己养的那些灵禽瑞兽。

    下方那用篱笆围成的圈子里，郭昂与徐宝儿二人正在嬉笑着追逐那些被圈养的灵鹤，郭昂仗着虚神境的修为，架着遁光，不停的驱赶着那些灵鹤，而徐宝儿虽然是不能飞行，但是靠着郭昂一直把那些灵鹤往她身边赶，也是在四处追逐着那些灵鹤，弄得满身都是那些灵鹤的羽毛，一边跑还一边喊道：

    “灵鹤，快别跑了，让宝儿好好看看你们！”

    云头之上的婵娟也是无奈喊道：

    “两个小祖宗啊，你们两个能不能别再活活我这些灵鹤了！”

    在下方的郭昂与徐宝儿听到上方婵娟的声音，当即就是昂首观望，两个人面上都是带着坏坏的笑容。

    “师兄快快快，咱们快跑！”

    徐宝儿着急的对着郭昂就是言道，郭昂面上就是带着宠溺的神情将遁光降下，徐宝儿一下子就是跳上了郭昂遁光之上，死死的抓着郭昂的衣角，郭昂体内灵力一转就是打算架着遁光溜之大吉。

    在上方云头之上的婵娟见状也是赶紧言道：

    “我的小祖宗别再跑了，快快随我前去面见老爷！”

    正准备逃跑的郭昂与徐宝儿二人听见婵娟的话，面上顿时都是露出了惊喜的神色，自家师尊出关了？

    当下郭昂就是应了一声，架着遁光就是来至了婵娟身边，不过二人都是把头埋了下去，毕竟干坏事被当场抓住！

    婵娟刚准备说说这两个小霸王，在郭昂身后的徐宝儿就是将那张可爱稚气的脸庞探了出来撒娇道：

    “好姑姑，宝儿只是想跟那些灵鹤玩嘛，你就不要生气了！还有千万不要向师尊告我和师兄的状好不好嘛，求求你了！”

    婵娟原本还打算责骂两句，现下见了这可爱的小人儿撒娇哪还有半分火气，早就不知道被扔到哪里去了，也只能是无奈的叹了一口气道：

    “真是拿你们两个没办法，算了我这些灵鹤也没遭你们两个祸害，还是快快随我前去面见老爷吧，再晚老爷该等急了。”

    见这位婵娟姑姑无有怪罪之意，徐宝儿和郭昂二人对视了一眼就都是流露出了得意的神色，婵娟只能是无奈转身在前方领路，郭昂架着遁光载着徐宝儿就是赶紧跟上。

    越接近自家师尊所修持的那法阁，郭昂与徐宝儿二人面色就越是紧张，自己二人能够在前面这位婵娟姑姑面前皮一下，但是在自家那位师尊面前可就不敢了。

    待到进到那法阁之中就是见得盘坐在上首的自家师尊，二人赶紧就是低下了头，李哲见这二人面上一片狼藉之色就知道这二人肯定是刚刚玩闹了一番。

    二人经过三年时间年纪增长，身体也是发育了不少，都是长高了许多，郭昂现下已经是个十五岁的少年了，眉目清秀身形挺拔，一身道袍穿在身上俨然一副小大人的模样。

    而徐宝儿现下也已经有八岁了，比之前长高了不少，不过面容依旧是可爱无比，发髻也是扎了一个冲天头不再是那总角发式了。

    “见过师尊！恭迎师尊出关！”

    看着上方师尊那深邃的眼神，郭昂与徐宝儿师兄妹二人就是有些心虚赶紧就是恭敬行礼。

    摆摆手让自己这两个徒儿起身之后，李哲也是细细查探了一番自己这两个徒儿的修为，倒也是让李哲有些满意。

    郭昂在自己闭关之前乃是初入虚神境的修为，如今三年之期过去，郭昂已经是晋入到了虚神三重境之中，保持着一年一小境的进度，对于郭昂这种天生的载道之体来说十分正常，但是放在其他普通修士身上这种修行进境已然是足够惊人了。

    这三年期间郭昂也没少在内门之中活跃，在虚神境弟子之中已然是声名鹊起了，尤其是他这修行进度更是让不少门中长老都是十分看好，甚至有人找上门来想要收其为徒，不过在得知其已经有师承之后也只能是无奈放弃了。

    在修行界之中对师承关系是十分看重的，强行抢夺他人弟子是一件十分恶劣的事情，尤其是在东华派中这种事自然是不可能发生。

    更何况郭昂报出自家师承乃是那烟霞岛的内门真传弟子李哲后，让那些想要收其为徒的门中长老更是打消了此念。

    只能在心中暗自感慨，这李哲自己修行进度吓人不说，收个徒弟也是如此，真是妖孽啊。

    李哲在入门短短时间内破入金丹境，随即传出在出门游历之后，已然破入金丹二重境中，还意欲一争那真传弟子之位，这等修行进度，已然十分吓人了。

    而徐宝儿这整天跟在郭昂身后的跟屁虫，自然是不会被人忽视，一开始众人目光只盯在李哲这大弟子郭昂身上，但当有人将视线放在这徐宝儿身上后，就又被吓了一跳。

    这位李哲李师兄所收的弟子一个比一个天赋好，上面那郭昂就不说了，这小女孩竟然也是十足的修道之体，而且修行进境可以说是一天一个进度，让人看了都是有些瞠目结舌。

    “说说吧你二人方才干嘛去了，弄得如此狼狈？”

    郭昂与徐宝儿二人听到自家师尊此言，这才发现二人方才追逐那些灵鹤，将自己身上弄得狼狈不堪。

    徐宝儿发髻上甚至是还挂着几片灵鹤的羽毛，面上也是脏兮兮的，先前听了婵娟姑姑言说，自家师尊出关了要见自己二人，急急忙忙赶来，甚至忘了整理一番衣冠。

    这下都是心虚不已，二人你瞅我，我瞅你，谁也不敢答话，还是一旁的婵娟出言为这二人遮掩道：

    “老爷容禀，奴婢那豢养的灵鹤，不知怎的脱离了圈养之地，奴婢去寻时二位小主人正在替奴婢将那灵鹤给赶回来，所以这才狼狈了些！”

    见到婵娟姑姑替自己二人遮掩，二人面上也是流露出了放松之色，连忙对婵娟投去了一个感激神色。

    婵娟狠狠瞪了这两个小魔王一眼，心里暗想：看你们两个小魔王，以后还敢不敢祸祸那些灵鹤了。

    李哲自然能够看出三人这互相遮掩的把戏，不过也不欲去追究，这两个小人儿都正是爱玩闹的年纪，李哲也不想去压抑他们的天性。

    徐宝儿见自家师尊没有责怪的意思之后，立马就是开始了撒娇属性：

    “师尊，宝儿好想你啊，宝儿有好好修行哦，不信你问师兄!”

    说完，就是给自己师兄使了个颜色，郭昂赶忙就如小鸡啄米一般点头，替自家师妹背书。

    李哲看着这小人儿的模样，也是有些想笑，就这小人儿这般讨人欢喜的样子，估计郭昂这师兄已经成了他这师妹的应声虫了。

