    尖沙咀街头厮杀，洪兴对和联胜，一夜时间，已经传遍整个江湖。

    和联胜死了一个堂主，这可不是小事。

    第二天大早，洪兴蒋天生就接到十几个电话，或是麾下的关心，又或是前辈的询问，更多是和联胜那边的声讨。

    对于这些电话，蒋天生无不儒雅回复，做足了姿态。

    私底下，蒋天生暗骂靓坤不争气，竟然被抓到了警局。

    老实说，昨晚的行动是蒋天生于洪兴大会之上授意，洪兴所有话事人和叔父几乎都知道。

    所以靓坤出事，蒋天生是一定要保下的。

    蒋天生甚至早就打好算盘，怎么样应付和联胜的问责。

    可是万万没想到，靓坤办事太不利了，没被人砍，没有失败，却栽到了警方手里。

    事情到了这一步，实在有点超出蒋天生的预料。

    没奈何，蒋天生只得让陈耀立即赶往尖东警局，问清楚昨晚发生的一切。

    此时，时间尚早，不过十点。

    尖沙咀警局一间普通会客室内。

    西装革履的陈耀与靓坤对面而坐，在陈耀旁边，还坐着一名西装革履的中年人。

    只见那名中年人神色严肃，话语道：“坤哥，这件案子我没办法帮你。”

    “我已经看过警方那边的证据了，他们不仅在凶器上验出了你的指纹，还有十几位目击证人。”

    “那些证人一致指认，就是你砍杀了死者。”

    “妈的，花这么多钱请你来，就是让你告诉我官司没得打？”

    靓坤其实早就有心理准备，可是听到陈耀带来的律师这么说，还是勃然大怒。

    “没办法你他妈倒是给我想办法啊，别说什么凶器、目击证人，我只有一个要求，就是不能坐牢。”

    呃……………

    那名中年律师无言，作为洪兴的合作律师，他十分清楚靓坤的底细，更清楚靓坤此时的要求是何其离谱。

    他也懒得和靓坤再解释什么，现在的情况实在也没什么好说的。

    还好，长发西装的陈耀板着一张脸，开口了：“阿坤，你放尊重点，周律师和我们合作这么多年了，如果有办法，不会这样说的。”

    冷冷训斥一句后，陈耀脸色多了几分柔和，又看向中年人道：“有没有可能保释？”

    中年律师一脸难色，摇头道：“耀哥，这次的事影响很大，上百人街头大厮杀，今早连议员都开始拿这件事做文章。”

    “警方那边现在是下了决心，要严办，不会允许保释的。”

    保释不了，也就是不能跑路。

    听到中年律师这么说，靓坤十分泄气，陈耀倒是依旧认真，再问道：“你有什么建议？”

    中年律师也不含糊，直接道：“最好是认罪，我可以代表坤哥和警方那边谈，争取到一些有利条件，之后上庭，也能最大限度减刑。”

    “如果认罪，会判多久？“陈耀继续问询，一丝不苟。

    “最少十五年！”

    中年律师可不敢乱说，作为一个和社团合作的律师，他很清楚“乱说话”的代价。

    十五年，除掉假期也至少要蹲够十年。

    对于这么一个结果，靓坤难以接受，整个人也不像昨晚面对警方那么嚣张，软软坐在椅子上，好像丢了“精气神”。

    陈耀一时间也不知道该说些什么，便打算先回报给蒋天生，再行决定！

    正在此时，敲门声响起。

    也不用房内人的允许，房门被推开，一名身穿制服的警员板着脸道：“李乾坤，有一名自称是你律师的人要见你，你要不要见？”

    “嗯？”

    听得这话，陈耀眉头微皱，有些不满道：“阿坤，你另外请律师了？”

    也不怪陈耀会不满，他可是洪兴大管家，替兄弟们安排律师，一直以来都是他的工作。

    兄弟们私下去请别的律师，从某种程度来说，可谓对他的“不信任”。

    再看靓坤，这会儿也有些摸不着头脑，他压根没什么私人律师啊，更没聘请律师。

    适才周律师都已经讲过，案子可以算铁案了，靓坤更是对律师没了什么期待，毫无精神摇头道：“没有！”

    没有？

    那就奇怪了，那现在又是怎么回事？

    难不成和联胜那边这么有种，伪装律师，跑到警察局来杀靓坤？

    陈耀开起头脑风暴，思索片刻后，话语道：“麻烦阿SIR了，是我们请来的律师，请他进来吧。”

    哼！

    那名通传的警员可不管陈耀说什么，只是看向靓坤，神色漠然。

    靓坤倒也配合，立马话道：“阿SIR，你还看什么，没听见啊，是我请来的。”

    警员这才动作，他连门都懒得去关，快步离开。

    大概过了两分钟左右，随着一句“就是这里了”，一道人影出现在房间门口。

    来者是一个年轻的男人，面貌不过二十几岁，样貌俊朗，即不属奶油小生的细腻，又不属国人阳刚俊伟，却又两者皆占，是一种十分矛盾的顺眼。

    黑色得体西装，精致油亮皮鞋，尽显匀搭，两者衬托下，贵族的感觉扑面。

    男人缓步走进房间，或是一米八五的身高问题，令房间内坐着的三人都有些被威压的感觉。

    “李乾坤先生是吧？自我介绍一下，雷万霆，这是我的证件。”

    一边话语，男人一边将一份“纸质证书”放到了桌上。

    靓坤和陈耀或许不认识证书，房间中的周律师却看得双眼一突，脱口道：“你是大状？”

    雷万霆随意看了周律师一眼，拉开凳子自顾坐下后，方才点头道：“不错。”

    对于周律师的情绪，陈耀有些不解，也不怕别人说自己孤陋寡闻，请教道：“周律师，你不也是大状吗？”

    “我不是！”

    周律师摇头，解释道：“我只是事务律师，没有资格上庭打大官司。”

    “像坤哥这样的凶杀案，如果上庭，我是没资格的，只有大律师，才能够上庭。”

    周律师的话一点没错，香江律师有两种，第一种是最多的事务律师。

    这一种律师，也就是打打杂，解决一些小型案件，负责与警方谈判之内的。

    第二种是大律师，也就是真正的“大状”。

    大状负责上庭，舌辩群豪，接手都是“大案子”。

    而后者可比前者尊贵多了，前者接触的，都是三教九流。

    家长里短，打架斗殴、世俗离婚之内的案件，是他们的。

    后者呢？豪门争产、杀人绑架，全是一些拿钱多，风头大的美差。

    当然，是不是美差，也要建立在官司输赢上面，赢家通吃，输家嘛，就不用说了。

