
    第568章炫富？

    就在此时，一道清脆如铃的话语声响起：“爷爷，既然土龙先生钟情于您的那四枚兽王玄晶，不如您就割爱吧？也算是成人之美了呢。”

    说话者不是别人，正是跟在淮南王身后步入秘宝府库的夏彩月。

    “恩？”辰申没想到这小妞居然会替自己说话，他的第一反应是：“这蛇蝎美人又准备酝酿什么诡计呢？”

    果然，当夏春秋和辰申双双回头看向那青发碧眼的少女时，后者甜甜一笑，道：“阁主前辈是玄符师，对高品级的玄晶情有独钟无可厚非。”

    “不过我爷爷答应把这四枚玄晶给您后，您可不能再问他要求其他玄晶来抵价那四千亿金了哦？那可是我淮南驻守大夏南疆的顶级弹药呢！事关国政军队之要务，不可不慎。”

    闻言，夏春秋恍然大悟：“原来是这样……呵呵，这小丫头一如既往的机灵。”

    “如此一来，既能堵住对方开口再要的意图，又显得本王对他极为关照，连王阶中品的玄晶也肯授予，想必能在土龙先生心中留下个好印象吧？不错不错！”

    可惜夏彩月的这番言辞只是自作聪明罢了。

    她觉得天奇阁主后续肯定还会开口讨要玄晶，用来抵价四千亿金的彩头。

    可实际上，辰申只需要王阶中品的、而且是八种属性各一种，其余的一概无用。

    若是炼制玄丹玄符所用的话，以这少年如今的玄职境界，灵阶上品的已然足够。这种级别的玄晶，他自己就能杀怪获得。

    何况在寒潭孤岛那一战后，辰申获得的战利品中就包含了茫茫多的玄晶，它们本是太寇国大将野田带来给玄晶重炮当弹药使的，没想到却便宜了辰申，光是那一批玄晶就足够少年挥霍好久的了。

    因此，辰申谦然一笑：“呵呵，好吧！本阁主也不愿强人所难，除了这四枚外，其余的玄晶本阁主一概不拿之抵价。”

    接下来，辰申继续在秘宝府库里晃荡，身旁伴着淮南王，身后则跟了夏彩月、夏玉峰等一群人。

    每当辰申看上某物，用来抵价的时候，便有人主动跳出来为其估价，最后再合计到一起，等他挑选够那四千亿。

    那可是足足四千亿的宝贝啊，淮南王高层们单是想想就觉得肉疼无比！

    不过辰申却极为嗨皮，看上哪个拿哪个。

    而且也不知他是不是故意的，竟专挑些体积硕大的东西。

    比如成箱成箱的五行灵石、龙骨石髓、钢陨矿石等等等等。

    要不是那头保存完好的毒火风雷猿夏春秋死活不肯卖的话，估计这少年也会将它收入囊中吧？

    天奇阁主的诡异举动，被追在他们身后的王府高层们尽收眼底后，不禁暗自传声私语——

    “奇怪啊……那些炼制玄符的大罐兽血、整张兽胆内皮、还有炼丹所用的药材等物，天奇阁主一个都不取，偏偏选些块头大的家伙事儿，也不知他是怎么想的？”

    “谁知道呢？看他的架势，根本不像是玄符师，到更像是玄兵师。短短一刻钟，秘宝府库中的各色矿类精品都快被他席卷一空了！”

    “哼，到了前面还有些块头硕大的物品，依我看，他就是想拿也拿不走喽！空间玄戒里可装不下那么多东西的，否则王爷他老人家也不会专门搞个府库堆放这些宝贝。”

    ……

    然而，令他们大跌眼镜的是，辰申的空间戒指硬是装了半个钟头才装满！

    随即，这少年撇了撇嘴，喃喃自语着：“哎呀，不知不觉就装满了，这四星的空间玄戒也没多大嘛。”

    此言一出，所有人都不禁眼角抽搐：靠！这尼玛，赤果果的炫富啊！

    要知道，辰申挑选的“大块头”材料们，分摊到场中每个人的空间玄戒中，怕也是装不下的。

    可那货竟然一枚戒指就搞定了，还特么嫌四星玄戒装的少？真真是……

    “四星空间玄戒，光是一枚戒指都赶得上一件灵阶下品的玄兵了，价值百亿啊！”

    “看来我们还真是小看了这天奇阁主的经济实力……”

    这时候，夏玉峰屁颠屁颠的走上前来，问道：“土龙先生的戒指装满了？可因为你挑选的都是比较庞大的物件儿，总价值只有两千亿左右。剩下的两千亿你看要怎么办？”

    问出这话的同时，夏玉峰的心里其实是在偷着乐的：“嘿嘿，空间玄戒装满了，剩下的两千亿金货你八成是没法拿走咯！”

    “最好能劝这家伙下次再来拿。这么一拖延，待我父王举兵灭夏的时候，这两千亿金说不定还能加近与天奇阁主的联络，若他肯因此助我淮南一臂之力，那就再好不过了……”

    这时候，夏春秋微微一笑，道：“土龙先生放心，是你的绝对跑不了！要不咱们再另约个时间？等你先回天奇宝阁一趟，把戒指腾空，再来……”

    他话还没说完，却见对方将袖袍一拉，露出了左手四根手指，上面居然有足足四枚青碧玉质的空间玄戒！

    “没事，本阁主还有两枚四星的空间玄戒，外加一个三星的，应该够装了。”

    “呃……”夏春秋呆愣当场。

    其余人也都面色惊变：“嘶……这货居然还有两枚四星玄戒？我真是日了哮天犬啊！”

    “也不知另外一个玄戒是几星的？该不会是五星的吧？”

    夏玉峰扫了一眼此刻早已空了四分之一的府库，嘴角不停的抽搐着：“再让他这么拿下去，府库内的所有大件儿宝物估计都保不住喽。”

    “草！哪有人出门戴四个空间玄戒的？而且还都是品级这么高的……你妹的炫富啊？”

    要是让夏玉峰知道，在此之前，辰申还将自己得来的一星、二星玄戒统统拍卖掉了，否则十根手指都戴不下的话，这家伙的神情肯定会更为夸张……

    事实上，辰申一丁点儿炫富的想法都没有。

    他之所以专挑大的拿，而且是在众目睽睽之下装进空间玄戒、并非空间包裹，就是为了不占空间包裹的空档。

    他要把包裹留着，进行他万里迢迢跑来淮南的根本目的——抢劫！
