    山本一夫自尽后况国华显露僵尸本相，而这一幕则被当时还是小孩子的堂本静看在眼中，从小接受山本一夫军事化教育的他远离父母对这位外公充满了怨恨。

    而况天佑的到来如同天神一般将他从恶魔的手中解救出来，再加上况国华感慨了一句我跟你都是同一类人，其实意思是说两人都活在山本一夫的阴影之下。

    可堂本静听成自己也是僵尸，跟他是同一类人，因此从小就在寻找僵尸，潜意识的把自己也当成僵尸，于是就造就了眼前的一幕。

    薛宇深深的看了堂本静一眼，如果不是需要这家伙来推动后面剧情的发展，刚刚那两枪就不是打在腿上而是打在脑袋上了。

    “带走。”

    “是。”

    梦梦被紧急带入医院，堂本静也跟随其后去治伤，不过不管怎么说现在堂本静杀人证据确凿，就算他身份再高难逃法律制裁。

    一辆车上黄子开车、薛宇坐在副驾驶，另有两个伙计一左一右将堂本静挡在后座中间。

    一路上堂本静都紧紧的盯着薛宇，眼神中有狂热也有不解。

    “小心。”

    嘭～

    行到路口处突然一辆汽车猛地窜出重重的撞在众人的车上，一声剧烈的响声车辆直接被掀翻然后在地上翻滚两周。

    剧烈的撞击让车辆里的众人有些发懵，再加上这强大的力道让众人各有伤损，最外侧的那个伙计更是手臂呈不规则的扭曲，脑袋上也满是鲜血陷入昏迷。

    还有一个伙计更是被破碎的钢铁直穿胸口，大量的鲜血流出，薛宇扫视一眼只能看叹息，心脏已经破碎，死了。

    车门打开，三个身穿风衣的男子从其中走出来。

    最前面的那个是一个光头大汉，满脸的横肉，一脸的凶相，脖子上戴着一根大粗链子，手里还叼着一根雪茄。

    左右两侧各站着一个年轻人，左边这人染着黄毛，右边那个弄着一头的脏辫儿。

    “乌鸦，不是我说你，开了这么多年车还不会技巧吗，这下好了，死人了看到吗？”蓝大力叹息一声说道，不过语气却没有丝毫的动容，好像就是死了一只蚂蚁一般。

    满头脏辫的乌鸦撇了撇嘴，迈步上前对着车门猛的一拽，坚硬的钢铁在他面前犹如朽木一般。

    浓郁的血腥味从车中冒出，乌鸦身形猛的一顿，对着这气息深深的吸了一口，眼神中闪过一抹绿光，舔了舔嘴唇。

    “别搞事情，赶紧的。”

    “知道了。”

    伸手一把将堂本静拽了出来，刚刚堂本静一直都在中间坐着，车祸对他没有什么太大的影响。

    “走吧！”蓝大力吩咐一声说完就转身上车。

    乌鸦也提着已经陷入昏迷的堂本静走了上去。

    嘭～

    薛宇一脚踹开挡风玻璃，晃了晃脑袋爬了出来。

    “呦，还有一个这么命大的，都没受伤啊！”蓝大力调笑道：“徐福，交给你了。”

    徐福，也就是那个黄毛眼神中闪过一抹残忍的目光，晃了晃脑袋说道：“刚好饿了。”

    “搞定早点回来，不要玩了，我们在老地方等你。”说完便开着车扬长而去。

    薛宇并没有阻拦，也没有能力阻拦，面色凝重的看着眼前的徐福。

    对于徐福薛宇也不算陌生，器灵世界也有一个徐福，反正这家伙在诸天万界都有很多的分身，名气之大堪比一些神仙人物。

    在僵约世界却是一个实打实的二代僵尸，当年秦始皇派遣徐福出现东海寻找长生不老药，长生不老药没找到不过长生之法却找到了，也就是变成僵尸，英国的那个莱利就是秦始皇本尊。

    不同于况国华和复生这两个营养不良的僵尸，因为经常吸血的缘故徐福力量之强让人恐惧，本身的超凡能力跟况国华一样是速度。

    徐福对着薛宇露出一个狰狞的笑容，脚下一顿，下一刻身影突然消失不见，而薛宇却看到一个硕大的前头不断变大。

    仓促之下双手格挡于胸前，一时间只感觉整个人被车撞了一般，巨大的力道瞬间冲击胸膛，整个人直接飞了出去。

    运转真气，身形在空中强行变招，坠落在地。

    “咳咳，好快的速度。”薛宇咳了一口鲜血说道。

    徐福脸上也露出惊讶之色，但随后却又惊喜：“啧啧，不错，这下更有的玩了，不知道你还能挡几下。”

    说完身形再次的消失不见，身后留下一道道残影。

    薛宇脸色微变，双手胸前结印，口中高喝道：“天地无极、乾坤借法，疾～”

    哗啦啦……

    一声声纸片翻飞的声音响起，下一刻在薛宇的周围凭空出现成千上万道符纸。

    力量不够，数量来凑。

    薛宇的随身空间中都被填满了各种各样的符纸，为了对抗这些僵尸薛宇想尽了办法，最后也只能靠数量来取胜，毕竟自己目前的修为还低，只能靠这种办法了。

    一声闷响，灵符自燃。

    大量的灵符环绕的周身也阻挡了徐福的脚步。

    “天地无极、乾坤借法，火神祝融赦令，燃～”

    轰～

    灵符自然化作一条火龙，在薛宇的操纵下与虚空之中盘旋。

    徐福冷笑一声说道：“雕虫小技。”

    脚下猛地一顿，整个人凭空越级，不断的挥舞着拳头和踢出双腿，所有的动作看起来简单无比，但配合他那强大的力量和极致的速度却又充满了狂暴，一拳一脚之间能够掀起无尽的气浪，伴随着那震耳欲聋的音爆声让人心潮澎湃。

    昂～

    嘭～

    一声闷响，那看起来极为绚丽的火龙在徐福的拳脚之下直接泯灭，而徐福仅仅只是衣袖燃烧，甚是轻松。

    “还有没有？再来。”徐福难得来了兴趣。

    薛宇脸色却有些阴沉，符咒虽然不能说是自己最强的手段，但也已经有七七八八，但现在却被徐福随手破灭，一时间对二代僵尸的强大更是有所感触。

    力量还是不够啊！想要镇压这群二代僵尸们唯有修成法力才行。

    没有适合犹豫，身边再次汇聚大量符纸，火龙在现。

    徐福脸上露出失望的神色，冷说道：“如果这样的话那就没什么好玩的了，结束吧！”

    刚要有所动作，突然之间那火龙一分为二，二分为四，四分为八，顷刻间就有整整十六条火龙环绕，滔天的火焰照耀整个街道。

    徐福脚步为之一顿，脸上也露出惊讶的神色，他也没有想到薛宇会考出这么一招。

    去～

    徐福身影快速闪烁，举拳着眼前的一条火龙砸去。

    啵～

    一声轻响，徐福头直接陷进去了，就像是打在空气中一般，而那火龙却没有丝毫的损伤，同样徐福也没有感受到灼热的信息。

    “幻术？”

    的确是幻术，薛宇利用镜花水月复制出来的幻术，就凭着刚刚修炼不到两天的真气根本无法支撑自己使用这么强大的招式，所以这十六条火龙之中唯有一条是真实的其他全部都是虚幻。

    薛宇心念一动，犹如分身一般，三十个徐福瞬间组成一个大圈将徐福围绕其中，每个人都是手捏印诀，周身灵符环绕。

    这一刻就连徐福也震惊了，在没有成为僵尸之前徐福乃是术士，本身也拥有法术，只是成为僵尸之后法力全部转化为尸气无法再使用这些法术，但该有的眼界还是有的。

    眼前的这些他可以明确的确认都是幻术所成，但却看不出丝毫的破绽，在他眼中每一个都是真的，根本无法分辨出真假。

    “天地无极、乾坤借法，御剑术，斩立决。”×30

    三十个人齐齐高呵，每个人掐着同样的印诀，眼前灵符汇聚化作常见，顷刻间在头顶会成上百把灵符飞剑。

    “去～”

    徐福看不出真假，自然也无法全然无惧，身影快速闪动，以此来躲避那急射而来的飞剑。

    既然搞不定飞剑那就搞定制造飞剑的人，一连串残影划过，每一次都有一个薛宇炸裂。

    不过他却不知道的是这些残影都是薛宇的神通所化根本无需消耗真气，心念一动便可以制造出无限的分身残影。

    于是就出现了诡异的一幕，徐福打爆一个分身就会出现两个分身，随着他的行为不仅分身没有减少反而在不断的增加，同时还要躲避那不断急射而来的飞剑。

    嗤～

    一声闷响，徐福直接被打穿琵琶骨，整个人重重地跌落一旁，伤口处更是犹如硫酸腐蚀一般冒着黑烟。

    强忍着身上的痛楚徐福伸手将已经漆黑的符剑从胸口处拔出来，伤势更是以肉眼可见的速度愈合。

    薛宇面无表情地看着眼前的一幕，僵约世界的僵尸都属于将臣后裔，与传统的那些蹦蹦跳跳的僵尸不同，这些二代三代僵尸虽然与常人无异，但同样也坏在这一点。

    正统的僵尸肉身仿若钢铁，刀枪不入，水火不侵，这才是他们最大的优势，而将臣后裔虽然同样拥有强大的肉身，但更多的是体现在恢复力上，就跟吸血鬼日记里面的吸血鬼差不多，其本身肉身的防御并不强，子弹都可以轻松的破防，只是无法造成伤害而已。

    薛宇杀不死徐福，但在自己神通之下徐福同样也干不掉自己，硬膜的话其实也是可以跟徐福打成平手的，只是随着时间的推移最后落败的必然是学与自己，没办法等级相差太大。

    看着头顶再次汇聚的飞剑大战徐福脸上难得出现了忌惮的神色。

    “你叫什么名字？我记住你了，下次我要喝干你的血。”

    不待薛宇说话整个人化作一道残影瞬间消失在远处。

    幻术消失，薛宇松了一口气，整个人瘫倒在地，丹田内真气空空如也，即便是徐福不跑自己也撑不了多长时间了，幻术没有任何的攻击力，他要是再不跑自己就该跑了。

    远处传来警笛声，今夜又是一个不眠之夜。

    梦梦没死同时也愿意指证，堂本静直接被通缉，但奈何今日却死了一个伙计，也是最大的遗憾。

    回到家时却已经早上九点钟了，喝了口水润润嗓子，两个人一屁股坐在沙发上，精神甚是疲惫。

    脸上的神色也是阴晴不定，薛宇也没有想到抓捕堂本静会遇到蓝大力一伙人。

    蓝大力，女娲五色使者之一，是女娲当年用人类的劣根制造出来的，蓝大力代表的是权力。

    徐福就不用说了，另外一个烫着脏脏辫的是乌鸦，百年前日本有名的阴阳师，为了追求长生而自愿变为僵尸。

    悠久的生命而没有匹配的心境早已让他变得冷漠无情，最后这三个人搞在一起。

    也幸亏当时几人脱大只让徐福留在这里，不然薛宇就留在那儿了。

    “所以现在要尽快的提升力量，唯有强大的力量才有足够的话语权。”薛宇喃喃自语道。

    “修行六境，固体、拓脉、塑魂、归一、元神、太上，前三境实为打基础，精气神三者圆满方能进入下一境，前三境只要有足够的资源基本上没有什么瓶颈。”

    “我本身修炼的是玄心正宗的玄心奥妙诀，可以转化寿命提升功力，再配合吐纳术2.0以及五脏庙神通，只要有足够的资源可以在最短的时间内完成前三境的修炼。”

    “距离女娲元神回归的日子不远了，最多也就是一年时间，我必须在这一年的时间内拥有足够的力量来对抗，不然连打酱油的资格都没有，一个二代僵尸就差点将我搞废，等到后期各种强者纷纷出现，而且女娲灭世仅仅只是第一节，谁知道剧情还会不会像后面延伸，要知道等到后面人王伏羲、瑶池圣母甚至地藏王都出现了，包括那些神秘的盘古族人，哪一个不是一代，翻手就可以将我镇压。”

    想到这里薛宇的脸色愈加的凝重，这个世界的危险程度并不比任何世界差，甚至可以说更高，其力量等级实在是让人惊骇，而自己唯一能做的就是提升实力，唯有拥有足够的力量才能去从容的面对。

    休息一番之后，薛宇出门开车进去拜访一位朋友。

    “天佑，哈哈，今天怎么没上班？还有空来我这里？太阳打西边出来了吧！”张三元调笑道。

    张三元，倒爷，经常活跃于东南亚地区，职业倒爷，低买高卖，除了不犯法之外只要是能够赚钱的他都会插一手。

