    破败王本来是个偏“核”的打野英雄，但此时硬生生被林启完成了“绝食流”。

    其实绝食流并不一定是指某些英雄，而是一种玩法思路。

    其要点在于，只要你的“绝食”行为让对面损失的节奏和资源比自己更多，那你的绝食流就算成功了。

    甚至不一定非得是打野才能绝食，任何位置都可以有绝食思路，只要能打出效果。

    不过从客观上说, 绝食的风险还是很大的，一旦没玩成功，那就是一崩到底。

    但林启这把确实是没办法了，他莫得选择，只能绝食。

    现在看来还是有一些效果的，浪费了对面上中英雄的时间, 逼迫着他们和自己一起“逛了会该”。

    但是这还不够，林启还需要让对面亏得更多！

    此时他刚从对面的包围圈里逃脱升天, 河蟹刷了, 他美美吃下。

    随后他直奔上路，站在上路靠近河道的草丛里，一副要去抓对面上单的样子。

    但林启心里清楚，对面有窥子，自己这波不可能抓到人。

    但林启本来也不是来抓人的，他站在这里的目的就仅仅只是站在这里。

    听起来有点矛盾，但是是事实。

    因为刚才的小插曲，上路线已经被C皇牢牢控住了。

    诺手这个英雄威慑力还是很足的，线一旦卡住，对面还真不敢补刀，只能闻经验。

    但林启的破败王来了，那就不是简简单单不让补兵的问题了。

    经验你也别想闻！

    破败王这英雄抓人还是有说法的，往草丛里着么一站，对面只能回塔下挂机。

    “呵，我没野怪刷，你也别想吃经验！都别玩了！”

    林启在直播间突然说了这么一句。

    『哈哈哈哈哈这啥啊，陪玩哥这跟谁学的。』

    『化身恶魔了！』

    “阿启你这？”

    C皇大致明白林启想做什么，但他还是觉得不妥。

    先不说破败王这英雄是很吃等级装备的, 光说林启这人，他可是队伍的核心啊，核心怎么能绝食呢？

    他此时才3级啊！

    自己虽然是玩舒服了，但一个3级的破败王，后面咋玩啊？

    “没事，你慢慢控，控到极限，我们再越塔！”

    林启一边说话，一边看其他路的情况，在聊天框发出一条一条的指挥指令。

    他的破败王和对面上路一样，原地发呆。

    “对面打野来怎么办啊？2v2不好打吧？”

    C皇问了这样一个问题。

    这个问题林启当然想过。

    他的判断是，对面打野一时间不会过来。

    首先，“反野”这项决策是团队协同的，需要队伍各个位置都能充分配合起来才能利益最大化。

    对面虽然通过窥屏的方式组织了一波反野，也反成功了，但从刚才上中的调度上来说，决策上还是有大问题的。

    例如对面打野奥拉夫明显是那种很贪的玩法，从他刷完林启的下野区后直奔自家下野区, 然后让队友帮忙守自家蓝区这个行为就可以看出来了。

    但这种调度方式让他家上中先前建立的推线优势荡然无存。

    如果是林启来作为入侵方，他肯定不会让自家队友牺牲兵线过来守野区。

    而是牺牲一点自己的时间, 自己本人过来守这个自家蓝区，这样既可以保证野区的优势，也能保证线上的线权。

    之后的双河蟹，先锋小龙还不是手到擒来？

    但对面没有这样做，就说明对面在指挥决策上是很一般的。

    有时候，能窥对面的屏也不是百分百的好事。

    大脑的处理能力是有限的，通过窥屏获得了这么大的信息量，即使这些信息量是完全有用的，但还是很难处理得完美。

    用一个词来概括，那就是容易“猪脑过载”。

    对面打野此时应该是有些焦灼的，队友的线被卡，他是想过来解线，但自己还有野区没刷，只要刷了这些野，自己的装备和经验就会遥遥领先对面这个由人气主播操刀的破败王。

    说出去还不是自己对位压制住了主播，这岂不是很帅？

    于是奥拉夫还真没有来上路帮队友解线，只是路过中路的时候帮中单解了下线，好让中单回家补装备。

    随后给上路发了个“危险”的信号。

    意思是，自己不是没有做事。

    你上路虽然亏，但对面打野也亏啊！

    你俩自爆，然后我来C，很合理。

    奥拉夫还真是这么想的。

    如果说蓝色方全队窥了C皇和林启的屏，那林启就是用“峡谷心理学”把对面打野脑仁上有几抹沟壑都研究明白了。

    于是乎，林启和C皇成功把对面上路越了。

    然后林启示意C皇回城，别贪镀层，对面奥拉夫肯定会来补这波线。

    果不其然，在林启和C皇回城后，奥拉夫出来接管了这波塔下线，他美美吃完这波线。

    此时他是场上最肥的人，大杀四方指日可待。

    林启回城后直奔自家刷新的下半区两组野，刷完后，他往河道走，似乎还想吃下这个没人刷的河蟹。

    奥拉夫当然不会让他如愿，此时他也回家补过装备了，肥得一塌糊涂，赶忙过来争这个河蟹，顺便想把小龙控下来。

    林启的破败王快要走到河蟹处突然转向，扭头就走，仿佛对着这个河蟹一点兴趣都没有。

    他的目标依然是上路。

    奥拉夫虽然可以窥屏，但操作自身的英雄更加重要，见破败王往上路去了，也没多想，安心吃河蟹控小龙。

    然后，林启和C皇又把对面上路越了。

    梅开二度。

    这一次，对面上路完全失去了对线资格。

    奥拉夫在心中说了句可惜，然后打字说了一句『稳住。』

    『蓝色方上路：我稳你吗个*！』

    是的，他的心态，炸了。

    明明一开始他是一个线优的状态，就因为帮这个b打野看了波野区，导致自己的线炸了，被对面上野连体疯狂针对。

    这个打野还一副冰清玉洁责任全在自己头上的样子。

    这搁谁谁能受得了？

    我一个有实力的单排玩家，凭什么要强行成为牺牲品？

    你对位的破败王是主播，我对位的诺手难道就不是吗？

    我就活该被对面主播一直杀一直死？

    蓝色方上路越想越气，终于骂了出来。

    结果这个奥拉夫玩家也有自己的理。

    明明你躺着让我C就完事了，死了还出来咬人？

    峡谷之巅钻石段位人均暴脾气，被骂了是不可能不还口的。

    蓝色方上路见他不但不承担责任还要和自己对喷，心中的火山终于完全爆发。

    二人展开一场“键盘对战”。

    林启的本意当然不是让对面来对喷的，他只是想避开对面的强势点，然后帮C皇建立优势。

    然后打着打着，他发现对面不太对了，有明显的消极游戏情绪。

    “对面好像吵架了？”

    林启自言自语了一句。

    『主播牛哇，搞心态有一手的，对面上路明显是不想玩了。』

    『哈哈哈哈恶人有恶报了属于是。』

    林启抓紧这个机会疯狂补发育，四处抓人。

    对面吵架的两人已经是水火不容，压根没心思再去窥屏。

    只见林启以最快的速度发育了起来，还在对面野区抓到了似乎是在挂机打字的奥拉夫，配合队友将其人头拿下！

    林启可不觉得趁对面吵架偷袭是胜之不武，对面都当窥子了，再怎么胜之不武还能有对面过分？

    于是25分钟左右，红色方终结了这场对局。

    『窥屏狗好似，开香槟咯！』

    C皇三连胜，达成！

