    这不单是一段跨国恋，还是出自两个敌对国的跨国恋，让沐游觉得像是在看大片，没想到自己第一个虔诚的“信徒”还有着这么传奇的故事。

    只是，沐游的这个信徒如今明显情况很不妙，一边是自己的盟国战士，一边是自己的爱情，而且还有着敌国的战士，而且那敌国的战士虽然见查亚卡救了娜雅却一点也不领情，甚至很厌恶！

    “天重国的卑鄙小子，离娜雅远一点！”

    天刹国中的另外两个男战士都朝着查亚卡大叫，顾不得擦拭嘴角的血液。其中一个也是这三人当中唯一一个战斗力超过1000的大战士更是怒声吼道：“我天刹国之人，即便是战死，也绝不需要你天重国的人相救！收起你那恶心的嘴脸，马上离开这里，否则我就算是死也一定要拉上你垫背！”

    “天重国的小子，听到了没有，他们根本不领你的情，你何必自找无趣！”天战国的1600战力之人劝道。

    “他们我不管，但我必须要带娜雅离开！”查亚卡依旧护着娜雅，精神专注着随时战斗。

    1600战力的天战国大战士语气冷了下来：“趁我还没有不耐烦之前，立马离开，否则你便就是奥黑战王的儿子，我也将会不客气的将你杀死！”

    很明显，这个1600大战士已经开始对查亚卡这个曾经一个人偷入天刹国且睡了天刹国第一战王的小女儿的大情种有了不耐烦。睡了敌国第一战王的小女儿是一件很让两国觉得涨士气的事儿，但丫的最后居然爱到连国家阵营都不顾了，却让他感觉到很愤怒和丢份儿，他这一生最看不起的便是儿女情长的人！

    “从我的尸体上踩过去吧！”

    查亚卡的态度证明了一切，虽然没有了网眼的辅助，虽然对方的战斗力比自己高很多，但他还是要一战，他愿意为身后这个女人战死。

    “查亚卡，你走吧！”

    身后的娜雅突然开口说道，且艰难的挪着身子朝着天刹国的两人而去，神色满足且果决。

    “娜雅！”

    查亚卡拦住了娜雅的去路，正色道：“不许你赶我走，我来便是要和你一起生，或者一起死的！你不能阻止我的决心！”

    “死前能见你一面，我已满足了。”

    娜雅垫脚伸手抚摸了一下比她高一个头的查亚卡的脸，柔声且又那么决绝的说道：“还记得我们曾许下的愿望吗？去天蓝星最高的十座山峰数星星看日出，你说我笨，数星星的任务就交给你了，而我只需要负责数天日。你要是真的爱我，那么请现在就离开，带着我的那份一起去完成！”

    说罢，娜雅加快了脚步朝着天刹国两人而去，她不能再去看查亚卡的眼神，她怕她会忍不住答应查亚卡和自己一起死的要求。她知道自己是一个自私的人，她为了断绝自己自私的一起死的念头，突然又转了一个方向，朝着天战国的敌人冲了去，眼下也许自己早点死掉是最好的选择，她要他活下去。

    突然，娜雅眼前一黑，失去了意识，瘫倒了下去。

    猛然加速将娜雅击晕的查亚卡伸手将娜雅抱在了怀中，望着她那晕迷了却依旧迷人的脸庞轻声道：“对不起，这件事情我不能答应你！我怎么可以眼睁睁的看着你去死呢，除非我死了，否则无人能够伤你一根毫毛。我会带你冲出去，如果不行，那么让我先死，我会在另一个世界等你，那里也许将不会有政见和国仇！”

    查亚卡将娜雅抱在了怀里，扇动了起了巨大的肉翅，朝着连接着交汇处的一条来路冲了过去，他要冲出去等待时间到后被自动传出去，也许这是唯一的活路。

    “天重国的卑鄙小子，放开娜雅！”

    那个天刹国的大战士第一时间拦住了查亚卡的去路，一脸的愤怒，眼睛通红，似要将查亚卡撕成碎片！

    “我们天刹国之人，宁可战死，也绝不需要你这个卑鄙的家伙来救！你这个无耻的小人，害得娜雅身败名裂，难道还要让娜雅死也不安心吗？”

    “滚开！”

    查亚卡两只手抱住娜雅，另外两只手朝着这个大战士猛然挥了过去，挡他者死！

    一个为了爱奋不顾身的人和一个为了国家荣誉连命都不要不要的家伙战到了一处，拳脚飞扬，爆出的气浪席卷全场。

    十数个回合之后，抱着娜雅且失去了网眼辅助的查亚卡被摔到了墙壁之上，那天刹国的大战趁机去抢娜雅却被查亚卡拼命的一击逼退。

    轰！

    砰！

    那个天战国的1600大战士猛然发力，一手抓碎查亚卡的肩胛骨，一脚踹飞那个天刹国大战士。

    “前方还有交汇处的奖励等着我，没时间和你们浪费，都去死吧！”

    1600大战士拳耀光芒，将体内的能量全部都催到了极致进入了拳头之中，以着极其果断和快速欲要斩杀天刹国之人和查亚卡。

    墙壁的沐游见此，摸了摸鼻子，说道：“虽然很狗血，但我很感动。唐唐，帮我封印他们的网眼！”

    见沐游从传送器的光芒之中冲出去穿过了墙壁，红发女皇嗤之以鼻囔囔道：“你要早点出手至于发生这些事情？”

    嘴上不屑，手上却也不敢慢，手上光芒连闪，六道飞出了墙壁，直朝交汇处之人而去，连昏迷过去的娜雅也不放过。红发女皇很知道什么叫做细节决定成败，她不喜欢无法预料的万一。

    沐游冲出墙壁之后，第一时间就是将弑神圣戟拿了出来捏到了手中，将星辰之力灌入了双脚上，速度展开，横戟而去，以钝面砸到了那个1600大战士的后背，将其砸晕。

    见突然又出现了一个人…一个小生物，而且还一招将1600的大战士击倒，这让天刹国和天战国的四人，全部都陷入了恐慌之中。一是因为沐游爆发出来的战斗力超过3000，二是沐游的长相在他们眼中就是怪物的代名词。

    “这是圣山之中的怪物吗？”

    四人第一时间都选择了将沐游的样子映入了网眼之中传到了自己所在邦国的网域里，让其余人注意圣山出现新怪物了，而且是战斗力极高的新怪物。可惜，任凭他们如何上传，都传不上去，他们发现网眼已经被一股奇特的能量封印！

    弑神圣戟在沐游的手上和之前在沐游变化出来的四手复眼翼人手上是截然不同的，即便是查亚卡看到了，也察觉不出来。

    “背叛了神的种族，让本神使帮你们找回遗失的信仰！”

    沐游用着奇怪的强调说着天蓝星的语言，单手持戟背后生神凰虚影微微闪耀，如是天神降临，速度展开如是神灵行走在世间，一步一杀，再度出手四次，交汇处除了沐游便再无站着的人，全部昏迷了过去。

    抛出囚天牢笼将五人全部收入了其中装在了兜里，看在查亚卡的眼中便是神灵的手段。

    “神使大人，谢…谢谢您！”

    对于两个神使，查亚卡不敢有过多揣度，便是方才将死之际，他都无法确定这两个神意难测的神使大人会不会出手救自己。不救是应该，救便是大恩。

    “难得遇到了一个拥有挚爱之心和勇敢之心的人，本神使怎么可能眼见你失去神的庇护呢！”

    沐游手指一弹，一丝的涅槃之火包裹在海肌泥之内，弹入了查亚卡的肩胛骨之中，助其疗伤。然后朝着交汇处的那几样宝物一招手，宝物如是受到了牵引一般飞到了查亚卡的跟前。

    “这是给她的见面礼，你先收着吧。”

    神棍的代价是偶尔也得大方大方，这两人在各自的邦国之中都有着重要地位定然对自己有用，况且他们之间的生死之恋也的确很让人动容，当然，这交汇处的宝物沐游现在不是很看重也是一个原因。

    重新回到传送器的光芒之中，继续在传送器投射出来的屏幕牵引之下穿梭在墙壁之中。

    娜雅苏醒来之后，查亚卡在沐游的同意下轻声对着娜雅说着关于神使之时。娜雅抬眼偷偷看了看走在前面的两个神使，眼神之中尽是不可思议，只是查亚卡信誓旦旦加上如今穿梭在墙壁之中，倒也很快便信了八分。

    “你们俩想必有些知心话要说吧。”

    神使大人露出充满着理解的笑容，将两人也收入了囚天牢笼之中，在囚天牢笼之中为他们分隔出了一个空间，让他们说些体己的话。

    将两人收好之后，伟大的神使大人脸上的神圣不见露出了一副贪婪的嘴脸，对着红发女皇说道：“现在这些天蓝星的试炼者想必都还只是到达第一个交汇处，我们速度快点将接下来所有的交汇处奖励全给他来个一锅端！刚送出了两个交汇处的礼物，得连本带利的赚回来。”

    “就知道你将他们俩收起来没憋着什么好事。”

    红发女皇冷声嗤之以鼻，不过对于沐游的意见却没有半点的反对，神色虽然还是淡然，但心中却隐隐有着兴奋。

    圣山对天蓝星开启的试炼之路如此之多，每一处交汇处可都有着奖励的存在，如果全部抢先扫荡了，那会什么概念？

