    

    赢子榆用法术给钟小术治疗了一下手指，然后道：“我带你出去玩，但是只有这一次这样了，以后好好学刺绣，你是女孩子，要有个女孩子样子，不然以后谁愿意娶你啊。”

    “我要是嫁不出去，干爹你娶我呗。”钟小术快速回答道。

    赢子榆无奈：“不娶，干爹不喜欢小屁孩。”

    赢子榆听过钟小术说很多次这样的话了，根本就没有当真过。

    钟小术眼睛眯了一下，这可是你说的不娶的，以后你别后悔。

    公子：“阿门......反派，嘴快一时爽，追妻火葬场啊。”

    林嬷嬷出去办事了，一时半会不会回来的，婉娘今日也不在府上，婉娘去了长公主府，本来小术也想跟的去，但是被留下来学刺绣了。

    刚刚好没有什么人看着钟小术，钟小术就跟着赢子榆溜出去玩了。

    钟小术是个吃货，就爱吃香辣的东西，赢子榆几乎每次出来都是带着钟小术去酒楼。

    赢子榆抱着钟小术翻墙出了钟府，他打算把钟小术放下来但是却被钟小术抱住了脖子。

    钟小术：“干爹，我想你抱着走。”

    “钟小术，你都七岁了还要抱着走，你不怕被人笑话，干爹都怕跌面子。”赢子榆慵懒的嗓音说道，这是这口音而怀里的女孩笑出了生。

    榆树说话还是自带点口音的嘛。

    “就抱着，我害怕等下过闹市有人踩着我，干爹你最好了，反正人类也看不见你的脸，你丢不了什么面子的。”油嘴滑舌说的就是钟小术。

    明明钟小术的母亲婉娘是个知书达理的大家闺秀，赢子榆自认为平时也是教育的很好的，为什么这小娃娃最后性格会变的有点野呢？

    女孩子半点温婉娇弱都没有学会，最后赢子榆把这一切怪在了钟振身上。

    肯定是有一个莽夫父亲，学到了钟振身上的坏毛病，明明他教导的那么好的。

    钟振莫名躺枪，其实钟振和钟小术相处的时间少之又少，因为最近几年邻国隐隐约约又有开战的意思，钟振整日都是在军营里面操练士兵，随时待命上战场的。

    而婉娘这七年也是无所出，老夫人一直催着钟振纳妾，甚至还以死相逼，但是在钟小术五岁的时候，老夫人病逝了，从此家里也终于是安静了。

    赢子榆抱着钟小术过闹事，突然一个远远的一群士兵直接跑过来把百姓赶开了。

    “让道让道！”

    士兵拿着长矛硬生生把百姓逼的让出了一条道路，不少人踩人跌倒的。

    赢子榆皱眉的看着这一幕，还好他是抱着钟小术的，要不然她这么小小的一个肯定会被人踩到。

    此时一个士兵骑着黑马快速的从道路风驰而过：“八百里加急！”

    百姓听到这个字脸色都白了，很多人主动让道，这要是被马踩死了可是没有人会管的。

    等着那些士兵全部离开了，整个闹市的人脸上都没有什么笑容了。

    “你们听见了没有，八百里加急，是不是又要打战了？”一个老伯声音颤抖的问道。

    所有的百姓是恨透了战争，多少人家里的壮丁被拉去上战场，结果没有一个回来的，有些人也是曾经经历过战争的难民。

    一个人哭泣的说道：“估计是打仗了，这才安稳多少年啊，又要开始打战了，造孽啊。”

    打战受苦的就是百姓，百姓流离失所。

    还有哪些战场成堆的尸体没有人处理，然后腐烂传播瘟疫，又要民不聊生了。

    随着这事情，刚刚还热闹的街道此刻充满了沉重的气氛。

    钟小术皱眉，听公子说过，这个世界几千年几乎都是大战小战的，几乎安稳的日子不会有超过十年。

    公子：“世界男主是道士，女主也是道士，这就是一个乱世，然后有些妖精，比如说狐狸精魅惑帝王，帝王荒唐的治理各种不好，战乱四起，这个世界乱的不行，连男女主也平定不了这个世界的。”

    钟小术：“你不会以为我要平定乱世吧，公子，我可没有这么伟大，我就是在想，这个世界的百姓有点可怜，这个世界的主角就是除一辈子妖却也不能完全帮助百姓脱离苦海。”

    赢子榆发现怀里的女孩在发呆，他问道：“怎么，担心你爹爹吗？”

    “啊？”钟小术一脸懵。

    突然被这么问，她有点懵。

    赢子榆眸色闪动了一下，没有继续说下去的意思，他道：“走吧，干爹带你吃东西，你最喜欢的那个酒楼。”

    “好！”

    钟小术喜欢吃辣，现在有火锅吃，古代辣的吃食也是很多的，她发现赢子榆是个大佬，特别有钱，钟小术也不客气，几乎每种喜欢的都点一份。

    赢子榆不吃辣，钟小术一个七岁女孩吃不了那么多，怎么办呢？

    “小二，这些菜全部要小份的，少一些，我爹还是出一样的钱。”钟小术不想浪费粮食。

    赢子榆：但是这浪费了你干爹的银子，你知道吗？小份的菜一样大分量的钱，他好心疼自己那点私房钱啊。

    钟小术大快朵颐的吃着，赢子榆在一边看着，看着她吃的差不多了就伸手阻止她了：“不许再吃了，上次半夜肚子疼忘记了吗？”

    虽然他没少给她吃什么仙草精怪的内丹，但是身体还是要注意一些才行的。

    钟小术也不想难受，感觉肚子吃饱了，果断听话的把筷子放下了。

    赢子榆带着钟小术逛了逛就回去了，而钟小术一进院子就听见了自己娘亲的哭声。

    钟小术跑过去：“娘，谁欺负你了？”

    看着婉娘坐在长廊上哭，钟小术赶紧过去安慰：“娘亲你怎么哭了？是外祖母说了你什么吗？还是爹爹欺负你了？”

    婉娘看了眼前的女儿，突然一把抱住了她，哭着说道：“你爹爹要上战场了。”

    钟小术眸色淡定，这事情她早就猜测到了。

    从集市上就大概猜测到了会这样，赢子榆怎么，担心你爹爹吗？其实赢子榆也想到了。

    “你爹爹以后出征了，这次走的这么急，连回家看一眼的时间都没有，娘好怕你爹爹出事啊。”

