    出门之后，林易脚步匆匆地离开了这座位于纽约郊区的城堡。

    虽然林易可以确定自己不是老万的儿子，但洛娜的话也算是点醒了他。

    他的确需要了解一下自己的身世。

    并非是想找什么抛弃自己的亲生父母，而是想确定一下自己到底是不是什么重要剧情人物的孩子，有没有什么后续的麻烦，尤其是变种人——他还得顺带检测一下自己有没有x基因。

    看来这一次可能真的要让托尼得逞了……

    林易有些蛋疼地张开紫色的羽翼，径直地飞往了天空。

    身为家喻户晓的复仇者剑圣，林易能在世界上百分之九十的国家的领空内随意飞行，因此无须对自己的行踪遮遮掩掩。

    刚刚进入纽约市区，林易忽然停下了振翅的动作。

    他思索一二，决定先转向去一趟神盾局总部。

    没过多久，林易来到了三叉戟总部的上方。

    在经历了大清洗之后，神盾局中绝大多数的九头蛇都已经被剔除，但由于九头蛇蚕食力度实在太大，为了保证神盾局各个机构都能运行，尼克弗瑞不得不招安了一批情节比较轻微的九头蛇成员。

    比如被九头蛇胁迫，或者被上官引导，糊里糊涂加入了九头蛇的人。

    当然，招安归招安，该审查的还是不能放过。

    尼克弗瑞可不想再安排一次清洗计划了。

    今天，尼克弗瑞像往常一样接收了七百多份各式各样的忠诚度评估，面色平静地将它打开，几乎一目十行地看着。

    当看到某一份文件的时候，尼克弗瑞手上的动作不由得一顿。

    “格兰特·沃德……”

    望着这个名字，尼克弗瑞微微眯起了眼睛。

    格兰特·沃德，神盾局7级特工，真实身份是九头蛇间谍，九头蛇特工‘千里眼’约翰·加勒特的养子，九头蛇年青一代影响力最大的实干派。

    原本这种资历的人是不可能被招安的，但科尔森特工却一力担保。

    尼克弗瑞本想驳回科尔森的意见，但后来转念一想，神盾局已经消灭了九头蛇的大部分高级指挥，剩下的都是化整为零的中下层青壮派。

    如果格兰特·沃德真的有资料中那种威望的话，或许可以借助他来重组残余的九头蛇，然后将之一网打尽。

    因此尼克弗瑞顺势答应了科尔森的请求，然后将这个任务交给了科尔森特别行动小组中的某一个他非常信任的成员。

    忽然，一个红色的长剑图标从屏幕的右下角亮起。

    尼克弗瑞眉头一挑，瞬间关闭了当前的屏幕，转身向后靠在了座椅上。

    半分钟后，局长办公室的大门打开，一身银铠的剑圣走了进来。

    “度假回来了？”

    尼克弗瑞面色平静地打量着走进来的林易。

    林易有些诧异地一挑眉，顺手找了个座位坐下。

    “度假？”

    “英伦城堡，美人作陪……这还不叫度假？”

    “等等，你在那也安插了特工？”

    “不用惊讶，你应该想得到才对，脑波强化机的封锁可不只是一纸空凭。”

    “想来也是，没有查尔斯教授的允许，你怎么可能在那里安插间谍……呵！看起来，元气大伤也没有影响到你的耳目啊！”

    “中国有句老话怎么说来着，瘦死的骆驼比马大。”

    尼克弗瑞丝毫没有遮掩地承认了下来。

    他双手交叉放在桌子上，直视着林易。

    “说吧，你有什么事？”

    “我想借阅一份资料。”

    林易开门见山地说道。

    “哦？”尼克弗瑞上下打量着他，“是你，还是复仇者？”

    “我。”

    “抱歉，神盾局情报共享的对象是复仇者。”

    “我欠你个人情。”

    “不过你毕竟是复仇者元老，只以单个复仇者的身份而论，也不是不能通融……”

    尼克弗瑞迅速转变了话锋，在林易鄙夷的目光中伸出手，神色不变地从一旁的控制台上拉过一面蓝色投影屏幕。

    “什么资料？”

    “我的资料。”

    “……嗯？”尼克弗瑞手上动作一顿。

    “我要自己的全部资料。”林易神色平静地说道，“我知道你们肯定调查过我，包括我从小到大的所有履历，到过的地方，上过的学校，接触过的人，甚至……我的亲生父母。”

    听到这句话，尼克弗瑞不由得看了他一眼。

    “你想寻找自己的亲生父母？”

    “只是想看看。”

    “我可以理解，不过你今天注定要失望了。”

    尼克弗瑞一边说着，一边当着林易的面对着蓝光屏幕扫描了指纹和虹膜，进入了神盾局的数据库，而后打开了那个标着一柄剑的文件，翻转了面前的蓝光屏幕。

    林易微微皱起眉头，抬头看了一眼神色平静的尼克弗瑞，拉过了面前的蓝光屏幕，翻阅了起来。

    文件里的资料非常详细，流水账一般的记载方式虽然无趣，但却非常醒目。

    林易没有在意前面的那些亲属关系资料和性格评估，迅速地翻到了自己想要的那一页，找到了自己最早出现在佩林孤儿院的记录和一份监控录像。

    林易皱着眉头打开了这份监控录像。

    录像放大播放，一个穿着明黄色裙子的亚裔女子出现在屏幕中央，她怀里抱着一个熟睡的两岁婴儿，神色有些慌张地在佩林孤儿院的门口东张西望着。

    忽然，女子似乎听见了什么响动，急急忙忙地将怀中熟睡的孩子放在孤儿院的门口，然后脚步匆匆地离开。

    待她离开不久，佩林孤儿院的大门便被打开，一个林易非常熟悉的老奶奶从门里走出来，看到了地上躺着的小林易，然后连忙将他抱起来，站在门口东张西望了好一会，这才叹了口气走进门里。

    监控录像到这里就结束了。

    林易皱着眉头关掉了录像，点开了后面的两份资料。

    “威思顿·李，中文名李文通，美籍华裔，父辈皆是华人移民，加利福尼亚大学伯克利分校优秀毕业生，经济学和计算机科学双料博士，1997年因投资失败全家破产，后得到一笔神秘注资东山再起，2008年时被邻居家的暗杀事件波及，夫妻二人双双殒命。”

    “梅依·温，中文名温敏，美籍华裔……”

    林易看完了两个华人移民的资料，而后缓缓抬起头。

    “他们死了？”

    “是的。”

    尼克弗瑞神色平静地点了点头。

    林易感觉他的反应有些蹊跷，顿时又低头仔细看了一遍两人的生平履历。

    这一次，林易发现了一些问题。

    “威思顿·李……妻子，梅依·温，中文名温敏，两人于1990年结婚，与1995年6月份生育一女，取名朱比莱辛·李……”

    看到这一行字，林易当即有些失望地摇了摇头。

    “他们不是我的父母。”

    尼克弗瑞点了点头：“当年你被遗弃的时候，佩林孤儿院刚好接到了一笔来自斯塔克工业的慷慨注资，于是佩林院长便花了一笔钱对来历莫名的孤儿进行了一次全方位的检测，其中就包括孤儿的真实生辰。”

    “当时的你自然也参与了这次检测，检测机构虽然无法精确算出你的出生日期，但却能计算出一个大概，计算结果的误差前后超不过30天，我们拿到了当年的那份检测，又对比了温女士的孕期，然后发现，在你出生的时候，温女士至少已经怀孕两到四个月了。”

    林易皱着眉头翻看着下方的检测报告。

    他也是根据自己的出生日期确定的，不过与尼克弗瑞不同的是，他可以依据系统属性面板上的判定来确定自己这具身体的真实出生日期。

    尼克弗瑞拉过了另一面屏幕，借助系统AI找到了一份资料，而后传到了林易面前的那张屏幕上。

    “在发现这一点后，我们的特工便盯上了李博士当年收到的那笔神秘注资，因为李博士收到注资的时间，与温女士将你送到佩林孤儿院的时间只差了两个月，我们有理由怀疑这两者之间具备一定的关联性。”

    “你怀疑有人花钱请李博士一家将我送到孤儿院？”

    “是的。”

    “然后呢？”

    “然后就没了。”

    “没了？”

    “是啊。”尼克弗瑞点了点头，一张黑脸上似乎有些许遗憾，“当年的科技还没有现在这么发达，城市也还没有这么信息化，再加上李博士他们夫妻两人已经双双殒命，所有的线索都已经断了，没有人知道当年到底发生了什么。”

    “那当年的那笔投资的追踪结果呢？”

    “没有结果。”尼克弗瑞摇头道，“李博士当年虽然坚称是投资，但据神盾局调查，那笔投资其实是一箱纯度很高的古董金币……没错，就是你想的那种金币。”

    那还真是……

    林易啧啧两声，饶有兴趣地翻阅着剩下的资料。

    没想到自己这具身体的身世还挺离奇，居然连神盾局特工都束手无策。

    这倒是给他省了不少的事，连神盾局都说没戏，那他就更没必要继续追查了，反正所有的线索都已经被时间湮灭……

    等等，被时间湮灭？

    林易脑海中冒出了一个危险的想法。

    不过这个想法才刚刚冒出，便被林易摇头否决了。

    他其实对自己的身世并没有太大的兴趣，探索到这个地步，他的目的基本上已经达到了，至少他能确定，自己应该不是什么重要剧情人物的孩子。

    当然，也不排除林易前世不知道的剧情人物……

    随意地翻着面前的资料，林易忽然问道。

    “对了，资料上这对夫妻的女儿，你们找到了吗？”

    “找到了。”

    “她在哪？”

    “就在你刚回来的地方。”

    “嗯？”林易皱着眉抬起头，“她是个变种人？”

