    “还有谁！”

    伴随着泰拳青年的声音落地，江南这边鸦雀无声。

    张黑子似笑非笑，看向江南的众人道：“你们江南就这种水平啊？就这还来打擂台，不太行啊。我们派一个小孩子跟你们玩几把，你们还觉得自己行了？没想到被人三招不到就干趴下。”

    “沈鹤，你们到底行不行啊？刚才就属你叫得最欢吧？要不然你上来练练？”张黑子目光一转。

    沈鹤沉着脸，靠在太师椅的靠背上，一言不发，面色很是难看。他与张黑子本就有矛盾，现在被敌人这样当众讽刺，他却没办法还口，憋屈得很。

    江北的华虎缓缓起身，看向陈克雄，傲慢地说道：“陈克雄，最近你的建筑公司不老实啊。自从我结拜兄弟黑龙死后，听说把河沙和水泥都卖到江北去了？还在他的地盘上开了砖窑场？你胆子很大啊。”

    陈克雄咬牙不语。

    众人也都憋着气，看着这一切。

    “行了，老子也不跟你逼逼。你的那几个建筑公司和砖窑场我接手了，以后就没你什么事了。”华虎满脸戏谑。

    陈克雄的心脏都在滴血，这些建筑公司和砖窑场加起来，每年可以给他创造上亿元的利润。现在华虎的一句话，就让他彻底割肉。

    这也是没办法的事情，擂台赛输了，只能按照规矩来。纵然万般不愿，陈克雄也只能吐出一个字：“行。”

    “哈哈哈哈！陈克雄你也不行啊。”华虎嚣张的狂笑不止。

    江南这边的众人，脸色越发地难看。

    韩经赋与赵贰臣等大佬微笑不语。

    他们的目的是旗山灵气水，至于其他的好处，让下面的人趁机捞一些也正常。水至清则无鱼，你不让手下吃饱，谁跟着你干？

    “就输了一场比赛，怎么这么憋屈啊。”王多多咬着牙。

    “这就是大佬之间的博弈了，看似是普通的擂台赛，实际上可以决定很多东西。而且要按照规矩来，无规矩不成方圆。若你不按规矩来，就会被排除在外，以后圈子里就没你的位置了。”陈清华轻轻摇头，一副老干部做派。

    宋一帆的脸色也很不好看，道：“这次我家，保守估计损失大几千万！”

    王多多吓了一跳，道：“啊？一帆，这跟你们家有什么关系？”

    “唉，我爸跟陈克雄走得近，最近合伙做生意了，投资了一笔砖窑场。”

    宋一帆无奈地叹息一声。

    他家里是跟着陈克雄一起做生意的。陈克雄丢了几个公司和江北的生意，手下的人估计也要有损失。

    陈清华目光微微闪烁，他日后走的是政途。这些利益圈的分配，与他要走的路无关。只是下意识地，看了一眼坐在旁边的林南。

    林南目光淡定，腰杆子挺得笔直，目中带着一股蔑视一切的气息。

    “林南哥哥，这次我们江南的损失可就大了。”陈妃妃叹息一声。

    “区区几个小工厂，能算什么损失，只要实力足够，今天损失了，明天就能拿回来。”林南淡淡道。

    王多多一下子火大了，男朋友家里刚损失了几千万，现在林南又在一旁说风凉话。

    宋一帆也目光一沉，陈清华皱着眉头。

    “林南你这是说的什么话？”王多多忍不住怒道。

    几人说话的功夫，江南这边，又派了一位高手上场。可依旧不敌泰拳青年，被几招打败，重伤离场。

    “唉！”

    江南这边一片嘘声，众人长吁短叹，阴霾笼罩在众人的心头上。又有几个江南的大佬丢失了地盘，被江北那边的人夺走，脸色难看，今天损失太大了，简直割肉。

    坐在前排的楼一鸣急了，赶紧说道：“汪少，快让您的人上吧。”

    “不急，再等等。”汪逸晨满脸不屑。

    苏幕遮深深皱眉，汪逸晨带来的人行吗？江北这边已经连输两场了。

    “我来！”

    忽然，一名老者走出人群中，大家的目光都看向他。

    “咦，是程师傅。”

    “省里武术队的总教练程师傅？”

    “听说他可是个内劲巅峰的高手啊，他可从来不屑参与这种擂台赛。”

    “程师傅亲自出马，这一次一定没问题了。”

    原本有些气馁的众人，顿时打了鸡血般。

    魏老与苏老爷子等人，也面露一丝期待。

    “程师傅上了，太好了！能扳回一城了。”王多多有些小兴奋，终于要出一口气。

    陈妃妃忽然问道：“林南哥哥，你觉得程师傅和那泰拳青年，孰强孰弱？”

    “泰拳青年实力很强，比程师傅强很多。以程师傅的实力，坚持不了十个回合。”林南摇头。

    陈清华与宋一帆二人，眉头同时一皱。

    “程师傅是省里的武术队总教练，教出过好几个全国冠军，还有弟子拿过拳王赛的金腰带，你说程师傅不是泰拳青年的对手？胡说八道！”王多多义愤填膺，觉得林南长他人志气，灭自己威风。

    “呵呵。”

    林南冷笑不语。

    武术散打和武者之间的战斗又不一样。功夫是杀人技，哪怕你拿了世界冠军，真的与武者生死战斗，未必能赢。拳击比赛上有诸多限制，生死战斗可没有。

    下面，程师傅在万众瞩目之下上场。开始两招还招架的住，甚至与泰拳青年打的有来有回，可从第三招开始，程师傅就落了下风。

    众人脸色开始不对劲。

    第四、第五、第六招程师傅开始挨打，第七、第八、第九招节节败退！

    泰拳青年第十招袭来，一记肘击落在程师傅胸口，将程师傅击飞，当场败北。

    十招，刚好十招！

    与林南所说的如出一辙。

    “这……”

    江南这边，无数大佬惊的站起来，鸦雀无声。

    程师傅竟然都败了？江南这边，还有谁是那泰拳青年的对手。陈清华与宋一帆二人，也一脸不可思议，竟然真的被林南说中了？

    王多多惊讶的捂着小嘴，一句话都说不出来。

    “江南是真的不行了，被我们一个高手一穿三了！要是打不过的话，趁早回家躲到婆娘的被窝里去吧。”忽然，江北那边传来一道声音。

    “啊哈哈哈哈！”

    一阵哄笑声传来，异常刺耳。

    江南这边诸位大佬，脸色又是愤怒，又是难看。一个个胸口憋着一股气，死死的抓住太师椅的扶手，恨不得把椅子抓得稀巴烂。

    韩经赋依旧坐在那里喝茶，仿佛一切都尽在掌控。

    赵贰臣优哉游哉，无聊地玩着手机，根本不看擂台。

    魏老的眉头死死拧在一起。

    “要不打电话给林宗师吧，让他快点来现场，不然我们真的要输得彻底了。”苏禁城赶紧开口。

    “好，我打电话。”魏老掏出手机，正欲拨打林南的电话。

    一切尽收林南眼底，他心中好笑，魏老这就坐不住了吗？正在林南准备出场之时。

    “等等！”

    汪逸晨突然淡淡出声。刹那间，一片寂静中所有人的目光，全都落在汪逸晨的脸上。在场的大佬们也目光闪动不定，打量着这几位来自京城的大少。

    “他们是什么人？”有不知情的人问道。

    “是楼市长的小孩带回来的朋友，据说来自己京城的某几个大家族。”有人解释。

    “京城的人啊。”不少大佬眼前一亮。

    王多多激动道：“太好了，汪少他们要帮忙出手了。”

    陈清华心中微动，汪逸晨的人真的能打败那名泰拳青年吗？

    与汪逸晨等人坐在一起的苏幕遮，也有些期待。汪逸晨背后那位仿佛睡不醒的老者，终于要出手了。

    汪逸晨很是享受这种万众瞩目的感觉。

    只听他淡淡道：“七叔，该你出手了。”

    “嗯。”

    老者微微颔首，长身而起。当他站起来的那一刻，天心台中间的泰拳青年，脸上浮现一抹凝重。七叔一步踏出，直接从众人头顶飞跃出去，稳稳当当站在擂台上，直面泰拳青年。

    这一刻，泰拳青年压力极大。

    “半步宗师？”泰拳青年面如死灰，毫不犹豫地说出一句：“我认输！”

    “抱歉，认输没用。”七叔目光淡漠。“擂台之上，分胜负，也决生死。你羞辱华夏武道界，老夫取你性命，很合理。”

    “什么？”

    泰拳青年脸色狂变。

    七叔一步踏出，瞬间突破音爆。‘刺啦’一声裂帛之音传来，出现在泰拳青年的跟前，一拳出击。泰拳青年抬手抵挡，只听‘咔擦’一声脆响，泰拳青年的拳头当场干瘪下去，拳骨尽数折断。

    “啊！”

    泰拳青年惨叫一声。七叔却不准备放过他，欺身上前，又是一脚揣在泰拳青年的胸口处。

    众人隐约见到，在七叔的脚掌四周，又一层白色气息环绕笼罩。

    顿时心中一惊，这是内劲外放的表现啊。

    哪怕七叔不是宗师级武者，也是半步宗师级。不触摸到这种门槛，根本没办法内劲外放。

    “哐当！”

    大家内心想这些的时候，天心台的中心区域，胜负已分。泰拳青年如死狗一般躺在地上，胸口凹陷，双臂彻底废掉。眼珠子凸出，瞪得老大，口中鲜血不断涌出，夹杂着内脏的碎块。

    内脏尽碎，就算进IUC抢救也活不成。

    “哥哥！”

    泰拳少年悲呼一声，差点崩溃。

    “好！”

    江南这边众人，全都握着拳头，大声叫好。反观江北那片，一片寂然，瞠目结舌，不敢相信这一切！刚才还神威无敌的泰拳青年，竟然被人几拳活活打死了？

    沈鹤狠狠吐出一口恶气，大笑道：“哈哈哈，张黑子这就是你们请来的高手？不行啊！”

    “华虎，我觉得那几个建筑公司和砖窑场的事情，还有待商榷啊。别说你没办法拿走，说不得还要送几个工厂给我呢。”陈克雄重新坐端正，语气又变得淡定从容起来。

    张黑子、华虎等人，面露冷笑之色，全都回头看向韩老、赵二爷等人。

    “这就是一鸣请来的帮手吗？厉害啊。”王多多很是激动。

    陈清华面露一丝笑容。

    宋一帆赞叹不已：“半步宗师的实力，恐怖如斯。”

    他眼中全是火热，什么时候他也能拥有这种实力？

    魏老也挂掉继续给林南打的电话，有一位半步宗师压阵，江北那边多半没人能上场了。寻常内劲武者面对半步宗师，上来也是送人头。

    楼一鸣对一旁的汪逸晨等人赞不绝口，满心欢喜道：“汪少，太感谢您了。您的这位七叔，简直无敌了！”

    苏幕遮也一脸惊叹的看着汪逸晨。

    这种京城大少，林南怕是一辈子都追赶不上。

    “呵呵，七叔是半步宗师修为，宗师不出，谁是他的对……”

    一个‘手’还没说出口，汪逸晨就整个人呆住。

    因为他惊讶发现，从江北那边，走出一名老者。看起来与七叔年纪差不多大，此人背负双手，缓缓走至天心台中心区域。七叔看到对面老者的那一刻，竟不由自主颤抖起来，脸上一片铁青，面皮都在微微颤抖。

    怎么回事？

    七叔竟然都害怕了？以七叔的实力，能让他害怕的，也只有宗师级了。

    莫非此人……

    与此同时，江北那边的韩经赋韩老，缓缓起身，对着场中的老者拱手道：“江北韩经赋，恳请横练宗师裘百炼为江北出手！”

    “横练……宗师？裘百炼！”

    所有人心脏为之一颤，如坠深渊。

    全场死寂！

    江南这边所有人皆低下脑袋，数千人的天心台上，落针可闻坠地声。就连江北那边的诸多大佬，也全都起立，对着裘百炼的背影行注目礼。

    “他是裘百炼？”

    “宗师排行榜第十三名，东南亚的横练宗师啊，一个人镇压一方，坐地抽税。”

    “韩老的能量太大了啊，竟然连裘百炼都请来了。”

    “这次……我们输了……”

    无数大佬，包括沈鹤、陈克雄等人在内，皆面如死灰，瘫软在太师椅上，心中彻底没了斗志。

    江北竟然请来了宗师级武者，这场比赛还怎么打？认输算了。

    陈清华目光震撼，心中却向往至极。

    ‘这就是宗师级武者吗？一人力压全场大佬，哪怕是江北韩老，江南魏老、苏老等人，都不敢大声喘息！宗师级武者，简直比封疆大吏还要厉害三分！’他暗暗想着。

    宋一帆目光火热，死死的盯着裘百炼，将其当成了一生的目标！

    楼一鸣身体僵硬，这才是真正的一鸣惊人！

    汪少等人也闭嘴不言，哪怕是他们，也不会轻言得罪宗师。七叔站在那里，对着裘百炼拱了拱手，灰溜溜的转身走回人群中，望大家不要注意到他。

    宗师之威，可见一斑！

    未曾出手，震怖全场！

    压得全场大佬尽低头。

    ‘也许，林家的那个林道一在场，能与之一战，可惜了。’苏幕遮的心中忽然想到。

    她下意识的回头，看了一眼几十排后面的林南。

    只见林南目光淡定，无动于衷。苏幕遮暗叹一口气，收回目光。

    “对方请来了一位宗师啊，林宗师就算来了，是对手吗？”

    魏老苦笑了一声，握着手机，不知道该不该拨打出去。

    苏禁城也满脸失魂落魄。

    陈清华他爸陈秘书轻轻摇头，无奈的叹息道：“魏老、苏老，没有希望了，我们认输吧，这件事我会禀报楼市长的。对方有宗师级武者助阵，我们输了不丢人。”

    所有人的目光，全都看着横练宗师裘百炼的时候。

    此时，韩经赋韩老的声音，淡淡传来道：“魏老、苏老，若是江南再无人上场，那么这次年会大比，也应该落下帷幕了吧？”

    “主持人？”

    “咳咳！好！好！”主持人想开口，却发现嗓子一片干涩，连忙跑出来，大声喝道：“我宣布，这次年会大比，江北……”

    “等等！”

    突然，魏老起身，手里握着手机喊道：“我江南还有一位少年宗师，他已经答应我，今日会来助威。可能林宗师有些事情，路上耽搁了。我现在就打电话给他！”

    “林宗师？”

    在场众人，脸色各不相同。

    陈清华、宋一帆、苏幕遮、王多多等人心中微动，魏老口中的林宗师，莫非是林道一？

    “哦？”

    韩经赋眉头一皱。

    江北大佬赵贰臣、赵闫东、张黑子、华虎、刀疤刘等人也都一脸好奇，看着魏老的方向。在众人的瞩目之下，魏老拨通了一个手机号。

    满场死寂中。

    “嘀嘀嘀——”

    清脆悦耳的手机铃声，从林南的口袋里响起。

    所有人的目光，齐刷刷的回头，全都齐聚在三四十排之后的那个少年脸上，目光精彩至极！

