    一道恐怖的掌力，直接将月琼楼大半的楼体给轰碎，林夜两人所在的房间，顿时化为一片废墟。

    不少月琼楼的客人，也都在这攻击之下，纷纷受伤哀嚎。

    林夜一把抓住了那黑衣女子的肩膀。

    黑衣女子没想到林夜竟然会如此的直接，一来就上手。

    虽然下意识的想要摆脱，但是林夜的力量却十分强大，犹如一只铁爪，使得她周身动弹不得。

    直接被林夜给带着撞了出去。

    冲出了月琼楼，林夜一手抓着黑衣女子的肩膀，两人凌空而立。

    却发现月琼楼方圆两条街道，都直接被一股强大的玄力给封锁住。

    “哦？不是说，黄沙城内，不能动手吗？”

    林夜见状，倒是惊疑一声。

    “这你也信？东西已经给你了，对方是天虚门的人，你若是害怕的话，可以先走。”

    黑衣女子冷漠的说道。

    任何人面对天虚门的名头，都会立刻吓得魂飞魄散，甚至是当场求饶。

    月琼楼下已经是直接轰塌，不少负责月琼楼的高手，也都纷纷现身，但是一看天虚门的阵势，直接就吓得当场缩了回去。

    “掌柜，是天虚门的人！”

    “天虚门，没事没事，人家财大气粗，会赔给我们的。”

    月琼楼的老鸨见状，也都松了一口气。

    虽然黄沙城内禁止动手。

    但只要你解决了对手，没有人与你对峙，又将所有受影响的商户都给安顿好，甚至都没有人作证，又怎么能算是违反规定呢。

    如果是其他人，那么月琼楼的老鸨，还需要斟酌一下，但如果是天虚门的话，那就不用太多的担心了，人家天虚门财大气粗，不在乎你这一点小钱。

    六道身影，将林夜两人都给包围住。

    每个人的身上都释放出强大的气息。

    统统都是月轮七境的高手！

    天虚门共有四个堂口。

    眼前的六人，正是属于北虚堂的高手。

    为首一人，北虚堂副堂主，洛复生。

    洛复生看见眼前两人，眼中有着一丝笑意，总算是找到了这个家伙，当即冷漠的说道。

    “都杀了。”

    其余五名北虚堂的高手，立刻释放恐怖的玄气之力。

    五人的力量再度融合。

    “大罗天虚掌！”

    五人的掌力瞬间凝聚成一团。

    恐怖的力量再度袭来。

    黑衣女子脸色一变。

    正欲施身法，然而林夜周身玄气爆发。

    “修罗血甲！”

    一道血甲保护在两人周身，玄气化为红色的防御之力。

    “轰！”

    五人合力施展的大罗天虚掌，直接轰在了修罗血甲上，然而修罗血甲，却纹丝不动。

    躲在防御之下的黑衣女子，美眸之中惊骇连连。

    林夜的玄气之甲，防御竟然如此坚固，对方五名月轮七境的高手联手，都未能将林夜的防御给破开。

    并且他们所施展的招数，也是天虚门最为扬名的大罗天虚掌。

    刷！

    孽鬼剑在手。

    林夜猛然的爆发出九幽血翼之力。

    “轰！”

    身形率先冲向了那北虚堂副堂主洛复生。

    洛复生虽然惊讶于林夜的防御，但是当看见林夜主动朝着他杀来，眼中也有着一丝不屑和嘲讽。

    “想火速将我斩杀？你有这个实力吗。”

    林夜的意图，他自然看的清楚，擒贼先擒王这一点倒是领悟的透彻，只可惜高估了自己的实力，也不掂量一下，看看自己是否有那等实力。

    洛复生的身上爆发出一股霸道的玄力。

    一道巨大的灰熊虚影出现在后者的身后，正是后者的玄气所化。

    “大罗，天虚掌！”

    后者一人所凝聚的气势，就比另外五人叠加的力量都还要来得强大。

    一掌落下，身后那巨熊的虚影也仿佛将自己的熊掌落下，在手掌四周，一股强横的气势，将空气撕裂。

    就连空间仿佛都被后者一掌之力给碾压一般，出现了一丝极其细微的空间波动之力。

    “唰！”

    林夜并未施展任何的招数，仅仅是在孽鬼剑的剑尖之上，凝聚一道曜日之力。

    当曜日之力出现的瞬间。

    洛复生的眼中，顿时闪过一丝震撼。

    “曜日之力！”

    等到洛复生想要收掌的时候，已经来不及了。

    林夜身形一晃。

    一剑将后者的手掌给斩了下来。

    “噗！”

    手掌被斩断的瞬间，仿佛有着一只鬼爪般，迅速的蔓延着后者的伤口，犹如恶鬼啃噬，直接将他的整条手臂给啃噬的干净！

    “不好！”

    洛复生连忙一指点在自己断臂的穴位上，体内的玄力瞬间将这一股力量给压制下去。

    但就在这一瞬间，洛复生看见前方闪过来了一道寒光。

    一点寒芒来袭。

    毫不犹豫的便是将自身的玄气之甲释放出来。

    然而这一道厚重如山的玄气之甲，却在孽鬼剑的这一道寒芒下，瞬间被点破。

    “嘭！”

    洛复生眼睁睁的看着林夜的剑斩了下来。

    一剑落下，再无其他的力量，能够进行阻挡。

    “轰！”

    洛复生直接被一剑斩杀。

    碎肉从天而降。

    一切都发生在电光火石之间，并且还有林夜的九幽血翼进行遮挡，让人看不清楚状况，斩杀了洛复生后，林夜没有丝毫的停滞。

    唰！

    身形冲向了另外一人。

    那一名月轮七境高手见状，顿时一怔，但也不曾慌张，运转玄力便是冲了上去，一掌轰向了林夜。

    孽鬼剑将后者的玄力攻击破开。

    强大的剑气，瞬间将眼前的月轮七境高手，瞬间撕裂。

    “嘭！”

    林夜的身形迅速追向另外几人。

    连续斩杀三人之后，剩下的两人也总算意识到不对劲了。

    “不好，快撤！”

    连副堂主洛复生都被斩杀，他们这些人的实力，又如何会是林夜的对手，当即转身就逃。

    却被一道玄气封锁之力给震了回来。

    嘭！嘭！

    “不好，是玄气封锁！”

    两人同时一掌轰出，想要破开这用掉玄气封锁，却发现凭借他们两人的玄力，竟然无法将这一道封锁之力给震碎。

    林夜已经来到两人面前，强大的气势笼罩两人。

    “与我天虚门为敌，你的下场，必定……”

    轰！

    林夜一剑，同时将两人给绞杀。

    曜日之力，轻松破开了两人的防御，逃逃不走，挡也挡不。

    话还没有说完，就被林夜给强势斩杀。

    伸手一招。

    玄力将所有的储物戒指都勾了过来。

    黑衣女子惊呆了。

    至始至终她都待在原地，看着李夜的一番操作，简直是震惊得说不出话。

    就连北虚堂的副堂主，竟然都被林夜两剑斩杀，毫发无伤。

    “曜日之力，你……你是日曜境！？”

    黑衣女子惊呼一声。

    但林夜并没有回答，只是身形一闪，一把抓住黑衣女子的肩膀，带着后者消失原地。

    两人的身形，落在了五条街区之外。

    忽然城内有几道强大的气息，迅速的朝着月琼楼而去。

    月琼楼的老鸨等了半天时间，也不见有天虚门的人前来谈赔偿的事情，如今城内的巡查高手已经赶到，现场一片狼藉。

    当黄沙城的巡查高手，找到洛复生等人尸体的时候，尽皆是吸了一口冷气。

    “天虚门，北虚堂堂主，洛复生！”

    “虽然身体都爆开了，但是这身份令牌，总归是错不了，还有后者的玄气气息，我见识过。”

    两人相视一眼。

    这是要出大事儿了。

    以往这些事情，也都是睁一只眼闭一只眼，只要是善后的事情做好了，没有人投诉上报，就当做不存在了。

    可如今，天虚门的人竟然被反杀了。

    “速速禀报城主。”

    两名巡查高手顿时朝着城主府掠去。

    只余下月琼楼的老鸨十分痛声的哭喊。

    “那我的月琼楼，可怎么办！”

    五条街道之外。

    林夜松开了黑衣女子。

    “你可以走了。”

    追来的天虚门人，都被林夜斩杀。

    后者自然也就安全。

    黑衣女子一惊，林夜的实力之强，超乎了她的想象，并且连破星级玄技都不要，反而要的是那种没有什么用的石头。

    当即黑衣女子的脑海中，顿时有着一个大胆的想法。

    “我知道哪里还有你需要那种石头。”

    “就在骨圣遗迹内！”

