    任子恒点了点头，脸上浮现了一抹沉重之色，“昨夜的确是发生了一场战斗，情况完全超出了我们的想象。”

    见任子恒的表情如此凝重，段华离也不禁收敛了笑容，涌现了几分认真。

    “发生什么事情了？看你的表情，这情况似乎不是一般的严重啊。”

    “昨天我们这里竟然出现了四个深坑，这是以前从来没有发生过的事情，这里可是安全地带啊。”任子恒出声道。

    “四个深坑？”段华离提高了嗓音，脸上布满了不可思议之色，“我没有听错吧？如果出现了四个深坑，你们是怎么活下来的？”

    段华离有些怀疑，平日里光是出现一个深坑，大家对付起来便已经十分不容易了，如果出现了四个深坑，那么除了全军覆没之外根本不可能有其他的结果。

    只是，现在任子恒等人显然安全无恙，而队伍之中虽然有着不少伤员，但是这一次任子恒原本就是负责照顾伤员的，队伍中有伤员也是再正常不过的事情。

    “说来也算是我们运气好，拼尽全力方才挨到了天亮。”

    任子恒叹了一口气，昨晚的情况还历历在目，他心里很清楚，如果不是百里红妆的琴音之术正巧克制了巫妖的吟唱，那么他们想要活下来基本是没有可能的。

    正是因此，他对百里红妆这四个误打误撞来到这里的外殿弟子也是充满了感激。

    说来，他还真得庆幸百里红妆四人的误打误撞，如果他们没有来到这里，那么他们现在想必已经丢了性命了。

    “如果出现了四个深坑，应该会出现巫妖吧？”

    段华离仍旧不相信任子恒所说的话，别说是带着一群伤员了，即便是带着一群状态极佳的修炼者在这样的情况下也只有死路一条。

    他只觉得任子恒是在编故事，难不成是想通过这样的法子体现出自己有多厉害？

    “那是自然。”任子恒神色认真，“昨夜出现了四只巫妖，而且我们发现其中一只巫妖似乎进化了，吟唱的影响力比其他的巫妖更加厉害。这个消息，待我们回去之后恐怕得通报一声，巫妖进化，日后也得多提防一些。”

    伴随着任子恒的话音落下，不话是段华离，段华离队伍中的其他修炼者脸上亦是纷纷浮现了不信的神色。

    “任子恒，你这说的未免也太玄乎了，如果出现了四只巫妖，你们根本就不可能活下来啊。”

    段华离忍不住摇头，这种事情欺骗没有见识过巫妖的人还行，想要骗他们那是根本不可能的。

    时常与骷髅大军交战的他们对其极为了解，不论怎么想都知道这是一件不可能的事情。

    “我大哥说的是事实，昨夜的情况如果不是亲眼所见，恐怕大家都不会相信的。”

    任子美倒也没有觉得段华离的表现很奇怪，事实上，如果不是他们昨夜亲身经历了这一幕，别人说给他们听，他们也不会相信的。

    段华离神色复杂的看了任子美等人一眼，俨然还是不相信。

