    上？

    上什么？

    就算邵谦是高学历社会精英, 此时也没理解付梦口中这个字眼。

    是他想的那个意思吗？

    可是付梦不是要睡觉吗？

    就在邵谦百思不得其解的时候，可能付梦觉得靠对方顿悟太困难，一个翻身把人压在身下。

    然后吻了上去。

    摁着人亲的时候, 付梦还忍不住想, 这个邵谦, 脑子怎么越来越迟钝了。

    因为种种原因，两个人已经很久没做过了。

    此时就是干柴遇烈火，燃烧的有一丈多高。

    火烧完以后，邵谦还不忘抱付梦去洗了个澡, 她们在浴室里呆了也有一个小时。

    出来以后，天整个都黑了。

    付梦躺在床上懒洋洋的, 像个大爷一样的手一伸，邵谦乖乖把水杯送上去。

    “邵总，进步不少。”付梦打趣他。

    邵谦捧着她的头亲了一口，“还是老师教的好。”

    伺候完付小姐, 邵谦又去浴室冲了个凉。

    等他出来, 看到躺在床上的付梦起来了, 又穿衣服又化妆, 

    邵谦：“你这是要出去？”

    付梦头也不回，对着镜子抹口红, “嗯”了一声。

    “这么晚了去哪？去见谁？男的女的？”

    邵谦几个问句下来，空气中都弥漫着酸。

    “去见合作商。”付梦收拾好, 直起身子，在邵谦额头上落下一个大红唇, “不只有我, 还有我助理, 乖乖等我哦。”

    “这大晚上见面, 是正经合作商吗？”

    “赚钱不分昼夜。”付梦拿起包，回了他这么一句就要离开。

    邵谦又问：“用不用我陪你去？”

    “不要。”付梦走到门口白了他一眼，“休想打听我们的商业机密。”

    邵谦不满“啧啧”两声，心说防人心思还挺重。

    嘴上酸，但是邵谦心里也明白。有不少的生意都是晚上饭桌谈成的，外加付梦有付家和邵家双重保障，很少有人敢对她做些什么。

    邵谦刚休息一会，困意刚刚卷过来，手机不适时响起。

    他拿过来一看，是王瑞宁的电话。

    “喂？”

    “邵总。”王瑞宁说：“我刚得到消息，咱们要谈的供货商，现在也在跟付氏联系。”

    “什么？”邵谦那股困意彻底消失，他从床上起身，“你说的是真的吗？”

    “是真的，听说今天晚上付氏的人就跟他们接触了，现在正在…”王瑞宁顿了顿，突然想到邵谦和付梦就在一起，惊讶道：“付总没有出去吗？”

    “出去了。”邵谦扶额。

    又大意了。

    防不胜防。

    不过仔细想想，她们两家很多业务都是相通的，也算是竞争关系了，这个供货商不但对他们有用，对付梦那边也会有。

    王瑞宁那边话也没有终止，他问：“既然付家也在争这家供货商，咱们要不要换一家？”

    这半年来，只要邵谦碰上付梦，能躲就躲，能让就让。作派像古代被美色迷惑的昏君一样，让手下的人苦不堪言。

    本来以为这次也一样。

    谁知那边邵谦像是被人激起了好斗心，“不换。”

    “啊？”

    “能打听到他们现在所在的地址吗？”

    －

    这次合作商性格有点古怪，刚开始付梦多次联系，对方都没给回应，好不容易搭上线了，没想到半路杀出来个程咬金。

    付梦跟邵谦对上视以后，牙都快咬断了，眼神中也带着杀气。

    生意被撬是常有的事，毕竟大家都想要物美价廉的货源。

    可是摆在明面上这种挑衅，就有点过分了。

    刚才她还在跟人交谈，有人把门一敲，说了声进之后，邵谦就走进来。

    有点生气。

    她的眼刀“嗖”“嗖”“嗖”往那个方向发射，邵谦跟视而不见一样，继续跟负责人聊天。

    到了深夜，负责人喝的深醉，拉着她们两个人手，语重心长，“你们…嗝…两个，一定要…嗝…一直在一起，听…听到没？”

    旁边他的助理把他往回拉，“老板你喝醉了，这是付总和邵总，不是您闺女和女婿。”

    “呜呜呜…都怪我呀，我…嗝…当时没同意她们…我女儿跟人跑了，现在都没回来看过一次…呜呜呜…”

    当那边助理好不容易把负责人拉上车，他七倒八歪躺在后座，伸出手又对她们胡乱乱挥。

    “你们！一定…要…要好好的！”

    付梦连忙点头，结果发现旁边邵谦基本上是跟她同频率一起，瞬间就停了下来。

    车很快开走，邵谦回头喊她，“梦…”

    只出来一个字，付梦就转了身。

    他追上去，“梦梦，你走这么快干嘛？”

    付梦白了他一眼，“邵谦，你怎么还是这么缺德？”

    邵谦：“……”

    邵谦被骂的有点不知所措，他仔细想想，确实有点过分。

    生意上的竞争无可厚非，人家俩人还在接触他就过去，搞得场面确实有点不好看。

    他轻叹一声，刚准备说：“对…”

    “不起”两个字还没出来。

    他又听见付梦说：“不过你也没算做错，谈生意嘛，这也不是什么过分的手段，不过这样看来，以后咱俩就是敌人了。”

    说到这里，付梦的助理把车开了过来，给她打开车门，付梦坐了进去。

    就在邵谦还想着要不要跟着一起进去，如果进去了，付梦说不定还要把他赶出来的时候。

    他发愣的时候，付梦喊他，“上车。”

    “啊？”邵谦问：“你不是说咱俩是敌人了吗？”

    付梦忍下打爆他头的冲动，“公是公，私是私，上班我们是对手，下班你是我的男朋友。”

    邵谦站在那里，奇怪的看着她。

    付梦被他盯得有些不自在，又催促道：“上不上啊？”

    “上。”邵谦乐了，打开车门坐了进去。

    车很快开动，付梦整个人躺在邵谦怀里，她闭着眼睛。

    邵谦看着她的脸，心软一片，开口道：“梦梦，这个合作商…”

    “不用你让。”付梦眼也不抬，“我们打个赌，看谁能跟他签合同，如果是你，我就嫁给你，怎么样？”

    邵谦：“那如果是你自己呢？”

    付梦睁开眼睛，半坐起来，对他笑，“那你给我当上门女婿吧。”

