
            

                    ：[]
                ！！

            
                战界出事！

    杨叶沉声道：“什么事？”

    叶知北道：“不是战界出事，而是战城出事了。战城被破了！”

    战场被迫！

    “妖族？”杨叶问。

    叶知北点头，“战场已经开始召集所有战场内的人族修士回城，我们也得立即赶回去。”

    “城破会如何？”杨叶问。

    叶知北淡声道：“许多人会死，许多人会被奴役！”

    “上面不管？”杨叶问。

    叶知北沉声道：“只要是规则之内，上面就不会管。比如，破城的大妖，并非主境，而是主境之下的大妖。如此一来，就只能怪我们战场的人没本事了！战城内，一切争斗都是真实的，不是过家家！”

    说完，她转身离去。

    原地，杨叶转头看了一眼战界的方向。

    残酷！

    不得不说，这战界培养的方式还是有些残酷的，不过这也正常，如果不残酷，还像当年那般安逸的话，永恒国度拿什么区对抗荒族？

    当年有灵祖参战，永恒国度幸免一难。

    但是如今，永恒国度可是没有灵祖了！

    而且，那只灵祖还指不定帮哪边呢！

    叶家主殿内。

    殿内只有两人，叶知北，叶儒玄。

    叶儒玄道：“他真是我叶家私生子？”

    叶知北道：“现在还重要吗？”

    叶儒玄摇头一笑，“确实不重要了。现在，你是叶家家主了。恭喜！”

    叶知北转身离去，走到大殿门口，她突然停了下来，“他说的没错，家族内，只有利益争斗，没有亲情。当初如果不是我展现出了强大天赋，你绝对不会将我与我母亲接回来叶家，对吗？”

    叶儒玄微微低头，沉默。

    叶知北嘴角泛起一抹讥讽，然后离开了大殿之中。

    很快，杨叶与叶知北离开了叶家。

    而现在，整个永恒国度的各大势力都知道了一个名字：叶阳！

    三界斩五界！

    可以说，杨叶让叶阳这两个字瞬间名震整个永恒大陆。

    杨叶与叶知北回到了战界，当他们来到了战城时，战场已经告破，在城内，是一群群大妖。现在，整个城已经被妖兽群占领！而人类的各族资源，也尽数被妖族占有！

    城外，杨叶与叶知北相视了一眼，两人都没有想到，他们只是离开了一会，这战场竟然就告破了！

    这时，一名女子出现在了两人身旁，来人，正是那邢彼青。

    邢彼青看了两人一眼，“随我来！”

    在邢彼青的带领下，三人来到了一片茫茫山脉之中，在这片山脉内，杨叶见到一百多名人类强者，其中大部份还身受重伤！

    邢彼青带着两人来到了一处大石之上，这时，周围众人目光朝着他们这边看了过来。

    在人群之中，杨叶见到了两人，正是那陆云仙以及薛伊仁，当看到杨叶时，两人连忙走了过来！

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“墨雅没与你们一起吗？”

    薛伊仁沉声道：“她，她可能被困在城中了！”

    被困在城中？

    杨叶眉头皱了起来，“她还在那城中？”

    薛伊仁点了点头，“妖族突然攻破城时，她并没有与我们在一起，当我们逃出来时，四处并没有找到她，然后有人说她还在城中！”

    还在城中！

    杨叶转头看了一眼那战城的方向，他想了想，然后看向身旁的邢彼青，“我去接她出来！”

    “别冲动！”

    邢彼青道：“叶兄，现在那城已经被妖族占领，你现在若进去，非常的危险。”

    这时，一名青年男子出现在了邢彼青身旁，青年男子对着邢彼青与叶知北点了点头，然后道：“彼青姑娘说的没错，妖族不简单，特别是那叫妖夜的男子，其实力非常之前，之前我与彼青姑娘联手都没能拿下他。”

    “究竟怎么回事？”叶知北问。

    青年男子苦笑，“之前妖族来犯，与往常一样，打了一会，他们便是退走了。但是，我们都没有想到，很快他们又来了。而且，来的大妖比之前强太多太多了。他们直接打了我们一个措手不及！哎，这也怪我们，这些年来，大家相安无事，以至于我们都大意了。”

    邢彼青点了点头，“都大意了。墨云，你有没有通知冷傲，还有陆绝？”

    名叫墨云的男子点了点头，“通知了。现在，他们已经在赶回来的途中，最多半个时辰可达到这里。”

    邢彼青微微点头，正要说什么，就在这时，一名男子突然自远处奔来，很快，那男子出现在了邢彼青等人面前。

    男子脸色有些难看！

    “怎么？”邢彼青问。

    男子沉声道：“妖族在清除城中的人类强者，他们是来真的。”

    这时，杨叶转身朝着战场走去。

    叶知北与邢彼青连忙拦在了杨叶的面前，两女正要说话，杨叶道：“与那位墨雅姑娘，说是朋友呢，也还不算是，但是，说不是朋友吧，我们又同属一宗，而且一路来共患难过。现在在这见死不救，我感觉良心有点过不去。所以，我得去一趟。”

    说完，杨叶直接御剑消失在了远处。

    不远处，那陆云仙与薛伊仁相视了一眼，下一刻，两人同时御剑消失在了远处天际。

    那是战城方向！

    原地，邢彼青注视着远处前方，不知在想什么。

    很快，杨叶来到了战城城门口，正要进城，突然，他转身看去，很快，两道剑光落在了他的面前，正是那陆云仙与薛伊仁。

    杨叶想了想，然后道：“在这接应我！”

    两人还想说什么，杨叶却是直接道：“我能悄悄进去！”

    说完，他整个人直接凭空消失不见，薛伊仁两人连忙用神识扫了一遍四周，然而并未发现杨叶的踪迹！

    两人相视了一眼，眼中毫不掩饰着震惊！

    杨叶悄无声息的进入了城中，城内，随处可见人类强者的尸体。这些人，都是从外面千里挑一选来的，然而，都死在了这里！

    看着那些尸体，杨叶开始有些为荒赢担心了。

    可以想象，到时这战界最后能够活下来的那些人，那些妖，是何等的强大！

    永恒国度这一次，是真的打算与荒族死磕到底啊！

    而在他的印象中，荒族可也不简单啊！这是一个神秘的族，那个荒帝，实力更是深不可测。当年他们能够差点灭掉永恒国度，如今，这永恒国度挡得住他们吗？

    其实，不管哪边胜利，最后遭殃的都是这万界生灵！

    摇了摇头，杨叶转身消失在了远处。

    在剑域的隐匿下，一路上的那些大妖并没有发现他，在他神识扫荡下，很快，他发现了墨雅。

    在一处废弃的房屋之中！

    此刻，墨雅在房间内，只有她一人，而她的右臂却已经不见，身上还有数道伤痕，极深，可见五脏！

    不仅如此，她脸色苍白无比，显然是已经受了重伤。

    杨叶刚进入这房间，墨雅瞬间跳了起来，当见到是杨叶时，墨雅神色微松，然后道：“你，怎么是你！”

    杨叶看了一眼墨雅的腹部，那里，显然被一道爪子抓过，有着一道非常深的爪痕，鲜血正不断自其体内溢出。

    杨叶走到了墨雅面前，“躺下！”

    墨雅看了一眼杨叶，然后躺了下来。

    杨叶右手放在那伤口处，很快，无数鸿蒙紫气涌入墨雅体内，不一会，墨雅腹部那伤口便是迅速恢复了。

    这恢复速度，直接将墨雅惊呆了！

    在杨叶收回手时，她才回过神来，然后看向杨叶，“这，这是什么玄气？竟然如此恐怖？”

    杨叶没有回答这个问题，而是道：“休息一下，我们离开这里！”

    说着，他屈指一点，一枚界晶落在了墨雅的面前。

    墨雅看了一眼那枚界晶，然后道：“你是特意来救我的？”

    杨叶道：“不然你以为我是来找你玩的？”

    墨雅沉声道：“为什么？”

    杨叶摇了摇头，“你我就别在这搞这些煽情的东西了，赶紧调养一下，恢复玄气，跟我离开这里才是正经的。”

    墨雅看了一眼杨叶，没有在说什么，她开始吸收那枚界晶，在吸收完界晶的能量后，墨雅体内的玄气已经彻底恢复。

    杨叶道：“走吧！”

    “就这么走？”墨雅错愕道。

    杨叶反问，“不然你想怎么走？”

    他自然是可以把墨雅送到鸿蒙塔内的，但是，鸿蒙塔内，他只会让最亲的人进去，倒不是不相信墨雅，而是有些事情，还是小心些为好。

    他现在的身份，可不能被曝光！

    不然，不管是妖族，还是人族啥的，都会第一个来杀他！

    墨雅想了一下，然后道：“就这么出去？”

    杨叶点了点头，“我们一起冲出去，冲快一点，在他们还没有反应过来就冲出去！”

    墨雅还想说什么，杨叶却是直接抓住了她的手臂，身形一颤，化作一道剑光冲天而起，然后朝着城外激射而去。

    这一刻，城中的所有大妖纷纷朝着这边看了过来，很快，一些大妖冲天而起，朝着那道剑光冲了过去！

    可惜，那道剑光太快了，眨眼睛就已经出城。

    但是，就在这时，一只巨大的拳头突然一拳轰在了那道剑光上，直接将那道剑光轰回了战城！           
            