    萧林小心翼翼的行走在漆黑的山洞之中，一边行走，一边激发体内的法力抗衡着猛烈的狂风。

    这股狂风虽然猛烈，但对于萧林来说，还能够抗衡，凭借体内的法力，护住全身，倒也能够行动自如，只是由于狂风的阻挠，让他的速度慢上了许多。

    如此行走了大概半个时辰，萧林眼前豁然开朗，那古怪的狂风也消失无踪，萧林感受到一股暖洋洋的气流扑面而来，在他面前，竟然出现了一片山林。

    这片山里并不算大，最多也只有数里方圆，而且萧林看到，在这山林的中央，有一个蒸腾着白气的池子，有亩许大小，这片林子正是围绕着池子生长的。

    “难道那就是阳池？”萧林脸上露出了惊喜之色，按照他得到的地图记录，阳池边上是可能有紫灵花生长的，想到这里，他直接从山腹上跃下，然后朝着中间的阳池飞掠而去。

    萧林一边飞掠，却也不曾有半分放松警惕，灵识时刻笼罩着周围三十丈左右的范围。

    很快，萧林就来到了池子边上，整个池子中蒸腾的白色雾气，竟然带着一股温热的气息，这也就无怪乎，这山腹之内竟然也能够自成一个小天地。

    不过萧林此刻却没有心思去研究这池子的形成原因，而是沿着池子的边缘，仔细的搜索起来。

    “咦？竟然有两株灵雾草？”看着面前的两株足有二十年份的灵雾草，萧林脸上露出了些许惊讶之色，不过他也只是看了两株灵雾草一眼，就开始继续搜寻。

    灵雾草对于现在的萧林来说，并不算什么，灵木空间中光是收割储存的灵雾草，就有几十株。

    萧林突然看到前面不远处，生长着一株通体朱红的四叶小草，这小草的四片叶子上，那一条条脉络竟然也呈现出淡红色，在四片叶子的中央，则生长着一颗拇指大小的淡红色果子，果子表面如同鳞片一般，一层层包裹起来。

    远远的萧林就闻到了一股清香之气，同时从那果子上还传来一阵阵灼热的气息。

    “这...这是火鳞果？”萧林脸上充满了惊喜，这火鳞果可是货真价实的二阶灵果，是炼制五行灵丹的两种最为重要的辅助灵草之一。

    火鳞果和冰阴草是炼制五行灵丹，除五行灵草外，最重要的灵草，用来调和阴阳二气，中和药性所用，也是极为珍贵的一种灵草。

    萧林对于五行灵丹可谓是极为热衷，在各大仙城中也曾十分留意这火鳞果，可惜根本就没有售卖的，甚至他打听下来，这火鳞果在整个天潞山脉中，基本上已经快要绝迹了。

    只有极少数的险地，也许还能偶然发现几株火鳞果，像赤霞仙城每年能够交易的火鳞果数量，绝不超过一百株，而且这火鳞果基本上一出现在仙城中，就立刻被人买走，从某种意义上来说，这火鳞果比冰阴草还要珍贵一些。

    眼前这株火鳞果大概有七八十年的火候，虽然相比于最好的一百二十年的入药年限还差了不少，但对于萧林来说，却根本不是问题，拥有灵木空间的他自然可以大量的培植出足够的火鳞果。

    虽然还没有发现紫灵花的踪迹，但能够发现这株火鳞果，也算是意外的惊喜了，想到这里，萧林从置物袋中取出了一个玉盒，喜滋滋的准备把这株火鳞果拔出来。

    突然，一丝征兆让萧林浑身汗毛都竖了起来，但他还没有反应过来，就听到“噗噗”两声，两个巨大冰锥刺入到了虚元灵盾之上，两面虚元灵盾几乎是在刹那间就分崩离析，溃散开来。

    萧林脸色一变，眼神中也爆射出一缕寒意。

    “咦？”

    不远处传来了惊讶之声，萧林站了起来，满脸寒意的注视着从不远处的一株大树后，转出来的一名男子。

    “啧啧，竟然能够抵挡得住我发出的冰锥，看来阁下做事还是十分小心谨慎的嘛。”男子三十岁左右，五官棱角分明，浓眉大眼，乍一看，倒是有几分凛然正气。

    不过他的眼角细长，却是让其带上了几分奸诈之容。

    “阁下躲在旁边，就是为了从旁偷袭？”萧林脸色恢复了平淡，但他心中却着实有些懊恼，在这之前，他可是将灵识都激发出来，搜索着四周，按理说只要对方没有什么隐身灵符之类的手段，是万难躲过自己的灵识探查的。

    然而现实却是打脸，萧林自以为足够小心了，却还是被人躲藏在旁边，暴起偷袭之下，要不是他事先就把虚元灵盾激发了出来，恐怕此刻已经陨落在此人手上了。

    “嘿嘿，王某本来以为这黄风洞知道的人并不多，没想到这半天的功夫，就有三人进来这里，看来王某想要独得此地的灵草还真不是一件容易的事情。”

    “三人？”萧林闻言，眉头微皱：“这么说除了在下，还有两人也曾进来过？”

    “嘿嘿，那两人也真是不自量力，一个炼气八层，一个炼气九层，就妄想跟王某争夺这火鳞果，未免太过愚蠢了，不过也正好让王某送他们进了轮回。”

    王姓修士看着萧林，满脸笑容的继续说道：“没想到等来的人越来越差，最后竟然还等来一个炼气七层的渣渣，只是我有些奇怪，你这样的修为是怎么进入地窟三层的。”

    “阁下还是去地府寻找答案吧。”萧林怒喝了一声，手中七刃斩化为七道刃形虚影，凌空斩向那王姓修士。

    王姓修士看到萧林率先动手，并不慌张，而是冷笑一声，一直围绕着其漂浮不定的一面土黄色盾牌滴溜溜一转，就极速涨大，竟是主动的迎上了萧林七刃斩劈下的七道刃形虚影。

    同时，王姓修士口中响起了晦涩的咒语声，七根尺许长，婴儿手臂粗细的巨大冰锥缓缓浮现而出。

    看到那七根冰锥，萧林瞳孔微缩，他一眼就看出这是初级法术【蚀寒刺】，显然此人并没有将这门初级法术修炼到大圆满，但即便是咒语级的初级法术，萧林也不敢有丝毫大意。

    五行术法中的金、火以及隐灵术法中的冰、雷法术，都是以攻击力犀利而闻名，萧林面对这门冰系法术，自然不敢怠慢，心念一动之下，虚元灵盾所化翠绿盾牌就闪现在了他的面前。

    看到萧林身前层层叠叠的翠绿盾牌，王姓修士脸色一下变得难看起来。

    “大圆满级初级法术虚元灵盾？”先前看到萧林凭借虚元灵盾抵挡住了自己发出的冰锥，不过那时萧林还没有完全激发虚元灵盾，使得数面虚元灵盾还处于透明状态，故而王姓修士并没有注意到。

    但此刻，他却是脸色变得有些苍白，大圆满级的虚元灵盾法术，但论防御力，起码也是极品防御法器的级别，他想要凭借咒语级的【蚀寒刺】直接斩杀眼前此人，无疑是非常困难的。

    “哼，没想到你一个炼气七层的小修，竟然还能把初级法术修炼到大圆满，不过我可不相信你能支持太长的时间，你法力总有消耗完的时候。”

    萧林却是没有说话，心中在寻思着，是否展现出自己全部的战力，争取最短的时间内斩杀此人，他十分清楚，能够来到这地窟三层的修真者，多半都是有几手底牌的。

    一旦时间拖长，对自己将十分不利，不过萧林却是不经意间看了远处一眼，眼神也骤然一缩。

    “噗噗噗。”王姓男子所发的【蚀寒刺】击中萧林的虚元灵盾，发出枯槁般的声音，几乎是瞬息之间，萧林的九面虚元灵盾就溃散了五面，他的身躯也随着虚元灵盾的溃散，而退出了数丈之远。

    那王姓修士看自己的【蚀寒刺】无法伤到萧林，脸色微微一变，继而他左手一拍腰间置物袋，从其中射出一柄飞刀法器，散发着濛濛的土黄色光晕，朝着萧林射来。

    萧林表情冷淡，也是一拍腰间置物袋，从中射出一团包裹在淡绿光芒中的乌黑梭形法器，如同一条黑线，迎上了那团土黄色光芒，两者顿时绞杀在了一起。

    萧林伸出右手，那悬空的七刃斩刹那间被其握在手中，体内法力疯狂的灌入七刃斩内，七刃斩之上的七道刃形虚影直接扩大到了近乎两丈大小，七道刃形虚影同时也是绿色灵光大放，几乎凝成了实质。

    王姓修士脸色大变，他似乎能够感受到七刃斩中蕴含的恐怖威力，绝不是自己头顶的这件高阶防御法器能够抵挡的，想到这里，他一拍腰间置物袋，从中飞出一张淡黄色的符箓。

    这张符箓一出置物袋，就自动燃烧起来，看到符箓燃烧，萧林心中莫名生气了一丝警兆，但他还没有来得及反应，一柄散发着浓郁金光的飞刀就带着凄厉的刺耳啸声，朝着萧林射去。

    “裂金斩？”萧林大惊失色，这裂金斩可是货真价实的大圆满级初级法术，而且论单体攻击力，还在自己的大火球术之上，这让萧林几乎是本能的做出了反应。

    九面晶莹剔透的翠绿盾牌齐刷刷的挡在了他的面前，同时青金盾法器也化为两尺大小挡在了他的胸前，但在做好这些的同时，萧林脸上也闪过一抹森冷的寒意。

    体内小半法力悉数灌注进入七刃斩中，七道巨大的刃形虚影，朝着王姓修士狂猛的斩落而下。

