    霍彦西一言不发的俯视眼前的女人，她的无奈她的落寞全都落入他眼里。

    他喉头一紧，他想说谁说她只有一个亲人？

    除了孩子，她还有他。

    只是脑子里很快就想到他们已经离婚了。

    他抿了抿唇，一手抄在裤袋里，收回视线看向窗外，语气依旧冷淡：“你不用再帮他求情，没用。”

    言下之意是他不会放过叶家，更不会放过她父亲？

    叶如歌抬眸看向冷漠的男人，她一开始猜测过他不会对她网开一面，现在看来是猜对了。

    “那你母亲呢？她和我爸一起设计了你，你难道也不放过她？”叶如歌直视他。

    霍彦西回头对上她的目光，冷峻的面容没有一点变化：“我不会原谅她。”

    他的语气决然，她不免一怔，再也不知道该如何开口。

    他连自己母亲都不会原谅，她又怎么求他放过她父亲呢？

    霍彦西见她低头不语，眼底有什么一闪，抬手想要摸一摸她的头，手抬到半空却顿住，最后还是收了手。

    他再次开口时语气缓下来：“你现在最重要的是保持好心情，你要记住没什么比你肚子里的孩子重要，其他人和事不值得你操心，包括没把你当女儿的父亲。”

    “你在这里好好休息，等我处理了那些谣言你再去上班，我会雇人来照顾你。”

    叶如歌看着眼前为她安排好一切的男人，想到他做这些只是为了她肚子里的孩子，她便心如止水了。

    “不用了，我没什么大碍，我等下就出院照常上班。”她拒绝他的照顾。

    想了想，接着说：“如果你真想帮我，那就找一家专业机构帮我鉴定那些相片是ps。”

    看她态度坚决，霍彦西知道自己拦不住她，何况他们已经离婚，他确实没有资管管太多。

    “这件事好办。”

    “那就谢谢你了。”她想，他之所以肯帮她，大概是不想被人耻笑他被绿了。

    叶如歌输了液，身体感觉没什么不舒服便出院了。

    霍彦西坚持送她，她只好让他送到公司楼下。

    叶如歌从霍彦西的车下来被公司前台看到，消息很快在公司内部传开。

    她一进公司就接收到大家不一样的目光。

    她想，大家应该都看到了报道。

    她走进设计部，同事们看到她，怔愣几秒随即都热情的围过来。

    “如歌啊，真没想到你是霍太太，我之前就说你一脸富贵，不像是出来打工的人。”

    “如歌，你隐藏太好了吧？同事一场，你好歹得跟我们说一声，不然我们的罪了你还不知道怎么回事。”

    左烨拨开七嘴八舌要讨好叶如歌的人：“都让开让开……如歌现在是怀着身孕的人，你们这样围着她不合适。”

    “对对，如歌你快坐。”

    这些人扶着她来到座位，就要把她当成皇后娘娘那样对待。

    叶如歌无语，她就要说她已经和霍彦西离婚，她不是霍太太，话没说出来，公司老板却来了。

    吴总带着秘书一起出现在设计部，大家都不敢再围着叶如歌，连忙回工作岗位。

    只有左烨大步走过去：“吴总，你怎么来了？有什么工作吩咐你让秘书来通知不就行了吗？”

    吴总越过左烨看过去：“叶如歌在不在？”

    “在，她在。”左烨立即对叶如歌招手让她过来。

    叶如歌心有疑惑，公司老板怎么突然来找她？

    “吴总。”她走到老板面前。

    吴总打量她一番，随即道：“跟我进办公室。”

    叶如歌不明所以，跟在后面进了设计部总监办公室，吴总秘书帮他们关上门。

    叶如歌看一眼关上的门，吴总是特意来找她谈话的？

    是不是因为她怀孕，所以来劝退她？

    吴总对她还挺客气，招呼她坐下。

    叶如歌心有忐忑的坐下就听他说：“叶小姐，之前我们不知道你和霍总的关系，也是我们对员工不够关心，希望你在这里工作的这段时间感觉是开心的。”

    听完吴总的话，叶如歌明白过来，他也和那些同事一样，把她当成了霍太太。

    报道上说她出轨然后净身出户离婚了，但在医院发生的事很快被报道出来。

    霍彦西在一众记者面前护了她，还说她怀的孩子是他的，大家肯定会认为他们没离婚。

    叶如歌微笑：“我在这里工作挺好的，吴总你多虑了，还有我已经和霍彦西离婚，我不是什么霍太太了。”这件事她还是要说清的。

    吴总脸上笑容一顿，眼中是意外：“离婚？可你不是怀孕了吗？”他目光看向她的肚子。

    叶如歌点点头：“对，我是怀孕了，所以我必须出来工作赚奶粉钱。”

    她看到吴总的笑容渐渐消失，她还继续说：“我在这里向你保证，我会一直工作到孩子的预产期，我生了孩子做了月子就回来工作，绝对不耽误工作。”她这么说是不想被劝退。

    吴总却皱着眉，也不知道有没有听到她刚才的话：“你真的和霍总离婚了？”

    “是，不然我为什么要出来工作？”叶如歌无比坦诚。

    这下吴总倒是没话可说了，他纠结一会倏然急着问：“那你怀的孩子是霍总的吧？”

    叶如歌其实不想谈孩子，只是发生了那么多事，她也隐瞒不了。

    “是。”她微颔首。

    吴总听到这个答案又笑开了：“那就好那就好……”感觉到叶如歌疑惑的目光，他连忙改口：“我的意思是你想在这里工作多久都行，生了孩子后你好好坐月子，想什么时候回来上班也随你。”

    叶如歌一阵诧异，她有那么好待遇？

    吴总笑呵呵站起身：“好了，你回去工作吧，不过你要注意不要累到自己，我会跟左总监说减少你的工作。”

    他拍了拍叶如歌的肩，随即笑着走出办公室。

    叶如歌回神，连忙起身想说不需要减少她工作，哪知他出去后直接就吩咐了左烨。

    看来这吴总是认为她怀了霍彦西的孩子，她还是有价值的，从她这里还可以得到霍彦西的好处。

    她接下来的工作不只是减少，可以说是没有，其他人都抢着帮她做，连倒水都抢着帮她。

    左烨也没有安排工作给她，她现在就像个闲人。

    没过多久，她就看到霍彦西发了他们离婚的声明，也请专业人士鉴定了爆料上的相片是ps，他接着发律师函，要追究造谣者的法律责任。

    至于她怀孕这事，他倒是没有提。

