    “荒芜本源…你…你竟然领悟了荒芜本源？！”

    轩辕大观语气惊骇，比见荒主重生都要震撼。

    当日凌霄诛杀武岳，得到了荒芜神符，这一幕他是看到的。

    可，得到荒主传承，与领悟荒芜本源，绝对是两种完全不同的概念。

    前者只能说气运恐怖，有成道契机。

    可后者，却是真正的天赋与气运皆逆天！

    尤其是如今，人族式微，这凡间之力，多为道则之力。

    而只有像轩辕大观这样的强者，方才知晓，道则之上，还有诸多更为玄妙恐怖的力量。

    否则，界主七殿也就不可能凭借一丝本源之力，镇压青苍十万年了！

    此时以他的境界，自然察觉到了凌霄眸中流转的力量，正是与荒芜之主一模一样的荒芜本源。

    这种力量，就连轩辕大观都无法堪破，以至于崩碎肉身，祭献人皇血脉，方才保全了骨骸神魂。

    可，凌霄，他的好孙儿，竟在短短一日之间，掌控了这种力量。

    这是什么天赋？！

    哪怕轩辕大观见过青苍无数的妖孽天骄，也无一人能与凌霄相媲美。

    不，根本连凌霄的一根脚趾都比不上！！

    “我孙凌霄，有掌天之姿！”

    末了，轩辕大观终于是深吸了口气，发出一声长叹。

    突然间，这位轩辕老祖身上，竟流转一丝暮气，可仅仅片刻，这丝暮气又化作无穷的战意。

    他很欣慰，欣慰人族，不，是轩辕族又出现了这等惊才亘古之人。

    如此，他就算死，也能瞑目了。

    可转念，他又有些担心，担心一旦凌霄天赋暴露，会不会引来九天真正的嫉恨。

    所以，他还不能死，他要为这个孙儿的仙道，铺就一段坦途。

    哪怕只是一段，亦是他心底期盼。

    “祖爷爷，我可以帮你驱散骨骸中的荒芜之意。”

    凌霄眸光清冽，此时自然感觉到了轩辕大观心念的变换。

    如今的轩辕族，不能说已经彻底没落，却早已不是曾经的人族帝脉。

    而在轩辕大观身上，凌霄看到了一位人皇血脉该有的风骨。

    说到底，轩辕族落得如此境地，皆是被界主殿压迫。

    他们最大的敌人，乃是界主、仙族。

    只要凌霄能够帮其恢复肉身实力，这一族就将成为凌族盟友。

    再说了，有轩辕月，凌霄根本不必担心此族会有二心。

    “什…什么？！”

    饶是以轩辕大观的心境，此时听到凌霄所言，都是感觉到一丝震撼激动。

    他体内的荒芜之意，乃是与荒主交手时受伤所致。

    荒主是何人？

    那可是真正屹立九天，曾与仙神争锋的人物。

    毫不客气地讲，若非当初他只剩下一缕残魂，怕是以轩辕大观的修为，根本不可能是他的对手。

    哪怕凌霄天赋再高，修为也不过圣境层次。

    这股荒芜之意，连大帝肉身都承受不住，他如何消磨？

    “霄儿，你…有把握么？”

    当然了，如果凌霄当真有办法抹除他体内的荒芜之意，对于轩辕大观而言，便是通天的造化，如蒙再造。

    “应该没问题。”

    凌霄淡然一笑，从一开始他就隐有猜测，以轩辕大观的实力，再生血肉应该不是难事。

    可并没有。

    那么只有一种可能，就是这道骨身中，仍旧残留着荒主的手段。

    若是之前，凌霄倒也不敢轻易触碰这等争天强者的力量。

    可现在，有太初祖符镇压，他倒可一试。

    “那我们…先回轩辕族？”

    “就在这里吧，祖爷爷，我需要你屏蔽神魂感知，自封意识，其他的…就交给我吧。”

    凌霄眸中闪烁一缕凝重，虽说如今，他体内的力量已不是单纯的天魔意，而是仙魔融合。

    但在轩辕大观面前，还是谨慎一些为好。

    “好。”

    轩辕大观不疑有它，当即自闭感知神魂，静静地盘坐在了凌霄面前。

    而后者也不再犹豫，眸中神纹显化，只见一尊古符浮空而出，散发出极致的黑暗光华。

    顿时间，整座地宫陷入无尽黑暗，唯独那石符之上，似有一缕辉光明灭，垂落万千规则，将轩辕大观的身影笼罩。

    “系统，三千剑骨，加点。”

    凌霄闭目，召出系统，只听一声嗡鸣响彻，无尽的道韵源源流淌，虚空颤栗，迸射出夺目的神辉。

    而他的境界，直接迈入圣境九品，就连剑骨，都凝聚了两千六百之数。

    时间流逝，眨眼便是七日时间。

    尸神山巅，凌霄负手而立，眺望远空。

    在其身后，蓝月、洛阳两女红唇紧抿，眼眸中似有一丝不舍。

    更远处的地方，袁天锋笑容憨厚，看向凌霄的眼神里，尽是敬畏。

    对于三人而言，凌霄的出现，彻底改变了他们的命运，打开了格局。

    若非凌霄，或许这一生他们也不过是在葬魔之地浑浑噩噩，沾沾自喜。

    “我离开以后，你们要努力修行，终有一日，我会带领你们走出魔地，重见光明。”

    话落，凌霄再未多言，抬脚朝着远山行去。

    “恭送公子！！”

    洛阳、蓝月深深拜下，而袁天锋则是迈出脚步，紧追着凌霄而去。

    直到两人身影消失，蓝月两女方才轻叹了口气，似有失落。

    与此同时，葬魔之地，入口之处。

    只见天武殿主一身金袍，神情阴森，低头看着手里一块破碎的命牌。

    武岳死了。

    虽说对于这个结果，他之前有所准备，但…哪怕只有一丝希望，他还是愿意看到武岳能够自魔地中走出，率领天武殿踏上天地巅峰。

    “殿主…十万魔卫仍旧驻守在极北边缘，顾女帝已经返回仙凰古朝，唯独凌霄，据说之前曾出现在蛮族天城，然后…就失踪了。”

    虚空波荡，只见一位身穿黑袍的老者从天而落，站在了天武殿主身后。

    “失踪了…”

    天武殿主仰头，看向葬魔之地的方向，“洪老，你说…如果我杀了凌霄，凌族会是什么反应？”

    “殿主不可！！如今雪汐岩巴不得我们与凌族发生冲突，一旦你对凌霄出手，凌族定会盛怒！！我天武殿…危矣！”

