    下午四点钟的样子，西门发财乘坐的航班到达蜀东机场，下飞机的第一时间，他给霍无雪打了电话。

    霍无雪让他在机场等着，说过去接他。

    半个小时之后，霍无雪开车赶到了蜀东国际机场，接到了西门发财。

    “霍警官有对付狼侠的妙计了吗？”一上车，西门发财就迫不及待地问。

    霍无雪说：“就按照上次说的，你在家里等，我暗中派人保护你，等那个狼侠自投罗网。”

    西门发财有些担心：“都过去这么久了，狼侠也没有找到我，他会不会不来找我？或者你们在的这两天他不来，你们一走他就来了呢？”

    霍无雪说：“放心吧，我有办法让他来的！”

    “你有办法？”西门发财听了这话疑惑不解，“霍警官这话什么意思？难道你认识狼侠吗？”

    霍无雪说：“这你就不用管了，你只要按照我说的做就行。”

    西门发财问：“那我该怎么做？回去家里坐着等吗？”

    霍无雪说：“你联系几个人，晚上去双喜娱乐城玩，然后佯装喝醉，找点借口在那里闹点事，譬如砸点东西什么的，必须惊动到老板出来，随后给我发个信息，就可以了。”

    西门发财被搞得一头雾水：“我不明白霍警官的意思，我为什么要去双喜娱乐城闹事，跟狼侠的事有关吗？”

    霍无雪问：“你如果想把狼侠抓住的话，就按照我说的做，否则的话，出了什么事情可怪不得我！”

    西门发财赶紧说：“行，行，我听霍警官的。”

    霍无雪命令：“把你的手机给我。”

    “手机？”西门发财愣了下，还是搞不懂状况地递给了霍无雪。

    霍无雪接过西门发财的手机，下了后盖，在里面装上了追踪器。

    西门发财又不踏实地问了：“霍警官你在我手机里放了什么？”

    霍无雪倒没隐瞒，说：“追踪器。”

    “追踪器？”西门发财不解，“我又不是犯人，你又不抓我，装追踪器干什么？”

    霍无雪说：“有追踪器，即便没法跟你联系的紧急情况下，我也能第一时间知道你在哪里，方便找到你，及时的救援你，明白了吗？”

    西门发财连连点头：“明白，明白，还是霍警官想得周到。”

    霍无雪也没理会西门发财的恭维，她边开着车边想着，秦少虎会不会往这个圈套里钻？按照道理来讲，秦少虎登门敲诈西门发财，而钱没到手，秦少虎之后肯定找过西门发财，一直没找到，所以作罢，一旦发现西门发财的踪迹，肯定会再找上门的。所以，只要秦少虎是“狼侠”，她这么安排，秦少虎就会上她的钩。

    她觉得，秦少虎就是“狼侠”，绝不会错，无论秦少虎怎么否认，但她相信自己的直觉。只是，她又很想不通，秦少虎一直以“狼侠”的身份敲诈富人，这对他来说是一件很安全的事情，他又为何要踏入黑道？

    闯卧虎楼，投街霸社团，叫板郑铁军，他这是疯了吗？

    而且，霍无雪想起一件事来，那就是秦少虎帮那个卖水果的中年妇女教训巡逻队员的事，可见其心正直，帮周玄武和其堂弟与吴显贵为敌，可见其重情义。这样一个人，他会是一个不择手段而卑鄙的贪财之辈吗？是个丧心病狂的名利之徒吗？

    霍无雪觉得有些迷惘。

    从当jingcha那天开始，就没有一件案子难倒过她，就没有一个人让她弄不懂，惟独这个“狼侠”神龙见首不见尾，惟独秦少虎，高深莫测。一贯自信满满的她，竟然也有了许多不确定的感觉。

    但她不甘，她一定要把秦少虎的尾巴揪出来，无论他是什么来头！

    而秦少虎，此刻却在他的办公室里，仰靠着逍遥椅，将两只脚翘到了办公桌上，两只眼睛闭着，心里却比任何时候都清醒，他在捋顺心里的千头万绪。

    这一天又将过去，官方没有任何关于周玄武的消息，说明他安全。但在新闻上，却大肆的报道着武警搜山，已及往各乡镇搜捕，发动全民举报，对举报线索者悬赏五十万！

    即便是躲在山上，谁知道会不会留下什么疑点，或者被人意外发现，一旦被发现，可就是武警和直升机出动进行围捕，不得不让秦少虎担心。

    还有，即将而来的蜀东武林争霸赛，与“逆天”组织之间最关键的一次生死较量，一切是否按照计划顺利进行，能为消灭“逆天”组织找到突破口？

    那已算是远一些的事情了，近点的，明天和妖白菜的巅峰之约，胜负如何？他虽然是强中王者，可妖白菜却是传说中的人物，能创立如此强大的“鬼影”杀手组织，所向披靡，那岂是等闲之辈？

    还有，赵诗雅让他为郑铁军挖的连环陷阱，杀郑铁军，灭黑虎帮，能不能成功？杀掉郑铁军之后又会如何？街霸社团一家独大？他能靠稳街霸社团，和吴显贵的关系能得到缓和？吴显贵会不会不给赵永生面子，借这个机会把他拿下？

    这是很有可能的，吴显贵对他之恨，比对周玄武有过之无不及，他若活着一天，吴显贵就当他是眼中钉肉中刺，如果能借他灭郑铁军这个机会铲除他，就很可能不会卖赵永生面子。

    就算黑虎帮灭，街霸社团仍然不是吴显贵的敌手，赵永生不敢跟郑铁军拼。

    但他没法拒绝赵永生和赵诗雅父女俩为他布的这个局，这是对他的考验，他若拒绝，赵永生父女首先就会对他出手。

    秦少虎拿起了电话，拨打了郑铁军的号码。

    无论之后吴显贵会不会利用这件事置他于死地，为了化解眼下街霸社团对他造成的危机，他只能先对郑铁军出手。

    “少虎老弟，这次会不会是有什么好消息呢？”之前秦少虎都是找自己帮的忙，却没为自己做点什么，郑铁军也希望秦少虎能为他做点什么出来了，所以用一句玩笑话，也算是为秦少虎提个醒，不要忘记潜到街霸社团去的目的。

    秦少虎说：“郑老板还真是神机妙算，还真是有个好消息，而且是天大的好消息。”

    “哦？”郑铁军的语气也急了些起来，问：“快说说，什么天大的好消息，有办法对付赵永生了吗？”

    秦少虎说：“是的，郑老板的心愿很快就可以达成了，我们终于等到一个杀赵永生，灭街霸社团的机会了。”

    郑铁军问：“到底什么机会秦老弟你快说吧，我这胃口都被吊得老高了。”

    秦少虎说：“我得到了一个非常重要的消息，周末的时候，赵永生约了他一个很重要的客户去封水县的制毒工厂。”

    “赵永生和客户去制毒工厂，我们能做什么？举报他吗？都是有人罩的，似乎没多大用处吧？”赵永生一时还没想明白这个情报的价值所在。

    秦少虎说：“郑老板你的脑子不开窍了吧，赵永生亲自陪客户去他的制毒工厂，而且是去封水那样的偏僻之地，我们只要布置杀手半路截杀，赵永生必死无疑，而赵永生一死，街霸社团也就名存实亡了。当然，如果要做得狠一点的话，就在制毒工厂附近布置围杀，就会出现黑吃黑的假象，不但能杀了赵永生，还能将他的制毒工厂暴露出来，我们就可以做得更神不知鬼不觉，而且更安全。”

    郑铁军如梦初醒般：“还真是这么个道理，不过，这消息确切吗？”

    秦少虎说：“暂时不能说确切，但我听赵诗雅这么提过，到底真假，还得等周末那天才知道，不过这种千载难逢的机会，我们宁可信其有不可信其无，先做准备为好，不要机会来的时候没有抓住。”

    “赵诗雅？”郑铁军问，“她怎么会跟你说？”

    秦少虎笑：“不瞒郑老板说，我最近跟她走得很近，我觉得跟她打交道也是一条拿下赵永生的捷径，所以……”

    他之所以主动提起，是为了让郑铁军对他放心。其实他心里清楚，他跟赵诗雅的事，无论做得多么隐秘，都绝对瞒不过郑铁军的，郑铁军不可能对他百分之百的放心，肯定在街霸社团或者双喜娱乐城安排了眼线。

    所以，郑铁军肯定知道他和赵诗雅的关系，会怀疑或者担心，他这么主动说出来，会让郑铁军放心些，也就更容易钻进周末的那个圈套。

    他甚至都没有确切的说周末赵永生会和重要客户会去封水的制毒工厂，一旦说得确定，郑铁军又会怀疑，他为什么能如此确定？所以，他用一个不确定，表示道听途说，使得这个消息跟预谋无关。

    不过，秦少虎还是小瞧了郑铁军。

    郑铁军能白手起家，创建黑虎帮，成一代枭雄，那绝不是个寻常之辈。

    和秦少虎通完话之后，他就在想一个问题，赵永生只有一个独生女儿，也就是说，街霸社团的所有财产都将会由他女儿继承，而秦少虎如果能成赵永生的女婿，他就能拥有整个街霸社团。

    而和郑铁军合作，最终也只能瓜分街霸社团。

    只要秦少虎不是傻子，就会知道做什么选择利益更大，而很显然，从接触当中，秦少虎并不是一个傻子。

    那么，秦少虎所说周末赵永生会和重要客户去封水的制毒工厂很可能就是为他郑铁军下的一个套，让他的主力出动，结果被一举歼灭，或者还有更险恶的用心也难说。

    最起码，据郑铁军的手下线报，发现了两点很关键的情况，其一，秦少虎和赵诗雅的关系亲密，完全有谈恋爱的迹象；其二，曾经跟秦少虎住在江边小区的那个女人搬走了，那房子里只剩秦少虎的堂弟住着。

    这说明什么，说明秦少虎和他原来的女人分了，有和赵诗雅在一起的趋势。虽然秦少虎坦白了和赵诗雅的事情，但郑铁军还是心存疑虑。

    到底什么情况，只能拭目以待了。如果秦少虎真反过来算计他的话，他必倾尽全力杀秦少虎这个叛徒！

