    “如果我同意的话，治疗成功的把握有多大？”

    听到骆东升这话，易天行马上抬起头来，振奋的说道：“至少有60%以上的概率！”

    听到这个概率骆东升长叹了一口气，如果不是100%能治疗成功，骆东升并不想让秦若曦冒险。

    但是现在事情已经到了这个地步，他似乎就算不愿意也没有其他办法了。

    “还有一件事情，我希望大长老能给我一个准确的答案。”

    易天行忍不住苦笑了一下，他就知道骆东升肯定能想到这一层。

    “我可以答应你不会在之后的病毒爆发之后将团团当做治疗药物。”

    骆东升抿了抿嘴唇如果团团能成功治疗秦若曦的话，那就代表团团体内的抗体确实可以抵御这种病毒。

    那么接下来如果这种病毒真的在普通人之间爆发出来的话，那团团必定是不可缺少的。

    他身体力也存在有抗体最快的办法，就是用他体内的抗体来拯救那些普通人。

    可如果这样的话，团团就跟那一些人的治疗药物有什么区别？

    更何况他还是那么小一个孩子，万一在治疗当中出了什么事情，或者因为抽取血液过多，所以导致意外……

    骆东升没有办法接受，易天行自然是知道这一点，所以才会将这话说出口。

    本来按照他的本意，但是希望骆东升可以答应团团参与到后面的研究当中。

    但是他也了解骆东升的性格，骆东升不是那种会将自己的家人置于危险之地的人。

    所以为了接下来的研究进度，他也只能答应下来，如果团团真的能治疗好秦若曦的话。

    那将是一个质的飞跃，整个研究团队的进度都会加快很多，骆东升深深的吸了一口气，最终还是缓缓的点了点头。

    “我同意用这样的方式进行治疗，但是在这过程中一旦有任何危险就马上停止。”

    这点易天行也赞同的点了点头，毕竟秦若曦是第一个爆发病毒的人，而团团可能是炎夏国唯一一个身体中有抗体的人。

    这两个人对于现如今的炎夏国来说，有着重要的意义，自然不能让他们死去。

    可是他们两人都没有看到，在他们没有注意到的小角落一只黑色的小虫子正趴在那。

    说他是小虫子并不准确，因为他两只大大的眼睛是两个微型监视器。

    此刻的监视器正直直的对着两人，并且对准了玻璃里面的秦若曦，这图像清晰的传回到了某个人的手中。

    “去找我们的人调查一下这个女人什么身份，然后再回来告诉我！”

    秦若曦身上可布的鱼鳞招显着，他早就已经不是一个普通人，看来这病毒早就已经爆发了。

    可是骆东升和易天行没有一个人出来告诉我他们这件事情，到底想要瞒他们到什么时候？

    那人紧紧的皱起了眉头，他忍不住看向自己的小腿，他的小腿有一天突然变得骚痒无比。

    于是他使劲的抓挠，抓出了一道道可怖的血痕。

    此刻他的腿脚已经有些不太便利，这或许就是那种病毒爆发的征兆，可是他不愿意承认。

    如果那个女人能被治好的话，那他也一定有办法可以被治好。

    男人紧紧的握紧了拳头，恶狠狠地蹬着监视器里面的骆东升和易天行。

    几天后。

    骆东升收到了来自杨戬的简讯，告诉骆东升他们已经成功前如果赤熊国并且跟别林斯基会合。

    但是赤熊国的情况确实不容乐观。

    到处都是病毒爆发的人，所有的医院都被塞得满满当当。

    可是那些医生能收治那些病人却没有办法治好，他们只能让病毒扩散的越来越大。

    不少人身上都出现了变异的现象，一些人病毒传播的速度比较慢，还能保留基本的神智。

    而另外一些人已经完全完成了变异，大街小巷全部都混乱一团，甚至还出现了人吃人的现象。

    骆东升忍不住皱起了眉头，他没有想到短短几天的功夫，赤熊国的情况竟然又加重了。

    “别林斯基那边有没有找到元首或者是亚历克斯的踪影？”

    杨戬缓缓的摇了摇头，别说是元首的踪影了，他按照骆东升一开始告诉他的在一些隐蔽的地方进行查找。

    认为亚历克斯的研究所很有可能就在这些地方的某一个角落，可是找来找去都一无所获。

    而且现如今也没能找到传染源在什么地方，杨戬刚一到达赤熊国的时候，就让随行的研究人员检查了水质。

    可是事实证明他们的水质没有什么太大的问题，也就是说亚历克斯在赤熊国所使用的方式跟在炎夏国使用的方式是不同的。

    “可如果水源方面没有问题的话，我又应该从什么地方下手呢？找不到传染源就没有办法根治这个问题。”

    杨戬有些头疼的揉了揉脑袋，他并不擅长动脑子来到了赤熊国见到了骇人如同地狱一般的场景。

    他确实有心想要帮助他们，可是以他一个人的力量实在是过于单薄。

    别林斯基现在整天都忙的团团转，他们的研究没有任何进度，他们手中只有之前因为检查所保留的元首血液样本。

    其余的什么都没有，那些变异人他们并不敢随意的触碰，生怕自己变成下一个。

    杨戬长叹了一口气，如此看来赤熊国应该是已经走到了尽头，离灭国其实也已经不远了。

    毕竟历史上因为某种病毒而灭国的国家也并不是完全不存在，即便到了科技发达的至今，有一些病症也是没有办法根治的。

    “吃穿住行，无论从哪个方面入手都要找到传染源，只有这样才能暂且遏制，然后再去找亚历克斯。”

    杨戬也只能点点头，因为他知道骆东升说的并没有错。

    “关于研究进度，我们这边稍微有了一些进展，具体到了什么地步，现在还不能确认，但是已经初见成效。”

    骆东升脸上露出了一个轻松的笑容，事实证明团团体内的抗体对于秦若曦来说确实有一些效果。

    秦若曦身上那些可怕的鱼鳞已经渐渐退去，一片又一片的鱼鳞掉下来，也让骆东升的心里好过不少。

    秦若曦也开始慢慢恢复神智，时不时能和骆东升他们说两句话，秦若曦也同样知道，自己的病能好，是因为团团，团团现在每天都陪在秦若曦的身边。

