    引路执事与周岚看的目瞪口呆，这两头异兽看不出修为，但在那目光下，他们都只有战战兢兢的份。

    尤其是那引路执事，在他的引路生涯里，他还从未见过这等奇怪的事情，这两尊石像可是丹盟创立时就存在了，被唤作神将。

    易阡陌也是冷汗直冒，以他的修为，他感觉这两头异兽要是想弄死自己，那真的是爪子一扒拉的事情。

    两头异兽蹭了好一会，见到易阡陌没有反应，忽然抬起头看向了他，一脸委屈的样子。

    易阡陌下意识的伸出了手，在两头异兽的脑袋上抚摸了起来，那引路执事看到这一幕时，吓的心脏都快跳出来了。

    竟然有人敢抚摸神将？

    然而，神将竟然又低下了头，任由易阡陌抚摸着，引路执事不由的瞠目结舌。

    抚摸了好一会，易阡陌这才松了一口气，道：“回去吧！”

    话音刚落，这两头异兽立即返回了原来的位置，又化作了石像。

    “我不是在做梦吧？”

    引路执事擦了擦眼睛问道。

    “应该不是。”易阡陌笑着道。

    一想到易阡陌通过了盟主级试炼，得到的是亲传弟子身份，引路执事这才释然，不由对易阡陌高看了一眼。

    然而，就在几人即将进入洞府时，石像外忽然几道身影闪过，紧跟着传来一个刺耳的声音，道：“让开！”

    引路执事愣了一下，看到来人，立即站到了一边。

    易阡陌微微皱眉，却没有让开的意思，凡事总得讲究一个先来后到。

    几人也没理会他，拿出铭牌一一通过了石像，当他们来到山洞前时，却发现竟然有人挡在他们面前。

    三人都是假丹境，气息深厚，为首者身穿青衣，面容冷峻，道：“叫你让开，耳朵聋了吗？”

    易阡陌也是暴脾气，冷声道：“这么着急，赶着去投胎吗？”

    三人一听，有些意外，显然没想到，易阡陌不但没让开，竟然还敢嘲讽他们，但他们也没有立即发难。

    为首者打量了他们一眼，发现周岚和易阡陌面容陌生，但他看到引路的执事，忽然明白了什么。

    眼见着这人就要发难，那引路的执事赶紧上前，道：“这两位是新入门的弟子，不懂规矩，周主事可莫要与他们一般见识。”

    一听到新入门的弟子，唤作周主事的青年一副果然如此的表情，冷声道：“哦，原来这就是新入门的弟子啊！！！”

    引路执事立即拉住了易阡陌，三人扫了他们一眼，急匆匆的便进入了山洞内。

    等他们离去后，引路的执事这才松了一口气，道：“千夜道友，虽然说你是内门亲传，但在内门还是收敛一些为好。”

    “刚才这是哪位？”

    易阡陌问道。

    “内门十二峰，天狼峰的主事周扬。”

    引路执事说道，“内门一共十二座山峰，分别为九位太上长老统辖，旗下又有主事、执事、弟子，这位周扬便是天狼峰主事，专门负责勘验入门弟子！”

    “我们不是已经进入内门了吗？为何还要勘验？”周岚奇怪的问道。

    “刚才不是说了嘛，九峰都为太上长老统辖，九峰之外的第十峰，是紫微峰！”

    引路执事说道，“紫微峰是盟主所在，位居中央，旗下都是亲传弟子，天狼峰便是内务峰，负责将外门入门的弟子，安排到其它九峰，这个周扬负责的就是此事，到时候，你们都会前往天狼峰。”

    “不能自由选择？”易阡陌问道。

    “不能。”执事摇了摇头，道，“内门不比外门！。”

    “十二峰除了天狼紫微，以及太上长老的九峰，还有一峰是什么峰？”

    易阡陌问道。

    “北极峰！”

    引路执事说道，“但那一峰是没有人的，自从第一代盟主仙逝后，北极峰便是整个内门的禁地。”

    “为什么是禁地？”易阡陌奇怪道。

    “北极峰是试炼峰，传说，完成了第一代盟主留下的任务，便可以直接成为盟主，登临北极。”

    引路执事特意看了易阡陌一眼，“但自从北极峰封存后，至今为止有无数人挑战过，但全都失败了，从未有人成功。”

    “这样啊。”

    易阡陌心底记了下来。

    随后引路执事立即带着两人进入了山洞，本来黑黝黝的山洞，在踏入后，眼前立时一片光明。

    他们处于悬崖之巅，远处群山耸立，灵气氤氲，雾气缭绕，跟外门完全是两个不同的景象。

    远远的，可以看到这些山峰中错落着一些建筑，但最壮观的，还是最中央的那座山峰。

    “那是紫微峰。”

    引路执事说道，“那是天狼峰，藏经阁、试练塔，裁决院，长老院，全都在天狼峰上。”

    “要怎么过去？”周岚问道。

    他们都还没到金丹期，不会用飞剑，自然就不用说御空而行了。

    引路执事笑了笑，当即从悬崖上跳了下去，两人都被吓了一跳，但很快发现，在他的脚下竟然出现了一条石阶。

    “这是天梯，跟上来吧！”

    引路执事沿着石阶在前，“咱们这就去天狼峰。”

    三人沿着天梯，越过了重重雾霭，很快便落到了天狼峰中，在引路执事的带领下，两人迅速来到了主事大殿。

    “见过周主事！”

    引路执事走到殿内，只见一名青年坐在殿内，微眯着眼睛，此人正是刚刚在山洞口，遇到的周扬。

    听到引路执事的话，周扬微微眯了眯眼睛，说道：“来了？”

    “禀告周主事，这便是此次进入内门的弟子。”

    引路执事说道。

    “两位？”

    周扬忽然睁开眼睛，扫了两人一眼，目光落在了易阡陌身上，道，“外门核心大考，不是每次都只入一位弟子？规矩改了我怎么不知道？”

    “禀告主事，这位千夜道友，是通过外门试练塔盟主试炼进入内门。”

    引路执事说道，“这位周岚师弟，才是通过核心的大考进入的弟子。”

    “哦？”

    周扬扫了易阡陌一眼，“我这里只安排核心大考进入的弟子，什么试练塔进入的弟子？我这里可没地方安排！！！”

    说话间，他冷冷的扫了易阡陌一眼，仿佛在说，你不是亲传弟子吗？找你的盟主去！

