
　　头顶上的陨石还在不断地落下来。

　　此时此刻，就算是林羽也不知道该怎么办才好了，到了今天这一步他们已经无法想象接下来该怎么办才好了。

　　若是按照这样的速度下去的话，等待他们的很有可能会是更大的麻烦了。

　　所以说这个时候应该如何处置这个问题，变成林羽心中最好奇的一件事情了。

　　看着头顶上缓缓落下来的巨大陨石，能够感受到其中蕴藏着的可怕力量，那绝对是能够将这个世界都随之毁灭的力量。

　　而在这种状态之下，会有什么样的结果。

　　看着还在落下来的陨石，根本无从破坏，他们所能够做到的也只是阻止这个陨石落下来的时间。

　　但是这根本没有任何意义啊，就算是他们能够扛得住一时，也不能一直这样扛下去。23sk.Com

　　按照眼前这个巨大的陨石落下来的力量，跟他们想的是完全不同的概念。

　　此时此刻，谁还能保证自己一定能把这个问题给搞定呢？

　　时间缓缓的流逝。

　　在这种状态之下已经没有人可以做到和之前一样轻松，就算是林羽，也在这个时候拿出了自己的传送符。

　　若是他们无法应对这个局面的话，就只能选择放弃暂时逃离这个战场了。

　　虽然在那之后他们还是没有办法找到战胜眼前这些敌人的办法，但是相对他们现在而言，这一切还是很正常的才对。

　　只是到了今天这一步，林羽也不知道该怎么办了。

　　“看来你们的计划还是要失败了，若是在这个地方能够成功地将这件事情给搞定的话，自然是最好的。但是很可惜即便是在当前这样的处境之下也依旧是没能够找到任何解决问题的方案，这样也就让人感到非常无奈了！”叹了一口气，到了这种状态，就算是黑爷也不知道该怎么办才好了。

　　索性，林羽这个小子多少还是聪明一些的。

　　在这之前身上就一直带着一个传送卷轴，一旦是出现什么问题自己都可以轻松传送转移。

　　这样在后续发生任何事情面对的时候都是有着一定程度上的主动权跟优势的，像是眼前这样的情况他们自然也感到非常棘手。这样的时候选择撤退吗？

　　当然不可能。

　　他们无法容忍自己在这个时候撤退。

　　可是如果继续流下来就真的完蛋了。

　　“没有办法了，如果我们找不到灵巫神铁的话，之前所有的努力全都白费了！原来是这个样子，难怪尧帝即便是在这最后关头业没有特别紧张，毕竟我们所做的一切事情都在这个家伙的算计之中了！”叹了一口气，当眼前这件事情转变成为这个样子的时候，他还真是有些无奈。

　　发生这么多，已经完全无法控制事态的走向了。

　　如今他们想要将眼前这个麻烦的问题给搞定。

　　可是发生这样的事情只能是让他们感到无语。

　　这样的状态之下，他们根本无从搞定问题。

　　“林羽，我们已经无法阻止他们了，陨石很快就会落下来了！这个小世界已经注定要毁灭了，离开这里吧……”

　　虽然很不想要接受这个现实，但是在这种高压状态之下，无论他们是否愿意接受这个结果都没有任何意义了。

　　反正最终的事情不会因为他们得喜好发生任何变化。

　　如此一来的话，他们也就只剩下一个办法。

　　那就是抓紧时间离开这里。

　　若是能在这个时候离开这里的话，尚且还算是有些本事。

　　但是现在这种情况，他们已经没有特别好的选择跟办法了。

　　“我……我明白了！”

　　林羽皱着眉头，双手都在颤抖着，如果他们在这一刻选择离开这里了，自然也就意味着他们已经放弃了这个世界的战斗。在这里发生的所有的一切都已经不是很重要了。

　　无论在这之后是不是真的有可能因为什么其他的原因改变这场战斗的结果。

　　没有人知道了。

　　林羽叹了一口气。

　　当自己演变成为今天这个样子的时候，心中同样也在忏悔自己接下来应该要如何安排才可以。

　　看似简单的一桩小事情，实际上等待他们的会是更大的麻烦。

　　真是令人头疼啊！

　　林羽心中这样想着，如果此刻真的有人愿意出来帮助自己的话就真是太好了。

　　只是他也明白根本不可能的

　　也就只有山魁一族可能会有这样的可能性，只是如果那些家伙真的愿意出手也不会等到今天了，在这之前他们就会出手帮助了，到了现在还没有出现的话就只能说明一个问题，他们在这件事情上面已经完全放弃抵抗了，甚至可以说是到了这种听之任之的地步了。这样的程度之下他们无从改变事情的结果，所以也就只能选择放弃了吧。

　　想到这里的时候，林羽也是很无奈的跟着叹了一口气。

　　这种事情所带来的影响真的是太过剧烈。

　　以至于他们在这个时候根本无从明白可能带来什么样的麻烦。

　　就在脑海中闪过这个念头的时候，眼前的一切，好像也都跟着发生了翻天覆地的变化。

　　先是整个地面都在这个时候跟着剧烈的颤动起来。

　　紧接着，林羽能够明显地感受到一股强大的力量在这个时候迸发出来，这样高强的威压，让她整个人都要窒息一样。

　　随后，便看到在远处一个巨大的宫殿缓缓的浮现出来。

　　紧接着，就是无数的山魁。

　　他们正在联手抵挡眼前的陨石落下来。

　　到了今天这一步他们也不是傻子，当然明白如果这颗石头真的从天上落下来的话，倒霉的会是他们所有人。

　　就在这么一瞬间，他们的小命都会跟着丢掉了。

　　因此他们唯一要做的事情，就是竭尽全力的阻挡。

　　即便是要赌上自己的一切荣耀，也是绝对没有问题的。

　　但是，接下来还会发生什么事情呢？

　　没有人知道。

　　林羽这边冷哼一声，看着这些山魁，终于是松了一口气。

　　关键时候，他们总算是聪明了一回。

　　若是选择不动手，那么可就麻烦了。

　　现在，还有机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百五十七章 举族之力免费阅读。https://xs.23sk.com 