    暗影之门在10号禁忌之地的树林里撑开。

    影子哼着小曲回来。。

    骑士组织怎么了，骑士组织很了不起吗？

    我现在按着你们骑士组织下一代领袖打，结果他还不是要趴在地上喊哥？

    一想到这里，影子心情就非常的好。

    麻京京等人看了他一眼，又看了看他刚刚还提着龙鱼、此时却空无一物的右手，若有所思。

    虽然他们看不见影子去了哪里，但也渐渐察觉出不对了。

    只不过，他们还没敢大胆猜测影子与庆尘的身份，毕竟眼界限制了他们的想象力。

    谁能想到，联邦里声名显赫的庆氏影子与白昼之主，会闲着没事结伴出游，跑到这穷乡僻壤来钓鱼？

    影子这会儿也已经开始放飞自我，压根不在意麻京京等人有没有发现什么。

    外面的消息都是他放出去的，他怕什么？

    他只怕那些想杀庆尘的人，不肯来。

    影子回到湖边，跟庆尘打招呼：“我回来了，你小子……”

    话说到一半，他看着庆尘身边的十来条龙鱼，还有正在用藤条编麻绳的张梦阡，以及帮忙把鱼头串起来的秧秧……

    这简直就是特么的一条完整产业链啊。

    此时，张梦阡稚嫩的手都被藤条勒出血印子来了，但庆尘就像没看见似的，也不管。

    而另一边，麻京京等人苦着脸，毛都没有钓到。

    人类的悲欢从不相通，小雨和李梦云这两位女生，眼巴巴的看着庆尘扎上来一条又一条龙鱼，人都麻了。

    他们一条都没钓上来。

    其实也不怪麻京京、易文博钓鱼技术差，毕竟庆尘都把岸边的龙鱼快扎干净了，他们钓不到也很正常。

    他们要能钓到，那就说明庆尘手艺不精。

    庆尘不允许这种事情发生……

    庆尘回头笑着看向影子，低声说道：“秧秧马上就串完了，九条串成一串，总共两串，麻烦你再走一趟，给18号城市的张天真和胡小牛。”

    影子挑挑眉毛，他想过去给庆尘一脚踹进湖里, 但想想还是算了。

    于是他提起刚刚串好的龙鱼走人, 没再多说什么。

    这时, 庆尘扎鱼的速度开始变慢了。

    不是他偷懒，而是湖边的龙鱼都被他扎完了，剩余的龙鱼都在湖中心呢。

    碧绿的湖水因为在树荫之下, 所以无法看清水下到底有什么，就算是喝了境山茶也不行。

    所以, 庆尘在扎了几条龙鱼之后, 也找不到鱼在哪了。

    麻京京等人看到庆尘好几分钟都没再扎到龙鱼, 顿时松了口气，心说这货总算是停下来了。

    他们默默的往另一边挪了挪, 用长长的树枝做了新鱼竿，把钓钩尽力的抛向湖中去。

    然而，还没等他们坐稳呢。

    “秧秧, 给我指一下鱼在哪？”庆尘坐在湖边说道。

    以庆尘的能力, 确实没法高效扎鱼了。

    但就像当初在巴伦支海域上一样, 秧秧才是打渔业的王者啊。

    秧秧找庆驱问道：“你那有自动步枪上的激光瞄准仪吗？”

    “有, ”庆驱去自己登山包里，从枪械上拆了下来。

    却见秧秧拿着激光瞄准仪, 用红色激光朝湖面随意一指，庆尘甩手抛出五十米的提线木偶扎入湖中，竟是一次扎起来两条。

    秧秧再随意一指, 庆尘又扎上来一条。

    这俩人配合之默契，把麻京京等人都给看呆了, 易文博小声说道：“这属于作弊了吧，钓个鱼而已, 怎么还带激光制导呢？！”

    麻京京喃喃道：“我特么人麻了啊！”

    这哪是来抓鱼的？

    这分明是来进货的啊！

    眼瞅着没一会儿，庆尘又扎起十多条来, 因为秧秧要给他指方向，他就又喊来旁边警戒的庆驱过来帮忙串鱼。

    看着庆驱老老实实蹲在地上串鱼。

    这会儿麻京京他们也反应过来了，这庆驱三人哪是什么导游，分明就是下属吧……

    当然，他们还不知道，这到底是什么级别的下属，如果知道了怕是得惊的下巴都掉下来。

    其实, 庆驱的职责是警戒。

    但庆尘很清楚庆野和Zard干什么去了，有这两位A级高手在，来多少试探，两个人都能一口吞下, 连渣都不剩。

    这是影子为他准备的，史上最强悍的保镖团，就连各个财团家主都未必时刻有这种待遇。

    当初李修睿老爷子身边也不过只有一个A级李云镜，虽然李云镜强于一般A级，几乎要跨过半神的门槛儿，但毕竟还是A级。

    而现在，庆尘身边的高手，能让各个财团家主都羡慕……

    庆尘抓鱼很快，这就苦了影子。

    这边影子才刚给胡小牛、张天真送完龙鱼，回来就看到，庆驱一脸无辜的提着四串龙鱼，分别是给罗万涯、南庚辰、刘德柱、李彤雲的。

    除了江雪和神宫寺真纪、秧秧，白昼成员几乎人人九条龙鱼。

    江雪不参与战斗，所以她不需要。

    龙鱼数量虽然还多，但也不至于浪费。

    神宫寺真纪在表世界，也没法给，庆尘需要想办法将龙鱼给带回表世界去。

    他忽然想起一件事情，幻羽是有能力携带大型装备回表世界的。

    当初在未央湖公园里，幻羽就动用了里世界的无人机。

    那是不是这就意味着，自己可以在Zard这位二五仔身上打听一下，关于这件禁忌物的消息？

    至于秧秧，在湖边吃完就行了。

    这时，影子看着庆驱手里的四串龙鱼，眼角抽了两下，冷声道：“地址。”

    他要知道庆尘喊那一声哥之后，会让他忙成这个鸟样子，他当时就该把庆尘的嘴给缝上！

    这个哥，他不想当了啊！

    庆尘说完地址后，还在一边乐呵呵说道：“我要有暗影之门，我就去当外卖员，我一个人能包下整个上三区的业务，这能力太厉害了。”

    影子咬牙转身离开，牙齿间一个字一个字崩出来：“对！对！对！”

    此时，湖里的龙鱼正快速减少着。

    骑士组织用几十年为下一代攒下的家底，几乎一次就被庆尘一网打尽。

    白昼组织成员，人均九条龙鱼，人均铜头铁骨……

    要是让外人知道白昼成员有这样的待遇，恐怕会羡慕的口水都流出来。

    强悍的抗打击能力，还有超强的听力，这简直是所有超凡者梦寐以求的。

    白昼要是照这么发展下去，就算一个普通人吃掉一大堆禁忌之地特产后，说不定也能把E级基因战士吊起来打。

    人均精锐！

    而白昼成员能吃到哪里的特产，完全取决于庆尘走到哪里。

    ……

    ……

    回归倒计时3:00:00。

    夜晚的10号城市依旧繁荣璀璨。

    庆一从情报一处的大楼里走出来，手里还拿着电话：“什么，你说先生拜托其他人，专门给你送了一条龙鱼？那你岂不是已经吃够九条了吗，快给我说说，吃完之后是什么样的。”

    李恪在电话里笑道：“吃完的一瞬间，骨骼里响起雷鸣声，仿佛有一条温热的龙在骨骼间游走着，彻彻底底的帮我脱胎换骨。本来前一阵子因为训练生死关内容，摔到了桡骨，结果这吃完龙鱼后，一下子就痊愈了。”

    庆一笑道：“真是恭喜你啊，龙鱼这玩意市面上已经很久都没见到了，没想到先生竟然会专程去10号禁忌之地为你取回一条来。先生回来了吗？”

    “我也不知道先生在哪，自从他抓捕了十常侍之后，我这边就没有他的消息了，”李恪叹息道：“对了，你那边怎么样，接手先生的督查职位后，能扛住吗？”

    庆一笑道：“当然能扛住，本来先生就已经把情报一处给收拾的差不多了，根本没什么人跟庆氏抗衡。而且现在庆氏密谍司上上下下，都知道我是先生支持的人，不管我想干什么，都有人帮。前几天我这边要抓一个逃犯，结果还没开始找呢，就有人把他送过来给我了……”

    “能扛住最好，”李恪笑着说道：“云镜叔喊我了，先不聊了。”

    “嗯，明天再聊，”庆一挂了电话，在安保人员护送下坐上了行政座驾。

    庆一是报喜不报忧。

    他没给李恪说的是，现在他被庆幸盯上了，对方每天固定给他安排一个意外，让他防不胜防。

    好几次都险象环生，差点死在意外之中。

    庆闻也没闲着，一直在联络着庆氏内部各个派系大佬。

    如今，能源项目、军工项目的派系大佬，都在支持他。

    庆一也没给李恪说的是，虽然密谍司在帮他，但庆氏可不止有密谍司，还有各个派系军队，以及各个雇佣军性质的安保公司，都在给他这边施加压力，故意制造麻烦。

    他的助力来源于庆氏内部，压力也同样如此。

    只因为。

    庆尘此时声势如日中天，让影子之争开始失衡了。

    那些人找不到庆尘，就只能针对庆一。

    黑夜里，庆一坐在行政座驾的后排。

    后排与前排当中有雾化的玻璃格挡，没人能看见他失落的表情。

    先生专门为李恪去取了龙鱼，却连电话都没给他打过一个。

    庆一是真心恭喜李恪的，作为一起从秋叶别院出来的师兄弟，他格外珍惜这段跨越家族的友谊。

    但失落也是真的，他甚至不能给任何人说他此时的失落。

    车辆行驶到家，他搓了搓脸颊，让自己笑的自然一些。

    现在，随时随地都有人盯着他的一言一行。

    他现在顶替了庆尘，成为庆氏在情报一处的代表，也是庆尘在庆氏的代表，不能给先生丢人。

    下车后，他回到自己的空中豪宅之中。

    进门后，只有他与管家的时候，才终于放松下来。

    管家是他父亲的人，可以完全信任。

    管家低声问道：“少爷，夜宵想吃什么？”

    “什么都不想吃，你休息去吧，”庆一说道。

    没有洗漱，他只是疲倦的往卧室走去，今天他什么都不想干，也不想思考。

    然而就在他屏退管家、进入卧室的瞬间，怔在了门口。

    却见空无一人的卧室地上，不知何时被人放置了一串龙鱼，藤条上还有人精心的扎了个蝴蝶结，就像是盛大节日里有人为他准备的礼物。

    总共九条龙鱼，足够他一次性完成骨骼的蜕变。

    黑暗中，庆一的眼睛却格外闪亮。

    他笑着将龙鱼提在手中，也不在意龙鱼身上的腥气。

    并快步走向客厅，喊来管家：“给我做条鱼，要清蒸的，快，现在就做！其他的鱼都给我看好，专门派一组安保来看护！”

    管家愣了半晌，刚刚还无精打采的少爷，怎么突然‘活’过来了？！

    ……

    求全订，求月票

    晚上11点前还有一章

