    一个合成的电子音在场中响起：“综合情况判断，唐安派人偷袭试炼者，抢夺玉符，最后以玉符强行诱使试炼者加入其阵营，他是大皇子唐文民的人，定是受意于大皇子。分析完毕。”

    李时循声望去，脸上露出惊讶之色，只见一只半米多高的白色鸡蛋飞出机械族，两片洁白的翅膀平伸保持着平衡，大蛋的上面是一块四方的黑色屏显，显示出如人脸微笑一般的样子。

    “尤飞，闭上你的臭嘴，别以为我不敢动你。”唐安气急败坏地吼道。

    电子音又响：“唐安恼羞成怒了，分析正确率98%，介于一层入口李时破坏了他的敛财好事，正好把这事嫁祸给他，再出手解决掉李时，一本万利，名利双收。分析完毕。”

    听到这里，李时脸色阴沉起来，不过也没有再说什么，只是看了一眼地上瘫坐的众人。

    那巨蛋飞到他面前，发出一道光芒照了过来，挥手间那巨蛋倒飞而去，机械族中飞出道人影，接住巨蛋，巨大的冲击力让他向后倒飞而去，撞倒了大片的族人。

    那人影翻身起来，尴尬地走到他面前，抱拳道：“在下机械族使者尤飞，刚才多有得罪，还请见谅，这是我圣族的玉符，还请收下。”言罢退入到族群之中。

    妖族中独孤雪见了，急忙冲了过来：“还有我，还有我。”说着也递上了一片玉符，见他一幅不明的所以神色，笑着解释起来。

    原来这玉符和裂空符是一样的道理，飞升之时，可以用他选择自己想要去的阵营，凡得玉符者可以免去入仙境的百年苦役，所谓的百年苦役说白了就是当劳力，各族都不同。

    李时心中暗自无语：什么玩意啊，仙境真是讽刺，不过自己有东胜神洲的裂空符，到时直接去那就是了，做苦力什么的，想都别想，自己还要回家呢，才不跟你们玩呢。

    如今仙境有四大神洲，西牛贺洲以机械进化一族为主，以自称圣族；南赡部洲多是人族以修炼为主。北俱芦洲为妖族之地。三大族相互敌视，却也没有大的纷争，只是各个发展，还算和平。

    唯独东胜神洲原本为人类所占，后来那掌权仙门被灭，无数年月中，三大族都有想占为己有，却相互阻碍谁也得不了手，只是各自在其中培养势力。

    听到这里，他本想问问一关于蔚蓝之星的事，想了想，又打住了，自己现在是得罪的人太多，怕会给那里带来麻烦，这里事了，踏入仙境，等猪猪再恢复一些再说。

    独孤雪想了想，郑重地说道：“李大哥，那唐文学带着一大帮人在三层的星火城，实力强的肯定不少，你的实力虽强，但是去到三层还是要小心一些。”

    看着她蹦跳离开的背影，李时心中升起一阵温暖，不由得更加想念猪猪那个吃货，自己备了那么多好吃的，只等着她醒来呢。

    接下来一行人随意找了个地方，布下禁阵修炼起来，静静等着平台降临，好兑换凭证直入三层而去。

    阵法之中，那颗灵石散发出巨量的灵气，感应了一下自身实力，李时打算就在此地晋升大乘后期，三层还有未知危险，实力强一分，就安全一分。

    他打算拿到火种后交给刀万明他们带回去，自己从此只为回家努力。到达仙境最好的方法就是直接飞升，到时再用裂空符直达东胜神洲，想到这里，他专心修炼起来。

    二个月过去了，当兑换平台降临时，李时睁开了眼睛，神识中，灵力修为己是大乘后期，最后一年应该可以圆满了，当下收起灵石，起身出了护阵。

    兑换好凭证之后，他不再停留，直接带着三人踏进了那巨大的光幕，灵光闪过，三人消失在入口处。

    就在他们刚走，那唐安不知从何处冒了出来，看着那光幕，他咬牙切齿道：“好个李时，你等着，三层之上，定要你生不如死。”说着啐了一口，带头进了三层而去。

    刚刚踏入三层，浓郁的灵气扑面而来，四人闭眼贪婪地深深吸了一大口，随相视一眼，脸上都露出欢喜之色，这灵气比下两层还要好，对提升实力作用巨大。

    远处一座巨大的城池出现在四人神识之中，那城池之大，前所未见，宽厚的城墙绵延千里有余，还有护阵守着，隔绝了神识的探查。

    李时带头向着城池而去，入口处有光幕扫过，自动发放号牌，拿着手中的8号牌子，大街上一行人有说有笑地向内城走去。

    街道一边的小巷中，唐安紧紧地盯着他们，脸上一个鲜红的巴掌印十分显眼，就是不知道被谁打的，只见他放出一道符信，随后阴笑着尾随而去。

    大街上迎面走来一位衣着考究的中年修士，手中轻摇一把白玉羽扇，青丝披肩，长相儒雅，三缕长髯捶在胸前，一幅智珠在握的幕僚样子，仿若再世诸葛。

    那人身后跟着一群气势汹汹实力不弱的修士，把来者不善都刻在脸上，却是破坏了他这一幅好形象。

    一行人将大街堵得水泄不通，引来不少修士围观，众人纷纷议论起来，却是把唐安所做的事说出了个七七八八，隐隐提到大皇子。

    中年听到议论之声，脸色一变，鼻孔朝天地说道：“在下唐及时，奉大殿下之命，特来邀道友前去相见，跟我走吧。”

    在他心中，李时虽说有些实力，但也不过是下界贱民，那里配得上他亲自来请。飞升到仙境的人，是龙你得盘着；是蛇，你得收起毒牙。

    再说了，这试炼之地的人，也只是兴趣来了就赏口饭的，后备人才，真要用得到，还不知道猴年马月呢，找找乐子而已，真是不用放在心上的。

    想到这里，他鼻孔仰得更高了些，都能接住落下的雨滴了，也真是辛苦。

    像没有听到一样，李时说笑着停下了脚步，抬头看到这场景，皱了皱眉：“果然是势力强大，无所畏惧，不过我也说过，我不惹事，但也别惹我。怎么就是不听啊！”

    仙境人祖圣皇唐元武还算是英明，膝下四子，就这大皇子跳得最欢实，不过也是，明面上他是太子，急于建立自己的班底，仙境三族都是心知肚明。

    这事本来也是无可厚非，只是看起来太急了些，用人显得有些不太聪明的样子，让人念头不通达。

