
　　盛盼看着莫名转身走掉的江宴，眼底难得带了几分疑惑，问系统：“这小男主怎么了？”

　　系统耸了耸肩：“人类的思维方式我不懂。”

　　盛盼没了逗乐的对象，也有些提不起精神，再加上喝了酒，浑身都有些没劲，闻言也懒得去猜，反正明天让选角导演去把合同签下来就是了。

　　之后她再开个工作室，或者买一个娱乐公司，把江宴签下来，然后扔给经纪人，按最好的资源去捧，有那张脸在，哪怕演技一般，这男主也是爆红的命。

　　这个任何真是太简单了。

　　系统捕捉到她心底一闪而过的计划，有些惊讶：“你不是很喜欢江宴那张脸吗？之前不还说要多撩几次，怎么这会儿不自己出马，要扔给经纪人吗？”

　　盛盼脱了鞋，赤足朝卫生间走去，声音清淡：“我确实挺喜欢江宴那张脸和性格的，但他是男主，冲着这一点我就不会再撩他。”

　　她轻笑：“这不是怕见了面就控制不住想撩的属性么，而且小男主还没成熟，万一心性不稳被我撩动了，那剧情不就崩了？”

　　系统刚要让她别自作多情，现在男主基本操作就是为女主守身如玉，有个白月光都能把人雷死，更别说对女主以外的人动心，宿主怕不是在做梦！

　　没瞧见男主对她的撩拨，几次都是抗拒到不行的状态吗？

　　然而不等系统吐槽，已经走到卫生间的盛盼对着镜子里那张盛世美颜瞧了瞧，轻描淡写的把它未出口的一席话全怼了回去：“他若是真的完全厌恶我，刚才就不会主动抱我回房。”

　　她对着镜子笑得像只狐狸：“统儿，你没有心，自然不了解人类。”

　　系统哽住，莫名觉得继续辩论下去它会输得赔裤裆，于是机智的没再吭声。

　　盛盼将它屏蔽，洗澡去了。

　　……

　　房外，江宴没有马上离开，而是倚着墙，长腿曲起，神情莫辨。

　　回想盛盼刚才那个失望至极的表情，青年扬起脸，颓败的闭上眼。

　　本以为盛盼对男主的要求就是腰腹力量足够，有胎记，这两点他都有，所以他才会一直等她等到现在。

　　可是刚才她的失望明明白白的写在脸上——江宴可以接受失败，但他不能接受输给姜彦。

　　姜彦身上是没有胎记的！

　　同寝室两年，他怎么会不知道？

　　但是这种事他不可能开口跟盛盼解释，盛盼自己有眼睛，他若多说，会让别人以为他是颠倒是非之人。

　　更何况，他不知道盛盼看中姜彦的什么，也许不是胎记呢？

　　所以他只能保持沉默，也不想从她口中听到类似于你输给姜彦的话，这才转身就走。

　　可是刚走，他就后悔了。

　　母亲的医药费是压在身上随时都有可能将他压垮的重担。

　　如果……他同意陪盛盼一晚……

　　这个念头刚升起，巨大的羞耻就几乎将他淹没！

　　江宴，到底在想些什么！！你怎么可以这么堕落！！

　　就算盛盼长得好看，就算他没有像排斥别的女人那样排斥盛盼，但无论如何，这就是吃软饭！！

　　这和砍掉一个男人的膝盖骨让他跪下来乞讨有什么区别！

　　江宴，你绝对绝对不能动这样的念头！

　　男生倏然睁开眼，眼底再无半分挣扎犹豫，站直身体，挺直背脊，头也不回的离开。23sK.com

　　他走到电梯房，刚要按键，金属门正好打开，一张让他永世难忘的脸出现在眼前——姜彦。

　　四目相对，两张堪称一模一样的脸上同时出现对对方的厌恶。

　　姜彦抬手就要去拽江宴的衣领，语气凶狠的质问：“你他妈和盛盼睡了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第17章 姐就是女王17免费阅读。https://xs.23sk.com 