    第1801章

    这一刻，别墅大厅一片死寂。

    所有人呆若木鸡，惊骇欲死看着叶美玲。

    简直不敢相信，叶美玲一个弱女子，往那一站，他们唐门的门主，给她一拳，她一点事没有，门主却飞没影了。

    这属实太令他们震惊，太毁他们的三观了！

    “咳咳咳！”

    这时候，唐万年狼狈不堪的，从撞翻的墙走了出来，甩着手，一阵凉气倒吸，显然是拳头打疼了，看叶美玲如看魔鬼一般。

    “怎么样唐门主，爽吗？”叶美玲笑问。

    唐万年惊悚的问道：“美玲子小姐，你怎么这么厉害？”

    “是啊美玲。”钟伟好奇的问道：“你的实力，我是最清楚的，不过是内劲而已，怎么一下子变得如此恐怖，我们门主那么牛逼的一个高手，给你一拳，自己却伤了，而你却一点事都没有。”

    “你该不会是，吃了什么仙丹，实力一下子飞天上去了吧？”

    “哈哈！”叶美玲大笑，取下脖子的护身符，道：“就因为我从萧战那，偷到了这块护身符，我才没有被摩尔那狗东西炸死。”

    “这护身符，有很强的护身以及反噬效果，哪怕是一个普通人，带上护身符，唐门主给他一拳，都能受伤。”

    “刀圣实力如此强悍，他带上这枚护身符，别说萧战，哪怕是他联手天下所有高手对付我们刀圣，都将不是刀圣的对手，刀圣都可以将他们一网打尽！”

    话落。

    一片震惊。

    所有人的目光，都落在叶美玲手中的护身符身上。

    “这么小的一块护身符，有如此大的能量？”

    他们不敢相信这是真的。

    “不信，你们再来打我啊。”叶美玲说道。

    钟伟不信这个邪，给了叶美玲一脚，结果自己摔了个人仰马翻，脚骨差点都踢断。

    然后，又有几个唐门的高手，也不信邪，纷纷去打叶美玲。

    最终的结果都是找罪受。

    “哈哈！”确定护身符很牛逼，钟伟大笑连连：“宝贝！这可真是宝贝啊！刀圣实力强悍，配上如此宝贝，何愁萧战不死？何愁天地盟不灭？何愁我爷爷的大仇不能报啊！哈哈哈！！！”

    第二天早上。

    萧战他们乘坐飞机，飞往纽约。

    到纽约的时候，已经是当天中午了，距离决赛时间，还有八个来小时。

    “你们也是来看东瀛刀圣，与龙国武者萧战决战的吗？”

    “是啊，我从鹰国飞过来的，想看看我们祖国的萧战，能不能打的过东瀛刀圣。”

    “那个萧战，我都没听说过，好像在武道界，没有什么名气啊，东瀛刀圣，怎么会去挑战他呢？”

    萧战他们一进酒店，就看到酒店里头，聚集很多的华人华侨，从各国赶过来观看决战的。

    除了华人华侨外，也有很多的老外，也在谈论决战的事。

    “爸爸，他们都不知道，你就是要和狗屁刀圣决战的萧战。”盈盈凑到萧战耳边好笑的说道。

