    速度型星河中阶存在，根本没有丝毫反抗的机会，直接的被一刺而中。

    “哇！”

    他再次吐出一口鲜血。

    接着眼中带着浓浓的惧意，连忙的往后倒飞而去。

    他是真的怕了，这一击对方本来是肯定能够致他于死地的，但明显是留了一手，也就是说，对方想要杀他，真的只需要一击。

    这实力的差距，简直大到没边。

    “呵呵……”

    贾岩看看对方，已经是腹部破了两个洞，根本就不可能快速治愈了，顿时微微一笑。

    此时此刻，那位达到星河中阶顶峰的敌方存在，已然冲锋一般，来到了战场的中央处。

    他到达的时候，贾岩刚巧一击放弃了继续追杀。

    反正继续追杀，也是被这位星河中阶顶峰存在，给一下子挡住，贾岩知道自己暂时打不过他，于是瞬间放弃了攻击。

    这就显得对方这位星河中阶，根本就像是做了无用功。

    这位星河中阶顶峰的强者，眼睛里就像是要喷出火来。

    “阁下，你很好，敢问你叫什么名字？”

    他冷然望了望贾岩，同时用脑波力量，包裹住了那位受伤的星河中阶强者。

    这位中阶强者，此战过后就算是废了，起码有大半年甚至好几年，不能再动手。这对他们这阵地的战斗力算是巨大打击。

    “我是否很好，自有我方的人士能够见到，您不用过问，不过我叫的名字，倒并非不能与阁下知道，我是贾岩，很高兴认识这位阁下，敢问您叫什么？”

    贾岩淡淡的道了一声，声音不卑不亢，虽然对方的实力比他强，可贾岩却认为，自己还是有一定机率从对方手里逃生的。

    “贾岩？！那个……”

    此时，这位星河中阶顶峰存在，听闻了贾岩的名字后，顿时一怔，接着呼吸都像是急促起来。

    他们势力的那位首脑域主生物，先前一段时间的时候，据说是去偷袭了一位星河中阶存在，可失败了。

    其他的底层生物可能不知道，此事是否真实，可他这位星河中阶顶峰的生物，更是无限接近了域主的存在，自是明白，这件事是真的。

    而且他还通过了自己的情报系统，打听到那位星河中阶存在的名字，就是贾岩！

    也就是说，眼前的星河中阶存在，正是当日连自家的域主生物亲自出手，都没有斩杀的存在么？

    不过，那并非是贾岩有什么真正的面对域主正面逃生的实力，而是他当时处于次空间内部，七度的次空间，域主存在都无法一击灭杀，自是非常容易逃生的……

    “呵，原来你就是贾岩么，很好，我记住你了，贾岩，今天你打过一场，我们也不会为难你，来日方长。我的名字，叫图世，若未来有机会，你就与我试试手吧，我倒想看看，一位能够在域主生物手里逃生的存在，到底有多么恐怖。”

    那位星河中阶顶峰的生物，并没有丝毫的小看贾岩，而是镇重无比的，道出了自己的名字，甚至没有出手‘教训’一下贾岩。

    因为他知道，如果贾岩就是那位贾岩的话，那么他就算出手，也并没有完全的把握，将他一口气击伤。

    不能击伤，就会令得贾岩对他的实力有所了解与防备，下次想要一口气将贾岩击伤，就难了。

    毕竟他的天赋实力，是次空间天赋，即便这位星河中阶顶峰的存在，对自己的实力有把握，可他仍旧想要再看看，起码在某次有机会的情况下，再出手，万无一失。

    “图世阁下么？很高兴认识你。下次有机会，贾某很期待与您过过招。”

    贾岩说出的话，令得对方与其身边的一群星河初阶存在，都微微怔了。

    因为这家伙，居然敢说出，要与一位星河中阶顶峰存在，过招的说辞……

    这胆量，真的是大到没边了。

    那位星河中阶顶峰存在，微微晃了晃身子，都想当场气得动手教训一下贾岩。

    不过他还是忍了下来。

    就如刚才想的，贾岩不了解他，也也不了解贾岩，就算对自己的实力有自信，可贾岩能够从一位域主生物手里逃生，他若失了手，下次想约贾岩出来‘干架’的机会，可就没有了。

    所以他忍了，等到以后多看几次贾岩的战斗，对他的逃生与战斗法子都有了了解后，他就会一劳永逸……哦不，现在的战争还没有到杀人的地步，特别是星河中阶，双方是绝对不会愿意杀的，若杀了惹出真正的大战出来，他也兜不了。

    下次，老子一定打得你吐血三升，起码几年无法再修炼，一个天赋存在几年不修炼，这辈子都浪费了大量时间，严重点的，都能毁了一半。

    强者存在，别看时间是无限的，可特别是那些天赋不错的存在，对时间是极为敏感的，若是突然的被中断了几年之类，一般而言虽没事，但刚巧是实力感悟的重要关头，那问题就大了，也可能会影响一辈子的。

    况且击伤个几年，虫族女王那边少了一位星河中阶的存在，他们这边优势就更大了。

    见这位星河中阶顶峰的存在，冷哼一声的离去，一句话都不说，贾岩看了看几位没受伤的星河初阶敌人，淡淡问道：“怎么？几位还想找我打么？我贾岩还是那句话，并不在意你们一齐上。”

    “哼，简直嚣张猖狂！”

    “你叫贾岩对吧，现在……现在我等也不乘人之危，未来再来找你麻烦。”

    “一个外来乡下人也敢说此话，你肯定不知道我们晋级速度多快吧，过个十年八年的，我们肯定有人能够胜过你。”

    几位星河初阶存在，骂骂咧咧的，却并没谁真的敢上来与贾岩战斗。

    他们不止不敢一个人上来与贾岩单挑，那是自寻死路，至于贾岩说的联手围攻他，那更算了，虽然他们感觉不会输，可一群人围攻，赢了也不光彩啊，况且若是真的有一丝可能性，输掉了，那乐子就太大了，说出去会被人笑死。

    敌人一个个跟着那星河中阶顶峰的存在，往阵地里退去。

    唯有贾岩一个，站在星空中，傲然无比的盯着对方的阵地，感觉像是打遍天下无敌手一样。

    “贾岩大人厉害。”

    “居然如此可怕，贾岩大人么，我是沿途加入女王旗下的人，他到底是谁啊。”

    “说来话长了，这贾岩阁下啊，想当初也是极为风光的人，只是在途中因为需要下能量圈晋升，于是就离开了一段时间，来来，我跟你说说，他以前也是有极为传奇的平生与经历的。”

    虫族女王势力这头，一大片的存在，都在因为贾岩而惊喜无比。

    刚才贾岩答应与敌人那位星河中阶战斗，大家都有点看的麻木。

    因为这仅仅是敌人的一位星河中阶而已，类似的星河中阶存在，起码都有好几个，贾岩大人就算微微胜过一点，也并没什么作用。

    可贾岩居然并非是微微胜过一点，而是一口气将对方打得重伤了。

    这就厉害了，贾岩大人竟是表现出了能够力战同阶存在的实力。

    不是听说，他才刚刚晋升一两年吗？为什么瞬间就拥有了笑傲同阶的实力？

    这下子，知道贾岩先前经历的人，就开始了卖弄，说贾岩拥有这样的实力并非是有什么值得震惊的地方。

    而不知道贾岩的，则是围上前去，窃窃私语中，震惊无比的，听着贾岩大概的人物经历。

    当然了，聊着贾岩的那些自以为知晓贾岩平生的存在们，其实根本不知道，贾岩真正的经历，可比他们想像中的，要丰富多彩多了。

    而且不止星河之下的强者如此，连星河级们，都一个个窃窃私语，对贾岩感叹不已。

    实际上，贾岩这几位同道里，几乎全是当初在虫族女王大域里，一齐出来的存在，毕竟星河级存在想要招揽，可就没有这么简单的了。

    但他们对贾岩，同样有不少是理解不少的，因为许多的星河级，是在贾岩到了虫族女王大域主之后，才陆陆续续归来，或者是出去了一趟再来的，于是乎，对在虫族女王大域主里，并没有太多独特表现的贾岩，他们也就不太知道他的过往光辉了解了。

    可星河级毕竟是星河级，他们都没有想要一下子就知道贾岩过往的想法。

    反正未来的机会多的是。

    “贾岩阁下，没想到您的实力居然如此可怕，那位星河中阶存在，我也打过几次，就算能够胜他，也仅仅是小胜罢了。”

    迎接贾岩的那位星河中阶，眼睛里全是佩服的光芒。

    强者自然也是尊重强者的，在实力而言，星空里的强者，等级强弱的划分，是非常简单的，你强，人家就尊崇你。

    这位星河中阶存在，与贾岩同阶的都如此，其他几位星河初阶的实力者，就更是收敛起了刚才还对贾岩的实力有点疑窦的想法，瞬间的变得恭敬起来。

    “贾岩大人，对不起了，刚才还对您的实力有所误会，没想到，您是真正有实力的。”

    “呵呵，有贾岩大人在，我们这阵地的日子应该会好过点了。”

    “不错不错，未来他们再来搦战，我们也不至于缩在阵地里不敢出去了，当然了，对方也应该不会那么横行无忌了吧。”

    一群的星河级存在，感觉到贾岩的到来，并非是他们的权利被分散，而是觉得压力都轻了。

    如果换在比较轻松的战斗里，他们自然是不喜欢有人来分润权利，可这片阵地上，敌人可是实力压倒性的胜过这边，他们巴不得来比他们强的强者坐镇，不然天天提心吊胆的，再说了，这里才多少人，又才有多少的资源，权利拿来有什么用。

    “几位折煞我了，好了，我们先回阵地休息吧，对方被我压制一番，想必会老实一段时间了。”

    贾岩笑着与几位星河级存在，一齐进入了阵地的深处。

    这是一场难得的胜利。

    而且是比较大快人心的。

    贾岩用这一场胜利，给这片阵地的未来战友们，送上一个大礼。

    也算是奠定了他在这里的地位。

    “哼，那贾岩，居然一开始就做到奠定地位了么？不过这才正常，要是他那么没用，也不值得我重视了。”

    远在能量圈之地，听闻到了这边情报的黑羊，微微的凝重。

    对他来说，别的星河中阶存在，对自己的影响都不大，因为他有自信自己应该会是超过其他的存在们，先进入域主的生物。

    而且对贾岩也是如此，他不信，贾岩还能快过自己不成。

    可他担心的是另外的方面。

    贾岩太受虫族女王重视了，另外有几点，是与他实力差不多的，或者弱一点点的那些星河中阶存在，都跟他黑羊的过节不大，哪怕互相也看不上眼，却起码和平共处，但对贾岩而言，就不一样了。

    黑羊有点悔恨，当初不想要来一个有可能再与自己分权的存在，所以对贾岩的打压过于明显了点，不然贾岩就算晋升的快，也不会直接成为自己的对立面，甚至搞到自己都动用了给域主生物情报，惹得对方出手的事件出来。

    这样一来，他与贾岩几乎就成为了死敌，若非有虫族女王压着，估计见面就要生死相见。

    “哼，贾岩么……他若是识相，就别再锋芒毕露的，那样只会让我加快除掉他的想法。”

    黑羊知道了贾岩的情报之后，其实是有点烦躁的，不过具体的烦躁是哪方面的，他也说不清楚，只知道贾岩这位存在，对他而言就像是眼中钉肉中刺，放任他活着很难受。

    明明他很清楚，贾岩想要威胁到他本人，是非常难的，他就如先前的大战一样，起码就算在这片地区，都几乎是域主存在之下的第一人，这种天赋与实力，其实真的极其惊人，不应该会对一位刚刚到达域主中阶的存在，有什么忌惮才对。

    可他就是忌惮，这种忌惮也不知来自何方。