    昨儿个，整个幸福村都包裹在大雪皑皑里面，一早醒来，雪堵着窗户，太阳开始慢悠悠升起，冰溜子一排排的挂满屋檐，在阳光下溜儿着光，晶莹剔透。

    “大伙儿赶紧过来瞧瞧，我瞧着这小丘怎么就这很像个娃儿呢！”

    “我瞧瞧我瞧瞧。”

    周围的人顿时跑了上来，边上一汉子蹲下身子扒拉了两下上面的雪，一块红色有些破旧的袄子露了出来。

    “呀，这真是个孩子！”

    “快，赶紧把雪扒拉开来，真是作孽哦，昨晚这么大的雪，怎么会有娃娃单独在这里呢！”

    汉子三两下就把雪扒拉干净了，里面的的娃娃顿时露出全貌，整个儿都已经冻成了冰棍一样。

    “是个女娃娃。”

    “这女娃娃不会已经死了吧！”

    “这一看就冻久了，估计是活不了了哦。”

    那汉子一只手在女娃娃脖子上探了一下，又在她鼻尖下面探了一下。

    “好像还有一点呼吸，应该没死。”松了口气。

    说完直接脱下自己外套把孩子给包裹住，“俺先给她抱回去暖暖，你们去帮俺请个赤脚大夫过来瞧瞧。”

    一边说着，那汉子就一撇一撇的往自个儿家走。

    “老宁，我来吧，先抱到大队再说。”说话的男人也脱下了自己的棉衣包裹住女娃娃，从那个叫老宁的手上接过，对边上的人吩咐，“你们赶紧去把老邓头找来，他这会儿就在吴家呢。”

    “哎哎，好。”

    当即，跑了两个人去找赤脚大夫，剩下的人跟着两人去了大队。

    老邓头赶到大队，给女娃娃看了诊。

    “还好还好，娃儿这命算是保住了，只是啥时候醒来我也不敢说。”

    老邓头没说的是，他刚才把脉的时候女娃娃一度没了脉搏，把了好几次才又出现的。

    一群人松口气，可又担心了起来。

    这时老邓头突然又说：“我认得这女娃娃，她是隔壁村刘翠芳家的姑娘，打小生出来就是个傻子，怎么会跑到你们村里？”

    老邓头一说完，一群人傻眼了。

    “那咱咋办，给他们送回去？这么大个娃儿，咱们这也没地儿去啊。”

    “这不成，这娃儿这会儿不能乱动。”老邓头阻止他们，“要不这样，我刚好要去隔壁村子看诊，我先给你们问问是怎么会事情，最好让他们自己回来把人带回去。”

    生产大队队长，也就是之前抱着女娃娃的人表示认同。

    “你说的成，这样，我和你一道过去给他们接过来。”

    “行。”

    老邓头寻思着也成，便同意了。

    两人出发去隔壁村，一个时辰之后，队长自己回来了。

    “张队长，咋样啊？”

    张队长一阵叹气，“他们不要这娃娃了，说人是我们救的，就送给我们了，如果我们敢再送回去，他们还送回来。”

    “啥意思？”

    “他们昨天难不成是故意在大雪天把女娃娃给丢到咱们村来的？故意要冻死她？”

    “真的是造孽哦！”

    “那咱们这里是不是该找个人收养一下这女娃娃？”

    有人提了出来。

    所有人顿时都不作声了。

    让他们救救这女娃娃他们还是很愿意的，但是多养一个孩子，而且还是个傻子，那是不成的。

    “我家自己都还有两个娃娃要养活，不成，不成的。”

    最先发现女娃娃的张家婶子先开口拒绝了，一个人开口了，其他人也就陆续说了自己的难处。

    张队长无奈，用力吸了口烟，烟袋子左右晃动了一下。

    “那总部能把娃娃给他们送回去吧，那也是死路一条啊！”

    顿时又没人说话了。

    “既然你们都不想要这娃娃，那就俺来养吧。”

    一直没说话的老宁开口了。“而且你们看啊，这女娃娃一开始是俺从雪里扒拉出来的，俺家就一个闺女，多一个闺女给娟儿作伴也挺好。”

    “这不成啊老宁，你一个人咋的能养活两个娃娃。”

    老宁：“成的，咋地就不成了，不就是多一个娃娃嘛，就这么说定了，我一会儿就进屋里把娃娃抱回家去。”

    一些人拗不过老宁，也就不说话了，免得到时候还得他们自己带回家去。

    这可是他自己个儿揽的活儿，大不了晚点给老宁送点娃娃吃的东西，他们也算仁至义尽了。

    就这样，没过一会儿，老宁就把娃娃给抱了回去。

    回到家门口，老宁却裹足不前了，犹豫了许久才进的屋。

    屋子里，阮桂花正坐在床上摸索着给老宁缝缝补补，宁娟乖巧的坐在一旁帮着穿针引线，看到老宁，当即跳下床跑了过来。

    “爹爹。”

    阮桂花停下手头上的活儿，抬头看他。

    实际上，她的眼睛并不能看到任何东西，只是听着声音去分辨老宁的方向。

    “咦，爹爹，这个是妹妹是那儿来的？”

    宁娟很快就发现老宁手上抱着的女娃娃。

    老宁走到阮桂花面前，局促的把事情的经过说了一遍。

    “俺瞧她可怜，所以就给抱了回来。”

    “你做的没错。”阮桂花说：“再说咱们总不能送这孩子回去送死吧。”

    阮桂花冲着老宁伸手，“来，你把娃娃给我抱抱，我身上暖和些。”

    “哎。”

    老宁小心翼翼的把女娃娃给她，阮桂花低头，笑的很温柔，对边上的宁娟介绍道。

    “娟儿啊，以后她就是你的妹妹了，记得要好好保护妹妹，知道吗？”

    宁娟乖巧的点头：“知道。”

    伸手搓了搓女娃娃已经恢复血色的脸蛋，“娘，妹妹长得真好看。”

    老宁乐呵呵的：“娟儿长得也好看。”

    “嘿嘿。”宁娟也乐呵呵的笑着，“那娟儿和妹妹一样好看。”

    两人笑着，让原本冰冷的屋子都莫名暖了许多。

    “老宁，咱们给她再起个名儿吧。”

    “好，叫什么呢？”

    “就叫……宁宝吧。”

    宁宝，他们想告诉她，即使她不是他们的亲身孩子，却一样都是他们家最珍贵的小宝贝。

    “宁宝，宁宝，宝宝。”是个好名字。

    *

    耳边叽叽喳喳的嘈杂，好像有人一直在喊她的名字，宁宝慢慢睁开眼睛。

    家徒四壁，这是她对眼前这个地方的第一印象。

    这会儿的她被一个女人抱在怀里，女人的眼好像看不到，可她莫名却从里面看出了温柔；她的边上坐着一个女娃娃，正好奇的瞅着她看，面前站着一个男人，眉目有些憨，一看就是个老好人。

    难道他们就是自己这一世的家人？

    上一世，作为一国之师，宁宝记得自己当时与人斗法完之后，便开始替当时的帝王修复龙脉，作为国之气运所在，龙脉若断，战乱便起，战乱起，百姓殃，若龙脉气数已尽，她便不用多管，若是人为，就不同了。

    她耗尽精力修补好龙脉后，再醒来便来到了这里。

    历经五世，她每世都是个孤儿，每世都是为了救世而死，如今这是老天爷开眼了？

    如此一想，脑子里突然多出了一些个记忆。

    看样子这次又和第二世那般穿到了书里；她这会儿穿的这个身子在书里也就那么两句话，钱家那小丫，竟被那狠心婆婆活活冻死在雪地里，连尸首都是好心人安葬的。

    之所以有她这么点的剧情，主要还是因为当时好心安葬原主的人，是女主的父亲。

    纯粹是为了突出女主家人的好心肠。

    果真是没有最惨，只有更惨啊。

    而书中那个好心人，便是眼前之人了。

    “哎呀，这丫头醒了。”

    老宁一低头就瞧见媳妇儿手上的娃儿正睁着眼睛滴溜溜的瞅着自己。

    阮桂花：“难不成是被咱们叫唤醒的？”老邓头不是说能不能醒来还得看挨不挨得过去今晚么？

    “有可能。”老宁点点头，“我听人说距离咱们很远的一个村里有个神婆，她就会喊魂；不过这也无所谓了，反正宝儿都醒了。“

    说着又忍不住叹了口气，“如果宝儿不是个傻娃娃，那便更好了，这么漂亮的女娃儿，可惜了。”

    “说的也是。”阮桂花颔首着，“不过也没啥，反正咱们现在已经收养她了，她就是咱老宁家的宝贝；说着，低头瞧着水灵的娃儿，笑盈盈的哄着，“宝儿乖，我是娘，叫娘。”

    宁娟也赶紧凑过去，“我是姐姐。”

    老宁：“我是爹爹。”

    宁宝：“……”

    老天爷果然没这么好心啊，不过也成，反正她也被收养习惯了，这一世收养她的好歹不再是个道士。

    听他们的意思，她这一世应当是个傻子，估计是被原有家庭抛弃了，然后被这个家捡回来收养，既如此，他们就是她爹娘了。

    “爹爹，娘，姐姐。”

    宁宝开口顺势喊了他们。

    “娘，宝儿喊我姐姐了。”

    宁娟当即兴奋的喊道。

    宁宝看着她。

    所以，她就是书中的女主了？怎么瞧着有些傻乎乎的。

    老宁和阮桂花对视一眼，“真喊了？”低头看着怀里的娃儿，就见她正冲着他们笑，心里顿时柔的能滴出水来。

    “哎，宝儿乖。”

    阮桂花忍不住低头亲亲宁宝额头，打心底里欣喜。

    老宁也笑的傻乎乎的。

    过了一会儿，阮桂花才提醒老宁。

    “你那边还有活儿吧，赶紧去忙吧，不然今天的工分都没了，宝儿这里有我在。”

    “好嘞，我这就回。”老宁点头，摸摸宁宝的脑袋后就往外走去。

    老宁走后，阮桂花对宁娟说道：“娟儿，你去柜子里找找你以前的衣服，暖和点的，给妹妹穿上。”

    宁宝身上还包着老宁和大队长的衣服，她刚刚摸了一下里面，许是还留了点雪化开了，衣服都是湿的，这么下去又生病了可怎么办。

    宁娟蹬蹬蹬跑去拿了衣服过来，里衣外衣都有，看着阮桂花给宁宝换上，整理好头发。

    “妹妹好瘦啊。”

    脱掉衣服，阮桂花才摸清宁宝到底多瘦，六岁的娃娃瞧着也就四五岁一般，瘦的几乎没有二两肉，可把她给心疼死。

    他们家就算过的苦了些，可也从来没有舍得缺孩子一口吃的，宁愿自己吃不饱，孩子必须吃饱，那家人当真是没有心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书新类型，请多指教！^_^

