
　　“毒之剑”虽然这么说，但并不是真的要去近战。他的机甲有常见的肩式能量枪，只要在五百米范围内，就可以发起攻击。

　　就算对手也有近距离能量枪，好也是互射，而不是只能对方攻击他，他无法攻击对方。

　　进入虚拟战场后，两人就扫描到对方。

　　还是野外场地，双方没有遮掩，都朝着对方奔去。

　　来到八百米左右的距离，白萌萌就控制着“欧克的使命”站在山岭上，等着对方的出现。

　　“毒之剑”遇到一个小山坡，上去探路。高处是侦察的好位置，他上去后朝“欧克的使命”所在的位置看去。

　　就见对面的山岭上，似乎有一个机甲。这个机甲，应该就是我的对手“欧克的使命”，“毒之剑”心想。

　　“毒之剑”放大远视倍数，拉近视距，看到“欧克的使命”并没有躲藏起来，而是就这么没有隐蔽地站在山岭顶，看着他的方向。

　　他又惊讶地发现，“欧克的使命”没有肩式能量枪，也没小臂式能量枪、或头部射线枪。

　　“这家伙，难道没有近距离攻击武器？”“毒之剑”心想。

　　白萌萌同样看到了“毒之剑”。这个家伙躲在岩石后面，偷偷地观察她。

　　她开启声音定向扩送，对着“毒之剑”喊话：

　　“喂，我看到你了！”

　　“‘毒之剑’，你真是怕死。就没胆量像我这样，堂堂正正地站出来？”

　　“难道这样的距离，还怕我攻击你？”

　　“我都不怕你攻击，你怕什么？”

　　“胆小鬼也来参加比赛？”

　　“为什么不缩在家里？”

　　“这个世界很危险吗？你出个门都躲这躲那。”

　　两人的直播，有许多人看着。观众看到“欧克的使命”在出言挑衅，不厚道地笑了。

　　白萌萌直播间里的观众也说，激将法对外星人没用，对方不敢出来。

　　“毒之剑”知道他们的对战会被直播，知道有人在看着他的表现。他不知道有多少人在看。

　　可，哪怕只有几个人看，看到他的表现后，传播出去，也会引起更多人对他的嘲笑和蔑视。

　　这个距离，他无法攻击“欧克的使命”，“欧克的使命”也无法攻击他。

　　所以，“欧克的使命”才敢这么站在高处。如果他能攻击到“欧克的使命”，他保证“欧克的使命”不敢这么站在那里。

　　既然“欧克的使命”敢这么站，他为什么不敢？天籁小说网

　　“毒之剑”被白萌萌一刺激，就从岩石后面站出来，并跳到岩石上。

　　他挥舞着金钢斧，也使用声音定向扩送，对着“欧克的使命”大声喊道：

　　“谁说我不敢！”

　　“你等着，我一定会用这把金刚斧，砍下你的脑袋！”

　　就见对面山岭顶的“欧克的使命”突然打开前胸护甲，一道光刺眼闪耀。

　　粒子炮！

　　“毒之剑”大骇，惊叫道：“你作弊！”

　　轰！

　　“毒之剑”机甲被击毁。

　　“毒之剑”心里很气愤，哪有把粒子炮装在胸口上的！

　　这样装的粒子炮，没有炮管，打远时根本打不准。没有炮管的粒子炮，精确打击最远也就八百米左右。对于粒子炮这样的重型武器，只能打八百米，简直就是浪费！

　　八百米？

　　这不就是我们之间的距离吗？

　　该死的，被“欧克的使命”算计了！

　　他算好距离我们相遇，还故意说话刺激我，在说话时就已经蓄能准备开炮，然后把我激出来当靶子打。

　　我输得太冤了！

　　正如“毒之剑”猜测的那样，白萌萌在说话时就开始给前胸粒子炮蓄能。“毒之剑”一跳出来，就被她锁定并开火。

　　与“毒之剑”的比赛，白萌萌全胜拿三分。

　　大赛又给她安排比赛，这次的对手叫“刺轮”。

　　刺轮，意思是带刺的车轮，碾压一切挡在前面的障碍。

　　双方进入虚拟战场，对于白萌萌来说，这次又野外战场。她一进入战场，就开始扫描对方。

　　对方同样也在扫描白萌萌，两人几乎同一时间扫描到对方。两人又同时锁定对方，并同时发射导弹，在视距外就开始攻击。

　　同时远程攻击，两人的扫描同时发现导弹飞速而来。

　　两人同时放出诱弹器，欺骗导弹攻击诱弹器，自己则躲开。

　　双方的导弹都击中对方的诱弹器，没有攻击到机甲。白萌萌没再继续使用诱弹器，寻找高处爬上去，找位置架起远程阻击能量枪，通过机甲的扫描配合，利用远程阻击能量枪上的瞄准器寻找“刺轮”。

　　十公里外，白萌萌看到了自己的目标。

　　瞄准、预判、计算，开火！

　　十公里距离，对于每秒三十万公里的能量光束来说，没有什么时间延迟。

　　开火，即命中！

　　“轰！”

　　“刺轮”机甲的头部被击中，发生爆炸。

　　比赛结束，“刺轮”败。

　　“刺轮”有生气，没想到对方使用的是射程超过十公里的远程阻击能量枪。

　　射程超过十公里的远程阻击能量枪属重型武器，普通的精英机甲想要使用并不是件容易的事。

　　因为，这件武器由于射程远，所以形状重量重。就算改装的精英机甲，如果机甲动力引擎不名强劲，想要载着这件武器走，不是容易的事。

　　而且，这件重型武器，需要强大的动力启动。如此强大的动力因为过重过大，不适合安装在枪身上。所以，使用这件重武器攻击，通常来说，需要将级以上的机甲动力引擎。

　　“刺轮”寻思，难道说，对方将精英机甲的动力引擎改装成将级机甲的动力引擎？

　　不可能吧。如此一来，会超支吧？

　　如果别的地方不跟上，只是提高了动力引擎，就会使用远程阻击能量枪？

　　“刺轮”想不通“欧克的使命”的改装，只想着下一轮比赛，对方没有远程阻击能量枪时，他再看看对方的机甲到底是怎么回事。

　　没了远程阻击能量枪，对方应该没那么嚣张。

　　很快，第二轮开始。

　　白萌萌还是和上一场对战“毒之剑”一样，打算找个高处骗“刺轮”出现，与她面对面。

　　她计算着双方的距离，然后在按计划爬到高处，等待“刺轮”的到来。

　　八百多米的距离，“刺轮”知道两人即将相遇，他就要看到“欧克的使命”。

　　他听到了“欧克的使命”开启声音定向扩送，向他喊话：

　　“喂，我看到你了！”

　　“‘刺轮’，你真是怕死。就没胆量像我这样，堂堂正正地站出来吗？”

　　“难道这样的距离，还怕我攻击你？”

　　“我都不怕你攻击，你怕什么？”

　　“胆小鬼也来参加比赛？”

　　“为什么不缩在家里？”

　　“这个世界很危险吗？你出个门都躲这躲那。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第247章 同样的招术免费阅读。https://xs.23sk.com 