    云台上。

    圣碑绽放着万丈光芒，迸发出如同汪洋大海般的磅礴气息，让人仿佛置身于风雨中飘荡的小舟。

    圣碑洁白如玉，浮现晦涩的纹理，有神秘流光在闪烁。

    弥漫着让人敬畏的圣道之威。

    令人不敢亵渎。

    这时云台上，似乎所有人皆被一股无形的力量定住般，一个个瞪大眼睛看着降落的圣碑，浮现不敢相信的惊骇神色，心中如同掀起千万重浪般。

    那以绝世之姿创造出《坐而论道》圣术的恐怖存在，怎么可能是一个小小的文才？

    这怎么可能？！

    这不可能！

    圣碑的降落如同石破天惊般，令云台上众人震撼不已，皆不敢相信看着圣碑内的张狂身影。

    怎么可能是他？

    他们猜测过不少大贤，甚至是大儒，但是就没有猜过一个小小的文才，也不会去猜测一个小小的文才。

    圣碑原本有千丈高，从圣天降落便渐渐缩小，最后缩为十丈的样子，但是显得更加凝实了。

    碑面上的纹理清晰可见。

    还散发着令人敬畏的圣道气息。

    它从圣天中降落在封青岩的身上，把封青岩笼罩在其中，代表着圣道之基，蕴藏着圣道法则，让人无法直视。

    “这、这不、不可能！”

    有法家弟子无法相信道，脚下一步步退着，“一个小小的文才境，怎么可能创出圣术？绝对不是，绝对不是他……”

    “即使是三鼎君子，亦不可能啊！”

    “坐而论道圣术，怎么可能是他创造出来的，肯定是哪里出错了。”有人被震撼得神志有些不清，嘴里喃道，“一定是他恰好在中心的位置上，而圣碑本来就要降落到中心的位置，所以才会……”

    “这不可能！”

    云台上，无数人无法相信。

    坐而论道圣术怎么可能是文才境创造出来？

    尽管对方是三鼎君子，但是境界实在是太低太低了，根本就没有浑厚的底蕴和超凡的实力，以及惊才绝伦的才华去创造圣术。

    这时便连儒家弟子亦无法相信。

    这太过惊世骇俗了。

    即使是大仁主，看到圣碑降落在封青岩身上时，眼睛亦瞪了瞪，露出难以置信的神色。他原本猜测，乃是教主，或是二十七书山里，那些深藏不露的老博士……

    但是谁能够想到，创出圣术的乃是小小的文才境。

    这实在难以让人相信。

    倘若封青岩是大贤，或者只是大儒，创出圣术，并不会让人太过震惊，甚至还会理所当然。但是，封青岩现在只是一个小小的文才境啊，开文宫才多久？

    还不到半年！

    而且，封青岩的年纪多大？

    还不到二十岁！

    还不到二十岁的年纪，才读了多少的书，做了多少的学问？可有一言一语传于世？可有一功一德立裱于地？

    在这圣道天下，文士能够创出一门儒术，足以当得起惊才绝伦。

    能够创出一门儒法，可称为绝世之姿。

    这时便连脸色平静如水的安修，脸上亦浮现震惊之色，似乎自已突然有些看不透自已的弟子了。其实，在他第一眼看到封青岩时，便隐隐有一种云里雾里般的感觉。

    虽然现在更加看不透，但是却看到了云里雾里的巍峨山岳。

    或许这便是让他以命换命的缘由。

    安修震惊之后，便是满脸的欣慰。

    有弟子如此，夫复何求？

    “哈哈——”

    大仁主仰天大笑起来。

    此时他满脸的激动和欣慰，以及无尽的希望。

    虽然创出圣术之人，不是儒家的大贤，更不是大儒，只是一个小小的文才境。

    但，这是儒家弟子，便足够了。

    况且，封青岩不仅是三鼎君子，年纪还十分年轻，说明他比大贤更加有潜力，更加有希望彻底完善圣术。

    为天下打开成圣之路。

    “这怎么可能？！”

    法家大律和墨家大墨，神情皆是惊骇不已。

    “这不可能！一个小小的文才境，怎么可能创出圣术？”墨家大墨惊骇后便摇头道，依然坚信不可能，冷冷看着大仁主，“这必定是汝儒家的阴谋！”

    “阴谋？”

    大仁主愣了一下，怒道：“圣碑就有眼前，谁敢耍阴谋？谁又能耍阴谋？”

    “哼，创出坐而论道圣术之人，怎么可能是他？必定是另有其人。”墨家大墨冷哼道，内心越来越坚信是他人，“甚至有可能就是大仁主汝！汝儒家，为了救一个人人得而诛之的罪人，竟敢妄想欺骗天下人？还真当天下人可欺？”

    云台上众人闻言，顿时如同炸开般。

    一个个怒目瞪眼看着大仁主，看着儒家弟子，显得愤怒无比。

    创出圣术之人，乃是儒家之人。

    但是，儒家为了救封青岩，竟然把圣碑从天圣中降落，让人误以为了封青岩创出圣术……

    这是把天下人当傻子！

    “大仁主，汝真当天下人皆是傻子？”

    这时法家大律脸色阴沉得可怕，目光如刀般落在大仁主身上，他认为墨家大墨说得有理，更不认为封青岩有如此才华创出圣术。

    “哈哈——”

    大仁主再次仰天大笑起来，笑他们无知和愚蠢！

    而圣碑中的封青岩，见到云台上众人如此荒唐可笑，不禁亦仰天大笑起来，依然是略显张狂。

    但是，云台外的游巡王，以及一些鬼伯，突然脸色大变。

    他们突然清晰想起，当初封青岩是如何摧毁幽都城，如何灭掉数百万阴兵……

    “天地有正气……”

    “大鹏一日同风起……”

    游巡王惊骇喃着，脑海里的画面变得无比清晰。

    不知为何，自圣碑降落之前，他的脑海里一直都是封青岩引下圣道法则摧毁幽都。但是，却记不得是如何引下，又是以何种方式引下，更加忽略了《坐而论道》圣术的第二式和第三式。

    或许其他圣术，幽都此时并没有那么关注。

    但是《坐而论道》圣术，幽都却是时刻关注着，以及暗中寻找创圣术之人。

    在圣人隐世的天下。

    倘若有人突然成圣了，会立即打破眼前的平衡，这是幽都不愿看到的。

    “杀死他，杀死他……”

    在游巡王的脑海里，有一个声音在疯狂喊道，他的目光渐渐变得冰冷起来，射出恐怖无比的杀意。

    封青岩绝对不可能留！

    幽都绝对不允许，有人再次打开成圣之路！

    此时游巡王身上，猛然迸发出恐怖的气息，不顾一切朝云台杀去，准备在众人没有反应过来时杀掉封青岩。

    成圣之路不可打开！

    “哈哈，那便让汝等看看，吾是如何创出圣术！”封青岩在张狂大笑之后，便更加张狂对云台上众人喝道。

    “哼！”

    墨家大墨冷哼。

    “愚蠢，真当自已是创出圣术之人？”法家大律怒道。

    云台上众人闻言，一时之间不知该做何反应，但脸上依然是不相信以及嘲讽的神色。

    “坐而论道第一章，第四式，名为气吞万里如虎！”

    此时封青岩身上，猛然迸发出恐怖的气息，大喝而道：“想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。”

    ……

