    一时间，古笠在r国棋坛民间以及网络上可谓是声名狼藉，而同样在半决赛上淘汰了绪方精次九段的石佛李昌浩，则享受到了截然不同的待遇，被人推崇，受人追捧。

    这两种水火两重天，截然相反的待遇，也让华夏棋坛的网友们无语至极……

    华夏古语有余：城门失火，殃及池鱼。

    刚认识的古笠大哥各种黑料不断，而傅俞自然也没什么好果子吃，甚至有一些狂热的名人粉丝打电话到棋院，直接点名道姓地对傅俞破口大骂，甚至还有试图索要他的家庭住址与电话的行为……

    但不论这些网友们怎么闹腾，比赛的结果不会以他们的意志为转移，不管他们情不情愿，幸福与否，生活依旧在继续。

    ……

    时光飞逝。

    接下来，深居简出的傅俞进行了本因坊循环赛的第二场比赛，再次以极大的优势，中盘击败了芹泽九段，一时间，整个棋坛的老前辈们高呼狼来了！

    在其他赛事上，棋圣和名人这两大头衔预选赛，他也来到了最后的决赛，只要战胜了对手，就能进入棋圣头衔战的循环赛。

    不得不说，r国棋院这一次改制决心还是很大的，在过去大多头衔战从第一轮预选赛开始到最终决赛决出谁是头衔拥有者至少要持续两年的时间，而改制后，提高报名门槛，压缩比赛时间，提升效率，足足缩短了一倍的时间还多。

    也因此，今年各大头衔赛的进程都比往期快了不少，甚至出现上一期的头衔战还在比，而这一次的进度就赶上来的尴尬情况……

    随着傅俞和塔矢亮本因坊循环赛中接连击败强敌，他们引发的波澜也越来越大。

    ……

    也就是在这样的比赛中，时间不知不觉来到了新的一年。

    这一天晚上。

    “佐为，你听到了吗？刚刚棋院那边来电话了，这一次新初段联赛和我对弈的居然是塔矢名人啊！！！”

    进藤光双眼绽放出明亮无比的光芒，握紧了拳头，脸上满是振奋！

    这可是塔矢名人，如果他来下，肯定会好好向这位棋坛第一人展现出自己最强的一面！

    他这边兀自说着话，却没注意到，身边的藤原佐为整个“魂”气息都变了，双眼变得沉静无比，眼底瞬间迸发出了冷冽无比的战意！

    “小光，这局棋……让我下！”

    “吓？！”

    进藤光一愣，一时间还没回过神来，却见身前的佐为一手抚在自己的胸膛上，当仁不让地说道：“小光，这局棋！让我下吧！”

    “可……可佐为！到时看这场比赛的人可不只是塔矢亮，还有傅俞君、和谷、越智、奈濑……甚至绪方精次可能也会到啊，而且，新初段联赛的贴目规则你也知道啊。到时你赢定了，这样一来……就暴露了和我之前落差很大的实力了啊佐为！”

    “不！”

    藤原佐为淡然道：“小光，你可能自己都没发觉，其实你的棋力已经很接近我了……哪怕你这一局的突然爆发，大家也只会以为这是你超常发挥了！就算是被人发现了我，那我们不是早就想好了应对方案吗？”

    “咦……”

    这位少年一愣。

    “对啊，你是神经……额，你是精神病啊！你有人格分裂的精神病啊！你怕什么？！”

    进藤光：“？？？”

    为什么这话听起来怪怪的？！

    “对啊，塔矢亮也知道这一点的，就算真的暴露了他也会帮你证明的！小光，让我上场吧！这个机会实在是太难得了……”

    “唔……”

    进藤光摸着下巴，没好气地看着这货，“那我呢……我也很想和塔矢名人较量较量啊，毕竟这可是千载难逢的机会啊……我也想知道和他的差距到底有多远呢！”

    “小光……你还记得一周前，你和我下的那盘棋吗？”

    “诶？”

    “那盘棋你就输给了我半目……”

    藤原佐为使尽浑身解数，“可能你自己不知道，其实现在的你棋力之强，就算是我一时不察也会输给你……如果你想知道你和塔矢名人的差距，我现在就可以告诉你——

    很小……微乎其微的小，若是他把你当做一般的新初段其实来看待，那这局对弈他一定赢不了你！”

    “是吗？”

    进藤光撇撇嘴，瞅了这货一眼，看得对方一脸尴尬。

    “想上阵下棋就上阵下棋，可你这么忽悠我……哼哼！我不打算让你……”

    “啊啊，我错了我错了我错了！让我上场，让我上场，我不忽悠你不忽悠你，但你的现在的实力确实很接近我们了……上周那盘棋，是真的吓了我一跳啊！”

    藤原佐为立刻认怂。

    “好好好，让你上场让你上场，真是的……上辈子我一定是欠了你的！”

    这话说者无心，而藤原佐为这位听者却微微一愣，眼底闪过了一抹异芒。

    ……

    新的一年，新初段联赛开始了。

    联赛第一场比赛，塔矢名人对进藤光初段。

    这一场比赛还是很受关注的，不只是因为是名人出场了，因为进藤光同样是继塔矢亮之后闪耀于棋坛的新星天才，尽管之前两人在幼狮子战上的对战是塔矢亮胜出了，但后来机缘巧合下，这小子在友谊赛上的表现实在是令人侧目！

    不只是许多棋坛的顶尖棋士注意到了他，广大围棋爱好者们也纷纷喜欢上了这个眉目清湛、笑容腼腆的少年……

    “啊啊……这段日子终于好好休息了一下，不用那么紧张平时要上课，周末还得来棋院打排位战了……”

    “我只是有些可惜，上次乐平来的时候，你小子居然家里有事没出现，啧，真的很想看你们站在一起的样子啊……肯定很有趣！”

    “啊啊，伊角，这个事你已经反复说了不下十次了！”

    和谷一脸的无语，感觉伊角自从华夏学有所成回来后，话变多了。

    乘着和煦的阳光，两人来到了棋院大门前，远远的，他们两人看到了棋院大门前站着两道身影……

    赫然是傅俞五段和奈濑。

