    常嬷嬷就笑道：“这就需要娘娘的手段了。”

    “什么？”

    常嬷嬷神秘一笑：“娘娘可知道，历来在宫廷内监，都有使用相思丹的传统？”

    “相思丹？名字怪好听的。”靳瑶茫然，“这是做什么用的？”

    “娘娘年幼，又是尊贵的闺阁小姐，不知道也是正常。”常嬷嬷笑着，附在她耳边，低低的解释了句。

    靳瑶顿时面红耳赤，啐道：“这不是好东西。”

    常嬷嬷笑道：“对于闺阁小姐自然不是好东西，但对于嫁了人的妇人，却也没什么。夫妻之道，天经地义么。若不让皇上宠幸娘娘，娘娘如何能怀孕呢？”

    靳瑶垂首不语。

    常嬷嬷道：“历朝历代的皇帝们，后宫三千，哪里能都宠幸得过来？若不是有这些药丸，那是不能够的。”

    靳瑶皱眉：“这不好。这种药吃多了，会亏损了身子。”

    “娘娘说的没错，前朝不是有个皇帝，长年累月的吃春、药，夜夜宠幸，不过三十多岁就没了性命。”常嬷嬷摇头，随即又笑道，“所以到了本朝的皇帝们，大多还算洁身自好的。尤其咱们这位新帝，您瞧着，这后宫简直还比不上臣子家里。一共就一位皇后，两位妃子。”

    靳瑶苦笑：“我这个贵妃和那个宁妃，不过是摆设罢了。”

    “这就更不怕了。”常嬷嬷说道，“相思丹这种东西，用一次两次的，无伤大雅。也不会伤了皇上的身子。却能叫娘娘您顺利怀上小皇子，有何不可呢？”

    靳瑶被说的有些心动。

    她反正是时日不久了，若是临死前都不能侍寝，也不能怀孕，实在不甘心。

    她犹犹豫豫的问：“却不知上哪里能弄来这东西？”

    “娘娘若是下定决定了，这件事交给奴婢，奴婢想法子。”常嬷嬷轻声说，“还有那个偏方，只要娘娘在侍寝前服下，保证您一次就能怀上。”

    “真的如此灵验？”

    “是呢，里头加了紫河车那些东西，在奴婢的家乡，不知多少妇人因此得偿所愿，生下的都是小子呢。”

    常嬷嬷信誓旦旦的，叫靳瑶大为动心。

    她实在太想侍寝，太想生孩子了。

    “好，这件事就交给嬷嬷去办。”靳瑶拉住她的手，情真意切说道，“嬷嬷，若本宫能够得偿所愿，一定记着你的好。”

    “娘娘别这么说，奴婢看着您长大的，您就是奴婢的女儿一样的。您且等着，三天内，奴婢就把东西弄来。”

    ……

    云黛在忠勇侯府过了半天，到了傍晚，一行人准备回宫时，下人来报，说顾承安在外求见皇后娘娘。

    云黛不想见他。

    顾承安让人进去，说顾宏邈的情况不太好。

    明老侯爷一向痛恨这个不成器的女婿，听说他的消息，就气不打一处来。

    他亲自出去，竖眉吼道：“顾承安你这臭小子，还敢登老子的门？你眼里还有我这个外祖父吗？”

    顾承安满脸羞愧。

    他垂首说道：“外祖父怎么怪罪我，骂我，我都认。只是……父亲实在不太好，想求皇后娘娘，传孟御医到家里看一看。”

