    第2419章：墨儒道佛的分裂

    不久之后，天下再次发生震动，因为阴阳家也响应了大秦的号召。

    阴阳家光是加入供奉殿的人多达六人，分别是：伏羲、南华、邹衍、姬如、卑弥呼、安倍晴明；

    其中光是大宗师就有五人之多，这也让无数人惊掉下巴。

    任谁也没想到，本就走精英路线的阴阳家，竟在不知不觉中壮大到了这种程度，这样的底蕴甚至都已经不比儒家弱了呀。

    大秦建立供奉殿，并向天底下的高人邀约，蜀楚隋等国都以为，除了大秦本国的人之外，会没有多少人应邀，但结果却被狠狠的打了脸。

    百家竟然都有人接受了应邀，甚至还包括了支持楚国的墨家、以及支持蜀国的农家。

    儒道佛三家会有人加入，这是所有人都料到的事，毕竟这三家都是大教派，有同时扶持多方势力的能力。

    儒家同时站队秦、楚两国。

    道家同时站队秦、唐、宋三国。

    佛家同时站队秦、唐、隋、蜀四国。

    除此之外，儒道佛三家的内部也很分裂，很难彻底的完成统一。

    但墨农两家却很团结，并且很专一，都只站队一个国家，那就是楚蜀两国，而非像其他教派那样同时站队多个势力。

    可墨家荆天明，农家郑玄，却公开表示加入大秦供奉殿，这就不得不让人浮想联翩了。

    荆天明和郑玄可不是一般人，他们一个是墨家的巨子，一个影响力甚至比魁首还大，连他们都加入了大秦供奉殿，那会不会影响到墨农两家的其他人？

    得知荆天明和郑玄，竟加入大秦供奉殿的消息后，刘秀和刘裕都再也坐不住了。

    一直以来，墨农两家都是楚蜀的坚定支持者，双方如同新婚夫妻般亲密无间，可如今却当着现任丈夫的面，公然和大秦这个情人卿卿我我，这让刘秀刘裕还怎么忍的了？

    考虑到墨农两家之中，加入大秦供奉殿的人，暂时都只有荆天明和郑玄一个，所以刘秀和刘裕也不敢过多的刺激，都只是言辞激烈的向墨农两家发起抗议而已。

    面对楚国和蜀王的抗议，墨农两家自然是高度重视，很快就召开了高层会议进行商议。

    荆南的某处深山内，墨家机关城就坐落在此。

    此时，机关城大厅内，墨家高层齐聚一堂。

    上上任魁首墨翟，上任魁首黄承彦、现任魁首荆天明，三代魁首共聚一堂，端坐在上方的主位上。

    下面则是：禽滑厘、田鸠、孟胜三位太上长老。

    以及：燕丹、六指黑侠、班大师、徐夫子、荆轲、盗跖、大铁锤等一众墨家高层。

    不过从站位来看，本来团结的墨家，如今却隐隐分为了两大派系，右边一派以魁首荆天明为首，而左边一派则以燕丹为首。

    燕丹一脸愤怒的看着荆天明，大声质问道：“敢问魁首，为何不于任何人商量，就擅自加入大秦供奉殿？你还记得你是我墨家的魁首吗？”

    对此，荆天明则解释道：“天明认为，加入供奉殿，对我墨家并无坏处。

    一直以来，我墨家都和楚国走的太近了，而大秦统一之势已成，我墨家若是还继续和带去哪作对下去的话，将来必定会被彻底清算。

    故，天明才以个人身份，加入了大秦供奉殿，是想缓和墨家和大秦的关系。”

    荆天明其实并不喜欢楚国，但奈何上古时期的恩怨，让墨家内部大部分人都对大秦极为厌恶，他身为魁首也不能违背大多数人的意愿，所以只能随大流跟着一起支持楚国。

    但如今情况不一样了，大秦统一之势已成，墨家还继续跟大秦作对的话，未来大秦统一天下进行清算的话，那么墨家的传承很有可能彻底断绝。

    正是基于这点考虑，荆天明才会以个人身份加入供奉殿，而非是墨家巨子的身份，他想缓和墨家和大秦的关系。

    荆天明都是为了墨家，他以为这么做会被墨家接受，却没想到却引起燕丹等反秦派的逼宫，而他的话明明是句句在理，可却反而挑起了燕丹等人的脆弱神经。

    听到荆天明想要让墨家和大秦缓和关系，燕丹一派的人全直接炸了，燕丹更是大怒道：“巨子，你可知你在说些什么？

    大秦乃是篡汉逆贼，嬴昊更是杀戮成瘾的暴君，我墨家乃名门正派，跟大秦更是有着血海深仇，又岂能向暴秦低头。

    “没错，燕丹大人说的对，我墨家绝不向暴秦妥协。”荆轲附和道。

    他对大秦的感官本来还不错，但大秦占领幽州之后，他最为心爱的师妹公孙丽，被嬴昊嫁给了秦政，这也让他彻底恨上了嬴昊以及大秦。

    六指黑侠、徐夫子、盗跖、大铁锤等人也跟着附和，纷纷指责荆天明这个魁首。

    荆天明见此，眉头也紧皱了起来，完全没想到会变成这样。

    这又哪里是什么高层会议，简直是针对他这个魁首的批斗大会呀。

    “诸位，大秦虽篡汉复了国，但汉也是篡秦立国的。

    至于嬴昊，明明是世之罕见的千古明军，暴君之名又从何说起？

    而我墨家和先秦的恩怨，那都已经是四百年前的事了，跟如今的墨家和新秦又有河关系？

    燕丹你若是以此为由，挑拨大家的仇秦情绪，未免太过于强词夺理了。”

    听到荆天明此言，燕丹却冷笑了起来。

    “我燕丹挑拨大家的仇秦情绪？我墨家和暴秦仇深似海，这还需要挑拨吗？

    到是巨子你，之所以会这么做，真的像你说的那样，只是为了我墨家？”

    荆天明听到这话也怒了：“燕丹，本巨子敬你是前辈，你可以质疑我这个人，但不能质疑我为墨家奉献的心，我这么做不为墨家还为什么”

    “呵呵，你那是为了墨家吗？我都不好意思点破你，你分明是为了阴阳家的姬如。”

    燕丹此言一出，墨家众人顿时炸开了锅，甚至连荆天明自己也懵了。

    他以个人名义加入大秦供奉殿，这跟月儿又有什么关系？

    燕丹则自顾自的说道：“巨子你喜欢姬如，为了有接近她的机会，抱得美人归，所以才加入大庆吧供奉殿，可你这么做又为墨家考虑过吗？

    如今我墨家的弟子，大部分都效力于蜀国，也和楚国已是不分你我，可魁首你却公开支持大秦，你让我墨家情何以堪？

    你究竟是我墨家的墨家魁首，还是阴阳家的墨家魁首？”

    听到此言，荆天明顿时色变，怒道：“你不要胡说八道……”

    可燕丹却没给他说下去的机会。

    燕丹见气氛烘托的差不多了，大声道：“楚王刘秀才是天命之子，他定会推翻暴秦，复兴大汉，可是我们的魁首却因为儿女私情，选择了站在了暴秦的那边。

    这样的魁首我燕丹绝不承认。”

    “荆轲也不承认。”

    “盗跖也不承认。”

    ……

    在众人此起彼伏的声讨声中，燕丹却当众跪下，冲上方的墨翟、黄承彦等人道：“今日，前两代魁首，以及太上长老们都在此，我燕丹当众弹劾魁首，请求罢免荆天明的巨子之职。

    荆天明为一己私利，罔顾整个墨家的利益，已经没有资格在担任墨家的魁首了。”

    “你……”

    荆天明被气的咬牙切齿，但新中南更多的还是挫败感，他万万没想到自己会被弹劾，并且大多数人竟然还支持燕丹，他这个魁首当的还真是失败啊。

    但他真的错了吗？大秦统一之势已成，他只是不想墨家越陷越深，直至彻底无法脱身而已。

    荆天明一心为了墨家，却反被燕丹如此污蔑，心里充满了委屈和悲愤，也不准备为自己辩解了，大有一种破罐子破摔的架势。

    荆天明的反应也把燕丹吓了一跳，荆天明不但是武道和机关术方面天才，还是半步大宗师级别的强者，他要是暴起杀人的话还真没人能阻止的了他。

    但一想到上方前两代魁首，以及太上长老都在，燕丹顿时放下心来，荆天明敢在这个时候动手，只会是自寻死路。

    墨翟、黄承彦、禽滑厘、田鸠、孟胜五人相互对视一眼后，墨翟和黄承彦一起站了起来。

    黄承彦一脸失望的对荆天明道：“天明，你太让为师失望了，老夫相信你是为了墨家好，但你已经不适合在担任魁首了。”

    荆天明身为墨家巨子，可墨家大部分的高层，却都站走了燕丹这边。

    这或许有燕丹善于笼络人心的缘故，但天明若是对墨家足够上心，各方面的管理都到位的话，也不可能会被燕丹这么轻易就架空。

    这才是黄承彦对天明失望的真正原因。

    现在墨家大部分的人都站在燕丹这边，而燕丹又是刘秀的铁杆支持者，自然不可能允许天明这位巨子公开站秦，于是才有着今**宫的一幕。

    正如当初高渐离和雪女加入大秦，结果被燕丹开出墨家一样，如今荆天明也将要两人的后尘，即将被逼出墨家。

    对此，墨翟等太上长老心知肚明，但恰如燕丹所说的，墨家和楚国的联系太深了。

    当墨家大多数人都站在楚国这边时，别说是荆天明这个巨子了，哪怕是他们这些太上长老，也只能被民意所裹挟，而做一些违心的决定。

    墨翟心中暗叹一声后，开口道：“老夫以墨家太上长老之名，在此正式宣布，剥夺荆天明墨家巨子的身份，从今日起你就不是我墨家的巨子了，你走吧。”

    “对不起，师傅，师祖，天明让你们失望了。”

    荆天明一脸苦涩的跪下，一声不吭的磕了三个响头后，头也不回的走了。

    可就在即将走出大殿前，他却停了下来，背对众人说道：“燕丹，大秦的统一之势不可阻挡，你再这么搞下去的话只会毁了墨家，不想墨家毁于一旦的人就跟我走。”

    燕丹冷笑起来：“荆天明，都已经到了这种地步，你还在这妖言惑众，是不会有人跟你走的。”

    “老夫跟天明走。”

    徐夫子站了出来，脸色坚定道：“天明是老夫看着张大的，老夫相信天明的为人，他是不会害墨家的。”

    “老夫也跟天明走。”

    班大师站了出来，虽么有多说什么，但脸上满是坚定之色。

    徐夫子和班大师两人德高望重，他们的态度也影响到了不少人，很多人都表示愿意追随天明，但更多的的年轻人却依旧站队燕丹。

    “你们这是要背叛墨家吗？”

    燕丹见此大怒，为了防止墨家分裂，连忙道：“来人，将这些叛徒都给我拿下。”

    “是。”

    “我看谁敢动手。”

    荆天明冰冷的话语传来，随半步大宗师的气势全开，令在场众人都不敢有死哈异动。

    燕丹见此，跑到墨翟身边，指着荆天明道：“老祖，您快看看，荆天明竟敢在此动手，简直不把你们放在眼里。”

    墨翟冷视燕丹一眼，顿时将燕丹吓的一哆嗦。

    墨翟道：“放他们走吧。”

    燕丹急了：“可是老祖，这个口子一开，我墨家会分裂的。”

    “分裂也比被传承灭绝好。”黄承彦怒道。

    燕丹不说话了。

    荆天明转过身来，看着身边的众人，对上方的墨翟道：“老祖，我等今日虽离开墨家，但无论身在何处，我等永远都是墨家弟子。”

    言罢，荆天明带着徐夫子、班大师等墨家弟子，头也不回的离开了机关城，而他们的目的地正是大秦。

    荆天明身为墨家巨子，却被燕丹联合高层罢免，并被逼出墨家。

    跟随荆天明离开，加入大秦的这一脉，自此被世人成为秦墨。

    而跟随燕丹，继续效力于楚国的一脉，则被世人称之为楚墨。

    自此，墨家彻底分裂，而儒、道、佛三家也紧随其后。

    孟轲率领南方儒系，宣布不在承认孔丘这个魁首，并自立为儒家的新魁首。

    孔丘可不是个好欺负的人，见孟轲敢这样挑衅自己，于是也公开宣布，绝不承认孟轲的儒家，并将孟轲逐出儒家。

    自此，儒家分裂成了孔儒和孟儒两派。

