    苏瑾看出了他的质疑，也不打算再辩解什么，问：“现在该你说了，他伤的很重？”

    傅渺然冷哼一声，“我很想知道车祸前发生了什么，当时就你一个人在场，你之后为什么又偷偷跑了？”

    “该你回答我的问题，而不是接二连三让我为你解答疑惑。”苏瑾的声音有些低，可想而知，她有点生气了。

    傅渺然听不出她那阴里怪气的语气里是否有怒意，继续道：“你不说我怎么知道是敌是友，你别忘了，出事后，你一个人跑了。”

    苏瑾站起身，目光倏地犀利，“我最后问你一遍，他伤的如何？”

    傅渺然傲娇的仰着头，“我也最后问你一遍，你为什么把他一个人丢在车里就跑了？”

    苏瑾绕过桌子，步步逼近对方。

    傅渺然原本还硬着骨气不卑不亢，渐渐的，他发现自己竟然被一个黄毛小丫头给压了气势。

    不对，不对，这个丫头可是脑子有问题的，她如果突然发疯，自己虽然是七尺男儿，但也架不住一个犯病的疯丫头啊。

    苏瑾沉着脸色，满眼阴翳的靠近对方，整个办公室的氛围仿佛刹那间骤降了好几度。

    傅渺然咽了一口口水，故作镇定道：“你不要以为你是女人就可以在我面前撒泼打诨啊，我告诉你，逼急了，狗也是会咬人的。”

    苏瑾的手以着迅雷不及掩耳之势的速度贴在了对方的脖子上，手上握着的不知道是从哪里顺来的手术刀，刀面在灯光的折射下，隐隐泛着寒光。

    傅渺然心里一咯噔，大概是没有想到这个小丫头还有武器在身。

    苏瑾道：“你是医生，应该知道我现在贴着的是什么位置。”说着，她的手往下压了压。

    傅渺然僵硬着身体，道：“你这是闹什么？大家都认识，那么熟了，干什么搞得这么尴尬啊，有什么话我们慢慢说，我也是很讲道理的。”

    苏瑾笑，笑得猖狂又嚣张，“别跟女人讲道理，你觉得她们有道理可讲吗？”

    傅渺然吃瘪，点头，“你说什么就是什么。”

    “他伤的很重？”苏瑾还是那句话。

    “你不是都看到了吗？”傅渺然尝试着推开她手里的刀。

    苏瑾不为所动，继续问：“那天发生的太突然，我没有仔细检查他的伤口，但我确定，没有伤到心脏，应该有一厘米左右的偏差。”

    “……”

    “按照出血量，可能是伤到了冠状静脉，导致逆肝流动，出血量有点大，至于吐血，可能是这两日积压的淤血正在慢慢排出，看似挺凶险，不过没有什么大碍吧。”她娓娓道来，却更像是自我安慰。

    傅渺然语塞，她这三言两语间就把危重说成了轻症。

    不愧是直接把人丢下转身就跑的家伙，没心没肺的样子，真想打她。

    苏瑾道：“你说话啊。”

    傅渺然哼了哼，“你都说完了，还让我说什么？”

    “所以我的推测是对的？”

    “差不多吧，除了刚刚失血达到三千毫升外，以及现在还处于病危状态，未来二十四小时随时都有可能一命呜呼，你都说对了。”

    “……”苏瑾觉得自己可以动手了，没有从他嘴里听到自己想要听到的无碍结果，她就没有必要再留着这个人了。

    傅渺然感受到对方在一点一点的收聚力量，当真被吓了一跳，忙道：“我言重了，什么事都没有，很好，他好，你也好，我更好。”

    苏瑾收回了手，“没事就好。”

    傅渺然虚惊一场的长吁出一口气，还是不怕死的再多嘴了一句，“你还没有说那天在车里发生了什么事？”

    “既然你也说了没有人知道整个过程，你觉得我告诉你之后，你还是安全的吗？”苏瑾反问。

    傅渺然打着哈哈笑起来，“调皮，你们这些人真调皮。”

    “那天——”

    “我还有会诊，先走了，你如果没事，就回去吧，免得再闹出什么沸沸扬扬的事来，到时候，他可没有第二条命再回盛家替你解围。”傅渺然一边说着一边离开。

    “站住。”苏瑾大喊一声。

    傅渺然正准备开门的手倏地一停，不明道：“你还想干什么？”

    “你说他回盛家做什么？”苏瑾手下一用力，指尖不小心从手术刀上滑过，轻微的疼痛提醒她，自己刚刚没有听错。

    傅渺然道：“这么简单还要再复述一遍？”

    “我不懂。”苏瑾摇头，“他、他为什么要做什么？”

    “所以说小孩子就是小孩子，天真。”傅渺然打开门，轻笑道：“没心没肺就是好。”

    苏瑾形单影只地站在办公室里，手下力度一松，刀子掉在了地上。

    “叮”的一声，将她的意识拉回了些许。

    她垂眸看着滴在地上的血迹，脑子里又开始重复一些她不想再回忆起来的画面。

    那个人人畏惧的盛家小四爷，那个明明就是洁癖到变态程度的盛厉霆，他会拿着手绢为她擦脸擦手。

    他会说：“真脏，小花猫。”

    他会笑，“嫌弃极了，过来吧，洗洗就干净了。”

    苏瑾捂着耳朵，不想再听那些话。

    他都是在骗小孩子，他在逗自己玩啊。

    “小丫头，小丫头，小丫头……”

    苏瑾蓦地回过头，望着空空无人的办公室，他的身影不停的回荡在脑子里，明明是扳着一张不近人情的面瘫脸，言语中，却是点点柔情难掩。

    他真的会笑着对她说：想吃什么？想玩什么？

    不许牵我的手，算了，牵着吧，万一丢了，还得找！

    小孩子，真麻烦。

    苏瑾眨了眨眼，竟是哭了。

    “那个盛伯伯，有什么话咱们就在这里说，不用回办公室，你想问的问题，我都可以立刻给您解答。”傅渺然挡在门口，苦笑着。

    “你这样闪烁其词的样子，难不成办公室里还藏着什么见不得人的东西？”盛峰抬起手杖，将人拨开些许。

    傅渺然道：“您误会了，只是办公室太乱，还没有收拾，怕您见了，笑话我。”

    “救死扶伤的医生，我一个碌碌无为的普通人，怎么能取笑你呢？”盛峰直接将他拂开，下一瞬，推开门。

