    老张也反应过来，刚准备解释两句，瞿老摆摆手，不耐烦的打断，说道：“不是为了这个。”

    “刚得到的消息，秦昊组建了一个‘明日之星训练营’，罗斯、巴特勒、库里这些球员，都是来帮他这个‘明日之星训练营’做宣传的。据说，这个训练营一开始就是他们一起组建的，原本只是他们之间的小型训练营，但现在准备扩大。”

    “还有，今天‘明日之星训练营’第一次训练，除了秦昊、巴特勒、罗斯他们之外，还有江枫、王磊，以及姚明也参加了。现在外界各大媒体都在报道这件事。”

    听到这个消息，众人有些懵，这和我们谈论的有什么关系？

    老张心里一寻思，急忙道：“瞿老，秦昊那个混账是不是骗我们的？这些人不是来给我们当陪练，而是来给他的劳什子训练营做宣传的？我就知道，这混账......”

    “老张。”瞿老呵斥了一句，“注意你的措辞。”

    说着，他无语的摇了摇头，自己要表达的根本不是这个意思好不好？

    随后，瞿老看向陈战，只见陈战蹙着眉头，露出沉思的表情，瞿老暗暗点头，还是年轻人头脑好，老张这些人不论是做事情还是想事情，都是老的那一套，思维的确是有些僵化了。

    “小陈。”瞿老道：“你来说说，对这件事有什么看法？”

    “是。”陈战没有迟疑，“这个消息并不代表秦昊骗了我们。相反，这更能证明，他的确是有能力组建起一支nba球员组成的队伍，来和我们的国家队打几场对抗赛，让我们的国家队得到锻炼。”

    听着，不少人眼睛一亮，一下子醒悟过来。

    只见陈战侃侃而谈：“之前我以为秦昊只是牵线搭桥，利用他和罗斯、巴特勒等人的关系，组织一场友谊赛。现在看来，他在这个‘明日之星训练营’当中的地位可能比我们想象的更高，甚至有可能是领军人物。否则，也不可能将这些人全都拉开华夏，更不可能让他们给这个训练营做宣传了。”

    “要知道，一些球员已经和其他体育品牌签约。”

    “如罗斯，他是和阿迪达斯有合约的，按理说是不能给除了阿迪达斯abcd训练营之外的类似训练营站台的。”陈战表情变得严肃，“我想，对于秦昊如今的影响力，我们需要重新评估。”

    闻言，瞿老点头，露出了一抹欣慰微笑：“说得好。”

    随后，他看向其他人：“正如小陈所说，对于秦昊的影响力，我们需要重新评估。这是由十几名nba球员，甚至包括nba超级巨星组成的‘明日之星训练营’是绝对不容小觑的。”

    “如果我们利用的好，对我们的好处是巨大的，而这些，都是建立在和秦昊的良好关系上的。”

    这话一说出来，众人心里已经明白了。

    只是一些人还是不甘心，刘主任皱着眉头说道：“瞿老，就因为这个我们就要向秦昊又一次妥协吗？要知道有了一次就会有第二次，以后是不是次次都得向他妥协？我们篮xie的威严呢？”

    这也是众人的心声，换句话说，我们不要面子的吗？

    以前都是球员巴结他们，在他们面前战战兢兢，现在变成了他们向球员伏低做小，哪里受得了。

    “没你说的那么严重。”瞿老摇头道：“不论是秦昊也好，还是江枫、王磊也好，之所以他们能和我们谈条件，都是建立在一个前提上，就是他们实力足够强，国家队确实需要他们。”

    “并且，姚明年龄大了，未来秦昊必定是国家队的领军人物，这次我们不妥协，那下次，下下次呢？”

    一时间，刘主任也无法反驳。

    这次是亚锦赛，下次呢？男篮世界杯，奥运会呢？秦昊真不打，国家队怎么办？

    “而且。”瞿老又道：“相比秦昊、江枫、王磊，其他人即便是想学他们也学不来。没有足够的实力，凭什么和我们谈条件？”

    说着，瞿老露出一抹笑意：“只要国家队有秦昊、江枫、王磊，还有阿联，哪怕大姚退役，我们依然是亚洲最强，甚至到了男篮世界杯，奥运会上，也具备足够的竞争力。”

    “如此一来，其他球员也就不那么重要了，离了谁都没大碍，谁还敢和我们谈条件？”

    听到最后这一句，众人眼睛都是一亮，一下子通透了。

    陈战也是瞬间恍然，不由佩服的看向瞿老，果然姜还是老的辣，向秦昊、江枫、王磊三人妥协，或者可以说是向秦昊一个人妥协，因为江枫和王磊也听他的。

    向他一个人妥协，也就不需要再向其他人妥协，看似是篮xie一退再退，可实际上却是以退为进。

    “好了。”瞿老敲敲桌子，道：“这件事就这样吧，可以答应秦昊提出的条件，但我们得有一个条件，如果有了江枫和王磊加入，这次我们还是没能夺冠。那么选拔赛秦昊必须要参加。”

    “这个应该问题不大。”陈战笑了起来。

    瞿老看向其他人。

    众人你看看我，我看看你，纷纷点头，瞿老都说道这份儿上了，即便不爽也没法反对。

    事情也就定了下来。

    ......

    与此同时。

    关于“明日之星训练营”的事情已经传开。

    就在前天，秦昊在薇薇安的陪同之下，和“明日之星训练营”管理团队见了个面，宣布以后这个团队一切听秦昊安排。

    秦昊宣布的第一件事情就是成立一个新的公司，就叫做“明日之星体育公司”，负责“明日之星训练营”的一应事务，秦昊出任公司总裁，总经理由目前团队管理人张铭阳负责。

    张铭阳曾在耐克供职，负责过耐克训练营的一些事务，这方面的经验很丰富。

    而秦昊宣布的第二件事情，就是“明日之星训练营”的宣传活动正式启动。

    第一步，就是通过媒体渠道，宣传“明日之星训练营”，让人们知道这究竟是一个什么组织。

    并且，顺便也将秦昊、巴特勒、罗斯、库里、姚明等人的名单披露出去，让人们知道他们是“明日之星训练营”的一员。

