    荒海海域。

    在远希区域，周围大片荒芜海域，因为水多鱼少，平时少有渔民可以在这些地方捕鱼，所以被命名为荒海。

    荒海除开偶尔有番人的船只来往外，其余便再没什么人烟。

    但此时，一只来自大月王朝的真血武道队伍，正站在一艘巨大五牙大舰上，遥遥望着渐渐逼近的玄妙宗众人方向。

    五牙大舰，其实便是五层楼大舰。

    这艘大月王朝建造的舰船，长六十余米，周围密密麻麻全是炮孔和射击孔，两排密密麻麻的船桨从两侧船体延伸出来，随着波涛不断推进。

    摩多一身白色僧袍，古铜色的光头上还多了一条条黑色条纹纹路。

    和周围的真血高手相比，他体型只有一米六几，甚至比多年以前更矮了。

    相比周围动辄两三米的庞大体型，摩多站在正中，反比像是孩童。

    但没人敢因为身高小觑于他。

    五牙大舰这次是以出使远希群岛褚国的名义，出海访问。

    “远希本土，真的有八十多个国家么？”摩多一旁，一名三米多高的肥胖僧人，拍着肚子上的肥肉疑惑问。

    “就这么点大的地方，有八十多个国家，有些乱扯吧？估计加起来还不如我大月一半的面积。”

    这位满脸肥肉，鼻子眼睛嘴巴都快被肉挤压得看不见的僧人。乃是这次随行前来的摩多之下第二高手，未来佛珈蓝谷纳。

    “没关系，我们的目的，本就不是远希。”一旁另一名两米高的枯瘦僧人，沉声出言道。

    这位是另一位随行前来的增兴佛名朵。

    “摩多这次对上元都子，你有把握么？”增兴佛实力乃是广慈教礼佛殿最强的几人之一。

    同样是宗师修为，只是因为摩多的名气太强，导致他和未来佛珈蓝谷纳并不为外人了解。

    在外人看来，整个广慈教，便只有国师摩多纵横天下，无有不败。

    他的光芒几乎填满了整个广慈教，是广慈教所有僧人的代名词。

    不过两人也不在乎这些虚名。他们关心的，是一会儿真正动起手来。

    摩多能否达到他们这次的目的。

    那便是压制击败元都子。

    毕竟这一次来之前，他们都通过血器的过滤，重新将身体清理了一遍。几乎每个人的实力和身体素质，都有所提升。

    所以才有了这次一行。

    定元帝的目的，是想借摩多之力，测算下，若是以摩多为主，其余顶尖高手围攻，是否能解决元都子。

    玄妙宗这个名字，在定元帝心中如鲠在喉，每每看望太上皇时，看着父亲犯病时痛楚的面容。

    定元帝便知道，这是在上天在提醒他，早晚要将当年的刺杀之仇报回来。

    “不知。”摩多摇头，“元都乃道门支柱，这些年或许也会有所进展。所以，没有真正交手之前，我也不知胜负如何。”

    “玄妙宗的船也到了。”

    一旁一名僧人恭敬汇报。

    他们有特制的海外远望镜，加上真血武者本身的强大目力，比起宗师而言还要看得更远。

    “来了么？”摩多远远眺望。

    蔚蓝的一片海面上，远远浮现出几个黑点。

    最中心的一个黑点上，虽然还看不清人影，可遥遥也能感觉到一股股和体型完全不同的庞然气息。

    “说起来，真劲武道的人，排场就是大。劲力一撒，影响范围可比我们大多了。”未来佛语气莫名道。

    “准备动手了。”增兴佛面无表情，身上血管根根凸起，整个人的体型也开始渐渐增长膨胀。

    很快，玄妙宗的船队在距离这边还有三百米处停下。

    两边大船对峙。

    周围是一片蔚蓝荒海。

    元都子站在船头，遥遥望向摩多。

    “多年不见，摩多你倒是越来越矮了？”元都子略微诧异。

    “元都施主别来无恙。”摩多没什么多余的话。

    他本就不是擅长言辞之人，苦修数百年，如今站在这等高度，这次前来，也只是他漫长生涯中的一点点小插曲。

    只是，对于元都此人，他还有些疑惑。

    “多年未见，元都施主还是如当初一样，岁月无痕。”摩多沉声传音道。

    正常的传音，顶多就是点对点，但他的传音，则是宛如雷鸣，传递过去，震得整个玄妙宗的船队，乃至周边水面，都微微颤动。

    “闲话少数，摩多，我知你新修行摩罗金身功已久，就是为了针对我当年修为。”元都子懒得废话，直接飞身而起，落在船前海面上，如履平地。

    “今日，速战速决吧。”

    “好。”摩多也不废话。

    两人都是不善言辞之人，说干就干，风格直接爽快。

    没有理由，没有废话。

    因为双方都心知肚明对方目的，所以也就不需要繁琐程序了。

    “广慈摩多，请指教。”

    摩多双手合十，低头闭目。

    “玄妙，黑印元都，请赐教。”

    元都子没有自称元都子，因为她的真正名字，其实叫黑印，鲲鹏只是外人给她起的外号，而元都子，只是她化身为人时的人名。

    但她的本体，从始到终，都叫黑印。

    两人目光相对。精气神遥遥交错争锋。

    “法身·黑印鲲鹏！”

    “法身·千手如来！”

    两道厉喝仿佛叠加般，同时炸开，海水被巨力轰然掀开，溅起无数水花云雾。

    同时间，两头庞然巨物冲天而起，卷起海水云雾轰然对撞在一起。

    *

    *

    *

    元都子外出未回。

    玄妙宗依旧维持原本运转，在逼退千面魔君后，宗门内部很快恢复平静。

    而锁山一脉的莫名观外，空地处。

    此时正汇聚了整个锁山一脉大部分的真人。

    所有能及时到达的真人，全都到齐，无有例外。

    宫羽和百禾子两人坐在简易座椅上，两人面前，已经起了一座两米高的坚固擂台。

    擂台周围有一群群宛如鼹鼠般的小型真兽，在帮忙搬运石头，搭建擂台。

    这些鼹鼠一样的真兽，是玄妙宗近几年研究出的新员工。

    一位新晋的天才真人，钻研出了能和这种鼹鼠真**流的特殊语言。

    所以，在进行有偿交易下，玄妙宗可以通过这位天才真人的中转下，邀请这些鼹鼠真兽帮着建立各种建筑物。

    如果是太过复杂的建筑，或许这些真兽还不行。

    但若是擂台这等简单的，就好办了。

    很快擂台搭建完成，大批的鼹鼠工程队纷纷撤离。

    留下锁山一脉基本到齐的所有真人。

    魏合也在其中站着。

    不过因为他待遇是宗门最高，平日里各种高级异兽血肉，可以无限制的放开吃。

    所以这次的内部评比，他是可以不参加的。

    只是因为之前他击退刺客的事迹，曝光出来。

    也让很多真人认为他是因为运气好，境界低，所以被分到最弱的一个杀手。

    然后这个杀手还因为不小心，反而被魏合偷袭受伤。

    大家心里都在称赞魏合运气好。

    但只有高层的少数几个真人，知道魏合的真正实力不弱。

    所以这次内部比斗，魏合不打算让步了。

    因为这次前往剿灭海兽，领队的权力极大，很可能会影响到他之后的安排和发展。

    所以他打算争一争，当然，是以普通形态，不用底牌和秘技的情况下，出手争一争。

    魏合自己也想看看，平时状态的自己，能够有多强。

    玄妙宗道法自然，平时真人们大多很散漫，此时锁山一脉在宫羽的要求下，开始内部比斗，先要决出锁山领队。

    比斗方式，也一脉相承，继承了玄妙宗道法自然的传统。

    “上台，只要能赢，不管你们用什么手段，都允许！但是，用的盘外招不能是只能用一次的。

    必须要你现在能用，到了外面，对海宁盟和其余散人，也能用才行。”

    宫羽正色大声道。

    只是她扫视一遍在场众真人。

    这些人大多都面无表情，兴致缺缺。显然对于比拼出谁最厉害没什么兴趣。

    “另外，祖师那边已经得到提前允许了，三脉每一支决出的前三名，都可以得到一次进入密库选择一样宝物的机会！

    而前二十名，也能得到基础星阵阵盘增加一项功能的奖励。”

    这句话一出，顿时在场一群真人顿时来了兴趣。

    前三名，大部分人是不敢想，但前二十名，还是可以争一争的。

    大家都觉得自己有机会。

    锁山一脉，如今真人数量也比以前多了不少。

    在场一共八十多人，大部分是低段真人，有不少是来到远希后，才陆续加入福地的。

    原本这些人很多都是散人，因为看中玄妙宗福地和各种福利，才选择加入。

    所以也大大增加的真人数量。

    而这八十多人里，全真有九人。

    徐冉还在被惩罚面壁思过，所以没在，而其余人大多是魏合不熟悉的。

    曾经的锁山三英，钟远林死了，姚晚废了，徐冉被罚无法外出。

    如今已经是全废。

    这次倒是正好，可以重新选出新的锁山三英。

    宫羽安排一旁一名力士，负责维持了下秩序。

    在场八十多真人，加上各自力士，还有来看热闹的真人，足足近两百人在场。

    气氛很是热闹。

    宫羽几人商量了下，决定以最简单的方式，决出排名。

    “真人耐力极强，恢复力也极强，是所以直接上吧。车轮战，谁赢的场数多，谁能站到最后，就名次最高。

    最后排出的前二十名，所有人还能再挑战一次。”

    很快，规则出来，宫羽和百禾子商量了下，直接传音传开。

    “那么，我锁山一脉内部比斗，现在开始。请问，哪一位师弟师妹先上台？”

    宫羽美目扫视，等待第一人自告奋勇。

    近两百人围在擂台旁，就和外面市场上比武招亲的草班子擂台没区别。

    若是外人看到，根本不会以为这是真人比斗的擂台。

    毫无档次，简单，直接，粗犷。

    但这就是宫羽的风格。

    她就是这样只要效果，不要档次。

    周围声音渐渐安静下来，沉默了一会儿。

    一名体格健壮，高达近两米的女真人，轻轻一跃，跳上擂台。

    “在下丁蕾，请诸位同门赐教。”

    这位真人说话间，周身灰气弥散，迅速开始增强自己的护身劲力。

