    “吱吱吱……”
    几天后的一天晚上，陈兴正在睡觉，忽然被一阵虫鸣吵醒。
    声音是从铁皮衣柜里传出来的。里面没有放东西，而是蚁穴的甬道。苏娜在这个时间点派工蚁来找他，肯定是有急事。
    不出所料般，刚打开衣柜，一只小白蚁就朝他不停地叫唤，并上前咬着他的裤管朝甬道内拉。
    “等等，我要拿装备。”陈兴说道。小白蚁立即松开了口，缩在一旁，等待着。
    不一会儿，陈兴就换好衣服，穿上军靴，背着突击步枪随小白蚁进入甬道。那小白蚁似乎很着急，爬得特别快，还不时回过头，朝他叫唤，像是在催促。
    陈兴不由得加快了脚步。四支初级敏捷药剂，让他的敏捷属性提升到了18点，行进的速度快了不少。若是之前，他可能还跟不上小白蚁。
    走过一段直路，开始下坡，然后七弯八拐，走了五六分钟，前方忽然传来一声嘶鸣。
    “叽！”
    声音里带着愤怒。陈兴马上分辨出，那是蚁后苏娜的叫声。
    “叽叽叽！”小白蚁高仰着头，像打了鸡血似的，发出尖锐的虫鸣，加速冲向孵化室。
    陈兴反而放缓了脚步，取下突击步枪，双手握着，枪口向下，迈着小碎步朝前行进。
    前方的鸣叫声越来越大，除了白蚁的声音，还夹着一种相对低沉的虫鸣，似乎双方正在发生战斗。陈兴弯着腰，钻出甬道，手电筒的光束照过去，就看见不远处，一群还没成熟的白蚁工蚁正围着两只巨大的生物殊死搏斗。
    定眼看去，是两只体型巨大的变异蜘蛛。全身长着黑色的绒毛，头上分布着两排眼睛，总共十二只，正散发着猩红的光芒。再往下看，是八条又长又粗蜘蛛腿，足端包裹着暗黄色的角质层，呈弯钩状，末端十分尖锐。
    此刻，孵化室内的战况激烈无比，地上到处都是白蚁的尸体和破碎的虫卵。苏娜挪动着巨大的身躯，冲在第一线，挥舞着七八根镰刀状的节足，逼得其中一只蜘蛛节节后退。
    而另一只，正不断地屠杀着小白蚁，用弯钩穿透它们的身体，然后放进嘴里，咀嚼着。
    陈兴端起枪，瞄准大蜘蛛的头部，凝神聚气。灵能因子逸散出来，逐渐包裹着枪膛内的子弹。
    “嘭！”
    几秒过后，一发蓝盈盈的子弹横空出世。枪膛炸响的瞬间，蓝色的光芒照得整个地下空间就像一片汪洋大海。
    光华急速掠过，在第二只变异蜘蛛的头部炸开，湛蓝的星沙四处洒落，仿佛铁器碰撞的火花。
    只见那蜘蛛僵立当场，待到光华散去，原本头部的位置，就只剩下一个向外冒着黄色粘液的窟窿。陈兴怕伤到苏娜，所以没有选择正和苏娜作战的那只蜘蛛为目标。
    杀完一只，另一只长鸣一声，转身就跑。陈兴哪容得它溜走，又一发动力弹头冲出枪膛，将大蜘蛛的腹部打出一个碗口大的洞。
    大蜘蛛的身后，拖着一条长长的黄色体液。跑出一段后，身体忽然一歪，再也动不了了。剩下的白蚁工蚁立即一拥而上，将它彻底咬死。
    “怎么回事？”陈兴收起枪，朝遍体划伤的苏娜问道。
    “我……我想让宝宝去上次那里找东西，就是哥哥喜欢的那些东西……”苏娜通过心灵感应，将前后的情况告诉了陈兴。
    为了讨好陈兴，苏娜让工蚁挖开原本塌方的甬道，想进去寻找那些“好玩的小玩具”。却没想到，刚一挖通，就跑出两只大蜘蛛来，吞食这些还没成年的白蚁工蚁，并一路追杀到了孵化室。
    “你的伤势怎么样，严重不？”陈兴问道。
    “苏娜没事，都只是皮外伤，不疼。”苏娜露出一个笑脸，说道。
    陈兴绕着苏娜走了两圈，确实没发现很深的伤口，于是放下心来。
    经过这些天的相处，他越来越觉得这个便宜妹妹乖巧听话、好使好用。叶阳白柳还有些小脾气，有时候要伺候着。这妹妹可没有一丁点儿的脾气，温顺可爱，满心想着哥哥，有什么好东西都给哥哥。
    对现在的陈兴来说，苏娜就像一件心爱的玩具，可不能让人给弄坏了。
    “哥哥，苏娜真的不疼。”苏娜娇嗔道，似乎被陈兴盯着看，有些不自在。
    “怎么，看看不行吗？”陈兴脸色一冷，问道。
    “你，你，你看嘛~”苏娜吃吃地说道，小脸涨得通红。
    “好了好了，只是逗你玩的。”陈兴露出温和的笑容，说道。
    随后，陈兴让小白蚁带路，将通往蜘蛛巢穴的甬道炸塌，免得再次受到袭击。
    这两只大蜘蛛闯进来，至少压碎了孵化室里三分之一的虫卵，并杀死了五十多只小白蚁，可谓是雪上加霜，损失极为惨重。
    “这段时间，你把所有可能存在危险的甬道，全部挖塌。食物的问题，我来解决。”回到孵化室后，陈兴对苏娜说道。
    他们之前做过一次详尽的交流。苏娜将蚁穴的运作情况，一五一十地告诉了陈兴。
    通常情况下，白蚁工蚁的生命周期是两年，幼虫期是十五天，青年期是四十五天。从孵化到成虫，需要两个月时间。
    白蚁兵蚁的生命周期是十年。不过这个十年，是处于休眠状态下的十年。如果持续活动，生命周期就十分短暂，只有一百二十天不到。
    兵蚁的幼虫期是二十天，青年期是七十天。从孵化到成虫，需要三个月时间。而之后，就只剩下三十天不到的生命周期。必须挖洞休眠，否则很快就会死亡。
    然后是虫卵。
    苏娜每个自然月能产下一百多枚虫卵。如果能获得更多的资源，比如高级变异生物的尸体和晶核，或是其它蕴含灵能的物质，以及足够量的铁元素，她就能从“普通白蚁皇后”进化为“铁甲白蚁皇后”。除了全身覆盖铁甲外，每个自然月能产出近千枚虫卵。
    如果再进一步地获得资源，还能点燃晶核内的“灵火”，进化为日产卵量过千，并且能够进行短距离瞬间移动的“百巢蚁后”，乃至传说中能撕裂空间、吞噬星球内核的“噬星蚁后”。
    这些信息，都是在苏娜成为白蚁皇后的时候，自动流入脑海的，属于物种传承的知识。
    目前蚁穴里，还有七百多枚虫卵，青年期工蚁六十多只。至少需要两个月的时间，才能恢复元气，自给自足。而这段时间里，陈兴每天至少要提供十具尸体，才能保证蚁穴的运作。
    不过这也不是什么难事，每天带人出去转一圈，就能得到足够的尸体。
