    盖凌翔趴在雪地上，用枪筒顶了顶帽子，以便获得更好的视线，借助眼前不高的小土坡作为掩体，朝着对面望去。

    他的部队是骑兵连，突击的战斗力极强，可是因为回三道沟是为了请大夫去前线，故而所带兵力不多，只有三十多人，再加上此刻脚下是高低起伏的丘陵地带，故而发挥不出应有的威力。

    所有人都下了马，将马匹赶到后方，变成了临时的步兵，与前方的日军互相对射。

    日军有一个小队，但却带了百十来号的伪军。

    这是他们的一贯做法，自己出动少量的兵力，其他的靠伪军把队伍人数顶上，而冲锋在前的自然也是这些狗腿子。

    之所以选择这样半山地半丘陵的路线，就是为了避免遇见鬼子扫荡的部队，哪怕是难走一些，但相对是安全的，可是没想到还是没能避得开。

    “奶奶的，真晦气。”盖凌翔暗骂了一句，他倒不是惧怕，但己方人数上的差距绝对是战斗时的劣势，此刻他身后还有两个大夫，这对于东北军来说，是非常珍贵的，所以不容有失。

    然而对方的火力十分猛烈，子弹好像不要钱一样拼了命地往这边招呼，他们几乎被打的无法抬头。

    刚刚发现鬼子的时候，他就做好了战略部署，并且第一时间让通讯员去告知天耀，这个年轻人的实力他虽然没有亲眼见过，但是凭借几个人就能在几百伪军中活捉鬼子汉奸，好似古代的两军对垒，那种可以在百万军中取对方上将之首级的悍将，想必不是等闲之辈。

    等了半天，还是没有后续增员的动静，这让他一度怀疑，那小子是不是开车带着两个医生先跑了。

    可是接下来，随着“嗵嗵”两声巨响，鬼子一方突然被两枚榴弹击中，这让他打消了心里的疑虑。

    掷弹筒这东西并不是谁都用的好的，没想到天耀的队伍里，还有人会这个。

    盖凌翔想着，心里踏实了不少。

    火力强大从来都是战场上决定胜败的关键因素，在强大的枪炮之下，人数的多寡往往就显得没那么重要了。

    腾蛇特战队自从天耀下达完命令之后，便直接分成了两部分。

    一部分是由大鼻涕跟二奎的掷弹筒和机枪队伍构成的远程进攻组，他们跑到骑兵连的侧翼，找好了位置，开始向伪军发动了猛烈的进攻。

    这种重火力跟三八大盖和盒子炮可不是一个等级的，出手就是一片。

    伪军在榴弹的爆破和机枪的扫射下，瞬间躺下了一大半。

    另一部分是以陈武跟徐世英为首的突击组，他们负责绕道敌人身后，与主力部队形成包围之势，甚至做好了当敌军溃散的时候进行追击歼灭的打算。

    只不过由于需要长途奔袭，从鬼子看不见的位置包抄过去，所以此时还没有他们的动静。

    可是榴弹跟机枪的火力加入，已经让鬼子感受到了压力，他们没想到对方居然还有这种装备，本想着靠人数慢慢消耗，如果有可能，再活捉几个，想办法诱之以利发展成汉奸，从而得到更多的情报，这也是他们扫荡的目的。

    但现在看来，这条路行不通了。

    既然如此，那就别放水了，直接重火力还击，毕竟掷弹筒和机枪，日军小队也是不缺的。

    掷弹筒投射兵接到命令，立刻架好了支架，调整掷弹筒的角度，然后发射出第一颗目标弹，这是用来试探角度确定打击位置的。

    “轰！”

    爆炸声就出现在盖凌翔左侧大约二十米处，巨大的冲击力将大地那层白色的雪衣掀开，露出里面的黑土，飞扬的碎石和沙砾散落到东北军身上。

    盖凌翔抬起头，抖落帽子上的尘土，“呸”了一声，朝着身边的战士喊道，“这小鬼子打的还挺准，给我把火力朝着掷弹筒那个方向压过去，再让他们试两炮，咱们都得成了焦炭。”

    一声令下，东北军们都调整了射击的角度。

    可还没等他们开枪，就听见有人喊道，“兄弟们，别打掷弹筒，给他个喘气的机会。”

    众人都是一愣，心想着哪来个胡乱指挥的。

    盖凌翔皱了皱眉，他听出了对方的声音，只是不知道这是为何。

    说话的人正是天耀，他快速匍匐到盖凌翔身边，“二当家，让兄弟们继续朝着鬼子的队伍射击，不要管掷弹筒，如果咱们把进攻中心集中到那个点，虽说暂时压制住了这个重火力，可是却让其他伪军和鬼子找到了朝咱们进攻的机会。”

    他说的话其实盖凌翔也想到了，但如果不压制掷弹筒，让对方找准了角度，那己方这三十几个人根本不够看，很快便会成为一方焦土。

    天耀也在对方眼中看到了焦虑，他随即开口道，“相信我，让掷弹筒露头，自然有人会对付他。”

    盖凌翔咬了咬牙，这时他能做的也只有信任，毕竟同在一个战壕里，天耀不会害自己，而且他从对方的眼神中也看到了遇事不慌的沉着，以及很少在这个年纪可以看到的并非狂傲的自信，或许真的有办法。

    “所有火力继续攻击进攻的敌人。”他眼睛盯着天耀，嘴里朝着手下的士兵吼出了命令。

    天耀翘了翘嘴角，伸手拍拍他的肩膀，随后指了指鬼子一方掷弹筒的方向。

    盖凌翔转过头去，把望远镜放在了眼前。

    通过镜片对于影像的放大，可以清晰地看到了那个掷弹筒投射兵，他见对方的火力不再针对自己，立刻爬起来微微调整掷弹筒的角度。

    盖凌翔甚至可以看到，那个鬼子脸上似乎洋溢出此弹必中的笑容。

    可下一秒，他的头似乎被什么重物击中了一般，急速地抖动了一下，跟着从另一侧喷溅而出一抹殷红，随即他仿佛失去了生机，身子一软，倒了下去。

    盖凌翔瞬间睁大了双眼，作为久在战场上摸爬滚打的人，他自然知道这是什么武器造成的。

    猛然回过头，脸上既有惊讶又有兴奋，他朝着天耀问道，“你的队伍里还有狙击手？”

    ————————————

    麻烦各位大佬帮忙捉虫挑错，二两先更后改！

