
　　“新型号的通用智能机器人吗？”

　　距离第一代SR16001通用智能机器人的发售已经过去一年多的时间，下一代产品当然得升级功能，填补上一代的缺陷。

　　至于赵玄，忙着处理最近的几次航天任务，也就没有时间去管其他方面的项目。

　　“是的，比上一代多了驾驶功能，基本能够驾驶所有交通工具，就是现在还没办法卖。

　　不过新的SNTR1801机器人销量非常好。”

　　“看来得回归正常工作了呀。”

　　把杯子里最后一口牛奶喝光，赵玄站起身来，准备去换衣服。

　　“赵总，今天就工作吗？你才回来一天啊。”

　　…………

　　“听说了没，孙助理发消息说赵总要来实验室了，要见我们。

　　明明昨天才在直播里看到赵总出席仪式，刚回到帝都就上班，你说是不是和公司以及实验室要改革有关？

　　我可听说了，有的说保护伞公司要上市，有的说不是，老周，你有什么消息没？”

　　火种实验室最核心的研发大楼内，周沫和高鹏正等候在一楼，准备迎接赵玄。

　　“我能有什么消息，我劝你也别有，他们还有意见，哼，他们不知道现在所拥有的一切都来自于赵总嘛。

　　没有技术做支撑，那就是个空架子罢了。”

　　除了他们俩，火种实验室其他项目实验室的负责人也都议论纷纷，猜测着赵玄的下一步行动。

　　“好了，都安静，赵总的车已经来了。”

　　其实赵玄是想看看自家公司产品性能的，也就是打算让SNTR18来给他当司机，这样可以体验一把另类自动驾驶的感觉。

　　但被白逸果断拒绝，理由是安全，普通人使用机器人当驾驶员可以，但赵玄不行，如果一但有什么紧急情况，根本反应不过来。

　　至于SNTR18充当交通工具驾驶员的能力，赵玄一点都不不至于。

　　说到底就是机器人所有传感器获取信息数据的能力，比起酒驾、醉驾、走神，开车玩手机等行为，机器人无论从反应速度还是操作能力，都要强于一般正常人。

　　最简单的，赵玄设计的智能机器人连星际飞船都可以驾驶，其他交通工具就更不算什么了。

　　其实让汽车自己具备自动驾驶的能力，是现在所有自动驾驶研发的主流，但除了汽车之外，还有很多交通工具。

　　普通汽车的容量更是大，所以说保护伞科技公司的智能机器人市场前景更为宽广。

　　无论是普通汽车、大巴、公交车、地铁，甚至于高铁、民航客机，都可以使用机器人来代替人类的工作。

　　所以才说机器人可以替代人类重复性、操作性的一些工作。

　　“你们怎么都在这站在？”

　　结果，赵玄刚来到一楼，就看到了火种实验室各项目负责人，其实赵玄这个甩手掌柜做的非常到位。

　　像机械外骨骼设备、无人机、数控加工中心等产品，都发展的非常好，能让他把时间用在其他新项目上。

　　“赵总好。”

　　“赵总，恭喜啊，神舟星际飞船顺利从月球回来，我们实验室能不能分些月壤来研究啊？”

　　看到赵玄之后，周沫立马跟了过来，现在在外界引起轩然大波的就是这趟“神舟”星际飞船所带回来的月壤和月岩。

　　一共1300kg的标本，其中还有大块的月岩，价值更高。

　　以2800万1g的单价来算，足足3000多亿RMB，这也是为什么CNSA非常满意的原因，就这么一趟下来，所创造的价值远比其他项目高多了。

　　“我们实验室？具体看吧，只要是我们可以相关研究项目，月壤和月岩标本都不对外出售，想研究得申请。

　　可能除了展览的部分、当国礼送出去的部分，剩下的都能用来研究。”

　　有关这部分标本怎么处理，之前在酒泉就商议过了，有一套完整的管理办法，但原则只有一个，那就是只外借，不外卖。

　　研究完以后是要还给CNSA的。

　　“其实如果我们想要的话，可以直接让保护伞航天科技公司去月球开采嘛。”

　　“那得CNSA同意才行，我们怎么可能自己组织飞行。”

　　国家组织史上首次载人登月，使用的还是自家实验室开发的星际飞船，所有人都很关心，你一言，我一语的聊了起来。

　　“好了有关月球标本的事情以后再说，先带我去看看你们设计的机器人吧。”

　　所有人都在场，也就没有了去会议室的意义，赵玄相反还想看看周沫他们的设计如何。

　　虽然技术相同，但设计语言的价值谁都无法小觑。

　　“赵总，都准备好了，就等你回来呢。

　　这次我们设计的第二代通用智能机器人，所添加的最大的功能就是自动驾驶。

　　但目前汽车驾驶功能还没办法开放，机器人驾驶汽车，相当于驾驶位没有人，这是违法的。

　　而且一但机器人驾驶汽车发生交通事故是由车主承担责任，还是我们公司，现在法律上都没有这方面的规定。

　　工信部也没有批准使用这项功能，所以我们还在开展实地测试，对外展示技术成熟度，然后等法律条款完善。

　　所以我们将这一功能的应用场景先使用在其他交通工具上，像高铁、地铁项目都已经准备开展了。”

　　随着周沫的介绍，赵玄看到了他们设计的智能机器人，在外形设计上宴席了上一代的设计，只不过原来裸露的金属材料，都碳纤维被包裹了起来。

　　在机器人脑袋的部分集成程度越来越高，传感器也越来越多。

　　机器人胸口是一块平板电脑面积大小的屏幕，显示着机器人的功能和状态。

　　“新生事物想让社会接受没这么简单，否则那些搞自动驾驶的汽车公司也不会这么多年了也没有成功。

　　我记得当年谷歌搞了有十几年了吧，我们才刚开始，不着急。”

　　在太空里开星际飞船可和马路上开车不一样，太空没有别人，但马路上都是人啊。23sk.Com

　　没有经过充分的实地测试，加上修改法律，别想让机器人驾驶的汽车不受约束的上路。

　　最起码得解决出交通事故以后需要承担责任的一方是谁。

　　是保护伞科技公司，还是车主自己，尤其是交通事故导致有人死亡的情况下，更为重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百四十九章 SNTR18机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 