    叶夭夭不知他的心思，只以为他是问问自己的身份。

    她也不隐瞒，扬眉笑道：“我是叶夭夭，晋国公府长房的二小姐。就是那个凶名在外，整个天圣皇朝，都知道我好勇斗狠，宛如母老虎的那个叶夭夭！你在京城这段时日，若是有什么难处，随时来晋国公找我，我一定会全力帮你！”

    苏佑道：“不是的！”

    叶夭夭愣了一下：“什么不是的？”

    苏佑认真地道：“你凶名在外，好勇斗狠，宛如母老虎，都不是真的！你是跟我姐姐一样，很温柔的人！”

    说完，苏佑红了脸。

    但是，他对她的感觉，好像对跟姐姐的感觉，又不太一样……

    叶夭夭顿时笑了，开口道：“好啊，你叫我姐姐也是可以的，咱们可以结拜做姐弟啊！”

    苏佑这个时候，却是断然的拒绝了：“不，我不叫你姐姐！”

    叶夭夭诧异蹙眉，问了一句：“为什么？”

    这不是聊得好好的吗？他都说了，自己像他姐姐一样温柔了。

    苏佑偏过头，有些僵硬，却是十分坚决地道：“不……不为什么！反正不能叫姐姐。”

    不能认她做姐姐，做姐姐了，一切就都变味了。

    叶夭夭有些奇怪。

    倒是红鸾说了一句：“小姐，您也是十七，苏公子也是十七，你们谁的年岁长一些，还说不定呢，您让人家叫什么姐姐？您是九月出生的，苏公子呢？”

    苏佑立即道：“我是六月出生的，你看吧，叶小姐，我比你大，所以这个姐姐叫不成了！”

    叶夭夭：“……”

    她看了一眼苏佑天使般可爱的小脸蛋，遗憾地咂咂嘴，收弟弟失败，还以为收下弟弟之后，就可以名正言顺地捏对方的可爱脸蛋了。

    嗯……

    这个念头不能说出来。

    她难受地道：“那好吧……那我走了！你有困难一定要记得来找我啊。”

    苏佑点头：“好，我知道！”

    叶夭夭上了马车。

    苏佑站在原地，目送着晋国公府的马车离开，他背井离乡出来赶考，原本心里充满了忐忑、彷徨、不安，而这一切却似乎，都在遇见叶夭夭之后，消失不见了。

    只余下了满心的温暖。

    可心中，却也有些淡淡的酸，在一事无成、一无所有的年纪，他竟然为一个天之骄女般的姑娘心动了，这大概是命运对他的讽刺。

    他攥紧了手心，他一定会出人头地、一定不会让她失望的！

    ……

    马车上。

    叶夭夭悠闲地嗑着瓜子，红鸾问了一句：“小姐，您是不是见着苏公子生的好看，才偏要赔给人家一身衣服不可？”

    叶夭夭白了她一眼，笑道：“你想什么呢？我当时是看着他的鞋子是破的，一看就是长途跋涉、鞋子也穿了许多年的，他家中自然没多少银两。他的包袱就那么大，应当也就一身衣服。而为了给我们帮忙，他身上的衣服破了，换洗的恐怕都没有。可他又有侠气，给钱他肯定是不会要的，我便只能这样迂回的帮他了！”

    红鸾一时间明白过来：“所以您故意买一身这么贵的衣服给他，日后他就算有什么难处，没有钱解决，也不好意思找人求援，也可以把这身衣服典当，或者是卖了，倒也能解决困境。”

    叶夭夭敲了一下她的头：“难得，你总算聪明了一回！”

    红鸾尴尬地笑笑：“是奴婢看错您了，奴婢还以为，您只是因为人家生的好看呢，故意这样接近人家呢。”

    叶夭夭骄傲地道：“虽然不是你想的这样，但是也有个事实是，因为他生的好看，我为了多欣赏一会儿他的脸，所以故意在街上转悠了很久。你没发现，我从绫罗阁的门口，经过了三回，才假装不经意看见了那件衣服吗？事实上我第一遍经过绫罗阁的大门，我就看见了！”

    红鸾：“……”

    叶夭夭道：“这不是心情不好，需要美男子的脸，为我排忧解闷吗？见不着韩世子了，当然就要多欣赏一下苏公子了！”

    红鸾：“……奴婢知道了！小姐，其实您心里，最想欣赏的，是太子的脸吧？”

    说起心上人，叶夭夭顿时捂着脸，娇羞地道：“如果是美人太子的话，能看一眼我就觉得满足了！”

    红鸾：“……！”

    小姐，您着实不太适合这种矫揉造作的表情！

    红鸾这个时候，也问起正事了：“小姐，您说今天这些刺客，是谁派来的？”

    怎么小姐一路上，都没操心这个事儿的样子。

    说起这个，叶夭夭放下了娇羞。

    她又磕了一下瓜子，轻嗤道：“还能是谁？不是我那个三妹妹，就是我那个二婶呗。叶千璃老实了好几天，她的嫌疑大一些吧，她就是这么一个人，你知道的，要是咱们的生活是一本小说，几天不给她一个镜头，她就闲得发慌，必须要出来找存在感，都是意料之中的，不用太惊奇！”

    红鸾：“小姐，咱们刚刚可是面对了一场刺杀，这是要命的事情，您能不能严肃一些？”

    叶夭夭笑了：“放心吧，你忘了我当时带了毒粉出门吗？就算苏佑没来，我喝退了护卫，也能用毒粉控制这群黑衣人。就凭这些手段，要不了咱们的命，回去找罪魁祸首算账吧。”

    红鸾愣了一下：“如何算账？刺客我们都没抓到呢，凶手也找不到啊！”

    叶夭夭笑道：“谁说一定要抓到刺客，才能找到凶手？”

    红鸾懵了。

    ……

    东宫。

    小安子站在自家太子殿下的身侧，禀报道：“殿下，今日京城，又出了一桩热闹事。听说晋国公府的二小姐叶夭夭，今日与一位俊美的小公子，在街上逛了许久，她还亲自为那位小公子，挑选了一身上好的衣服，搭配了一双好看的鞋，不少百姓们，都夸赞那位小公子生的很好看。”

    小安子是故意的，他也没别的意思，就是想让殿下知道，叶夭夭到底有多花心，一定要远离这个女人！

    慕容折雪闻言，冰雪般的面上，看不出丝毫表情，依旧低着头，在批阅文书，似乎没被影响。

    可是他却在笔下，一封大臣上呈的文书上，批了一句：“废言太多，罚俸半月。”

    小安子眉心一跳，要知道那些大人们，在文书和奏折里面说废话，已经是许多年的陋习了，殿下从未介意，今日这是咋了？因为对方说了废话，就要罚钱？

    殿下该不是因为叶夭夭跟其他小公子逛街，生气了吧？

