    苏凡点到为止，其余的话也没再多说。

    两人也没再在这个话题上浪费时间，房文静看着他问道：“你接下来有什么打算？”

    苏凡直接把手上的那份交易记录递给了她，随后说出了自己的想法：“以交易记录上来看，我打算先找白家。”

    房文静粗略的看了一遍，确实首找白家是最好的选择，但白家也不是吃素的，如果硬来的话，恐怕闹到最后都不好看。

    “好，我会让程光全力配合你的。”

    “您不担心我会弄砸嘛。”

    如果可以的话，苏凡并不想动用二处的人，可他也不能保证会不会出现其他的变故，所以并没有拒绝她的好意。

    房文静微微笑道：“弄砸就弄砸呗，大不了姐姐替你收拾烂摊子。”

    “别给自己压力，想做什么就去做。”

    苏凡点了点头，没等说话的时候就听门口传来了脚步声。

    程光假装着急的小跑了进来：“哎呦，我没来晚吧？”

    “你来的刚刚好。”

    房文静看着姗姗来迟的人，她似笑非笑的回道。

    “那就好。”

    程光嘿嘿了两声，然后坐在了苏凡的旁边。

    房文静缓慢地站了起来，她看着眼前的两个人说：“既然谈完了正事，那不如让你们听听我新学的戏曲吧，不过苏凡有事就先去忙你的吧。”

    程光顿时一脸懵的看了看苏凡，这个环节怎么还没结束？

    苏凡淡定的起了身，道：“确实事情比较多，那我就先告辞了。”

    程光也连忙跟着站了起来：“不如我……”

    房文静直接打断了他的话，然后看着苏凡点头道：“那你去忙吧，小光留下就行了。”

    苏凡抬手拍了拍程光的肩膀，故作惋惜的说：“看来只有你能一饱耳福了。”

    程光从他语气中听出了一丝幸灾乐祸，不用想就知道他在这件事里肯定是出了一份力的。

    “静姐……”

    不等他说完话，房文静直接起势唱了起来。

    程光一副生无可恋的坐在沙发上，直到一曲结束后，他才终于解放了双耳。

    他立马起身道：“苏凡那边应该事挺多的，我还是去帮帮他吧！”

    房文静朝他冷哼了一声，悠悠道：“白家的老爷子对他那个小孙女挺没办法的，你们可以从小姑娘的身上下手。”

    毕竟小姑娘更容易心软，总比对付那老狐狸要容易一些。

    程光点头道：“知道了。”

    “去吧。”

    在得到她的允许后，程光立马头也不回的离开了。

    他从别墅出来就去找了苏凡，而此时的苏凡正享受着丰盛又美味的午餐。

    “你也太不够意思了吧。”

    程光一边抱怨着，一边朝他走了过去。

    苏凡头也不抬的回了他一句：“那你就够意思了？”

    “得嘞。”

    程光直接在他对面坐了下来，然后看着他盘子里的食物问道：“这谁弄的啊，看着挺不错啊。”

    羽洛菲端着盘子从厨房走了出来，她刚一出来就听到了程光的话。

    她朝他白了一眼，道：“问那么多干嘛？反正又没你的份。”

    “见面分一半，怎么就没我的份了？”

    程光嬉皮笑脸的看着她，丝毫不在意她对自己的态度。

    没一会儿，其他人也来到了客厅。

    严浮慢悠悠的走了过来，然后打着哈欠儿的问道：“怎么没叫我啊？”

    “厨房有，自己去拿。”

    苏凡把盘子里最后一口食物吃掉，擦了擦嘴角的说道。

    就在严浮朝着厨房走去的时候，程光在他身后喊道：“给我拿一份。”

    羽洛菲立马看着他问道：“你怎么还不走？”

    程光并没有回答她的问题，而是冲着苏凡说道：“白家在岩族有着绝对的话语权，但现在的主事人是个老狐狸，一般人可是搞不定他的，如果你想从白家下手的话，可以从他小孙女这边下手。”

    “据说这老爷子特别宠爱自己的那个小孙女，基本上只要她说的话，那白家老爷子就没拒绝过。”

    羽洛菲眼睛一亮，兴奋道：“那咱直接绑了他小孙女？”

    苏凡顿时感到了无语，如果真要是绑了人家孙女，那估计连谈都不用谈了。

    “程光，你有他小孙女的资料吗？”

    程光摇头道：“没有。”

    苏凡轻挑了下眉头，喃喃道：“看来白家把她保护的很好。”

    程光勾了勾唇角，哼笑道：“人家可是含着金钥匙出生的，咋可能抛头露面呢。”

    “我已经让人去查了，不过你们也被抱太大的希望，这么多年有关白家小孙女的消息少之又少。”

    就在这时，手机铃声突然响起。

    严浮低头看了看自己的手机：“谁给我打电话了？”

    “你接了不就知道了。”

    羽洛菲边吃着东西，边冲着他说道。

    严浮稍微犹豫了一下，本想拒接但手一滑弄成了接通。

    紧接着，一道女声从听筒里传了出来，“怎么这么久才接电话啊？”

    严浮听着那还算熟悉的声音，微微皱眉问道：“白思思？”

    对方听着他怀疑的口吻，顿时不乐意的说道：“你竟然没存我的手机号？你有没有良心啊！我上次可还帮了你呢，你竟然连我手机号都不存，我看你良心被狗吃了吧？”

    严浮莫名其妙的挨了一顿训，他也不耐烦的问道：“你找我什么事啊？不都说好了一拍两散嘛，你怎么老给我打电话啊？”

    “严浮！”

    “没事挂了啊，我这还有事呢。”

    严浮说完话就挂断了电话，速度快到根本不让对方反应过来。

    程光在一旁坏笑的问道：“你这是怎么惹人家了？”

    “你俩竟然还有联系呢？”

    羽洛菲也很好奇的看向了严浮。

    严浮无奈的叹气道：“咱们上回去地下庄的时候不是分头行动的嘛。我正好在那碰到她了，就用她的邀请函进去了，谁能想到她这么记仇啊，这都过去几天了，还打电话说这事。”

    羽洛菲冲他挑了挑眉，一脸八卦的笑道：“白思思对你可真是一往情深啊！”

    “吃也堵不上你的嘴。”

    严浮朝她翻了个白眼，他才不想跟她扯上关系呢。

    “嘴巴可不光是用来吃东西的。”

    羽洛菲抿了抿嘴，忍着笑意的转头看着苏凡问道：“哥，你想什么呢？怎么想的那么认真啊。”

    苏凡若有所思的看着严浮，并没有理会她的问题。

    白思思有地下庄的邀请函，那她出现在地下庄肯定就不是一件巧合的事，而那天又是地下庄的交易会，能出现在那个地方的人肯定都不是普通的身份。

    白家和白思思，两者之间会不会有什么关系呢？

    苏凡心中的疑惑脱口而出，“白思思不会就是白家的孙女吧？”

