    说是第一处险地并不准确，应该说是第一层险地。

    宋征之前以阳神天眼神通查看的时候，也发现了这一层险地。不过那个时候，这一层险地因为距离地面最近，乃是吼天妖尊的手下清理最为频繁的区域，因此那个时候，这里的莽虫并不多。

    冥河暗流诞生荒兽莽虫——更准确的说，应该是冥河的力量，诞生强种。

    宋征将天云矿场抛荒了半个多月，这一层的莽虫数量骤然增多起来。

    麻洞洞介绍道：“这种莽虫名叫冥蚤，长得像是放大了几百倍的跳蚤。一般是五阶莽虫，王虫是七阶。

    虽然级别并不是很高，但是很难对付。它们身体内暗藏着数十种剧毒，而且可以悄无声息的喷出毒雾，让猎物产生幻觉。”

    宋征唯一颔首，巨型战具仙甲铿锵有力的走了下去。宝具世界的人，再设计这种仙甲的时候，就已经考虑到了抗毒性，驾驶舱全封闭，根本不会有任何毒素渗透进去。

    巨型战具仙甲清理这一层毫无难度，宋征一点也不担心，他知道甚至不会出现什么伤亡。他只是好奇一点：“这矿区下面，已知的一共有多少层险地？”

    麻洞洞道：“已经探明了七层。在第六层以下，已经出现了一个个特殊的小世界，根据老祖宗阁下的判断，应该是冥河暗流激荡的水泡，天长日久固化而成的特殊小世界，比不上小洞天，但是比小须弥界广阔，更像是一种，不完整的小洞天世界。

    里面生灵可以生存，空间广阔，能够容纳历练等级很高的强种。”

    他顿了顿，又说道：“在第六层，已经出现了一阶灵兽。第七层则是二阶灵兽的天下。但是根据老祖宗的猜测，应该还有第八层、甚至第九层。”

    宋征不由皱眉问道：“自己的矿场下，有这么大的危险，吼天妖尊个下为什么不出手清理？”

    麻洞洞也不明白，摇头道：“老祖宗高深莫测，不是我们这些小妖能够揣测的。”

    宋征不再多说，心中推测着吼天妖尊的用意。最容易想到的一个可能就是，矿场下面潜藏的真正危险，连吼天妖尊也很忌惮，没有把握除去，所以索性并不出手，只是让奴隶们开采。

    但是这世界上，让资深镇国不敢出手的危险，还真的不多。即便是真的有，吼天妖尊也不应该继续开采云天矿场了。

    而后宋征又想到了其他的可能：故意留下这些危险，磨练还是饲养？又或者出于什么原因，不值得资深镇国亲自出手？

    宋征凝视着地面下，阳神天眼再次升起，这一次他施展的是神通“无处可藏”，这一层所有的莽虫都暴露在他的视野之中，他暗中指挥着巨型战具仙甲，扫清了那些漏网之鱼。

    时间不长，队长上来报告：“大人，清理干净了。”

    宋征点了点头，走下了矿坑。队长紧张：“大人，下面太危险了……”

    宋征没有说话，他已经有了目标，快步穿过了矿区，指着一个地方：“把这里挖开。”

    队长有些犹豫：“大人，这下面有一道水眼，一旦挖开冥河之水喷出，对我们十分不利。”宋征估算了一下，自己现在抵抗冥河细流的力量不成问题。但是手下众人即便是有巨型战具仙甲保护，也有七成的可能当场走火入魔。

    但是有些事情，他必须要进行确认。

    “你们退出三百里。”宋征下达了命令，又对麻洞洞招手：“你过来。他们离开后，你来挖开这里。”

    麻洞洞有些发抖：“大人，小妖也受不住冥河的力量啊……”

    宋征没有理会他，倒是手下们纷纷抗命：“不行，大人在哪里属下就在哪里！”

    宋征摆手：“我没打算留在这里。”他丢给麻洞洞一枚玉符：“这个，可以护你不死。但是你只有十个呼吸的时间，本官需要三个呼吸，来看清楚下面的情况。而剩下的七个呼吸的时间，是你用来重新填埋的时间。”

    “填埋？”麻洞洞一脸茫然。

    宋征没有解释，转身一挥手，带着所有的属下退出三百里。但是他的阳神高高升起，笼罩千里。

    麻洞洞咬了咬牙，知道这是所谓的“投名状”。他一咬牙，用力一爪子抓向了那一片坚硬的岩石。

    他有资格给吼天妖尊办差，实力本社不算弱，只是在镇国面前不够看罢了。

    普通的岩石在他的爪子下，应该像豆腐一样被切碎，但是这一爪子抓上去，铿锵一声溅起了一片火星，岩石上只留下了几道浅浅的痕迹，他的爪子却被震得往后一弹，一阵剧痛传来，好像要折断了一样。

    麻洞洞一声惨叫，抱着那只爪子后退几步，指缝里已经渗出了鲜血。

    他正要跟宋征报告，自己破不开这些岩石，从宋征的方向上，飞来一点灵光，唰一声落在了他的面前，是一柄沉重的法器战斧。

    三百里之外，宋征负手而立，面色冷肃，对于出现这种状况并不意外。

    而他的属下们却是暗中惊讶，那岩石看上去十分普通，他们也曾多次查看，没有发现什么特殊之处。

    麻洞洞咬了咬牙，拔出了战斧，用尽了全力向着岩石劈过去。

    咔嚓！

    斧头陷入其中，麻洞洞拔出来，练练劈斩，终于将那一层岩石清理干净。

    “咦——”

    他发出了一声惊讶，因为在这一层演岩石下，竟然藏着一个“蜂巢”！

    晶莹剔透的结构，就好像是用白玉雕琢而成。当中隐隐有着特殊的纯净妖气流淌，进进出出。

    麻洞洞在其中，感觉到了一种勃勃生机。

    他的确对于整个古尧山十分熟悉，一声惊讶：“这是冥蚤的母虫！难怪这一层的冥蚤杀之不绝，每一次清扫一遍，过上一段时间，总有新的冥蚤诞生。”

    冥河的力量，只是帮助强种成长，却不会平白诞生强种。

    他向着宋征的方向问道：“大人，小妖应该怎么做？”

    凌空一道流光飞来，落入他的手中，是一个玉瓶：“收入其中。”

    “是。”

    他拔开瓶塞，瓶口对准了那蜂巢一吸，足有半个房屋大小的蜂巢，被凌空拔起，越来越小，投入到了那一只只有婴儿拳头大小的玉瓶之中。

    在这一过程之中，麻洞洞耳边传来一阵吱吱吱的怪叫声，顿时眼前一片混乱，脑中昏昏沉沉，好在他知道这是冥蚤母虫放出的无形毒雾影响了自己，咬牙坚持着。

    冥蚤母虫没有什么攻击力，全靠冥蚤族群保护。但是麻洞洞一时大意，没想到母虫竟然也能放出毒雾。

    他撑着将蜂巢和母虫一同收入玉瓶中，用力盖好了，然后一屁股坐在地上，大口大口的喘着气。

    他因为种族的原因，对于毒素的抵抗力极强，过了约么一盏茶的时间，身上的异状逐渐退去，从中毒的状态中恢复了过来。

    他宋征没有催促，一直静静等候。

    在他身后，队长低声问道：“大人，这小妖可靠吗？”宋征没有回答，是否可靠，眼前便是一场考验。

    麻洞洞站起来，他将蜂巢和母虫收走之后，原处留下了一个巨大的空洞，他往下一瞅顿时愣住了。

    坑洞底部本应该就是冥河暗流的一道水眼。但是现在，下面整整齐齐的铺着一片漆黑的石板。

    宋征微微一笑，传音道：“好了，不用挖了。”

    麻洞洞已经初步通过了考验。

    宋征在自己的阳神天眼神通能够看到的这几层之中，发现了几处特殊的地方，这里只是其中之一。

    这几处地方，在他的“纤毫毕现”和“无处可藏”之下，都是一片朦胧，似乎能够看穿，却似乎又隐藏着什么。

    宋征打开其中一处，只是验证自己的推测。

    而他并不确定，打开这里会不会引发冥河暗流喷涌，所以实际上是有一定的危险的，只是麻洞洞似乎运气不错，挖到这里，宋征已经可以验证心中猜测，不需要继续了。

    他一抬手，幻化出一片矿区的地图，在上面圈出了一席位置，吩咐手下的巨型战具仙甲：“避开这些地方开采，本官有事离开一下。”

    麻洞洞连忙冲上来：“大人，小妖呢？”

    “你留在这里，日后另有差遣。”

    麻洞洞一跃三丈高，[笔趣阁 www.biqudu.xyz]这是大人初步接纳了自己。

    宋征凌空而去，片刻之后便出现在了吼天妖尊在古尧山的行宫之外。大约最后十里，他步行而至，以示尊重。

    吼天妖尊端坐于大殿之上，宝座高出地面十丈、大殿建于峰顶九百丈，他双目幽深，望向远方。

    有手下妖将进来禀报：“宋征擅自进入行宫范围！”

    吼天妖尊微微一摆手，让他退下不必多言。

    等到宋征到了宫殿门前，守卫妖将没有得到命令，不知道是应该防守，还是应该放行；吼天妖尊在大殿内高高一挥手，所有的宫门打开，从他的面前，直通大殿之外。

    守卫们明白老祖宗的意思，收了兵器，躬身退开一边。

