    就这样，叶轩喝了好几杯，都觉得这些茶叶算得上是极品，都非常不错。

    叶轩趁着赵树煮茶的功夫，道：“我先去看看我六姐那边怎么样了，一会儿再来。”

    赵树赶忙点头。

    “是！”

    他非常享受的说道，毕竟是自己在给一个同样喜欢茶叶的人在煮茶！

    于是, 叶轩便向外走去，想看看她们拍戏怎么样了。

    叶婵等人也都纷纷走了过去，跟着叶轩一起来到了外面。

    他们来到了叶梦等人在拍戏的位置。

    此时，叶梦正在庄园中的一个地方，和一个女人激烈的争执着。

    这是剧组当中出现的一幕。

    叶梦在表演的途中，非常的敬业, 台词几乎是一遍过，根本就没有NG的过程。

    这让导演都不断地点头，心里很是兴奋。

    能够遇到一个好演员, 是一个让导演非常兴奋地一件事情。

    “梦梦表演的好生动啊，真不错！”

    “是啊，现场看，确实别有一番感觉，像是真实发生的一件事情！”

    “要是能够看到六姐其他的更有冲突的戏份就好了，感觉这个还马马虎虎吧。”

    “我看剧本里，好像后面就有更加暴躁的画面了，一会儿再来看！”

    叶轩此时也点了点头，笑道：“好，那咱们一会儿再来！”

    于是，他们便又回到了茶室当中。

    正好，赵树的新茶也已经准备好了。

    叶轩等人纷纷喝了一口，都再次感受到了一股清香。

    这种感觉，还真的挺不错的。

    赵树看到叶轩等人，都一副非常享受的样子，嘴角不断的扬起来，非常开心。

    今天伺候好了叶轩等人, 那将来，肯定能更好的有一些合作的机会了吧！

    他笑呵呵的说道：“叶董，您稍等一下，我再为您换一种茶叶！”

    随后，他便继续忙碌起来，给叶轩他们换了一种茶。

    叶轩和几位姐姐们正好笑了笑。

    “那正好，咱们出去看看，有没有到六姐爆发的那个片段吧？”

    叶雪询问道。

    叶轩点点头，道：“好，走！”

    他也挺想看到的。

    于是，众人再次离开了。

    这让赵树不禁有些懵了。

    这些人……真的只是来喝茶的吗？

    难道就真的一点也不想聊聊了吗？

    这……自己以后还怎么和叶轩一起聊啊！

    正在这个时候。

    叶轩和几位姐姐，已经来到了外面再次观望起来。

    他们都看到，叶梦的表演非常好，而且拍摄也非常的顺利。

    根本就不会出现碾压草坪，破坏掉任何建筑的情况了。

    这让叶轩和几位姐姐都看的有些入迷。

    随后，他们看了一会儿之后，就又回去了。

    回去之后，只是喝了口茶水, 便离开了。

    这让赵树颇为无奈, 不过这是叶轩的选择, 自己能说什么！

    一直到了晚上的时候, 整个拍摄才暂时算是结束了。

    叶轩也带着自己的几位姐姐，离开了茶室，来到了外面和他们汇合。

    赵树一脸的无奈，也不知道自己这一趟请叶轩喝茶的举动是不是正确的了。

    这时候，叶轩等人已经来到了剧组这边。

    谷銑

    “六姐，你的演技真是太棒了，我们都觉得太入迷了！”

    “是啊，第一次看到这么近距离的演戏，而且还是有冲突的戏份，太有意思了！”

    “我也觉得是，代入感太强了！梦梦，你不愧是天生的演员天赋啊！”

    “晚上一起吃饭吧，好好休息一下。”

    众人都纷纷夸赞着，关心着。

    叶梦点点头，笑道：“好！”

    这时候，郑导也在一旁非常卖力的夸着。

    “叶梦小姐这表演实在是太自然了，要不是我是导演，还真的想要继续看下去了！”

    叶轩也很开心，今天这次的拍摄能够这么快的完成，这么好的完成。

    “那晚上，我请大家一起吃饭吧！”

    身后的赵树立刻摇头，非常认真的看着叶轩。

    “叶董，您们来的这是我的地方，可千万不要让您破费了，我来解决就行了！怎么也要尽一下地主之谊啊！”

    他说的非常激动，也生怕叶轩真的抢了这次请客的机会。

    不过，叶轩只是淡淡的说道：“没事，借了你的庄园，我们请顿饭吃还是应该的。”

    见到叶轩这样说了，赵树也不要再拒绝了，便点了点头。

    “那好吧，一切就听叶董的吧！”

    随后，叶轩便看向郑导：“那我们先去，稍后让我刘姐给你发位置过去。”

    “到时候，你带着全剧组的人一起来，我请大家一起吃饭！”

    郑导立刻点头，道：“是是是！”

    随后，叶轩便带着叶婵等人离开了。

    他们开着车，向着一条路行驶而去。

    在路上，他们一直在商量着，要吃点什么。

    在经过了商议和网上的推荐之后，他们总算是找好了一个地点。

    “这边有一个米其林三星级顶级会所，听说菜品不错啊。”

    叶婵建议道。

    “好，那就去这里，我定位置了！”

    叶妃在一旁说道。

    “好，那就开车喽！”

    叶雪一脚油门下去，随后跟着几辆车纷纷向着那个方向而去。

    很快。

    他们便来到了那个餐厅当中。

    他们定下来的位置，是这个会所的顶楼。

    很快，当位置发过去给剧组之后，其他的人也都纷纷赶来了这里。

    当众人齐聚之后，便来到了顶楼。

    在顶楼的位置宽大，有好多张桌子。

    这让赵总不由得愣住了。

    他很清楚，在这个米其林三星级顶级会所里，光是两个人吃一顿饭，都要将近十万。

    这么多人，将近上百人一起来吃饭……那花费，可不是小数目啊！

    他不由得感慨道：“叶董真的是大手笔啊，我算是开眼了！”

    郑导这时候在一旁笑道：“叶董从来没在乎过钱的，赵总以后可以多接触一下叶董，更震惊！”

    赵树何尝不想多和叶轩多有接触呢！

    随后，众人纷纷入座。

    正好饭菜也来了。

    甚至是餐厅老板都亲自来了，给叶轩敬酒。

    今天这一顿，给他们带来了一个月的流水。

    随后，赵树也端起了酒杯，来到了叶轩的面前。

    “叶董，今天这杯酒，我来敬您，感谢您的盛情款待！”

