    

    手底下契约的蛊虫晋升，巫明得到反馈，开始盘腿修炼。

    灵台内一口识海扩展，阴神洗礼，忽然冥冥之地一轮光冕大涨，落入了阴神身上，呲呲声白烟冒起,获得了洗礼。

    命魂归位，一炼阴神!

    “巫觋体系二阶修持是三魂合体，三炼阴神，便是巅峰。”

    巫明琢磨到，所谓三魂，便是天地人，[天魂]在九霄罡风层，[地魂]在九幽冥界,而[人魂]也就是命魂居中。

    天地两魂需寻找，人魂则在周身拘束，在二阶巫觋修炼，要秘法引动三魂，且又会多出三个契约位。

    好在这对巫明来说，寻魂引魂不再话下。

    再往上就是三阶的阴神法体了，开辟内景地，容纳契约妖物，然后诸多精怪妖物融于己身一步登天,成就法体。

    当然有人登天，也有人“登天”。

    没有[秘传]的步步为营，胡乱契约妖物，哪怕妖物潜力再强，也难成三阶，除非幸运的去赌对了，以此感悟缺陷优势,代代传承下去，弥补删减,就是一道三阶秘传。

    所以，巫明在三阶前，必须凑齐至少具备[龙]、[虎]、[风]、[云]等属相的妖物精怪，现在虎风有了，就差龙云。

    他眼光很高，同位体成就三阶的根基绝对不能弱于本尊的底蕴，否则两者融合，会产生冲突。

    这就要求，巫明每契约一只精怪妖物，上等打底。

    还好他有关于未来世界大量机缘的记忆，其中离得近，获取难度低，属相又合适的便在云霞城有一个，为龙与云中的后者。

    此城以云霞命名，自然生产云霞精怪，毕竟靠近大海，阳光天气又明媚，时常能看见各种各样的美丽云景。

    而城邑的创始人是「云霞上人]，此人为三阶巅峰的大巫，有云霞法体,才能在这方蛮荒世界以一人之力打下基业，不惧附近几个大部，维持中立。

    晚年，他苦苦研究四阶巫王的道路，企图突破藩篱，延长寿命。

    云霞上人成功了，也失败了，传承关键的精怪需要时间蕴育，而他已经没了时间，为之奈何，只能把传承遗留下，等时机成熟，让后人圆他的梦。

    于是一道残缺的四阶秘传就此诞生，可惜沧海桑田，云霞上人家族因实力衰退，失去了云霞城掌控权，期间各种传承丢失，这道秘密传承也随之遗忘。

    直到一年后，一位少年意外坠落，获得其传承，最终成就四阶，掌控云霞城，向外扩展，封邦建国，成大商王朝东边驻守的大国。

    也算一时英杰了。

    巫明想起刚来云霞时见到那行奇人异士里，那位猿臂少年，双眸一闪，此人就是那位获得传承的气运之子。

    名日[云渊]。

    “夺你机缘，未来再补偿吧，现在成长要紧。”

    他沉思，心中紧迫，那位蛊仙沉睡中，正压制福地诡怪，保不准什么时候能炼化，此外那人已经分化出一道分身，入古夏祸乱朝纲。

    估计是为求一尊玄蝉仙蛊，真正让自身达到完整的五阶，再反过来借助玄蝉蛊的力量压制福地诡怪。

    再往后扶持大商时候，也不知福地诡怪成功炼化了没。

    没办法，五阶目前在殷商蛮荒就是顶级存在，蛊仙又是气运之子之一，哪怕巫明通过大罗殿伟力知晓了诸多情报，也难以彻底明确对方进度。

    “不过快了，快了，原始积累已经起来了。”

    巫明看着手上两大精怪蛊虫，内心欣喜，早在他抢夺成汤机遇时，便感知到自身命运发生转变了，获得一股加持。

    外加二阶的修为，他已经能冥冥中感应本体了，或许到三阶时候，就能里应外合，撕开世界一个口子，让本体投入力量进来，获得更多资粮。

    而一到四阶，随时可以让本体回归，顷刻就成为世界一流强者，为谋划玄鸟，暗算蛊仙做准备。

    当然他现在暂且微弱，夺取成汤的小机缘，也不影响对方气运太多，毕竟以商国位格来说，非得弄一个差不多了，也并非不可能。

    可这个妖物却对自己很重要，起家之本，后面才能滚起雪球，越来越大。

    后续一个月，巫明没急着去找传承，而是借助一身修为，去荒野外猎杀精怪妖物，收集大量灵材，并陆续把[八面来风]、[千里快哉风]、[听风辨位]法种炼出。

    此地海风云霞诸多，类似精怪也多，凑齐自然轻而易举。

    嗡嗡嗡!

    别院内，一尊鼎炉腹下舔舐着火焰，自身在轰鸣震动，铛铛作响，仿佛内部关押了一个孙猴子，企图打破丹炉。

    巫明面色平静，掐诀施法，炼化这道玄幽罡风，他力求自身道基纯净如一，自然要炼化成大道精华的蛊。

    终于，鼎炉平复了，一团拳头大小的气旋上浮，三颗上等法种，三颗中等法种熠熠生辉，二转[玄幽罡风蛊]，气息更是达至巅峰。

    霎时又一股性灵反馈，巫明福临心至，盘腿修炼，心灵深入九幽冥界，牵引[地魂]，好在玄幽罡风蛊的大殃冥气和冥猫蛊的通幽都有联系冥界的能力。

    很快，虚空一道淡黑色的地魂没入少年头顶。

    嗡!

    巫明身躯一阵幽光闪耀，灵体处阴神和黑影融合，身上愈发凝实了。

    地魂归位，二炼阴神成!

    他感受到阴凉气息在体内徘徊，似乎是个引子，可让自身魂魄遁入幽冥。

    “呼~，看来二阶巫觋契约妖物必须有一个阴属相，或地属相的妖物，否则谈何引动地魂，同理那要引动天魂，也要阳属相，风属相的精怪。”

    巫明长长吐了一口气，心里想到。

    传闻三阶大巫的阴神法体，也一样要经历凝煞炼罡的步骤，有的是妖物自带，有的是根据地魂天魂前往青冥采集的。

    所以，他要预备一只阳属相的妖物，好在此行目标云精，便有阳属相，品阶更是位列上等极限，还有云霞上人晋升仙品的方法

    “我也该去找云精了。”巫明心念运转如电，起身走出院子。

    呜呜呜!

    一股玄风刮起，他腾云驾雾前往那道传承之地，自从有了罡风蛊后，鬼神抬轿就不用了。

