    赵无极去的快，来的也快，大概不到半个钟头，他就带着白鹤留下的玉佩，回到了弗兰德的院长办公室。

    “老大，给，这就是那块玉佩。”赵无极道。

    “嗯！”

    弗兰德轻轻嗯了一声，接过玉佩仔细端详起来。

    赵无极神色郑重，丝毫不敢打扰，其实内心紧张无比，暗自祈祷，可千万别是玉佩。

    片刻之后，弗兰德轻轻点了点眉心，同时指尖泛起淡淡的光芒，接着又没好气的瞪了眼赵无极，随即不再理他，开始专心破解起玉佩上的魂导符文。

    赵无极看的头皮发麻，他也懂一些魂导符文，怎么就没看出来这块玉佩有问题呢？

    虽然他的魂导符文造诣不如弗兰德、卢奇斌和玉小刚，但在一众懂得符文的老师中，也算是响当当的人物了，不然他也不会看过之后，就直接判断为是普通玉佩了。

    “你说这小子弄的这么复杂干嘛，早知道俺就应该再让老卢头看看。”赵无极心里嘀咕，既有对自己可能大意了的感叹，也有对马红俊的一点点埋怨。

    实际上马红俊也没想到会是这种情况，他只是不想让白鹤和杨无敌看出异常，免得心生芥蒂，毕竟他们现在虽然不熟，但以后肯定还会有交集。

    所以他在处理玉简的时候，就自然弄的稍微复杂了些，结果没想到，却连赵无极都没发现异常，或者也可以说是赵无极疏忽了。

    毕竟如果细究起来，不管是赵无极，还是白鹤，都不知道武魂城发生的事情。

    如此一来，在有泰坦和白鹤相交莫逆的交情见证下，仅凭信里的一句话，就想让心有萌虎，但却细嗅蔷薇的赵无极起疑心，实在是太难。

    时间缓缓流逝，转眼一刻钟过去，弗兰德收回了灵识，擦了擦额头浮现的些许细汗，暗自松了口气。

    “这小子，搞的这么复杂，差点连我都解不开。不过还好，没有在赵无极面前丢人，不然我这老大的形象，咳咳。”

    弗兰德收束内心的念头，淡淡的说道，“赵无极，这就是你说的普通玉佩？”

    “老大，这个。”

    赵无极张了张嘴，仿佛有无形的压力笼罩着他，让他有点喘不过气来。

    片刻之后，在弗兰德平静的目光和无形的气势下，赵无极低下头来，颓然的说道，“老大，是俺老赵疏忽了，请您责罚。”

    “唉！”

    弗兰德叹了口气，没好气的说道，“算了，这次情况特殊，你又不知情，我也不重罚你了，就扣你一个月的工资吧，别再有下次了。”

    赵无极愣了愣，才猛地吐出一口气，随即又马上收起脸上的惊喜，摸头说道“是。老大，到底发生了什么事啊？”

    不怪赵无极不惊喜，以弗兰德的性格，碰上这种能在他们身上拔毛的机会，竟然只是扣一个月的工资，这让赵无极差点以为太阳打西边出来了。

    弗兰德轻叩桌面，一脸沉沉重的吐出一口气，低声道“红俊被人杀了。”

    “什么？是谁？”

    赵无极满脸惊愕，一身年轻时闯荡大陆，所积攒下来的煞气刹那间爆发，如同洪水猛兽般欲择人而噬。

    “但他没事，现在应该和小舞那丫头在一起。”弗兰德终于将一句话说完。

    “。。。”

    赵无极无语，浑身煞气猛地一滞，缓缓吸了口气，将自身的煞气收敛，才一脸无奈的说道，“老大，你下次说话能不这么大喘气么？吓死俺老赵了。到底怎么回事？你们在路上经历了什么？”

    “路上？不，是武魂城。”弗兰德沉声说道。

    “武魂城？”赵无极骇然。

    “你们在武魂城遭人刺杀了？是武魂殿干的？还是星罗皇室的人干的？”

    弗兰德看了眼赵无极，抬了抬手说道，“你别乱猜了，等我看完红俊说了什么，再原原本本告诉你事情的原委。”

    “嗯嗯！”

    弗兰德不再理会赵无极，将灵识探入玉简，刹那之间，马红俊的声音仿佛回荡在弗兰德的耳畔，玉简内的内容，缓缓在弗兰德的识海中展开。

    “老师，当您看到这封信的时候，弟子已经苏醒归来，勿再挂念，顺便也转告师娘和师叔他们，我已经没事了。”

    “我知道您肯定有很多疑问，我还是先从我的苏醒，给您说起吧，……吧啦吧啦，……”

    马红俊将他的保命魂技，以及被唐昊带走，中途又被重明鸟所救，后来怎么又碰到了白鹤几人，直到打算去跟着小舞，先恢复修为，等等，原原本本给弗兰德讲述了一遍。

    “所以弟子这一次苏醒的很快，仅仅就用了三天。其次再说教皇殿前，罗三炮变成五爪金龙是怎么回事。”

    “我知道老师你们肯定满腹疑问，其实弟子也一脸懵逼。不过我觉得，这也许和我在冰火两仪眼内，吸收的那两枚冰火魂球有关，毕竟那是曾经陨落的冰龙王和火龙王的一部分神魂所化。魂师百级成神，而神祇有着怎样的力量，我们根本无法去揣度。”

    “所以弟子猜测，也许是我和罗三炮的特殊联系，让我体内的冰火神魂珠，顺着那种莫名的特殊关系，让罗三炮短暂的达到了它的最终进化体，暂时拥有了比肩封号斗罗，甚至凌驾于封号斗罗之上的力量。”

    “……，除了冰儿、元皇和小三，其他人我就不一一报平安了，麻烦老师告诉他们，我已经没事了，……”

    “不知道您有没有见到白鹤，但这并不重要，只是对于敏之一族，弟子有亿点点想法，老师听完不妨去试试。”

    “敏之一族原为昊天宗附属宗族，但早在十几年前，就已经被昊天宗抛弃。只是敏之一族，由于族人皆是纯敏系魂师，虽然飞行速度堪称大陆第一，但战斗力实在低下，不像力、破、御三族，有着自身的生存之道。所以敏之一族其实非常穷，甚至还不如以前的我们学院，说是有穷一族都不为过。”

    “失去了昊天宗的庇护，又没有自己的产业，也没有依附其他宗门，没人再让他们去打探情报、做侦察什么的，所以可以想象，有穷一族到底有多穷，这个在弟子给白沉香疗伤，和白鹤、杨无敌的交谈中，就有所发现。”

    “……，弟子知道老师为了学院的资金周转，为了能给学员更好的修炼环境，更多的修炼资源，一直都在致力于怎么才能赚到更多的钱，绝不是因为老师掉钱眼里了，这话说的弟子都不信（划掉），哈哈，……”

    “敏之一族的特长几乎所有人都知道，我就不再多说了，所以我建议老师可以通过泰坦老爷子，去和白鹤谈一些合作。就像您当初充分发挥了力之一族的特长，和他们合作开矿和挖煤。”

    “通过敏之一族的特长，您可以和他们合作给人送货到家、送餐上门、等等，……，大概就是这样。弟子将这种业务称之为快递、外卖、快件，具体如何，如果能谈成合作，老师可以先选择小范围内进行，之后慢慢招揽飞行魂师，徐徐拓展业务。”

    “如果您担心敏之一族战斗力太低，送货途中被人干掉，您可以先选择一些不太重要的，再通过和小三合作的暗器产业，给他们每个人按照业绩的不同，配备不同的暗器装备。”

    “合作加深之后，再选择可以信的过的人，或者根据员工所做的业务，按业务获得的积分点数，给他们传授魂力修炼之法和学院的那些武技，比如拳法、剑法、枪法、棍法、等等，……”

    “当然了，这些学员们也可以去做，按业绩获得积分，按积分兑换奖励，这样也可以极大的调动学员们的积极性，……”

    “我知道老师一直想让学院培养更多的魂师人才，那么，老师如果想让史莱克学院做大做强，成为大陆第一学府。那就要从任何势力的旋涡中，将我们学院摘出来，同时又和所有的势力保持一定的关系，包括和我们有仇的武魂殿，面向全大陆招生。”

    “对于招生要求，弟子也有亿点点想法，老师可以参考一下。”

    “废除以往的招生要求，学员不再局限于平民，或者局限于天才，甚至不再局限于是否拥有魂力。”

    “我知道这样说一定很匪夷所思，但老师您可以通过前来报名的人的武魂、心性、身体素质、天资、品德等等，选择合适的学员。”

    “比如说，有的人武魂值得培养，虽然没有魂力，但他的心性、品德都可以，那他只要通过这些测试，我们就可以耗费灵药，让学院的老师为他们打通经脉。即便是后天拥有魂力，那也是有魂力了，一样可以修炼，……”

    “老师可能都惊呆了吧？不过这只是弟子的一些想法，具体是否实施，老师你们自己拿主意。”

    “不过我觉得，以我们学院现在掌握的魂导符文，还有擅长精神控制的卢老师在，设置一些考验学员的阵法幻境，作为关卡，还是可以的，比如……”

    “……，额额额，说的有点多了，最后再说一句，就一句，希望老师能尽快将学院搬迁，我想这个冰儿已经给您说了，我就不再多说了。”

    “最后，这次真的是最后了，红俊在此祝老师、师娘、师叔、各位老师、秦师兄，大家修为进境一日千里，……”

    “弟子马红俊，一切安好，勿念。”

    ——日常求月票，拜托大家啦，感激不尽。

