    第312章 对斑驳蓝帝国的承诺

    三角体进化出来的特殊能力，使得神河体这里绝大多数隐藏的手段都失效了。

    并且三角体的进化能力千奇百怪，如果不是之前交过手或者有大数据库的支持。

    那么一名普通的神河体战士，在面对同样实力的三角体面前，第一次战斗不会吃上一个大亏，如果不小心的话，甚至还会丢掉自己的小命。

    所以现阶段神河文明和三角体文明的作战，就是为了收集大量的信息。

    只有在信息充足的条件下，才能用最小的代价获得最大的胜利。

    而作为同样是三角体的斑驳蓝，让帝乾坤明白。如果将他们强行带到神河体的领域，那即便会起到一定的作用，但这个作用并不大。

    甚至他们起到的作用，还不如一个同样规模的神河小队。

    所以帝乾坤再三思索之后，便将他们留在了三角体的领域。

    因为只有这样，斑驳蓝才能发挥自己最大的作用，探查三角体所以隐藏起来的秘密。

    “你好，皇帝陛下！请问您突然联系我，是有什么事情吗？”

    帝乾坤没有和对方废话，直接开门见山的问道。

    “这一件三角体进攻神河体的那场战斗，你应该知道吧？

    告诉我那几个特殊个体现在的位置，还有这些个体有没有繁殖出，新的能力继承者？”

    对面的斑驳蓝听到帝乾坤说出的话，明显的沉默了一会儿。

    但很快他就给予了帝乾坤回复。

    “很抱歉，虽然我们知道那场战争导致神河体损伤过半。

    但您说的那些特殊个体的位置，我们并不清楚。他们现在应该是三角体，群体中保密度高的存在。

    毕竟他们的重要性我想您也知道，只要他们能够将自己的能力传承下去。

    那除非你们神河体的科技水平再次突破，否则的话在信息传播方面，就只能被三角体压制一头了。”

    帝乾坤听到斑驳蓝的回答，虽然早有预料，但真正听到这个消息后，还是有些失望的。

    “你们能够提供什么线索吗？还是和之前一样，只要你们提供的线索有用的话，我会再为你们提供一批资源。

    并且你可以凭借这一批资源，再度将自己手下的那些战士们，提升一个等级。

    我想现在你们在三角体的地方，生活的应该并不好。

    毕竟上一次的事情，虽然他们没有怪罪你们，但我想资源方面的分配，应该给你们压到了一个最低限度。”

    帝乾坤的话让对方陷入了沉默，上一次帝乾坤和三名三角体高层开战的时候，造成的破坏的确让很多年轻的三角体陨落。

    甚至就连斑驳蓝帝国这里，都有许多人被攻击的余波所波及，造成了对他们而言不小的损失。

    但也正是因为这样的损失，才让其他的三角体帝国认为，斑驳蓝并没有背叛他们。

    但虽然他们认可了斑驳蓝的忠诚，可失败却也是板上钉钉的事情。

    实力弱小，贡献度不足，即便其他三角体帝国都认为斑驳蓝忠诚，可是给予他们的资源依旧十分少，甚至只能维持斑驳蓝帝国的最低开销。

    因此，斑驳蓝帝国为了变得更加强大，这才加深了与帝乾坤之间的合作。

    甚至就连帝乾坤上次给他们造成哦损失，他们也当做没有发生，不再提及。

    而帝乾坤也很满意他们的态度，早在之前就悄悄的给予了他们一批资源。

    获得了甜头的斑驳蓝，对此更加认为只有和烈阳好好合作，他们才能获得更多的利益。

    “您说的对，如果没有上次您给予我们的那批资源，现在我们也只好缩减部分的战士了。”

    三角体进化的是自身，他们自身便是最好的武器。

    而只有那些身体往武器方面进化的三角体，才能被称为战士。

    这样的三角体虽然实力强大，但同样的，他们的体积更大，实力更强，消耗的资源也越多。

    因此，当三角体的一个帝国资源不足的时候，他们最好的方法就是让更多的战士，改变自身的进化方向，成为了普通三角体的他们，消耗的资源也自然变少了。

    “既然如此，那我希望你们这次能好好表现。你放心，这件事情事关重大，只要你们提供了消息有价值，我也绝对不会吝啬给予你们的资源。”

    得到了帝乾坤的承诺，对面的三角体也似乎有了底气。

    “既然如此那就请您等待一段时间，接下来我们会尽力的探查消息，并且传递给您。”

    三角体承诺完之后便挂断了通讯，而帝乾坤也已经带着天使们经过数次空间跳跃，来到了一处看似荒凉无比的地方。

    “队长，接下来我们需要做什么？”

    天使弄玉看着停在空中的帝乾坤，有些不解的问道。

    “立刻向四周分散，我要收集一些这里的暗位面资料。这段时间你们警惕四周，一旦有敌人，立刻给我警告。”

    “是！”

    得到命令的天使们没有丝毫的犹豫，立刻挥舞翅膀，向着周围扩散开来。

    而帝乾坤在天使们离开之后，也进入到了自己的暗位面，启动了自己的虚空引擎。

    原本空旷的宇宙，在帝乾坤启动自己的虚空引擎后，那些隐藏在暗位面中的消息，全部浮现在了他的眼前。

    这里就是之前神河守军被三角体偷袭的星域，虽然这里已经被探查了许多次。

    但帝乾坤为了以防万一，还是打算自己亲自过来一趟。

    帝乾坤在太阳圆盘以及天道塔的共同加持下，立刻就将这里的暗位面消息全部收集完毕。

    随后他快速的过滤有用的消息，从海量的消息中，寻找有利于他接下来行动的消息。

    不过让帝乾坤有些遗憾的是，经过一番搜索，这里的资料基本都没有太大的价值。

    看着暗位面系统给自己的提示，帝乾坤无奈的关闭了自身的引擎。

    “看来还得亲自前往那里一趟，不过三角体这一次还真是学精了。竟然也懂得隐藏自己的战略存在了。”

    帝乾坤发出消息召集天使，当她们聚集起来之后，便带着天使们前往了下一个地点。

    (本章完)

