    明月龙天图，真的就是一张图。

    或者说，是一张图画。

    图画中的内容，是一条龙飞翔在天空中的情景。

    龙没有翅膀，但是却飞翔的十分潇洒。

    云层之中，高牧依稀可以看到一些其他的奇怪生物。

    可这些生物被云朵遮掩着，所以高牧看不清楚这些奇怪生物的模样。

    看着眼前的明月龙天图，高牧的心中出现了一种非常奇妙的感觉。

    那人见高牧不说话了，非常的懊恼。

    他快步来到了高牧的身前。

    当看清楚高牧手中东西的时候，他的脸色猛然一变。

    “你……你……你为什么会有明月龙天图？”

    仿佛高牧手中有明月龙天图这件事，非常让他震惊一般。

    这人的突然说话，让高牧从那种奇妙的感觉中挣脱了出来。

    他直接将明月龙天图，收入到自己的系统之中。

    随后用不爽的眼神看着对方，说道：“我为什么就不能有明月龙天图！”

    那人微微一愣，厉声说道：“把你手中的明月龙天图给我！”

    高牧看着对方，不屑的摇头：“凭什么？凭什么你说给你，我就要给你啊？”

    对方见高牧一点都不配合，脸上顿时就变的难看起来。

    “抓紧把明月龙天图给我，要不然的话，我就杀了你！”

    对方见高牧不配合，直接恼羞成怒。

    高牧的嘴角微微的上扬，很是不屑的说道：“想要我东西的人多了，想杀我的人也多了。可是，却没有一个人成功过！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”那人非常的生气。

    只见他右手微微一抖。

    一把拂尘，出现在了他的手中。

    拂尘毛发洁白，一看就是那种非凡之物。

    他的右手再次一抖。

    原本柔软的拂尘，在这个时候化作一把长剑。

    “辟邪剑法！”

    对方怒吼一声。

    手中的拂尘，在这个时候化作一条银蛇，直朝着高牧的方向席卷而来。

    高牧的脸上没有丝毫的表情，静静的看着对方。

    银蛇速度极快。

    转瞬之间，就已经来到了高牧的近前。

    高牧右手微微一抖，混沌剑胎，出现在了高牧的手中。

    他举起手中的混沌剑胎，想要抵挡拂尘的攻击。

    可让高牧没想到的是。

    拂尘和混沌剑胎即将要碰撞的时候，却转了一个弯。

    转完后拂尘，饶过混沌剑胎，袭向高牧。

    “有点意思啊！”

    高牧也算是见多识广。

    可眼前这种能拐弯的武器，还真就是第一次遇到。

    拂尘虽然饶过混沌剑胎，可是却没有伤害到高牧。

    原因的话，非常的简单。

    那就是高牧在关键的时候，躲开了。

    后退的高牧，拉开了距离。

    “皆字秘！”

    高牧感觉眼前的老太监，有些不太好对付。

    所以高牧也不打算，再给这老太监留机会。

    *皆字秘的加持。

    让高牧的实力，在瞬息之间提升了十倍。

    实力的十倍提升，让高牧的变的有些不太一样了。

    他看着眼前的老太监，冷声的说道：“既然你这么想死的话，我就成全你！”

    老太监那诡异的嘴角微微上扬，不屑的说道：“我承认你的实力，非常的不错。可如果你想杀我的话，还早呢！”

    他虽然已经察觉到，高牧的实力有所提升。

    可是他依旧不认为，高牧能杀掉自己。

    “天梭剑舞！”

    高牧的脚步，在这个时候开始便的迷幻起来。

    随后在他的脑后，一个魔法阵开始成型。

    待魔法阵完全成型之后。

    一枚枚的天梭，缓缓的从魔法阵里飞了出来。

    高牧遥指老太监。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    天梭犹如一支支的箭矢一般，朝着老太监的方向飞去。

    老太监见状，脸色开始发生变化。

    “漫天花雨！”

    老太监大吼一声。

    只见他高高的将手中的拂尘，举过头顶。

    随后，拂尘的上的细毛，开始炸裂开来。

    细毛在天空中飞舞，很快就化作一条条的小银蛇。

    “去！”

    老太监再次大吼一声。

    尖细的嗓音，让高牧觉得非常的难受。

    小银蛇，朝着天梭的方向飞了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    小银蛇和天梭，在空中发生了碰撞。

    每一次的碰撞，都会绽放出耀眼的火花而犹如炸雷一般的声响。

    那感觉，就好像是无数的烟花，在天空中同时绽放一般。

    几番爆炸之后，小银蛇和天梭皆不见。

    高牧和老太监，除了消耗了一点体力和灵气之外，也是各自一旦损伤都没有。

    “这老太监，是有点东西啊！”

    高牧摩挲着下巴，眼神平静的看着眼前的老太监。

    要知道。

    高牧在使用天梭剑舞之外，他可是先使用了皆字秘啊。

    他的实力，在那个时候，已经是原本实力的十倍了。

    可是在这样的前提下，自己的攻击，依旧没有对老太监造成伤害。

    这怎么能不能让高牧觉得好玩呢。

    这一次的交锋，虽然没有对老太监造成伤害。

    但却也让老太监的消耗，非常的巨大。

    他气喘吁吁的样子，看上去非常的有意思。

    高牧看着老太监，缓缓的说道：“现在，马上告诉我这明月王宫的具体情况。这样的话，说不定我还能饶你一命！”

    “如果你不说的话，那我马上就弄死你！”

    高牧很直接，非常的直接。

    老太监没有说话，只是用一种非常阴冷的眼神看着高牧。

    “咱们还没分出胜负呢。”这个时候，老太监对高牧说道。“你这个时候说这些的话，是不是有些为时尚早啊？”

    “早吗？”高牧看着老太监，嘴角微微上扬道。“我怎么觉得，一点都不早呢？”

    “行字秘！”

    高牧在说完话后，直接开启了行字秘。

    随着行字秘的开启。

    他直接来到了老太监的身后。

    他手中的混沌剑胎，直接横在了老太监的脖子上。

    “只要我现在，稍微动一下，你就必死无疑！”高牧轻笑着对老太监说道。

    “行了。”就在这个时候，一个不满的威严声音，骤然响起。“你们两个的胡闹，也该结束了吧！”

