    太子猛地跳起来，指着裴渊道：“你这以下犯上的竖子，忘恩负义的野种！他日我定叫你悔不当初！”

    裴渊无动于衷，只将左右摒退。

    他将手里的文书放在案上，道：“这是京中的左仆射送来的，兄长可过目。”

    太子不耐烦地拿起那文书，翻了翻，目光定住。

    这信里，封良措辞严厉，先是指责裴渊勾结杨晟造反，而后，警告裴渊，说永宁侯等一干人贩都在他手中，若裴渊不将太子还回来，这些人便性命不保。

    太子看着信，脸上的戾气褪去，终于露出了狂喜之色，大笑起来：“做得好！不枉我叫他一声舅父！。”

    说罢，他看向裴渊。神色得意。

    “你将此物拿给我看，莫不是要问我的意思？”

    “正是。”裴渊道，“左仆射欲迎你回去，你可愿意？”

    太子又笑起来，神色讥讽。

    “你莫不是吓得丢了魂。”他说，“我若说不愿，那永宁侯等一干乱臣贼子便没有了性命。我倒是愿意，你愿么？”

    “兄长不必考虑我。”裴渊道，“我只问殿下意愿。”

    “自是愿意！”太子道，“他何时来迎我？我还说那老匹夫怎的迟迟未来，原来是打了这番主意。”

    他“哼”一声，颇为得意：“我早就就这么提议，可他说永宁侯是父皇的近臣，此时还动不得。呸，如今还不是老老实实地按我说的做？”

    见太子嘀嘀咕咕，颇为亢奋，裴渊看着他，神色沉着。

    “有件事，我只说一次，后头要如何，兄长自行考量。”

    “何事？”

    “封良是逆臣，兄长想想也知道，杨晟手中无兵，断然做不出那谋刺圣上之事。京城中唯一能造这反的，恰恰是封良。”裴渊道，“封良能造圣上的反，莫非就不能造兄长的？兄长回到京城去，恰是羊入虎口。”

    太子不可置信地看向裴渊，仿佛听到的是世上最可笑的事。

    “你说什么疯话？”他说，“封良是我舅父，我才是太子，天底下唯一可名正言顺继位之人。他们封家唯有倚仗我，才可安安稳稳过下去！他反了我不就是反了他自己？他疯了才谋逆！”

    说罢，他想了想，看着裴渊：“你以为这么说，便能把我吓着，让我不敢回去。如此一来，那皇位就一直悬着，你便就有机会了是么？”

    他冷笑：“你我兄弟一场，我亦不对你赶尽杀绝。劝你好好把我送回去，交出兵权，我可让你保住性命，甚至还可保住爵位。”

    裴渊只平静地看着他：“我言尽于此。兄长且思量一夜，若有变数，明早着人告知于我。”

    他说罢，便转身离去。

    只听太子在身后骂骂咧咧，“我没有变数！你即刻将我送还回去！你这逆子，切莫痴心妄想……”

    院门在他身后关上，太子的声音消踪匿迹。

    裴渊抬头看见天边飞我一群雀鸟，长长地吁了一口气。

    不知为何，脑海里浮现出晚云的笑靥。他的心头仿佛如同粗石磨砺。

    “殿下。”

    他定了定心神，转头，只见公孙显正疾步走来：“不知太子那里如何？”

    “他愿意归朝，不过我让他再想想，明早再做决断。”

    公孙显一怔：“他既然愿意，为何要等到明日？毕竟太子已经对我等无用，用他换三郎归来，正好。”

    裴渊垂眸默了默，并未解释，只道：“就如我所言。”

    *

    次日，太子并未传来只言片语，裴渊便不再多问，并吩咐下去，让公孙显安排太子归朝诸事。

    而后的日子，太子心情甚好。

    裴渊未再听闻任何刁难，倒是六儿有好几次禀报，说太子要求甚多，一下要锦衣，一下要骏马，就等着风风光光地归朝，

    楼月在一旁听着，颇为不满：“这里是大营，哪来的锦衣骏马？一个俘虏罢了，真以为自己是皇帝？疯子一个。”

    “倒也没有多难。”六儿讪讪，“我早已着人往凉州去采买，刚才到了。只愿能合太子的意，莫再为难下面的人。”

    “若他再挑剔，你便来与我说，阿月说的不错，这里是大营，不可任他为所欲为。”裴渊道，“这些日子辛苦你了，等明日他走了，你便能轻松些。”

    六儿长长舒了一口气，露出些许笑意。

    楼月打趣道：“太子离去，最高兴地当属我们六儿总管。”

    六儿清了清嗓音，道：“我去问问叔雅何时动身，好着人替太子收拾收拾。“

    他说罢，便做礼辞去。

    楼月也站起身来，道：“我也去准备准备。”才走了两步，却又倒回头来，“师兄，明日交人的地点定在了陈祚的大营附近，师兄不再考虑考虑？虽然双方暂时停战，但前阵子打得猛，双方都有些火气，若谁有心挑拨，说打就能打起来，是否太过冒险了？”

    “无碍，陈祚自诩正人君子，容不得半点龌龊，他有能耐按住局势。”

    “那封良呢？”楼月道，“他可是带兵来的。常晚云的信报上说，至少有一万精兵？”

    裴渊看他一眼：“怎么，怕了？”

    楼月“嘁”一声：“笑话，京城里的那些菜鸡，就算来十万我也不怕。。”

    裴渊笑道：“那便有劳你了。”

    楼月走出去，步子迈得意气风发。

    裴渊手上的事不少，在官署中一直忙到夜深才回房。

    途径太子的院子，正遇见一名侍从端了一壶酒要送进去。

    裴渊便问：“何人饮酒？”

    “是太子。”侍从回道，“方才太子醒来，忽而说要喝两杯，小人便替他去拿了酒来。可喝了一壶，似乎并未尽兴，仍说要喝，这是第三壶了。”

    裴渊微微蹙眉，转而取过酒壶，亲自拎了进去。

    月色朦胧，虚虚地拢了一层水汽，太子着了一身寝衣，外头披了件裘袍，独自坐在院子里的石榻上。

    他听见脚步声，慢吞吞地回头看了一眼，见是裴渊。

    那醉眼里露出些嘲讽的笑：“怎么，临到头了，还想来阻拦我？”

    裴渊没有说话，只将酒壶放在石案上，“喝酒误事，兄长不该在这个时候喝酒。”

    “高兴时不喝酒，更待何时？”太子拿过酒壶，给自己倒了一杯，继续灌下，“我可是要当皇帝了，你这可知我为了这日，在惶惶不安中等待了多少年？”

