    推开门。

    室内体育场的塑料座位上，坐着一位中年男人，右手捏着银白色的魔能，注意到萧院长慢慢走过来。

    抬起头。

    毫不惊讶的笑着。

    “你说他们会不会信近在咫尺的好院长，会是华夏最强水系法师。”

    萧院长走近后才看清座位上的男人面貌，没有回答他，而是抚了抚眼镜，反问道。

    “你不应该在北方军区？”

    中年男人摇了摇头，手上的银白色魔能突然间在手上爆开，银白色眨眼间便充盈在整个体育场。

    随后，一朵银白色的球体凭空间出现在体育场里，虽然不是实物，却让萧院长差点没站稳，连忙扶住一边的铁栏。

    “这…禁咒之上！你……”

    “说来话长，反正就是我跟时效去了黑暗位面一趟，那个铠衣下的古老王死的时候送给了我一些东西，而那个渊明现在应该算是……”

    ……

    “萧院长怎么还不回来，这都三百人了，难不成真到达四百，就要把全系的资源都给他？”

    土系主任周正华有些不安的说道。

    在渊明一开始说出那样话的时候，谁都当他是一个疯子。

    可是当数字越来越接近之后，真就开始有些紧张起来了。

    万一，这一届真就除了罗宋、庄离风这两个是中阶魔法师，其他全都是初阶，那接下去一百人个人一样会被对方这种方式给结果掉吧？

    话说起来，这只亡灵系的实力也太强了吧。

    从伤势来看，那两只亡灵骑士估计也撑不住多久了，可气势上，这亡灵骑士可是根本就毫不畏惧！

    “哥，你上去吧，再让这些蠢货上去，我们大家的资源真全被抢了。”

    一名看上去很俊俏的男生说道。

    “正有这个意思，唉，本来不想出手的。”

    旁边那名身材挺拔的男子缓缓的从椅子上站了起来，那双漆黑的瞳孔中带着几分自信从容。

    “其实蛮有趣的，竟然会有一名不知来历的家伙跑到我们上海魔都的地盘上撒野，还以为最有资本的是魔都四大世家的子弟，谁知道风头先是被一个从帝都来的家伙抢了，紧接着被这名召唤系学员……白藏锋，你是我们中最早把控了星图的人，这个风头，我们就让给你了。”

    其中一名看上去颇有几分贵气逼人的男子说道，此人手上把玩着一枚环戒，看上去价值不菲。

    “自然得给我，我奉劝你们几个修炼上点心吧，免得下次再遇到这种情况你们也只能够龟缩在这里品头论足，反倒给魔都四大世家丟了面子。”

    那名叫做白藏锋的俊朗男子大笑了起来。

    “哼，总有一些人运气好早早进入中阶，可那又怎么样，华夏人口这么多，神童、奇才、俊杰数不甚数，可往后修炼下去谁弱谁强还真不好说！”

    沈山河说道。

    “好好把控你的星图吧，我去终结那小子了，顺便让明珠学府从五湖四海而来的杰出学员们搞清楚这个魔都已经是白家说的算，明珠学府也一样！”

    白藏锋大笑着朝斗兽场地中走去。

    ……

    白藏锋并不着急，他前面大概还有二三十人在排队。

    反正人数不要超过一百个就行，那小子的亡灵迟早要栽在他白藏锋的手中。

    “朋友，你是什么系的，我们觉得……”

    白藏锋瞟了一眼这个看上去很有领头模样的学员，摆了摆手。

    白藏锋没在理会那些家伙，自顾朝着铁笼结界入口走去。

    “哇靠，总算有高手站出来了。”

    “还差三十个就到四百，谢天谢地啊……话说，这人有些面熟啊，感觉在哪里见过。”那名领头学员说道。

    “那不是白家的白藏锋吗！！”

    “我靠，有救了，有救了，原来是白家的神豪！”

    几位系主任目光都落在了白藏锋的身上，其中光系系女妇人温和的一笑。

    “还以为我这个侄子会很耐得住性子。”

    “白家都动手了，这场风波该收场了。”周正华也稍稍松了一口气。

    “学校给新生的资源虽然像白家这种超级世家子弟还不是相当感兴趣，但在明珠学府被人灭了风头，多半是坐不住的。”

    另一边。

    斗兽铁笼中，白藏锋已经独自一人站在了那里。

    他这架势像极了之前一个人灭掉了三名召唤法师的罗宋，同样是独自一人上场，也同样是面对难以对付的亡灵生物无比镇定自若。

    “渊明是吧？”

    白藏锋脸上浮起了一个看上去很平和的笑容，那双漆黑的眼睛盯着渊明，饶有兴趣的打量着。

    “不得不说，你的实力在这明珠学府新生算排的上号了，但你我都应该清楚，一旦到达中阶级别，初阶基本上可以不用放在眼里，所谓的四百人……那也不过是蹂躏那些废物罢了，这并没有什么了不起。”

    渊明看着着这名上来要和自己单挑的家伙，可以从这人气息上判断，他的实力在之前的庄离风之上。

    “你也算聪明，利用这比别人踏入中阶的优势来争取到更多的资源，或许你得罪那些并没有什么背景的学员确实不会怎么样，但你别忘了新生里面还有很大比例的世家……世家……我草，泥，马！！”

    白藏锋脸色骤变，刚才还一副温文尔雅模样的他一下子爆下粗口，形象荡然无存！！

    白藏锋当然不敢再说下去了，就在他说话的这个过程渊明已经把控出了一个紫色的星图。

    倘若不是意念感应到有大量的雷元素朝着那个人身上聚集，正在准备措辞为白家赢得新生好名声的白藏锋，差点还真没注意到有星图出现！

    “要战就战！”

    渊明描绘星图。

    星图已经在脚下完整的描画，星轨与星轨之间交叉传递着紫色的能量，每一次回荡都让整个雷系星图的能量庞大几分。

    当光芒达到临界点，渊明手指蓝天！

    没有任何花哨动作，更没有怎样气势凛然的前奏，中阶雷系魔法霹雳仿佛就是为了不跟你将任何屁话的灭掉你而生，渊明手指天的那一刻，白藏锋头顶上一片雷云诡异的出现！！

    雷云根本没有酝酿多久，抬手，雷落！

    “轰~~~~~~~！！！！”

    刺耳的雷鸣声在全场尖叫，一些女生都吓得捂住了耳朵。

    视线前方，粗壮无比的紫色霹雳猛然的从雷云之中狠狠的劈打下来，目标正是白藏锋。

    霹雳无比，如龙而坠，毁灭的气息从头狠狠的灌轰，还没有完全落下的时候地面已经出现了一大片的龟裂！

    那位在旁边负责保护学生的顾翰老师此时都皱起眉头来，脸上明显流露出几分慌张之色。

    说实在的，连他这个做老师的都没有完全反应过来，他自己都不确定施展的光系魔法能不能及时帮白藏锋抵挡住这次攻击……

    “嘣！”

    龟裂的大地豁然粉碎，可怕的霹雳迅猛、霸道，纵然没有雷印那样遍布高空的紫色电弧花哨，破坏力却是最为恐怖的，白藏锋倘若没有防御魔具的话绝对直接变成肉酱！！

    终于，一个金色的光辉兀然出现，迅速的护住了白藏锋的全身。

    白藏锋自己也在恐慌中唤醒了自己的守护铠具，可惜明显是顾翰老师的光系守护技能要快了一些。

    白藏锋在那霹雳的后坐力下整个人压趴在地上，真正毁灭之力被光系技能和他的铠魔具抵挡后他并没有受多重的伤，就是身体因为后怕而莫名的发麻、发抖！！

    “混蛋，我要宰了你这个混蛋！！”

    白藏锋无比愤怒的站了起来，眼睛都要喷出火花来。

    老师都还没有示意可以开始，这家伙怎么就动手了。

    而且是二话不说直接一个雷系中阶魔法轰过来，白藏锋入场的时候就在考虑着对方是否和自己一样能够释放中阶魔法，谁知道会是这样！

    “你出局了。”

    顾翰松了一口气，直接对白藏锋说道。

    “凭什么，我自己有铠甲魔具，根本不需要你出手保护，这算你的失误！”

    白藏锋恼怒的说道。

    “刚才那种情况我不出手，你甚至有可能直接被轰死，至少别人完成中阶魔法的时候你根本没有开启魔具的意思。”

    顾翰冷冷的说道。

    “胡扯，以我的反应……”

    他连出手都没出手就被判出局了？

    是，他一开始真没有意识到对方一个照面就是雷系中阶魔法，这打得他措手不及，可那也不代表自己来不及使用铠魔具啊。

    “目无尊长，滚！”

    顾翰真是一点都不客气，随手一扬就在面前描画出了一个风系星图。

    狂风骤然大作，将顾翰的衣襟吹得瑟瑟作响。

    整个铁笼结界的空气都好像被抽空了，就站在气压漩涡最中央的顾翰老师宛如风之狂魔，整个人\u0001异傲然……

    白藏锋看得呆住了，最后只能够冷冷的扫了一眼渊明和顾翰，怒踢结界的下了场。

    白藏锋那个气啊，连出手都没有就被人干掉了。

    这就算了，他感觉自己的铠甲魔具能够抵挡那一击的，多事的老师却出手了。

    一旦由老师出手，那个人就判定出局，白藏锋怎么不会气个怒急攻心。

    ……

    “顾老师好叼啊！”

    “暴脾气的老师……话说回来，刚才那个霹雳！”

    “中阶雷系魔法，真是太阳了动物园的大象，老子主修雷系的都还没有跨入中阶，这个亡灵系的家伙都可以释放中阶雷系魔法，还让不让人活了！！”

    雷系学院的坐席上一片哗然之声响起。

    霹雳的出现真就像晴空霹雳轰在全校新生的脑海中，一时间都不敢去接受这个事实。

    中阶魔法师，还是一个已经可以释放中阶雷系魔法的！！！

    这家伙竟然跟罗宋一样！

    罗宋是冰系的，冰系的冰锁已经很变态了，而雷系作为元素之首，那一道不讲任何情面的霹雳恐怕更具杀伤力吧。

    而这霹雳，好像还跟一般的不太一样。

    就像白藏锋没有预料渊明会这样雷霆出手一样，全校新生们也都带着这样一个疑惑的时候，渊明一道狂雷瞬间轰落，在所有人内心炸开巨大的波澜！

    此时此刻他们终于明白为什么这个亡灵系魔法师敢站在这里挑战全系新生了。

    别人不单单是一个拥有战将级亡灵的法师，更是一名吊爆了的中阶雷系法师！

    别人主修的或许是雷系，亡灵系才是次修的啊！！！

    “渊明这战斗力……中阶雷法师，估计就算白藏锋没有那么狼狈的被轰下场恐怕也不是渊明的对手吧，中阶雷法师简单粗暴！”

    海大富下巴就没合拢过。

    其他几个召唤系学员看到霹雳轰落的那一刻基本上给渊明跪了。

    尤其是王力挺，脸上的表情已经丰富到极点！

    看着依旧傲立在结界铁笼之中的青年，再看看全校学生再没有几人敢站出来挑战的这一画面，就算你再排斥这个人也无法不发自内心钦佩啊！！

    “有几个去送了。”

    “那也没办法，没有人挑战就直接判渊明赢了。”

    “又是两组人，唉，这两组人上去干嘛啊，其中一个跟庄离风一样，虽然觉醒了第二系，可释放不出中阶魔法来根本就不是渊明的对手。”

    “我草，我们真要把全系的资源夺过来了啊！！！”

    海大富突然反应过来，欣喜若狂的说道。

    “大哥，我们估计就领那本应该属于我们的，那些掠夺来的资源都是渊明一个人的好吧。”

    蒋云明微微点了点头，掠夺来的资源渊明是没有理由跟自己系的人分的。

    ……

    “396！”

    现在他们只剩下最后四个名额了。

    “我先说一句，没有达到中阶，并且不能够释放中阶魔法的人就不要上去挑战了，有骨气，有勇气是好事，但以卵击石就未免有几分愚蠢。”

    系主任周正华也忍不住开口了。

    这句话一出，全场随之寂静了下去。

    这明珠学府就没有中阶魔法师了吗？？

    不可能的，中阶魔法师肯定不止这么几个，绝对有人不想出手，反正一些超级大世家面前学校分配的公共修炼资源对他们中阶来说作用并不明显。

    问题是，他们真的能够忍气吞声？

    雷系中阶，是不好对付，可这小子明显没有什么魔具，有什么好惧怕的！

    “有人挑战了。”

    不知道从坐席某个位置传出了一声，紧接着安静的斗馆就骚动了起来，所有人目光都聚集在了那名挑战者身上。

    然而，印入眼帘的赫然是一位女子，绝美到惊艳的容颜，妙曼到勾魂的身姿，不单单是因为她在全校沉寂的时候站出来那份勇气与魄力，更在于她自身的姿容就有大杀四方、绝世独立之感！

    “牧奴娇！”

    很快，已经有人道出了她的名字。

