    第237章 强大的黑袍，陆子平上战场   

    刚才陆子平的第一时间，对他使用了侦测之眼。

    

    什么反应都没有，居然无法看穿。

    

    这还是陆子平的侦测之眼第一次失效。

    

    来不及，多想，陆子平和穆馨然眼神交流了一下。

    

    两人心有灵犀一般。

    

    下一秒，穆馨然从原地消失，陆子平则是提刀向着黑袍人砍去。

    

    这种距离对于陆子平来说已经是近乎不存在了，一瞬间，陆子平的刀就落到了黑袍人的脖子上。

    

    此时黑袍人的后心，一柄青钢双刃剑也顶在那里。

    

    “叮”   

    “铛”   

    两个金属敲击声响起。

    

    陆子平心中升起浓浓的惊骇。

    

    他的虎口有些发麻，这是反震所带来的的，那表明自己的攻击毫无用处。

    

    而且眼睛看去，甚至脸黑袍都没有褶皱一下。

    

    哪怕自己因为仓促出刀，并没有来得及使用自己的技能。

    

    但是那普通攻击高达30万的攻击力，可不是开玩笑的。

    

    但是他居然连黑袍的一个褶子都没有砍出来。

    

    这一瞬间他就明白，眼前的黑袍人不是自己能对付的。

    

    他随后就收起了刀，不再做出任何威胁性的动作。

    

    现在自己还活着，那就代表了，应该能谈谈。

    

    “叮叮”   

    又是两声传来。

    

    那是穆馨然从后方发起了攻击。

    

    这两次，穆馨然分别选择了他的脖子还有菊花。

    

    结果依旧，除了两声脆响之外，黑袍上面连个白点儿都没有。

    

    “馨然回来吧！”

    陆子平开口说道。

    

    穆馨然也意识到了眼前的黑袍人不是好对付的。

    

    当即收起了剑，回到了陆子平身边。

    

    无论是发生什么情况，他都会在陆子平身边陪着他。

    

    哪怕是死！   

    “不错的实力，你已经三级了！挺快的嘛。”

    

    黑泡下那个嘶哑的声音传出，好像有一丝惊讶。

    

    祂的声音如同被树枝划过一样，沙哑刺耳，听起来让人极其不舒服。

    

    “你是谁？”

    

    陆子平警惕的问道。

    

    黑袍人并没有回答，而是缓缓的往前飘去。

    

    没错，就是飘，陆子平这才发现黑袍人下方是悬空的，袍子距离地面有一厘米左右的距离。

    

    黑袍人飘到了楼顶边缘，看着下方的大战，又说到，“你还没有回答我的问题，这是你挑起来的，你不想下去加入其中吗？”

    

    陆子平回道，“我还没那么不知死活。”

    

    就凭我现在的实力加入其中，估计会被围殴致死。

    

    “呵呵呵！”

    

    黑袍人的笑声极其的尖锐刺耳，就像树枝相互摩擦，又像是指甲划过玻璃。

    

    穆馨然忍不住皱了皱眉头。

    

    陆子平也紧皱着眉头盯着这个黑袍的人形生物。

    

    他现在能确定眼前这个并不是人类，不过看样子好像没有敌意。

    

    “看起来是有自知之明的一句话，不过是个蠢蛋，如果你连这群中等生命体之间的争斗都插不进去的话，那也就没必要活着了。”

    

    听到这话，陆子平下意识的握紧自己手中的砍刀。

    

    黑袍人继续说道，“不过令我惊讶的是，你现在是三级，怎么会有那么高的攻击力？”

    

    黑袍人的“头”转向陆子平。

    

    陆子平感觉那宛如深渊一般的黑袍内部，有一道目光正在打量着自己。

    

    自己就像全身脱光衣服，赤果果站在别人面前一样，有一种被看透的感觉。

    

    陆子平很害怕宝箱系统会被黑袍人发现。

    

    “居然是完美筑基，你怎么做到的？”

    

    黑泡人飘着，绕着陆子平一圈儿。

    

    最后又落到了原地。

    

    “小子，你真是给我了一个大大的惊喜，我不知道你是怎么做到的，我也不会去问。”

    

    “既然遇到了，那就是缘分，我再给你一个机缘。”

    

    “做我的代言人！”

    

    陆子平心中暗暗松了口气，自己的姓名应该是保住了，他也没有发现宝箱系统的存在。

    

    虽然黑袍人口中很多词语自己都听不懂，但是他不会多问，多说多错，祸从口出的道理他还是懂得。

    

    只有一点他必须要知道，“代言人是什么？”

    

    没想到黑袍人反问道，“你所在的势力没告诉你吗？”

    

    陆子平摇了摇头，“我没有势力，我今天的一切都是靠自己打出来的。”

    

    黑袍人那看不清脸部的空洞对着陆子平看了好久，终于回头，同时抬起左边的袍子。

    

    凭空就出现了一个装饰古朴，黑金色古代令牌样式的东西就悬浮在了空中。

    

    “既然没有势力，那可以自己建一个，正好还没有势力接下过我的十方令，现在可以给你，不过我需要考验一下你。”

    

    黑袍人一边说着，一边看着下方的三族大战。

    

    “下去！去战斗，让我看看你的实力，让我看看你这个高等生命体，面对下面高你一级的中等生命体能做到什么程度，如果我我满意了，就把这个十方令给你。”

    

    黑袍人淡淡的说道。

    

    什么什么高等生命体，中等生命体的，陆子平听不太懂，但是他知道一件事，那就是自己要下去参加战斗了。

    

    这是什么道理？

    陆子平看着黑袍人，小心翼翼的开口询问道。

    

    “我要是不想要这个令牌或者没能够让您满意呢？”

    

    黑袍人没有说话，只是转头，对着陆子平。

    

    这一瞬间，黑袍人明明没有任何动作，但是陆子平却感觉自己背后发凉，冷汗瞬间就出了一身。

    

    他的直觉在疯狂预警，让他停止这种作死的行为。

    

    陆子平连忙举了举，双手做投降状。

    

    “我知道后果了，我会尽全力做到最好。”

    

    黑袍人没说什么，转过头去看着战场。

    

    陆子平简直要郁闷的吐血了，自己正在这儿吃着肉干看着戏，突然间就被要求上战场，这算是怎么回事？

    

    关键是人家实力深不可测，自己还打不过人家。

    

    陆子平摇了摇脑袋，  知道自己没有办法反抗，拿出刀就准备下去。

    

    我陪你一起，穆馨然连忙说道。

    

    陆子平听到穆馨然的话，转头看了眼黑袍人，黑袍人没动作，陆子平轻轻的开口。

    

    “我们一起可以吗？”

    

    黑袍人说道，“可以！”

    

    陆子平随后向楼下一跃，穆馨然紧随其后。

    

    黑袍人用一个没人知道的声音嘀咕道，“没想到这次下来还能遇到这么一个好苗子，能在三级之内达到完美筑基，看看是不是空架子吧！”

    

    “如果他连这种程度的敌人都没办法横扫，那也就没必要活着了。”

    

    

