    “所以，这个姓袁的老贼，很可能也是在寻找极品玉石里面的灵气，他们修道之人不就讲究一个得道成仙吗？”罗丰总结道。

    黎显之倒是跟着点点头，这和他心里的猜测基本差不多。

    但现在问题是这个镯子到底要不要卖给袁老贼。

    沈浅菲的视线就落在了这个有修复痕迹的镯子上。

    这是原本的那个翡翠镯子。

    里面没有灵气，但的确有宝贝。

    可这，她不可能告诉其他人。

    而这姓袁的老贼深夜闯罗家, 还带着罗盘，肯定是在找什么东西。

    此时此刻，只有沈浅菲知道那个老贼在找什么。

    只不过那东西已经没有了。

    不管断掉的还是那个完好的，都是普普通通的镯子。

    根本也不可能藏有道长所说的那种灵气。

    有些东西可遇而不可求。

    镯子要是真的卖给袁老贼，依照那人的精明程度，看到接口肯定会怀疑的。

    所以这个断掉的镯子是绝对不能卖出去的。

    沈浅菲不由得想起来放在空间里, 那个完好无损的镯子。

    她赶在这两个人开口之前，赶紧说道, “外公，这镯子卖不卖的，你还是先回去和我外婆商量一下吧，还有我大舅。”

    黎显之瞄了一眼，准备拉着罗丰往出走的沈浅菲。

    其实这件事情，解决起来非常简单。

    就是他手头有一个镯子和这个几乎一模一样。

    在他手里用处不大。

    可以卖给袁老贼。

    让他以后不要再打罗家的主意。

    古武世家虽然有些真东西，但他并没有放在心上。

    太平盛世，手里存一些东西给后辈不是什么坏事。

    可是这小姑娘的意思，他有些看不懂。

    他不动声色的扫视了一眼放在桌子上的盒子。

    不得不出声提醒道，“这个镯子……”

    沈浅菲松开拉住罗丰胳膊的手，走到桌子前，将盒子拿到手里。

    而就在这时，黎显之终于没有忍住，尽管这不是他的风格，可他还是开口说出来。

    “其实我有一个很简单的办法, 不知老爷子有没有兴趣听一听。”

    罗丰心里哪有表面看上去那么安稳，这要是被邪门的道人给盯上了，罗家哪能那么安稳，所以这个镯子，就算是跟老伴商量结果也是卖掉的，而且还是卖给那个半夜跑他家窥探的老贼。

    这就是一件很憋屈的事，更别说就是因为这个老贼才引出这么多乱子来。

    他倒不是为了沈建明开脱说他是好人，是因为如果没有这个东西，沈建明也不会动心思，也不会整出这么多乱七八糟的事儿。

    但说一千道一万就没有一个好东西，坏的是人和他手里的翡翠镯子有什么关系呢？

    但现实就是这么残酷。

    此时听到黎显之这样说，他本来就想问他有什么好办法，老爷子连忙看向黎显之，问道，“显之，那你赶紧说说是什么办法？我这也愁着呢，卖给他真的不怎么甘心，可是不卖放在手里，这心里都不安稳了。”

    沈浅菲愣了一下，也没想到黎显之竟然想插手这件事。

    她以为就是单纯的告诉他们半夜有人去罗家。

    毕竟在这之前黎显之也没有透露过这方面的意思，还有外公什么时候喊黎显之这么亲近了。

    当然，这都不是重点，重点是黎显之的办法是什么？

    于是沈浅菲也看向了黎显之。

    黎显之也没有卖关子，他的声音虽然轻, 但是却带着安定人心的力量。

    “我这里有一个与你家翡翠镯子类似的，你们可以将那个卖给他，至于你们手里的镯子，暂时先放在手里，毕竟这镯子断了，依照袁老贼的狡诈，只怕还会引出别的是非来……”

    听到这里，沈浅菲是真的眼睛一亮。

    这和她刚才想的是不谋而合的。

    她倒不是要黎显之帮忙，她就是想将空间里的那个复制镯子卖给袁老贼。

    毕竟镯子就是因为开启空间才碎掉的，难保那老东西不会怀疑。

    活到他那个年龄，还有那样的身份和地位，自然都是狡诈奸猾的。

    不等罗丰开口说话，黎显之对站在门外的杜海说道，“去将翡翠镯拿过来，让老爷子看一看。”

    老爷子忧心忡忡的，肯定是担心东西不一样。

    这个其实都是小问题。

    杜海快步的去了多宝阁，将放在上面的一个盒子拿过来放在桌子上，单从外表看，这个盒子就比罗家的那高级多了。

    打开盒子，就连罗丰都忍不住惊讶了。

    然后沈浅菲脑袋嗡的一下，竟然有刹那间的空白了。

    这个镯子竟然和她的空间里那个复制出来的镯子一模一样。

    如果不是条件不允许，现在的沈浅菲都想马上进空间去看一下，她那个镯子是不是已经不见了。

    罗丰是真的震惊了，“显之，这两个几乎差不多。”

    哪里差不多就是一模一样。

    外公没怎么接触几次这个镯子，但沈浅菲最近这段时间净和这镯子打交道了。

    这镯子并不是完美无瑕的。

    所以，沈浅菲伸出手将这镯子拿起来。

    果然有一个与周边颜色稍微深一点的棉絮一样的绿色片片。

    那形状好像一朵云。

    小小的，好像针尖一样。

    想来外公是根本不会注意到的。

    沈浅菲却记得很清楚。

    然后她不由的又将自家的镯子拿出来，位置虽然不尽相同，可形状真的是一模一样。

    也不知道这个一点点的差别，黎显之和外公查没察觉到，但现在的沈浅菲并不想指出来。

    这也太匪夷所思了。

    商量好之后，罗丰真心诚意的谢过了黎显之，拿着装着黎家镯子的盒子回了罗家。

    盒子当然还是以前罗家用的那个盒子。

    而罗家那个镯子则是被罗丰放在了黎显之那里。

    他觉得目前放在黎家还是最安全的。

    沈浅菲也是这么觉得。

    杜海看着沈浅菲的背影消失在罗家大门之后，回过头对坐在那里，若有所思盯着镯子的黎显之说道，“家主，你怎么会同意他们将镯子放在这里呢？”

    他们倒并不是担心罗家会贪墨那个镯子，因为这是不可能的，但是依照家主的个性，也不会将人家的镯子放在他这里。

