    李新年从屋子里出来，正好碰见潘凤带着几个人来到了门口，李新年本想叫一声潘大夫，可忽然想起自己的隐疾，于是临时改口叫了一声“潘奶奶。”

    潘凤倒是挺给面子，笑道：“新年来了，怎么，这就走啊。”

    李新年笑道：“我还有点事，先走了。”

    说完，瞥了一眼站在潘凤身边那个头发花白的男人，初一看年龄应该在六十上下，不过，他总觉得有点眼熟。

    潘凤摆摆手说道：“有空来玩啊。”

    李新年也摆摆手说道：“好的好的。”说完，转身往大门走去，走到一半，只听男人问道：“这年轻人是谁啊。”

    由于距离越来越远，潘凤的回答李新年没有听清楚，但隐约听见了“谭冰”两个字，心里顿时惊讶不已。

    同时又感到纳闷，心想丈母娘不过是宁安市一家中等银行的副行长，退休以后基本上是大门不出二门不迈，怎么连省里的领导都知道她的名字呢？

    说实话，以前谭冰在李新年的眼里不过是个风韵犹存的退休老太太，充其量也就是个带点强势性格的精明丈母娘。

    可自从听了母亲章梅那些谣传之后，谭冰在他眼里渐渐变得神秘起来，再联系到昨晚戴山说的那些话，他觉得自己的丈母娘变得越来越高深莫测了。

    岂止是丈母娘，就连同床共枕了五六年的老婆好像忽然之间都变得神秘起来，而这一切似乎都跟老婆的疑似出轨有关。

    一想到顾红，马上就又想起了那张照片，想起自己上午曾经给这个神秘人发过短信，打过电话，可直到现在都没有一点音信。

    难道这狗娘养的只是在逗自己玩？

    想着想着，李新年的心又开始痒痒了，他把车停在路边，拿出手机翻看了一下，发现那条短信确实没有回复，于是又忍不住要打电话。

    可忽然想到自己的手机有可能被警方监控了，顿时坐在那里犹豫不定。

    妈的，既然连跟如兰“私通”都要承认，还管他那么多干什么，如果警察帮自己抓到了那个狗娘养的，反倒要谢谢他们呢。

    这么一想，李新年毅然决然地拨打了那个神秘人的手机号码，可几秒钟之后，他嘴里诅咒了一声，把手机扔在身边的座位上，一脚油门疾驰而去。

    接下来的两天，李新年都是在心烦意乱中度过。

    顾红没有回来，打电话说事情还没有办完，至于什么事情，李新年也懒得问了，即便问了也不会有答案。

    当然，警察也没有如预期的那样找上门来，这让他在心里默念了上百遍的台词派不上用场，心里有点焦急。

    只要手机响起微信的声音，一颗心就会咚咚乱跳，仿佛看见了外甥发过来一张哭丧的脸。

    这倒不是他盼着警察找上门来，而是觉得注定要来的事情干脆早点来，这么悬着反倒让人惴惴不安。

    另外，他觉得那天妙兰说的话很有见地，如果警察对自己撒谎这件事保持沉默的话，说不定背后正在酝酿更大的阴谋呢。

    徐世军虽然生意上精明，可也不是太善于察言观色，他并没有发现李新年有什么异常。

    可余小曼就不同了，做为一个女人，心当然比男人细。

    她已然察觉到李新年这两天应该有心事，并且可能还不是一般的心事，因为她每次走进办公室的时候，总是见他坐在那里呆呆愣神。

    即便在跟他说话的时候也总是心不在焉，如果是考虑生意上的事情倒也罢了，可他好像对生意根本失去了兴趣。

    尤其是烟瘾好像也突然大了许多，烟灰缸里总是堆满了烟头，她怀疑这两天李新年是不是根本就没有回家，而是在办公室过的。

    第三天中午午休的时候，余小曼走进了李新年的办公室，见他盯着笔记本电脑不知道在看什么，看见她走进来马上就合上了。

    “有事吗？”李新年问道。

    “怎么？没事就不能进来啊。”余小曼嗔道。

    李新年一看表，勉强笑道：“哎呀，都到下班时间了。”

    “怎么？这几天顾红不在家？”余小曼在李新年对面坐下来，问道。

    李新年一愣，说道：“她前两天去省城了，还没有回来。”

    余小曼斜睨着李新年说道：“怪不得呢，原来是老婆不在家啊，人都变得邋遢了。看看你身上这件衬衫，起码穿了三四天了吧，衣领都发黄了，这可不是你老旦的风格啊。”

    李新年摸出一支烟点上，说道：“你说的也太夸张了吧？怎么不说人都已经臭了。”

    余小曼哼了一声道：“我看照这样下去的话应该快了。”

    李新年嘟囔道：“这两天太忙了。”

    余小曼狐疑道：“你忙什么？胖子昨天还抱怨呢，最近总是见不到你的人，跟你说点事也心不在焉的，也不知道你在忙什么。”

    李新年敷衍道：“这不是为了跟泰源集团合作的事情到处求爷爷告奶奶嘛。”

    余小曼没有理会李新年的狡辩，盯着他注视了一会儿，问道：“老旦，咱们在一起也不是一天两天了，对你我自信还是有点了解，你老实说，最近是不是有什么心事？”

    李新年双手摸摸脸，故作轻松道：“你想哪儿去了，我能有什么心事，还不是操心生意上这点事？”

    余小曼白了李新年一眼，嗔道：“你少来，生意上的事情现在基本上都是胖子在操心，你都快成甩手掌柜了。”

    顿了一下，凑近李新年小声问道：“是不是跟顾红闹别扭了？”

    李新年一愣，随即摆摆手说道：“别扯淡了，哪有的事？”

    余小曼嗔道：“你才扯淡呢，要是别人我还懒得问呢，我是担心你这么痴痴呆呆的下去早晚变傻呢。”

    李新年板着脸正色说道：“那我只能说谢谢你的关心，不过，你可别忘了你是我的雇员，老板的事情最好少瞎操心。”

    余小曼气的小脸都红了，站起身来愤愤道：“好好，算我瞎操心，算我不自量力。”说完，转身就想走。

    “站住！”李新年说道。

    余小曼站住了身子，不过没有转过身来，冷冷问道：“还有什么事？”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“什么态度？我好歹也是你的老板嘛。”

    余小曼转过身来，瞪着李新年说道：“请问老板还有什么吩咐？”

