    雅格挣扎着站了起来，吐了口鲜血，一脸倔强的盯着图雅思；

    “就是这种眼神！”图雅思笑容更盛，但眼神愈发凌厉起来，腰肢一摆一摆，朝着雅格走了过去；

    雅格的队友们根本不敢动弹，只能眼睁睁的看着图雅思走到雅格身前，伸手揪住雅格的下巴，将她的脸庞微微抬起，和自己对视；

    “我说过，你永远也比不上我，成为我的影子，才是你最好的出路！”图雅思贴着雅格的脸颊，在她耳边轻声念道；

    同时，图雅思伸出舌头，轻轻的舔舐了一下雅格的耳垂，雅格被这种突然袭击惊到，浑身如触电一般，猛的打了一个寒颤，脸色微红，满脸愤怒的神色；

    雅格正准备开口说话，却被图雅思猛的推开，哈哈大笑起来，转身回到队伍中，图雅思一脸冷峻，右手一挥，低声道：“再给你们一次机会，如果再不说实话，那么就全部死在这里吧。”

    “我说，我说，我说实话，别杀我！”矮身人库鲁斯直接站了出来，高举着两只手，大声喊道。

    “库鲁斯，你这个叛徒！”雅格脸色大变，狠狠骂道；

    “宝藏我们根本没办法获得，那个人类也说了，有一只九星巅峰的BOSS守着，而且还有那么多黑暗精灵护卫，还不如将宝藏的信息换我们一条命！”库鲁斯吼道：“我可不想死，你们呢，难道真的愿意守着这个秘密，全部被杀死吗？”

    哈珀张了张嘴，但最后只发出了一声叹息，索亚更是满脸懊悔，他在后悔，应该第一个站出来，结果被库鲁斯捡了便宜。

    “咯咯，雅格，你挑选的队友不错哦，很识时务！”图雅思笑道，眼神带着一丝蔑视；

    “说吧，如果你说的是实话，我可以考虑放你一条生路！”图雅思下巴一台，两个蛇族人站在了库鲁斯的身后，只要库鲁斯稍有异动，就会被直接干掉。

    库鲁斯脸色一变，原本就很矮小的身躯，又缩了一截，恨不得直接钻进地里。

    异人联盟五十人一组，分散在周围警戒着，目光不是朝着这边望过来；

    库鲁斯一五一十的将所有情报全部说了出来，听到竟然是黑暗精灵图雅帝国的一处遗迹宝藏，图雅思的眼睛都亮了起来；

    先不说宝藏，光是这里竟然有一处黑暗精灵遗族的隐藏地点，这个消息就值大价钱。异人联盟之所以来到这颗星球，也是听到消息，说是有黑暗精灵在蛮荒星域出没，过来探查，没想到，刚来就得到这么个好消息。

    “哈哈，雅格，你简直就是我的福星，每次遇到你，都会有好事。”图雅思满脸堆笑，很是得意。

    “好了，你们几个前面带路，如果真的有黑暗精灵宝藏的话，到时候说不定会给你们点汤喝喝。”图雅思大声说道；

    雅格一行人脸色大变，这是赶尽杀绝的节奏啊，根本不打算放了他们。

    “图雅思，你被太过分！”雅格气道；

    “怎么，你对我做出的决定，有什么异议吗？”图雅思抽出一根一尺多长的短杖，挑起雅格的下巴恶狠狠的问道；

    很快，雅格几个人在上千人的包围下，朝着黑暗精灵的那个地洞走去。

    ……

    此时，许峰和苏悠已经爬到了九楼，在往上，就是十字歼星炮存放的地方；此时，九楼正中央，有一座巨大的宝箱，三四米高，五六米宽的宝箱，闪烁着耀眼的紫色，许峰和苏悠两人脸上，都露出了惊喜的神色。

    “好大的宝箱啊，没想到我们竟然真的找到了宝藏，哈哈哈！”苏悠狂喜道。

    苏悠扑向宝箱，却发现怎么也无法打开，宝箱是锁上的，严丝合缝，只是在底部露出了一个六面棱形的圆孔。

    苏悠回过头来看了许峰一眼，许峰走上前，将开启印记插入到那个圆孔中，咔嚓一声轻响，宝箱微微弹起条缝隙。

    “好了，答应你的事情我做到了，先走一步！”许峰说完，迈步朝顶楼掠去，苏悠获得了他想要的宝藏，但是许峰的十字歼星炮可还没到手呢，而且，最重要的是，他已经能够感觉到，雾魔似乎察觉到了什么，正在飞速的朝着高塔飞来，恐怖的九星巅峰的威压，即使离的这么远，许峰也能深切的感受到，是有多么恐怖。

    跑到顶楼，许峰才发现，十字歼星炮竟然比自己想象的要小很多，体积最多只有十几立方米的样子，庞大的是能够使它三百六十度随意旋转，可以攻击任何一个方向的基座；

    系统：你发现任务物品，十字歼星炮，是否收取！

    许峰嘴角一翘，最让人头疼的怎么拿走竟然让系统给解决了；

    收取！

    白光一闪，十字歼星炮眨眼功夫，化为一道白光，收进了许峰的包裹之中；

    轰隆~

    整栋高塔突然剧烈颤动了一下，许峰感觉脚下突然传来一阵爆炸，自己现在就好像在一座快要喷发的火山口中央。

    “雾魔已经过来了！”许峰心中暗道；

    此时，在高塔九楼，苏悠一脸阴郁的面对一个几乎要把整层九楼都填满的雾魔，此时，他的手中只抓了一件暗金品质，一件传奇品质的装备，还没来得及放入背包中；

    “小偷，可耻的小偷！”雾魔显得很是愤怒，大声咆哮着，朝着苏悠冲了过来；

    苏悠快要疯掉了，宝箱中至少有七八件物品，但他只来得及随手抓了两件，雾魔就冲了上来；

    “该死，只要再给我十秒钟，不，五秒钟的时间，我就能把所有宝藏全部拿走。”苏悠脸色阴沉的几乎快要滴下水来，看了一眼雾魔，直接从怀中摸出一个巴掌大小的泥人，朝着雾魔扔了过去，而苏悠自己，则翻身从塔身上的小窗口一跃而下，从窗口越出时，苏悠满眼不甘的回头望了一眼那个宝箱，里面至少还有五六件物品，而且至少还有一件史诗级的装备，就这样和他擦肩而过，现在苏悠心疼的简直要滴血。

    ……