
　　离开正屋后,云旖心里空落落的，昨日没有照料好王妃，是她与绿萼失职,受罚也是应当,可绿萼姑娘陪伴王妃多年,都直接被砍了,那她——

　　“云姨娘。”

　　忽然有人喊她。

　　云旖抬头：“素心姑娘。”

　　素心温和笑着，上前递了递手中点心：“姨娘可要用些,方从膳房拿回来的酥酪,正热腾呢。”

　　“不用,多谢。”

　　都要死了，没胃口。

　　素心也只是见她平日来启安堂时爱吃这个,顺嘴问了一声,倒没勉强：“那姨娘慢走,我给绿萼送去了。”

　　“等等……绿萼？”

　　“嗯，怎么了？她那一棍敲得比娘娘狠些,昨儿娘娘让太医也给她瞧了瞧，说是要静养几日,还在屋里歇着。”

　　没砍死？

　　云旖顿了顿,忽问：“素心姑娘，绿萼姑娘的名字是有什么来历吗？”

　　素心虽不知她为何会有此问,但还是耐心答道：“倒也说不上什么来历,娘娘幼时喜欢梅花,所以我与绿萼被分到娘娘身边时,都用了梅花赐名，娘娘从前在侯府的院子叫‘照水院’，也是梅花名。”

　　云旖似乎明白了什么,点了点头便往前走。不过走了没几步，她忽然又退回来，拿了一小叠酥酪，正经道：“绿萼姑娘一个人也吃不完，我帮她分担一些。”

　　素心略有些迷惑地看了看云旖的背影。

　　-

　　今日江绪要入宫，用完早膳后，明檀一路将他送至二门，心里头不免有些担忧。

　　虽说她家夫君深受圣上信重，不合规矩的事儿也不止干一回两回了，但众目睽睽之下杀了个侯爵，到底也不算小事。

　　只不过她不通朝政，她家夫君看起来又没多在意，她稍稍问了两句，也不好多问。

　　成康帝下了早朝，便一直在御书房等江绪。一直到隅中时分，他所等之人才姗姗而至。

　　成康帝气笑了：“你倒是好兴致，昨儿不来，怎么，是在府里头睡了个饱觉，今儿一早还练了练武，用了顿早膳才想起出门？”

　　“陛下怎么知道？”

　　成康帝：“……”

　　他若是突然崩逝，想来多半是被江绪这厮给气的。

　　他半个字都不想多说，只点了点桌上那两大摞折子：“自个儿好好看看。”

　　在平国公府当场杀了江阳侯，无论缘由如何，言官势必要上奏弹劾。今儿早朝，满朝文武都在议论昨日平国公府所生之事。下了朝，折子也如雪片般飞上了成康帝的案头。

　　当然，被参的不止江绪，平国公府也被参了不少本，甚至还累及章皇后，已死的江阳侯与宜王府被参得更为惨烈。

　　其实令成康帝烦忧的并不是江阳侯之死，而是如何处置奉昭。

　　奉昭此番行事，本就有鱼死网破同归于尽之意，做得明目张胆，压根就没指望全身而出。至于给宜王府带来的灭顶之灾，在她看来也不过是父王母妃偏心长兄应得的下场，她不好过，谁也别想好过。

　　押入大宗正司后，奉昭供认不讳，甚至主动将她的谋划交代得清清楚楚，这里头，还牵扯出了些平国公府的私事儿。

　　她之所以能在平国公府横行无忌，也少不了平国公府里头内应的助力。

　　公卿世家盘根错节，姻亲关系原也复杂，平国公府三房老爷就娶有一位平妻，是宜王妃的娘家庶妹，也就是奉昭的姨母。奉昭从前便知晓些这位姨母的要紧把柄，加之以利相诱，这才能在雅集之上便宜行事。

　　她认罪认得彻底，宿太后那边为着翟念慈也难得地递了话，所有人都等着个交代，此番不严肃处置奉昭，是不行了。

　　可处置了奉昭，南律的和亲该如何是好？

　　南律是南夷小国，紧邻云城，地势高，易守难攻。大显因与北地不睦，马匹交易已断多年，好在南律国也盛产良马，两国之间一直保持着友好的茶马互市之交。

　　此次南律新王登基，希望能与大显继续保持友好互通的关系，所以意欲派使臣前往大显，求娶一位公主。

　　这一消息，月前南律易政之时，便有暗探传回。

　　抬位宗室女和亲这种小事，成康帝没理由不答应。

　　他早先与江绪略略商量过一回，心下觉得，宜王府的奉昭郡主是和亲的上上人选。

　　一则奉昭正值适婚之龄，二则宜王府两头不沾，无甚顾忌，三则宜王一家本就是从云城回京，对南律也不算陌生，于情于理都比其他宗室王女合适。

　　可他太不在意宜王府了，这事儿一直没和人打招呼，宜王夫妇浑然不知，竟暗地里盘算着要将奉昭嫁给江阳侯，以至于奉昭绝望不满，惹出这诸般事端。

　　现如今，就算是朝臣及各家能当什么事儿都没发生，同意让奉昭和亲，那南律也不是个傻子，塞给他们这么个德行败坏名声臭到不行的女子，这不是明摆着看不起他们南律么，到底是结亲还是结仇？

　　眼瞧着使臣还有几日就要进京，这人选，一时竟找不到更为合适的了。

　　适龄的宗室女子本就不多，南律又是边陲小国，还已立王后，相比于和亲为妃，有些底子的宗室自然都更愿意在大显择一门乘龙快婿。

　　“现下你说，该怎么办？”成康帝问。

　　“奉昭品行不宜和亲，另择便是。”

　　“你说得轻巧，你给朕择一个试试？”

　　江绪淡声道：“永乐县主。”

　　“永乐不行，永乐怎么……”成康帝下意识便要驳回，可不知想到什么，忽然又顿了顿。

　　永乐在众目睽睽之下衣衫不整与江阳侯同处一室，已然失了清白，可她是被陷害，品行并无过失。

　　且大显所在意的女子贞洁，在南律根本就不值一提，南律民风开放，王后都是二嫁之身，必然不会介意此事。

　　再加上永乐又是当朝太后疼爱的外孙女，将她嫁过去，更能显出大显和亲的诚意。至于太后，从前必不会答应，可现下永乐在大显也很难再觅如意夫郎，嫁去南律百利而无一害，她惯会权衡利弊，想来不会有什么异议。

　　如此说来……永乐还真是上上之选！天籁小说网

　　成康帝龙颜大悦，连声喊了三个“好”，当即摆驾，去了趟寿康宫。

　　成康帝本以为，就宿太后那磨死人的性子，就算答应也得故意拖着想上两日，却不想她沉吟片刻，就直接应下了。这似乎是这么多年来，两人第一次如此迅速地达成一致。

　　当天夜里，翟念慈在府中得此消息，如遭雷劈！

　　她与那江阳侯并未发生什么，她是清白之身，未来夫婿自会知晓，上京不行，她回北边，如何就不能寻上一门好亲事了？

　　可上至太后，下至父母，竟都认为南律那等蛮夷小国的妃妾便是她如今的最好归宿，无人在意她如何作想！

　　她要入宫见太后，太后却对外称，身体抱恙，暂不见客。她在府中闹腾，一开始母亲还顾念她的情绪的，温声相劝，后来却径直将她关在屋中，让她好好反思冷静。

　　所以她和奉昭有何区别？

　　想当初在大相国寺，她还拿婚事嘲讽奉昭，如今那些个嘲讽之言，竟是作孽般回转到了她自个儿身上。太后予她所谓的疼宠，就这般不值一提！

　　翟念慈一时只觉齿冷。

　　-

　　两日后，平国公府之事终有所决。

　　成康帝下旨，奉昭郡主谋害定北王妃、永乐县主，品行恶劣至极，罪无可赦，即褫夺郡主之衔，贬为庶人，圈禁大宗正司，终生不得出。

　　宜王教女无方，德行有亏，夺亲王衔，降为宜郡王，回迁云城。

　　江阳侯虽已身死，然玷辱县主，德行败坏，死有余辜，即夺爵抄家，贬为庶人，子孙三代不得入仕。

　　在洋洋洒洒数百余文的最末，成康帝才轻描淡写了一句，定北王行事莽撞，平国公治家不严，着二人罚俸半年，以示惩戒。

　　其他旨意明檀听来都觉得颇为合理，可最后责她夫君那句，就这……？

　　然满朝文武都不觉为奇，甚至还认为这次圣上责令了“行事莽撞”四个字，还罚俸半年，已是极不容易。

　　-

　　不论如何，此番下旨，平国公府一事也算是有了圆满了结。

　　总的来说，明檀对这一结果还算满意。

　　只不过翟念慈明明也是陷害她的其中一环，如今却成了完完全全的受害者，在上京虽寻不着好亲，可她有太后回护，回到北边还是能如鱼得水，想想竟有些生气。

　　不过她很快就气不起来了。

　　三日后，南律国使臣进京，意欲求娶大显公主。圣上欣然应允，令永乐公主出降南律，结两国之好。

　　而这永乐公主，便是曾经的永乐县主翟念慈。

　　大国公主出降，于公主本人而言，从来就不是什么好事。背井离乡，为人妃妾，历朝以来，没有几位和亲公主能得以善终。且只改了皇室江姓，连封号都懒得改，真是极其敷衍了。

　　明檀虽不生气了，但也没有幸灾乐祸，女子命运如浮萍，多半身不由己，只能说，这许是她自行不义的苦果。

　　南律此番入京，除求娶公主外，还向大显进贡了许多奇珍异宝，千里良驹。

　　良驹入宫，成康帝特地邀了江绪一道去马场挑选，江绪府中已豢有不少名马，兴致缺缺，可看到一匹通体雪白的小马时，他目光稍顿，脚步也停了停：“照夜玉狮子。”

　　训马司的马师忙恭谨回道：“王爷好眼力，照夜玉狮子产自西域，可此次南律竟也进献了一匹，不过是幼马，要长成还需一定时日。”

　　江绪看了会儿，忽道：“幼马不错。”

　　成康帝莫名望了他一眼：“你要幼马做什么。”

　　江绪没答，只要了这匹。

　　恰在这时，成康帝身边伺候的内侍前来回话，说是南律进贡的奇珍异宝已经造册入库。

　　成康帝点点头：“嗯，合适的都交予皇后，分赏后宫，对了，”他想起什么，“朕记得这回进贡的物件里头有一对雕兰如意，直接送去兰妃宫中。”

　　“是。”

　　他又随口问了问江绪：“你也挑些回去？”

　　成康帝真就那么客套着顺口一问，定北王府家大业大，从来不缺这些个玩意儿，且江启之这人素来简朴，两套衣服能换着穿上三个月，若不是他直接封赏，平日有些什么，多是一声“不必”便打发了。

　　可不知定北王府今儿是遭了劫还是如何，难得主动地要了回马不说，竟还顺着他的话茬点了点头，指定起了物件：“绫罗绸缎，珠宝簪钗，各要一箱即可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 48 章 第四十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 