    第986章翰林院

    这种时候，谁敢跟他走得近啊？陆敏、顾之游二人的前车之鉴尚在眼前，这可是人人都见了的！

    不过，田家没有发话，也没人为难邵云端，顶多就是当他不存在、敬而远之。

    人人都很看重自己的前途，不肯轻易的做什么。

    最郁闷的要数乔鸿熙了。

    他真的没有想到，竟与邵云端成了低头不见抬头见的关系了。

    若是之前，他一定会以老资格人的身份拉拢一些人好好的欺负羞辱邵云端、给他找茬，让他出丑。

    总之，不会让他好过。

    可是现在......他不敢。

    没错，就是不敢！

    只要想想他欠邵云端和乔萱的那四千两银子和那些白纸黑字，他心里再想再郁闷，他也不敢。

    这两口子就是俩疯子，万一被逼急了当众抖出来呢？自己岂不丢死人！

    于是，乔鸿熙只能尽量躲着邵云端，即便不小心碰到了，也低着头假装没看见、不认识。

    可惜很快，就有人扒出来了他和邵云端的关系。

    于是好事者少不得总跑去问他为什么不跟邵云端一处？

    “你妹子嫁给了邵编修，你岂不是他的大舅子？哎呀，恭喜恭喜，原来乔兄竟有个状元郎妹婿啊哈哈哈！”

    “是啊是啊，乔兄，怎么不约他一块玩玩聚聚呢？我看你与他关系似乎不甚亲近似的，这可奇了！”

    众人或纯粹好奇探究打趣，或者阴阳怪气压根儿就没安什么好心，可把乔鸿熙给气的够呛！

    乔鸿熙心里暗骂，心说妹婿怎么了？乔萱那死丫头不过是个庶女！你们谁家有庶弟庶妹的难道你们与他们关系便很亲近很好吗？

    可这种话偏偏没法说出来。

    乔鸿熙只能哼哼唧唧大多时候避而不谈，实在被逼不过，少不得含糊措辞，抹黑邵云端，将什么都推到他头上，暗示他仗着中了状元瞧不起人，眼空心大、不知规矩礼仪，压根对乔家无半点情分云云，让众人又吃了好大的瓜。

    多多少少也有些这般闲言碎语落入邵云端耳中，邵云端一笑了之，并不当回事。

    如果实在有人好奇打听到他跟前来，他也只叹口气，然后说一声“清者自清，浊者自浊”就此撂开。

    无论旁人再怎么问，他也只摇头，什么都不肯再说了。

    他和乔萱既有乔家长辈的白纸黑字、又有乔鸿熙的白纸黑字在手，他怕什么呢？

    那东西一拿出来，无论乔鸿熙现在怎么抹黑，都能把他给锤死。

    邵云端巴不得他多抹黑一点，让众人说的更过分一点，到时候反转打脸的时候才更加好看！

    所以说乔鸿熙这个人真的是一点也不够聪明。他和乔家都有把柄握在自家手里，还敢这么作死。

    邵云端“清者自清，浊者自浊”的话显然半点作用都没有，流言传的更加不堪。

    加上到底有些人企图借此讨好、巴结田家，愈加推波助澜。

    攻击邵云端攻击得最猛烈的人，在翰林院有空缺的时候，十分意外的被提拔上去了。

    (本章完)

