
　　赵悦话音刚落，尹国富就问道：“曹子骏呢，你们看着他没有？”

　　杨华摇头：“他今儿没来上工，我们也不跟他住一块，村长，您找他干啥，要不然去他现在住的老乡家找找。”

　　杨华没得到回复，一群人匆匆忙忙地就走了。

　　“柱叔，发生什么事了，国富叔旁边那是警察吧？”

　　被杨华称作柱叔的老乡被杨华叫住，好脾气道：“孙圆圆又在镇上搞投机倒把，现在人家都到村里来抓人了。可这，孙圆圆人跑了，这孩子主意够正的，她爹娘也不知道。那个曹子骏不是跟她处对象来着么，村长想问问他知不知道。”

　　知青们一听，脸色都差的不行。

　　“这曹子骏怎么回事，处对象也不知道处个好的。”邓敏最担心的事就是曹子骏要真为了包庇对象干点傻事，把他们这些知青一同连累了。

　　“还不是为了孙圆圆手里的那点粮食。”周娜怪声怪气，那曹子骏还来巴结过她，她可看不起曹子骏那种人，当场就把他给骂了一顿。

　　王兰香道：“咱也跟着去找找吧，我这心怦怦跳的。”

　　知青里面最怕名声被连累的无非就是杨华和王兰香。

　　杨华已经在村里找了对象，正在谈婚论嫁，王兰香是觉得村里的日子比城里有盼头，也想留在村里。

　　“走，咱们也去看看。”赵悦想的不深，纯属想去看热闹，“哎，咱们去叫上陶晚。”

　　正在仓库门口发呆的陶晚看到两人过来找她一起去看热闹，又好笑又感动。

　　赵悦这小孩，什么好事都想着她。

　　陶晚是个不爱管闲事的人，但是一听是曹子骏的热闹，她就想去看看这回曹子骏能不能再倒个霉。

　　她们三个是在入山的那条小路上追上大部队的，她们在最外层，只能听见里头的动静。

　　“圆圆，这也是为你好，我不能跟你一块儿犯错误！”

　　曹子骏的语气依旧是那么大义凛然，陶晚都能想象到他那令人作呕的表情。

　　她就知道，赵悦担心曹子骏会为了包庇对象连累知青绝对是想多了，曹子骏多奸猾的人，不可能为了别人毁掉自己的羽毛。

　　上辈子是她，这辈子是孙圆圆。

　　不过她是无辜，孙圆圆却是自己作的。

　　“子骏，不是你支持我的吗？你说相信我一定能干的好的！子骏，你救救我，你救救我吧，我不想再回去坐牢了！”

　　孙圆圆的求救声伴着哭声，她的声音一晃一晃的，很是可怜。

　　陶晚三人好不容易挤到前面，就见孙圆圆披头散发地抱着曹子骏的大腿：“子骏，救救我，我知道你有钱，你的枕头下面缝了几张大团结，我看见了的，子骏，你得救救我！”

　　曹子骏脸色不变：“你之后好好改造，知错就改，群众会重新接纳你的。警察同志，你带她走吧，她一定会改过自新的，请你们从轻处罚。”

　　曹子骏只字不提拿钱救人的事情，话却好似确实为了孙圆圆好。

　　“曹子骏！子骏！”孙圆圆的双手被拷住，警察把她从地上拽了起来带走，孙圆圆还回头喊着：“你救救我吧，我肯定挣钱还你！子骏，你不能这么对我！”

　　上回她娘就没救她，这回孙圆圆指望都不指望，只喊着曹子骏的名字。

　　旁边的警察听了，大力拽了一下孙圆圆的手铐：“你还是不知道错哪了是不是？给我走！快点！”

　　孙圆圆被警察带走，她娘在后头象征性地抹了抹眼泪：“圆圆，你在里头好好的啊！”

　　曹子骏遥遥望着，一副深情的模样。

　　陶晚好容易才压下心中的恶心。

　　“没想到是曹子骏教唆孙圆圆干的，上回孙圆圆被抓，她娘不就说是为了给曹子骏钱花才去投机倒把的吗？”

　　陶晚对旁边的赵悦和王兰香说道。

　　她这话声音不大，但是附近的人都能听见。

　　前边的老乡立刻就转了过来：“小陶知青也来了。我也记得是这么个事，以前孙圆圆这小姑娘又闷又面，说实话，她能干出这事儿挺让人惊讶的。不过自从认识了这小子，她是变了不少。”

　　“可不是吗，指定是曹子骏这小子给咱村的小姑娘给教坏了！”

　　矛头突然指向了自己，曹子骏慌了：“不是我，我什么也说，是她自己要做的！”

　　“就是你！我跟她爹都没钱给她，她拿来的钱买那些东西做生意？！都是你，把我好好的一个姑娘带坏了，我们圆圆之前是多听话啊！啊啊——”23sk.Com

　　孙母像是找到了替死鬼，咬住曹子骏就不放了，哭的比刚才孙圆圆被带走还大声。

　　孙母这人是讨厌，可她这话说出来，村民们心里都门清了。

　　这曹子骏，真不是个东西。

　　跟人家处对象，撺掇小姑娘投机倒把，事发之后就张了张嘴。

　　刚才可是曹子骏带着警察把藏在山里面的孙圆圆给找出来的！

　　嘿，这人可真是一点情义都没有。

　　尹正先正好气没处撒呢：“就你这种的得是个从犯，知道吗？你这个档案我得好好给你写！国富老哥，你说怎么办！”

　　大家都心往一处使，努力给村里争荣誉呢，这俩人倒好，成了粥里面的老鼠屎。

　　尹国富也气得够呛，大院村有知青糟蹋了人家村里的闺女，他开始还庆幸他们村这几个算是老实的。

　　“正先，明儿你再找个人去海带丝厂替他吧，我看他一天到晚就是有劲儿没地方使，才打坏主意，这种松快活不合适他干。曹子骏，你从明天开始，拎着锄头去山底下给我开地去，明年开春种果树！”

　　“村长，我可不想让他住我家了！这不是养了个罪犯吗？我们家可有俩闺女，这种人，我们不敢要！”

　　曹子骏现在寄住的那家人不愿意了，户主直接当着大家伙的面提了出来。

　　这也是人之常情，将心比心，谁愿意在家里面养着这么个人。

　　“曹子骏，你听见没？你去问问村里的人家谁愿意接收你，要不然，咱们村的猪圈就用了一半，实在没人接受你，你过去凑合着住吧!”

　　尹国富说完就甩袖子走了，曹子骏如同掉进冰窟窿了一样。

　　“大队长！”知道这件事无力回天，曹子骏抓着没来得及离开的尹正先的袖子，“那我垦荒地，是有公分的吧？”

　　尹正先一脚把曹子骏踹开了：“想什么美事呢，你挨罚还想要公分？不然我们就把你送局子里面，你进去白吃白喝就行！”

　　尹正先觉得尹国富走的实在是太快了，他咋就慢了一步，被这么个脏东西缠上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第43章 曹子骏的报应免费阅读。https://www.23sk.net 