    第1500章 追剧上头   

    她歪着头，凑近赫连聿，眨巴着眼睛，像普通妹妹那样撒娇。

    

    当然了，如果她的手，没有使出即将压断赫连聿肩膀力道的威胁的话，赫连聿大概也不会解读出“我不是跟你商量，我只是通知你”的含义。

    

    “你带祁绍那个缺心眼，还不如带哥哥去呢。”

    

    赫连聿露出一个比哭还难看的笑，试图争取机会。

    

    祁绍刚凑过来就听见这话。

    

    他捋起袖口，就准备冲过去干架。

    

    苏九啧了声，“哥哥，你这话说得就不对了。”

    

    祁绍脚步一顿，疯狂点头。

    

    就是就是，你看他嘴多碎！   

    还是九哥疼我！   

    他正得意的想着——   

    苏九慢吞吞补了句：“脑子有一个就行了，他当打手挺合格的。”

    

    祁绍：“……”   

    我的六十米大砍刀呢？

    

    赫连聿却被这句话说服了。

    

    他是见识过祁绍拳脚功夫的，便道：“成，哥哥一定会保护好独活神医的！”

    

    千叶心说你个退而求其次还搞得跟真的似的。

    

    苏九交代完之后，走向门口。

    

    伏君礼和夏寒铁在那等她。

    

    见她过来，夏寒铁道：“御剑阁炼器房男女弟子是分开的，先带你去师妹她们的炼器房吧。”

    

    伏君礼挽住苏九胳膊，“师妹她们都很好相处的，等会有不懂得尽管问。”

    

    苏九但笑不语。

    

    三人渐行渐远。

    

    千叶后知后觉地：“欸，不对啊，让你保护我？”

    

    赫连聿也微微一愣，“呃，是有点不对劲……”   

    祁绍在后面磨了磨牙：“什么不对劲啊？

    她就是故意不让你去乌崖山，用独活这个借口拖着你而已，缺心眼！”

    

    他骂完，昂首挺胸的走了。

    

    千叶：“……”   

    赫连聿：“……”   

    两人无语了一会。

    

    千叶忽然道：“他成天往外跑，去干嘛了？”

    

    赫连聿也好奇：“就他那张嘴，在御剑阁没跟人发生矛盾，不正常啊。”

    

    这俩人就这样被祁绍成功给带偏了！   

    再说离开的祁绍。

    

    他熟门熟路的来到御剑阁男弟子们的炼器房。

    

    刚走进去，就有弟子停下动作，迎过去。

    

    “祁小爷来啦！”

    

    “坐坐坐。”

    

    “来喝茶喝茶……”   

    祁绍瞅了眼：“你们今日课业还没完成呀？

    那我还是走吧？”

    

    “别介别介，你看，这茶都晾好了。”

    

    “你昨日说到苏姑娘被赫连九顶替身份了。”

    

    “赫连家的人到底有没有认出亲女儿啊？”

    

    弟子们拽着他，生怕他跑了。

    

    他们的生活除了炼器还是炼器。

    

    好不容易来个人会说各种新鲜事儿，还是真人改编的，他们可不得捧着嘛。

    

    有喜欢听的，就有讨厌听的。

    

    男弟子们分成了两个对立面。

    

    讨厌祁绍那一部分，也是讨厌苏九的，更是讨厌夏寒铁的！   

    因为他们是以二师兄邱淮为首的。

    

    邱淮年纪比夏寒铁大，但天赋不如夏寒铁，没有拜入阁主门下，因此屈居于二弟子，十分憋屈。

    

    这次交流大会邱淮没能去，本来很阴郁，结果夏寒铁的无上战斧被砍断，差点没把他笑死。

    

    他还想等夏寒铁回来好好嘲笑他一番，谁知道他舔着逼脸去讨好砍断他战斧的敌人，还把人给带回来了，任由她朋友扰乱弟子们炼器，实在是可恶至极！   

    邱淮站在炼器房里侧，阴沉沉地看着祁绍，忍无可忍的低吼：“有完没完？

    这里是炼器房！要是不想炼器就出去，别在这里耽误其他弟子炼器！”

    

    一般情况下，弟子们肯定会收敛。

    

    但他们十年如一日的炼器，日子太枯燥了。

    

    祁绍出现说的故事，对他们来讲就是连续剧啊。

    

    这会追剧正上头呢！   

    

    

