    app2();

            第0670章  背后的势力

    0670

    以夏国成百上千的名门，加上大大小小数百个古武门派，选出几百个二十五岁以前先天境界的青年才俊，并不难，所以叶帆也是相信的。

    可叶帆也有疑问，“那楚老爷子，这事如此机密，你告诉我，就没关系？”

    “呵呵，隐龙虽然不许传出去，但真要出去说，也未必有人信。因为是毫无信息可查。

    而且，叶帆你不是和军师关系莫逆吗，以你和龙魂的关系，我想告诉你也无妨。”楚太康道。

    叶帆恍然，原来是沾了谢临渊的光，“这么说来，你们楚家应该也有不少人要去参加选拔吧，毕竟是这么光宗耀祖的事情”。

    楚太康叹了口气，“其实不然，虽说能被选上，是对家族的莫大荣耀，也能为家族带来极大好处。

    但是，加入隐龙，就需要和家族断绝来往，与很多龙魂的特工一般，等于此生只为国家效力，隐姓埋名，只追求武道一途。

    所以很多子弟，都是不愿意舍弃这花花世界的，哪怕有不俗的天赋，也不舍得去参选。”

    “那你们有多少人打算去参加选拔？”叶帆问道。

    楚太康笑了笑，比划了个手势。

    “十个人？”叶帆很诧异，他还以为没几个人，楚家竟然还能有十个二十五岁以下先天以上，并且愿意去选拔的？！

    “这十人中，有四个是我们楚家子弟，六个是神火教的弟子，但因为我们是联盟，所以是一起送出去”，楚太康道。

    叶帆一听，总算理解了一些，这么一算倒合情合理，神火教的那个刘炳俊、陈良月，他也见过，这个门派确实有实力。

    “叶帆，我姐姐可是说，有你在，保证我们楚家能一雪前耻，三十年后再度有人入选隐龙。

    能让我姐姐如此信誓旦旦地保证，我们可都很期待你啊……”楚云盛笑眯眯地道。

    叶帆哭笑不得，这楚云瑶至于把话说得这么大么，要他去比赛也就罢了，但要他教一群楚家的人，那帮家伙什么实力都不清楚，这怎么整？

    “呵……尽力，尽力”，叶帆觉得自己被女人算计了，估计楚云瑶早就想逮他来这边了。

    楚太康道：“事不宜迟，我会尽快安排那十个年轻人过来，与你见面，距离选拔还剩两个多月，每一天都要抓紧了”。

    叶帆一口茶水差点没喷出来，“什么？还剩两个多月？！”

    “是的，四月中旬就要开始比赛，也是为了让这些年轻人在祭祖之后，踏上征途”，楚太康道：“我知道时间有些紧迫，但每一家准备的时间其实都不多。

    因为要挑选出二十五岁以下的先天武者，其实并不容易，更别说让这些养尊处优的孩子，有实战的能力了。

    所以，最后的冲刺训练阶段，非常关键，希望叶帆你能助我们楚家一臂之力”。

    叶帆无言以对，但也只好应了下来，谁让他答应了楚云瑶呢。

    离开四海殿后，叶帆和楚云瑶一同，来到她住的一间院落里。

    青石桌边，下人送上了茶水和糕点，叶帆看着精美的食物，不禁大快朵颐，左手一块绿豆糕，右手一个松饼，吃着直点头。

    “不错不错，纯手工做的就是味道好，你们楚家的糕点师傅不错啊”，叶帆说。

    楚云瑶却是没什么胃口，一手托腮，蹙着黛眉，“你好像一点也不紧张？”

    “紧张什么？小瑶瑶，你干嘛愁眉苦脸的，带一帮小伙子大姑娘去比赛而已，没什么大不了的。”叶帆道。

    楚云瑶正色道：“你可要知道，我是把赌注压在你身上了，我们楚家三十年来没能打破的尴尬记录，一直是那老头的心病。

    如果我举荐你，成功突围，那我和楚云盛的竞争上，我就占据了绝对优势，这也是我为家族立下的一件大功……”

    “行了行了”，叶帆拿起一块桂花糕，塞到楚云瑶嘴边，“吃点东西吧，甭说这些没用的了，我就知道，你找我来，肯定是为了你争夺家主之位的事情。

    我既然答应了让你坐上家主之位，自然会让你们楚家的武者入选，这点信用我还是有的”。

    楚云瑶诧异道：“你都没见过我们家选出的那些子弟，又不知道其他家族和门派的情况，你怎么知道，你肯定能成功？”

    叶帆喝了口茶，意犹未尽地呼了口气，道：“要是这点自信都没有，那岂不是还没开始比，就输在起跑线了？

    再说了……我倒很好奇，这个隐龙到底是什么样的存在，龙魂背后，肯定还有一股控制它的势力。”

    “你这不是废话，龙魂背后，不就是几位首长吗？”楚云瑶翻了个白眼道。

    叶帆邪笑道：“小瑶瑶，你这就不懂了，龙魂背后的真正倚仗，绝对不是什么首长。”

    “为什么？”楚云瑶问道。

    “你想啊，如今天下太平，夏国有核武器，任何关于打仗的风言风语，都只是无稽之谈，现代战争，大国之间，要么不打，要么同归于尽，所以，根本无忧战争。

    不打仗，你要那么多古武人氏干嘛用？古武不练到炼体境界，其实在战场上真未必有训练有素的战士，用枪林弹雨迎敌来的管用。”

    叶帆喝了口茶，继续道：“古武这种东西，对国家的帮助其实有限，特别是到了首长级别，古武者反而成了他们生命的威胁。

    你看西方国家，根本就不鼓励民众修炼，因为这其实是一种社会的不安定因素。

    但是，夏国却完全不同，不仅国家关照各大门派，还愿意鼓励各大名门，提供优秀的年轻武者，去加入什么隐龙……

    据我所知，目前那几个大首长，都不是名门出身吧，名门大家本就是对他们权力的威胁，他们还这么扶持名门世家的古武者？你觉得他们傻吗？”

    楚云瑶听到这里，也似乎明白了什么，道：“你是说……这么大力地扶植古武，其实不符合首长们自身的利益，所以……应该是有什么其他势力，在背后支持古武的发展？”

