    营地外围的骚动，引起了周宁宁的注意，颇有主人翁精神的她，立刻赶了过去。

    “生了什么事？”周宁宁拉住一个不认识的人。

    这个人倒是认识周宁宁，打招呼说：“你是淮南来的铁娘子吧？”

    周宁宁面带微笑：“是，我是铁娘子周宁宁，以后我们就是一家人了。”

    “对、对、对，欢迎淮南的兄弟姐妹。”这个人客套一句，接着说，“铁娘子，你还不知道吧，胡歌上校把昨天袭击隧道施工队的触手怪，给活捉了，现在科研所的人都跑过去了，这是我们营地活捉到的第一只准重量级进化兽啊！”

    “什么？”周宁宁愣了一下，“你是说，胡歌活捉了触手怪？他一个人？”

    “对呀，胡上校一向都是一个人行动的。”这个人说着就自嘲的笑了笑，“这就是进化的差距吧。我也是铁人，但是我只会躲在营地里加工机械，比不上外出战斗的进化者。”

    “每一个岗位都是在为人类为营地做贡献，不要妄自菲薄小兄弟，只要做好自己能做到的事情，就是值得骄傲自豪的。”周宁宁握拳做了个振奋人心的姿势，很有鼓动性，“记住，做好自己无需艳羡别人！”

    “谢谢，我会的，铁娘子姐姐。”

    “叫我周姐吧，对了，你叫什么名字？”

    “我叫陈红辉。”

    “好的，我记住你的名字了。走吧，胡上校在什么地方，我们去看看他抓回来的触手怪。”

    “我带你去，周姐。”

    站在高台边上，周宁宁和陈红辉看到了不远处沈聪的独立高台，那个高台处在营地篱笆墙之外，边上还用牌子插在地上，写着“不得许可、禁止靠近”字样。

    此时高台上，大金刚边上，丑陋的触手怪正在被铁链子拴着，吊在半空中。

    双爪稍稍能触地，立刻疯狂挥动，地面上的石块立刻被它的爪子切豆腐一样切碎成粉末，洒得到处都是小石子。可惜它才扒了十几公分深的坑，就没办法再继续挖了，链子把它吊了起来。

    触手怪想要翻身，但肥硕的身体被绑的结实，只能白白折腾。

    “周姐，这只就是触手怪，准重量级进化兽！感觉有点小，不过那双爪子真厉害，要是放进土里，肯定跟鱼在水里游一样方便。也不知道胡歌上校是怎么抓住它的，进化之锋，名不虚传。”陈红辉赞叹道。

    周宁宁面上有些尴尬：“是呀，很厉害。”

    不过心里多少有些不以为然，因为这只触手怪，看上去真的不像是准重量级进化兽，体形并不大。与动辄十几米、几十米的个体类进化兽来说，真的很小。

    然而就在此时，一名研究人员似乎想要靠近一点观察，被吊着的触手怪，身体猛然一个收缩，再膨胀起来，几乎所有的肌肉都涌进了鼻子部位的触手中。其中一根触手获得了大量的肌肉加持，立刻伸展到了一米长度，向这名研究员甩去。

    “危险！”周宁宁慌张喊出声。

    但研究员只是个普通人，根本反应不过来。

    只能眼睁睁看着触手怪的触手，像鞭子一样甩过来，这触角可是连进化者都能撕碎的存在。

    噗嗤！

    想象中的研究员血溅当场没有生。

    反而是触手怪的这只触角被一闪而过的飞刀斩断了，十米外在与赵侃交谈的沈聪，几乎是在触手怪收缩身体是，就有了危机反应。豁然拔出猿王飞刀，等触手怪抽动触手，他便随手投掷出飞刀。

    就是这随便的一刀，在接近十五牛之力加持下，几乎产生了音爆，准确击中了触手怪的触角，将触角斩断。

    血溅在脸上，研究员吓得立刻坐在了地上。

    随即听到沈聪淡淡的声音：“随便个人，去把我的飞刀捡回来。”

    赵侃惊了一跳，反应过来后，跟着就是破口大骂：“都不要命啦，靠这么近作死啊！这是准重量级进化兽，都给我退后，退后！”

    此时营地高台上观看触手怪的人，慢慢鼓起了掌声。

    沈聪这一刀，简直传神。

    听到不远处传来的掌声，沈聪毫无反应，继续与研究员讨论铁兽的相关问题。他的飞刀技术本来并不好，末日前没练习过，不过自从打造了猿王飞刀后，倒是经常练习，随之越来越准，十米内指哪打哪。

    ……

    陈红辉用力鼓掌。

    周宁宁也跟着鼓掌，同时内心里忍不住的震撼，她见过沈聪杀人，确实很快，眨眼时间就杀了大飞哥等几个人。

    也看过视频，沈聪独斗黄金蛟和巨秃鹫。

    但总觉得沈聪是仗着武器好，特别是知道了黄金蛟、暴力大猿王、巨秃鹫的活性核心，都被沈聪拿去了，越觉得他是依靠装备，尤其是那件令她有“想吃”**的盔甲。周宁宁不知道那是什么材料打造，但绝对是好东西。

    这也是她不满意沈聪获得特殊对待的原因。

    觉得有违平等原则。

    不过这一飞刀，和正在滋滋惨叫的触手怪，让周宁宁看到了沈聪之所以受到优待的原因。这样的反应力，这样的精准、强力的飞刀，再加上把触手怪活捉，一切都昭示着，沈聪的强大，对于普通进化者是碾压式的。

    他不是仗着骨金武器强大，而是他强大才能挥出骨金武器的威力。

    他的优待是有着实力做后盾。

    一旦想通了关节，周宁宁不禁为自己的浅薄感到羞愧，一边鼓掌，一边心中暗暗想到：“我需要向胡上校道歉。”

    ……

    救下一个研究员对沈聪来说，不过是顺手一刀，只是不想研究氛围被破坏。

    铁兽和铁人是相通的，研究出铁兽的秘密，就能研究出铁人的秘密，沈聪很希望这群专家，能给出有益的建设。

    “胡上校，希望在没有研究出结果之前，能把触手怪先驯养起来，这样它的载具就不会失去活性，足够让我们研究很久了。”

    “可以，包括那辆拉煤卡车，你们也可以拿去做研究，彻底失活之后再把原始金属给我送回来。”

    不管是铁兽触手怪，还是拉煤大卡车，对沈聪来说，用处都不大。

    大金刚对原始金属的吞噬已经达到了极限，半活化战甲虽然可以继续吞噬，但吞噬太多，会造成战甲的臃肿，在他的身体素质没有达到更强状态之前，过重的战甲会影响行动。只有大金刚打破瓶颈，恐怕才能继续吞噬原始金属，增强天赋了。

    送走了科研所的人，沈聪准备躺在车顶上，安静休息一会。

    忽然看到了昨天才接来营地的铁人周宁宁，向自己的独立高台走过来。

    沈聪立刻警觉的站起来，看着即将踏入高台范围的周宁宁，冷漠说道：“止步。”

    “胡上校，我是来向你道歉的。”周宁宁回应。

    “什么意思？”

    周宁宁说：“我之前抱歉没看清你的实力，觉得你不该享受营地的优待，说了一些表示反对的话，但是刚才我看到了，你确实有强大的实力享受那些优待，我会收回那些话，现在来向你道歉。”

    沈聪眉头一挑：“你对我有意见？”

    “不是，以前有，现在没有了，我误会你了。”

    “那你可以走了。”

    周宁宁点点头：“谢谢原谅。”

    转身离开。

    沈聪目光注视着周宁宁离开，觉得自己需要多多关注这个铁娘子周宁宁，竟然莫名其妙的跑过来道个歉。

    “神经病。”

    沈聪给周宁宁下了一个评断，随即目光转寒：“神经病都很危险，我需要小心！”(未完待续。)