
巫蛊之事完结，就到了端午，九叔即带着肥宝、楚云眠两个，返回任家镇。

那捉到的恶婴也被九叔一并带回，却是其怨气极重，要修行一千日，才能化尽，而修为又高，需就近看管。

“九叔！”

“九叔早！”

“……”

三人回到镇上，立即有村民向九叔问好，九叔都一一笑着回应。

九叔遇着个相熟小贩，便问：“小六，我不在这几天，阿强有没有做坏事？”

小六道：“有你镇着，阿强倒是不敢再做坏事，但却以整人为乐，整天带着手下捉弄村民，不少村民都被整过。喝水变烈酒、走路踩西瓜皮摔倒或掉坑里，放蛇吓人，厕纸涂辣椒……九叔，你得好好说说他才行，太胡闹了，我也被他整过。”

九叔黑着脸带着肥宝去往祠堂，楚云眠打个招呼便回了家，只在心里预祝阿强接下来的日子过得愉快。

师父虽然护短，不会对徒弟下狠手，但好面子的他，有的是办法整治徒弟，看看打了他一拳，要他立即还回来的肥宝师兄就知道，阿强有得受了。

回到家，楚云眠先去养尸井，打开棺盖，看了下萧虹的进展。

在阴脉上布下阵法养尸，效果确实挺好，萧虹尸质也是顶尖，在这养了一月，却是快成跳僵了。

“不错！”

楚云眠笑了下，盖上棺盖，点香祭炼一番后，出了养尸井。

出来后，看着落满灰尘，开始长草的院落，楚云眠思考是否要找个漂亮女仆帮忙打理家务，可惜了小红……

还未想好，楚云眠听到敲门声，出去一看，却是阿强，看其一脸衰样，估计是被训了。

“师兄，师父让你待会去祠堂吃午饭！”阿强道。

“那一起去吧！”楚云眠看了眼天色后道。

“我还得去镇西头老王那买坛高粱酒，先走了啊！”阿强说了句后，转身离去。

楚云眠托着下巴，若有所思，九叔也才刚回去，祠堂肯定烟熄火冷，叫他去吃饭，自然只能去酒楼订餐，却只让阿强买酒，待会肯定还要叫他去买下酒菜，完了朱砂要补充，然后糯米也要买点，今天又是端午，香烛纸钱，鲜花瓜果也得给先人们上点……

阿强喜欢整人，九叔有的是办法整得他没力气整人。

“兄弟，挺住！”楚云眠在心中为阿强打了下气后，去了祠堂。

到的时候，秋生姑父也在，楚云眠也不意外。

秋生姑父是个买办，常年香江省城两头跑，也就逢年过节肯定在家，九叔既然要让他带肥宝入行，肯定得趁今天端午，找他说事。

一顿饭，除跑出跑进的阿强外，却是宾主尽欢，秋生姑父对肥宝很满意，说明天便带他去香江活动。

随后日子，楚云眠修行不辍，炼尸不断，随九叔帮人看了两次风水，解决一起一般性质的灵异事件后，不觉半月过去。

期间楚云眠先后收到徐真人和小花来信。

徐真人是说他搬到（跑路）湘西某地，以后路过，务必一往，让他一尽地主之谊。

小花的信则是说了些自己的近况及思念，并在最后问他最近过的怎么样。

“这该死的魅力，为何没对想要的人起效？”楚云眠看了小花的信后，一阵叹气，脑中出现一道靓丽身影。

一一回信并报上新地址后，楚云眠继续自己的日常。

临近六月的时候，楚宅来了位意想不到的客人——任婷婷。

话说任老太爷事完后，任婷婷回省城上学，楚云眠赶尸去了梧州，双方已有两个多月未见了。

任婷婷穿着这时代的学生制服，化着淡雅妆容，别有一番清纯风情，倒是让楚云眠眼前一亮。

任婷婷玉颜微红道：“云眠，好久不见！”

“是有些日子没见了，你放假了？”楚云眠笑道，说话间将任婷婷迎到院中，往客厅走去。

“还有半个月才放假，我这次来，却是有事要请你帮忙。”任婷婷道。

“什么事啊？”楚云眠很是随意地问道。

任婷婷有些害怕地道：“我们宿舍楼前几天有人服毒自杀，然后我这几天晚上经常听到幽怨哭声，起初没多想，但昨晚洗手池放出的水血红一片，但晃神又变得正常。我是不是被那东西盯上了，我听说自杀的人要找替身才能投胎……”

“你这情况，确实是撞邪，至于是不是怨灵找替身，这个却不好说。”楚云眠道，说话间，引着任婷婷到了客厅，示意其坐下说。

自杀之人，要找替身才能投胎的说法，在民间流传极广，其中以吊死鬼和水鬼为代表，不过楚云眠从茅山记载阴阳两界秘闻的笔录上，发现事实并非如此。

找替身确有其事，但找到替身便能投胎却是子虚乌有。

事实是这些人死的地方不对，满怀怨气死去的他们，灵魂被特殊环境所困，成为地缚灵，又被自身怨气所惑，故日复一日重复死亡过程，经历痛苦折磨，而想解脱，便要找替身相代。

至于投胎，这个就是扯蛋了，阴司律法严明，讲善有善报，恶有恶报，无故害人，被抓到，是要在十八层地狱受罚的，刑满才能投胎，而时间，一般都是百年计，比起每天经历死亡痛苦犹有过之！

另外地缚灵不是那么容易形成的，世间上吊、落水、服毒而死之人那么多，都找替身还得了？

这些东西解释起来有些麻烦，而任婷婷也不需要知道那么多，楚云眠直接问道：“不知你和死者有没有仇怨？其死后有没有说过其坏话？”

“我和她除了住在同一层楼外，并无交集，没有仇怨，而死者为大，我怎么可能说其坏话？我经历过灵异之事，对这些自然禁忌！”任婷婷道。

楚云眠闻言点头，任婷婷性格挺好，而说话时，眼神纯净，说的应该是真的。

“你既然和那人没交集仇怨，牠没理由盯上你（冤有头，债有主，人不犯鬼，鬼不犯人，而地缚灵不是那么容易形成的）。可能是你八字过轻，怨气侵蚀，故产生种钟幻象，不过也不能轻忽。这样吧，我这段时间也没什么事，便随你去看看吧！”楚云眠说道。

任婷婷自是感谢，而她见楚宅貌似许久没有打扫，立即动手帮忙扫除，让想和她谈谈价钱的楚云眠，都不好意思开口了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70220206"  chaptername="第五十三章  地缚灵">加入书签</a>
</div>
