    “砰”的一声巨响，尸傀狠狠撞在一根柱子上，不过这种物理伤害对尸体来说已经造不成多大伤害了，毕竟它们又不会痛又不会怕。

    所以下一秒，尸傀就重新站起来，依然是一条好尸傀。

    赖倪在尸傀身上扫几眼，眼里满是兴趣，无痛无惧的尸傀抖了抖，诡异的一个跨步站到柱子后面去。

    赖倪伸出着脖子往柱子后面看，她还笑眯眯的打招呼：“小可爱别害羞，出来给我看看。”

    鬼笑鬼哭：“……”那是我们的小可爱！

    路小路：“……”恶寒，完全无法直视小可爱三个字。

    现场一阵诡异的安静，墨向天狐疑的打量着赖倪，似乎在判断她为何来这里，怀疑她是来坑自己的，又有点自恋的猜测她会不会是听说自己有难来帮忙的，他还要分出心思考虑她刚刚是怎么做到的，墨向天十分的繁忙，以至于根本没时间安慰大受惊吓的女朋友。

    鬼笑鬼哭也在打量着赖倪，衡量她的立场，判断她的实力。

    从表面上她，她只是一个十几岁的少女，两手空空，没有武器也没有标志性可以判断她身份和能力的东西，看起来人畜无害。但她既然能直接从他们的尸傀手下救走人，以及她如此淡定的表现，一切又表明她不可能是普通人。

    这两种矛盾的特征综合下来，他们判定只有三种可能：她要不是艺高人胆大，手底下有真本事；要不是初出茅庐不怕虎，仗着有长辈赐予的宝物肆意妄为；还有一种可能，就是救人已经花光了她所有的能耐，现在的表现是在装模作样。

    路小路十分没用的抱着赖倪的小腿，眼睛里满是楚楚可怜的“带我走”三个字，当然他记得自己头顶上有镜头，没敢丢脸的喊出声。

    跟接近凝固的现场相比，屏幕另一端的观众们则是热火朝天的讨论起来：

    “哇，好腿！”

    “博主是下了血本啊，之前一男一女，现在又有这么好看的小姐姐！”

    “小姐姐笑起来超级好看，又酷又帅还带点邪气，我怎么就这么喜欢呢？”

    “我更想知道，刚刚的效果是怎么造成的？播主你到底是花了多少钱啊？”

    “我终于相信播主是个有钱人的说法了。”

    “加一，播主绝对是有钱人。”

    “我本来以为播主出钱当救世主，从播主如此之怂的表现看来，莫非救世主是这个美女？接下来莫非是美女英雄救播主，最后播主和美女幸福的生活在一起？”

    “播主特无耻了，这么好看的小姐姐，让我来！”

    “所以凶宅探险，最后变成玄幻了吗？好刺激！就是心疼播主的钱。”

    鬼哭鬼笑脸色几番变化，最终鬼笑露出他那标志性的惊悚笑容；“这位小姑娘，大晚上的不在家好好睡觉，出来乱跑，可不是个好主意。”

    赖倪叹息：“唉，你以为我愿意大晚上出来吗？我本来已经睡着，硬生生被人吵醒的，有人偏生要作死，我也很无奈啊！”

    路小路抖了抖，赖倪说完扫了他一眼，似乎在用眼神告诉他：说的就是你！

    路小路有几分难以置信，又有几分感动，不管她是为谁而来，至少刚刚她救了自己。

    不过现在这样的形势，路小路其实很担心，赖倪会不会也搭进去？

    他勉强站起来，小声在赖倪耳边说：“他们很厉害，我们赶紧逃。”

    这极其小声的一句话，除了赖姣外，其他人全部听到，原本还惊疑不定的鬼笑顿时就高兴起来，这个男人是普通人，他反而能反映出最真实的情况，他这么担心，说明这女孩能力高不到哪里去。

    墨向天抱紧赖姣，认真的看着赖倪：“这两人无恶不作，见人就杀，今天我们联手为民除害。”

    “少跟我套近乎，我跟你不熟。”赖倪冷冷的说。

    “赖倪，你最好别作死。”

    赖倪打了个哈欠，对鬼哭鬼笑说：“我只是来救人的。”她指了指路小路，“我这就带他走，绝不打扰你们办事。”

    路小路很是感动，没想到她真是来救他的，她平时看着冷冷的一个人，居然如此古道热肠，半夜三更知道自己有难特地来救他。

    但她是怎么知道自己有难的呢？

    “那可不行。”鬼笑说，“要是姑娘离开后，马上去通知别人来救他们，那我们岂不是犯蠢了？”

    “那算了。”赖倪随意的挥手，“反正是好戏一场，我就留下来看看好了，你们继续。”

    说完她拉着路小路随意的走动，找个地方坐下来，右手撑着下巴，笑眯眯的看着他们。

    鬼笑眉毛一动，距离赖倪最近的尸傀身形忽动，快速跑到赖倪面前，鬼笑眼里凶光一闪。

    然而下一秒，尸傀以更快的速度飞出去，狠狠摔在鬼笑脚下。

    气氛又是一滞，路小路膝盖一软就跪下来，尸傀特有的臭味在他鼻子下一晃消失，仿若死神在他面前微微一笑，路小路知道自己刚刚又在鬼门关晃了一次，实在是太可怕。

    依然没人能看清赖倪到底做了什么，鬼哭鬼笑戒备的看着赖倪，现场再次无人说话。

    墨向天再次冲赖倪喊：“你看到了吧？他们不会放过你的，不想死就跟我合作。”

    赖倪直接把他当空气，她笑眯眯看着鬼哭鬼笑；“你们还不开始么？”仿佛尸傀攻击她的一幕没发生似的。

    鬼哭鬼笑摸不清赖倪的目的，但她刚刚那一手确实再次震撼他们，至少让他们明白，她之前并不是在装模作样。

    兄弟两对视一眼，默契的达成决定，八个尸傀再次围住墨向天两人，剩下两个站在两边监督着赖倪。

    赖倪默默的从外套里掏出一小袋刚烤好的手指饼干，这是田大方看到她要出门特地塞给她的。

    零食和看戏正好很配，要是再来壶茶，那就完美了。

    路小路一屁股坐在地上，直勾勾看着赖倪手里的零食，嘴角使劲的抽，心里十分的惧怕顿时就少了五分。

    “你也想吃？”赖倪问，路小路手足无措，他是该说想还是说不想？

    她把手往回收：“想都别想。”

    路小路：“……”呵呵，他也根本不想吃，谁会在这种可怕的氛围下吃东西？能尊重一下别人的生死战斗吗？

    刚烤好的手指饼干香脆极了，一口一个，咔擦咔擦，在这寂静的夜晚十分的刺耳，原本正在全心全意指挥尸傀的哭笑二兄弟也忍不住看过来，他们主要是担心赖倪在搞什么阴谋，所以十分警惕。

    一对八，还要保护随时发出尖叫的赖姣，墨向天原本就险象环生，眼角冷不丁看到吃零食的赖倪，墨向天只觉得心里有一股气直往上冲，压都压不下去。

    他多么想一口气解决眼前这八个尸傀，然后宰了赖倪！

    一向从容不迫的墨向天，第一次感觉到自己力量的不足，如果他更强，就不会出现这样的场景，只要他再厉害一半，他就不会因为要多保护一个人而手忙脚乱，就不会被赖倪看笑话，主要还是他力量不够强。

    他以前自负潜力惊人，未来前途无量，但在面对敌人的时候，永远只有力量才是有用的，潜力也得有命活下去，未来才能开发。

    心浮气躁之下墨向天出现好几个破绽，被尸傀在身上划了好几道伤。

    赖姣哭的声嘶力竭，开始自责起来，要不是她跟墨向天斗气，她也不会跑到这里来，就不会遇到这些可怕的人，也不会害墨向天受伤，他现在鲜血淋漓，却还拼命保护着她，赖姣又是感动又是自责，更多的是害怕。

    一个普通人落入这种世界，就如同瑟瑟小白兔，如果保护她的墨向天倒下，等待她的只有引颈待戮。

    最后墨向天身受重伤，倒在赖姣怀里，场面瞬间就悲壮起来。

    “哈哈哈哈……”鬼笑大笑着阻止尸傀发出最后一击，他要留着墨向天的身体来制作尸傀，制作尸傀最好的时机，就是在他还剩一口气的时候。

    想到被众人称赞的千年难得一遇的天才今后会成为自己的傀儡，鬼笑就难以抑制的开心，一向愁眉苦脸的鬼哭都露出一个难看至极的笑脸。

    两个惊悚的笑声下，第三个笑声响起，不同于前两个难听，第三个笑声很是悦耳，鬼哭鬼笑收起笑，冷冷看向赖倪：“姑娘你笑什么？”

    “我笑你们两个蠢。”

    “什么意思？”

    “你们已经蠢到连这最基本的意思都听不明白了吗？”

    鬼哭当下就想冲过来，被鬼笑拦住，鬼笑越来越觉得赖倪古怪，只要稍微有一点智商的人都知道，墨向天倒下，接下来她是有危险的，然而她真的就是全程看着墨向天受伤，完全没有想上去帮忙的意思，而且每次墨向天受伤她都特别高兴，假装不出来的那种高兴。

    “姑娘有话直说。”面对这种古怪的人，鬼笑觉得谨慎点好。

    “我笑你们被墨向天当猴子耍都不知道。”赖倪拿着手指饼干指着倒地不起的墨向天，“没看出来他在用苦肉计吗？”

    地上的墨向天一僵，被赖姣抱在海里的脸上闪过一抹狠厉，当然别人都看不到。

    鬼笑得意的笑：“姑娘说笑了，他被我的尸傀所伤，就算他是假装的，很快也会尸毒入体，无药可救。”

    赖倪摇头叹息：“唉，不仅蠢，还自鸣得意，没救了。”

    鬼哭拉长脸：“姑娘装疯卖傻，指桑骂槐，当我们兄弟没脾性么？”

    赖倪啧了一声：“我没骗你们，他真的是假装的，你们可以上去再补一刀再说？”如果墨向天和赖家真的危及生命，小金人肯定就会提醒她，但小金人到现在都没有反应，说明墨向天肯定有后招。

    她没有要赖姣死的意思，她本来打算把墨向天和赖姣坑入必死境地，然后她再出手相救，不就又有两份功德赚了吗？只可惜这两人太蠢，一点都不配合。

    小金人：“……”从没见过如此步步为营，为了功德不择手段的，连敌人的功德你都想坑，它真是长见识了。

    不过它又想了一下，似乎赖倪一直以来做的所有事情，都是为了赚取功德，包括跟陈娴静的周旋，包括各种捣乱，最终都是为功德最大化，她真的是它见过最专心于赚取功德的人了。

    良心什么的，都不存在。

    赖倪说的越诚恳，鬼哭鬼笑就越怀疑她有阴谋，越是不肯照做，最后赖倪只好放弃：“算了算了，你们想打就来吧！打完我还要回去睡觉。”不听好人言，吃亏在眼前，这两家伙没救了。

    小金人：“……”恕我直言，没救的恐怕的你。

    “姑娘倒是痛快，只是我们兄弟从未遇到过姑娘这种风光霁月的人，有心讨教两招，姑娘莫怪。”鬼笑假惺惺的说。

    “唔，可是你们打算怎么跟我讨教呢？”赖倪歪着头问，仿佛她正在跟朋友们讨论接下来玩什么，脸上还挂着一抹天真，弹幕又是各种尖叫。

    “我二人一向用尸傀，姑娘用的是什么？拿出来吧。”他们也好看看，她究竟是属于哪一派。

    “那很巧哦。”赖倪笑眯眯的说，“我今天用的也是尸傀呢。”

    “你在说笑？”鬼笑狐疑的说，心里忽然有一种不好的预感。

    “说你们蠢就是蠢，每次好心提醒你们，你们都不信，可怜。”赖倪假惺惺的摇头。

    话音一落，鬼笑鬼哭脸色大变，原本属于他们的十个尸傀，此时团团围住他们。

    “这是怎么回事？”鬼笑鬼哭惊叫。

    路小路又是一屁股栽在地上，惊悚的看着赖倪。

