    祁绍挑衅的扬了扬眉：“不敢啊？”

    苏九一言难尽的看着他，摇着头，缓步走近。

    像是地方官下乡巡视，漫不经心的视线一一扫过哥几个扯起的裤子上，打量着。

    食指抵在唇间，略微点头：“嗯……”

    祁绍抬眼：“大家的都看了，该你了吧？”

    其他几个人提着裤子，神色各异，听见祁绍的话，直勾勾的眼神看向苏九。

    充满了好奇与胜负欲！

    苏九理了理衣襟，面皮比城墙还厚：“我又没说我要跟你比，是你自己非要我看的。时间不早了，你们赶紧换衣服。”

    丢下这么一句话，转身就走。

    一行人目瞪口呆的看着他离开的背影，手还保持着拉裤子的姿势。

    “啊——”

    楼绪宁的尖叫声，打破了平静。

    楼绪宁的突然出现，吓得几个人赶紧提裤子，拿起外袍往外跑。

    祁绍一个紧张，脚下绊倒衣服，摔得脸朝上，顾不得疼，连滚带爬的往外面跑，连头都不敢回。

    苏九倚在门外，自然也听见了那声尖叫，坏笑着：“胜负分出来了？”

    “……”

    几个人面如菜色，一股脑把锅甩给了祁绍。

    “都是你要比，这下好了吧！”

    “咱宗门就楼绪宁这一个女的，再给她吓跑了吧！”

    “刚刚应该没有看见吧？”

    “……”

    那个姿势没看见也知道在干嘛！

    祁绍心里委屈：“明明是楼烨庭说要比别的，而且……你们不也赞同吗？一个脱得比一个快……”

    几个狠狠噎住。

    反正是没脸见人了！

    苏九抄着双手，有点看戏不嫌事大的：“放心吧，就楼绪宁那个角度，顶多能看见你们白花花的……屁股？”

    结结实实的补了一刀。

    几个人脸色青白，恨不得当场死亡。

    楼绪宁低着头，面红耳赤的走了出来，绞着手指，眼睛都不知道该往哪里看。

    缩着肩膀，站在苏九身边。

    苏九没再调侃，毕竟楼绪宁的思想观念是比较传统的女孩。

    没多久，易衡也出来了，看见东张西望表情不自在的几个人，狐疑地问：“怎么了？”

    “没，没事啊！”

    “对对没事，时间不早了，还是别耽搁了！”

    “青羽宗是吧？走走走……”

    几个人自顾自的说着，快步往外走。

    易衡一脸莫名其妙的问楼绪宁：“他们怎么都跟见鬼一样？”

    楼绪宁像是受惊的白兔，使劲摇头：“我，我什么都没看见！”

    丢下一句，迈着小短腿，一溜烟的往外跑。

    易衡扭头看苏九，直接问：“她看见什么了？吓成这个样子？”

    苏九步伐轻慢的往外走，语气淡淡地：“没什么，他们刚刚逗鸟逗过头了。”

    易衡惊讶的挑了挑眉。

    他来这几个月，还没见过什么吓人的鸟。

    看来隐藏的深，以后得加强防范意识。

    他快步跟上苏九，追问道：“具体什么品种？长什么样子？要防范于未然。”

    “……”

    苏九难得被梗住。

    面对无比认真的易衡，她张了张嘴：“……没翅膀的。”

    易衡慎重的点头：“没翅膀的鸟，那的确是挺吓人的。”

    苏九：“……”

    ＃别跟老实人开玩笑＃

    ＊

    玄天宗。

    鹅卵石小道上，走着两道身影。

    “你对苏九要建立宗门这件事，有何看法？”宗主单手负背，神情带着不同以往的严肃，侧眸看着自己的徒儿。

    墨无溟面无表情的看着他，并不意外他知道这事，只是冷声地：“你对他似乎太过关心了。”

    宗主脚步顿住，使劲拍了拍胸膛，一字一顿的：“我身为玄天宗的宗主还不能关心玄天宗的弟子了？”

    墨无溟抬下巴，声色清冷：“就快不是了。”

    宗主使劲闭了闭眼，装了半天的严肃一扫而空，掐着腰：“你存心来气我？啊？玄天宗是为师的心血，你……你就不能帮为师说说好话？把苏九给留下来？”

    墨无溟不说话，只是冷眼看着他。

    一看见徒弟使用绝招了，宗主头疼的厉害，他压着声音：“为师就是觉得他的性格太招摇了，咱玄天宗好歹也是三大宗门之一，为师这宗主的身份还是能护他一下子的嘛！你说，对不对呢？”

    他歪着头，用老父亲般和善的眼神看着墨无溟。

    墨无抬眼，不客气地：“你确定你能用玄天宗宗主的身份护住他？”

    宗主愣是噎了一下。

    原本挺自信的，现在莫名的自我怀疑了是怎么回事？

    他咳嗽两声，保证道：“为师拼了性命也护他，行了吧？”

    墨无溟侧眸，继续灵魂追问：“要是拼了性命也护不住呢？”

    宗主气得主跳脚，恨不得一蹦三丈高：“你！你到底是不是我徒弟！你就不能顺顺我的心吗！”

    墨无溟皱眉，定定的看他片刻，语气低沉地开口：“最近北部来了很多不明人士，在打听一个人。”

    宗主面色一滞，他微微移开视线，讳莫如深。

    墨无溟没有窥探他人过去的兴趣爱好，面上仍是冷淡地：“你放心，暂时没人查到。”

    这话听来，就是你放心，我帮你把尾巴藏好了！

    宗主斜眼看着他，都气笑了：“合着……为师活了半辈子，这点事都解决不了？”

    墨无溟抿唇不语。

    宗主叹气了口气，神色有些复杂：“算了算了，苏九那事我不管了。不就是五色元气吗？没什么大不了的……”

    ——才怪！

    那是五色元气共存一体啊！

    如果把他培养出来，他还用躲躲藏藏的吗？

    思及此，他又有些后悔了，咧着嘴：“徒儿，其实苏九这件事情吧……”

    “我还有事。”墨无溟丢下一句话，转身就走。

    贼快，转眼就没影了。

    宗主脸上挤出来的笑，就那么僵住了。

    这个死孩子！

    ＊

    青羽宗位于城西。

    占地不大，但是很气派。

    马车停下，苏九一行人跳下马车，伸了伸懒腰。

    易衡跟驾马的小厮吩咐：“你先去一边等着。”

    小厮是个哑巴，长的白白净净的，听话的驾着马儿靠到了一边。

    十个年轻人站在青羽宗门口，往里面张望，就是一副上门挑事的模样。

    路人伫立不前，等着看戏。

    除了三大宗门之外，小门小派经常会被人上门挑衅。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

