 陈飞冷哼一声，直接一掌拍了过去。

    这一掌，气势明显比之前强多了，轰隆呼啸之中，狠狠冲击而来，直接拍在莫空身上，将莫空整个人拍飞了出去，嘴里喷出一口鲜血，整个人倒飞出去。

    好不容易从地上爬起来，莫空面色发白，捂着胸口，面色复杂无比的看向陈飞，出声道：“你——”

    陈飞声音冰冷的看向他，出声道：“再敢废话，我杀了你。”顿

    时，莫空闭上嘴巴，不敢说话了。狠狠瞪了陈飞一眼之后，他灰溜溜的离开了。事

    情解决了，现场众武者的目光，也聚集到了司徒空身上，不少人都想知道，司徒空所说的秘密，到底是什么。竟然让莫空如此执意的要杀他灭口。

    当然，其中陆洋、黄永、巩红星等人，此刻的眼神多少也有些失望。

    毕竟，他们匆匆赶来的一大目的。就是想看到陈飞和千星书院的冲突，让陈飞受到教训。结果却让他们没想到，千星书院莫空长老，竟然还是败了。陈

    飞也看向司徒空，心中也十分好奇司徒空所说的秘密。但他此刻没有开口，而是挥手将司徒空扶了起来，带入里屋，为他疗起伤来了。

    几个小时后，司徒空的伤势恢复了不少。陈

    飞看了看他，起身准备离开。但

    此刻，倒是司徒空喊住了陈飞，出声道：“陈先生，多谢你的救命之恩。”“

    不用谢。我说了，你为我做事，我会保住你的。况且，你被千星书院视为叛徒，也有我的缘故。”陈飞道。司

    徒空苦笑摇了摇头道：“陈先生，实际上。千星书院要杀我，和您没有什么关系。是因为另外的事情！”陈

    飞看向司徒空，沉默了片刻，出声道：“如果你愿意说的话，我可以听。如果你不愿意的话，我不逼你。”司

    徒空顿了顿，沉默了数秒钟，抬头看向陈飞，点头道，“陈先生，我愿意说出来。”“

    呃，你说吧！”陈飞道。

    “这件事，要从二十多年前说起。当时……”随即，司徒空将整件事讲述了出来。陈

    飞听完之后，将事情捋顺了下来。其

    实，就是二十多年前，还不是宗门长老的莫空，带着一队宗门弟子，下山游历。

    当时，他们一行人来到一处山区村庄，天色已晚，一行人就在村庄中找了几户人家住宿。当

    晚，司徒空和莫空一起，在一处猎户夫妇家中住宿。猎户得知他们是山上修行的高人，对他们二人恭敬无比，好吃好喝的待着。

    但让司徒空没想到的是，当晚，猎户的女儿归来，发现家中多了两位客人。

    要说，那猎户的女儿当时不过二十多岁，长相清秀水灵，颇为可人。看得当时正是二三十岁的司徒空都有些身心火热。

    只不过，千星书院的老掌门一向要求严格，以古代圣贤的要求来要求门下弟子。男女之事，更是严厉禁止。所

    以，司徒空当日虽然心中火热难耐，但毕竟只是一个普通弟子，再加上还有莫空这个长辈看着，所以不敢妄动，洗漱之后，就回房休息去了。

    结果，半夜的时候，他却被屋内争吵的动静给精心了。

    他起身一看，发现猎户夫妇冲入了莫空屋内，和他激烈的争吵着。

    而猎户那水灵的女儿，光着身子缩在莫空的被窝里。一看这情景，司徒空哪能不明白发生了什么。

    猎户看到自家女儿被人糟蹋了，又是哭喊又是打闹，要莫空负责。

    莫空当时解释了一番，愤怒的猎户夫妇听不进去，抄起扁担就要击打莫空。

    莫空本能的反手一击，将猎户的攻击给挡住了。但他却忘了，他平时对练的是武者，而眼前的是两名普通人。

    猎户夫妇，哪受得了莫空这名武者的攻击，被巨大的力道击飞出去，撞在墙上，直接死了。床

    上的女儿见状，面色大变，拉扯着莫空，要他偿命负责。结

    果，莫空反手一下，又将女儿击飞出去，瞬间暴毙。

    一家三口，就这样，全都死在了莫空手中。

    当时，还年轻的司徒空，几乎看傻眼了。整个人都呆主了。不

    过，莫空穿好衣物后，给司徒空解释了一番。说是那猎户女儿得知他的身份，主动勾引他的，所以才发生这种意外，让司徒空不要泄漏出去。人

    死灯灭，如此解释，是真是假，谁也说不清楚。

    再加上莫空当时是千星书院门内颇有天赋的核心弟子，地位远比司徒空高不少。所以，司徒空自然不敢多说什么，马上点头答应。当

    晚，莫空处理了猎户一家三口的尸体，匆匆离开了村庄。后

    来，结束游历，回到宗门，没了消息，这件事也就不了了之了。随

    后，随着时间的推移，千星书院中，要求严格的老掌门退下了。新掌门梅长林上任，核心弟子莫空实力更进一步，地位越来越高，直到现在成为千星书院的长老。

    而司徒空，也随着实力的进步，算是在千星书院中站稳了脚跟。

    再加上这么多年来，司徒空年岁渐长，修行界中各种龌龊残酷的事情也见多了。回想当年的事情，相比起来，那猎户一家三口的性命，似乎根本不值一提了。

    所以，司徒空倒是渐渐忘了这件事。直

    到今日，莫空到来，异常执意的要将司徒空斩杀。这才让司徒空产生了怀疑，回忆起了当年的事情。

    再联系最近宗门入世，莫空即将担任千星书院俗世掌舵者的传闻。似乎，一切就可以解释了。莫

    空担心当年自己做下的恶事被司徒空捅出来，影响到他的名声和地位。所以干脆借口背叛，将司徒空斩杀灭口。

    于是，就有了刚才发生的一幕。陈

    飞听完之后，一阵沉默，脸上的表情有些发冷。

    三十多年前的事情，一个普通一家三口的性命，和堂堂地级宗门的长老相比起来，似乎根本不值一提。

    但却让陈飞心中有一股说不出的异样感觉。 