    轮到导师点评环节之时。

    关于钱俊哲的演唱，大多都是以夸赞为主，间或惨杂着两句有关技巧上的忠告。

    只到刘长利的时候，导师们的话语中都不可避免的带上了可惜的神情。

    “本来这首歌的编曲应该是刘长利有极大进步的一首了，可惜……”

    “可惜刘长利不知为何，并没有唱出他应该唱的水平。”

    “他在恐惧，恐惧这首《红颜劫》，也成了他的劫难啊。”

    除开邹子玉外，几位导师都免不了叹息。

    甚至就连李启云都是如此，他是真的可惜。

    对于国内的音乐圈，他总是抱着期待的心，想要看到百花齐放的样子。

    只有邹子玉，面色已经是如死了娃一样的晦暗。

    到达观众投票环节。

    比分510：490

    钱俊哲晋级！

    刘长利淘汰！

    邹子玉战队，二度失利！

    站在舞台上，钱俊哲一度茫然。

    我晋级了？

    我晋级了!!

    转瞬间他的脑袋一片空白。

    但很快，他的眼眸中重新染上兴奋。

    主持人宣布退场的时候，他都是踉跄着走的。

    ……

    哈鱼娱乐公司。

    一道重拳狠狠的砸到了桌上，一声闷哼响起。

    捂着自己红肿的手，郝宇的心中竟是气愤，还有……恐慌。

    “郝总，我们现在应该怎么办。”

    一旁，助理小心翼翼的张口。

    怎么办？

    郝宇的眼神闪现一丝茫然。

    如今舞台上，李启云战队的歌手毫无疑问在唱的都是沈飞白所作的曲子。

    观众们很大一部分，都清楚的明白这个事实。

    可即使在观众对沈飞白的好感度都降低到如此地步。

    李启云战队的成员，却依旧还是赢得了比赛。

    这代表沈飞白的词曲，是拥有何等的感染力。

    这样强大的才华，自己还能……怎么办呢？

    不，绝不能就这么轻易的放弃了。

    郝宇的眼中闪现了一抹狠厉。

    “去把沈飞白黑幕的事情，给我买上热搜。”

    “买热搜？”

    “去！”

    郝宇眼神一瞪，助理瑟缩了一下。

    随即赶紧搬着电脑往门口走去。

    可是……

    “你好，请问是郝宇先生吗？”

    四位身穿黑色制服的男子，拿着证件的走进了办公室。

    “你好，你涉嫌一起诬告陷害事件，请跟我们走一趟。”

    ……

    舞台上。

    主持人拿起话筒。

    “接下来，请李启云导师派出选手。”

    “胥航！”

    李启云没有丝毫的犹豫，选择了沈飞白之外仅剩的胥航。

    但此刻邹子玉的脸色已经是青红交杂。

    就如死了孩子一般。

    他看了看手中的表格。

    贾明旭。

    不行，这是用来狙击沈飞白的。

    安天菱……

    看到这个名字，他眸中染上了一抹赤红。

    不行，不能让她出场。

    绝对不行，

    “邹子玉导师？请问你的人选是？”

    舞台上，主持人以为是邹子玉走神了。

    再次出言提醒道。

    邹子玉挣扎了半晌，最终闭上了双眼。

    “直接进入下一轮对抗吧。”

    “这轮比赛，我认输。”

    “……”

    霎时间，现场陷入了诡异的平静。

    “这邹子玉神经吧，节目前嗑上头了？”

    “不是，还有认输这一说法的？？”

    “这不是全军覆没了吗，注定输了啊！”

    “卧槽连看三季《原创音乐人》，第一次看到导师认输的，跟选手商量过了吗？”

    “跟选手商量？你忘了前几天的事儿？”

    “干，邹子玉一生黑，不用说了！”

    整个节目现场，在这一刻炸锅了。

    直播线路当场中断，广告就此插入。

    整个节目陷入了停滞。

    屏幕前正在实时收看的观众们一脸懵逼，直播都有广告的？

    工作人员无奈的在各平台都在的群里一个个解释。

    “邹子玉TNN的个臭傻B，凭什么就这么替老娘认输，我呸！！”

    后场，安天菱怒火冲天，拎着吉他就要往台前冲。

    几个女性工作人员死死的抱住了她的腰肢。

    “别拦我！我知道节目停止录制了，给我撒开！”

    “安小姐，安小姐您真不能上去啊！”

    “撒开！”

    “安小姐，安小姐您冷静一点儿。”

    “你小心我出去就曝光！我让你们节目组吃不了兜着走，反正老娘不混什么娱乐圈了！”

    一名工作人员苦着脸，死死的拦在门口：

    “安小姐您出去随您怎么说，万事好商量，但现在台下那么多观众真不能闹事儿！”

    如此大得动作，自然不可能瞒过其他的选手。

    此刻，这些选手都站在一侧窃窃私语。

    “放开吧。”

    突然，清越的男声响起。

    工作人员抬眼望去，一怔。

    “沈老师?”

    沈飞白微微点头。

    “放开吧，她不会去了。”

    工作人员犹豫了一下，轻轻放松了点桎梏。

    安天菱抬头，望了眼沈飞白，眼眶泛红：

    “凭什么你就说我不会去了！我就想要做个告别，然后退赛，他连这点机会都不给我。你凭什么拦我！”

    “狗咬你一口，没必要要回来，小心狂犬病。”

    沈飞白抬手，轻抚上了安天菱的头。

    “不要急着告别，这圈子不止有邹子玉这种人。”

    闻言，安天菱一愣。

    沈飞白那双乌黑的眸子，认真的看着她。

    似乎是有着什么魔力。

    不自觉的，安天菱点了点头。

    “呼！”

    在场的工作人员，都松了口气。

    前台。

    在经历过数次的确认之下，确认了邹子玉认输的坚决态度之后。

    又从耳麦中得知工作人员已经安抚好安天菱，并得知她默认的态度后。

    导演下达了节目复工的命令。

    台上，主持人松了口气，正准备开口。

    突然，耳麦中的一道消息让他愣了愣。

    “导……导演。”

    却不见，导演也愣了愣。

    随即，就看到一队身穿黑色制服，带着让人升起敬意的徽章的人走进了演播室。

    “请问，邹子玉先生在哪儿？”

    全场都陷入了诡异的沉寂。

    就连舞台下，因为摸不清情况正升起不满的观众们都屏声静气。

    这不是个音乐节目么……

    怎么会有，官方执法人员？

    那黑色制服为首的领头者，见此情况，眉头一皱。

    “请问，邹子玉先生在哪儿？”

