一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十七章谋取淬体草

    这些人提升慢，估计和功法也有关系。

    看来以后有机会，可以兜售功法，就算不用去下面弄资源，在上面卖东西也能收集资源。

    苏洛想了想，有空在说，卖东西也很麻烦的。

    紧接着锻炼开始，苏洛锻体术，是从不死仙功里面演化出来的简体版，那也是超级功法，效果自然是极好。

    但是余劲松和宫本，俩人只能用原始办法，不断耗空力量，咬牙红着眼死扛着，突破自身素质极限，自然能提升身体力度。

    苏洛看的一阵暗乐，觉得他们真的蠢萌啊。

    “别傻练了，事倍功半，看好，锻体得有法门，身体有些动作很难做到，手绕背书写字体，后仰四十五度，练习双腿极限！”

    苏洛看他俩傻乎乎的，不由指点几下。

    炼体是全方位的炼，同时在重力室下，更能让身体得到最好淬炼，指点几下，两个人行动本来就艰难，走一步都在好费力气。

    原本体重一百五十斤的人，在三倍重力下，体重陡然飙升，经常待下去的话，会让骨质发生变化，血肉密度更好，挤压出杂质等等。

    若是剧烈运动，同样会加速这种变化。

    换句话说，一百倍重力下，可不是成为矮子，会直接化为一摊血肉，五脏六腑瞬间炸掉。

    苏洛教他俩一点，也不算在重力室白吃白喝。

    俩人很难做到，但是在坚持，知道苏洛是孔颂他们的宝贝蛋，稍微吐露出点东西，都对他们有用。

    余劲松也纳闷，苏洛小小年纪，好像一副什么都懂的样子，比他们见识还多。

    苏洛在这里淬炼身体，饱和感在迅速消退，身体同样得到淬炼，并没修炼，而是继续淬体。

    之前一口气凝聚三朵气云，现在身上还有好多灵果，够再凝聚七朵气云。

    苏洛不急，淬体是关键，而且还要重点修炼！

    因为苏洛之前想过开辟气海，那需要天量灵药，以及承受巨大灵力炼化，肉体一旦扛不住，轻者气海凝聚失败，重则散功，一切前功尽弃！

    所以肉体必须淬炼，还是重头戏。

    王凤麟那处淬体草地方，看来得去一趟！

    淬体草外界很稀有，王者以下的人觉得没啥，到了王境以后，就会发现这东西真的很好用，而且至关重要。

    苏洛可以用淬体草炼制成淬体丹，服用的话，效果更好！

    而且似乎武者之间也有丹药流动，不过品类单一，似乎受限于丹方，或者受限炼丹师，珍惜丹药，或者功效强大的炼制不出来！

    但是王者境以下，需求不大，有功效强大的灵丹也没用，都是修劲力的人。

    到了王者境，需要两大丹药，一个是淬体丹，另一个是气血丹！

    一个淬炼肉体，一个增加气血。

    都是必备丹药，看来到了王者境，花销更大。

    或许风侯他们不是修炼慢，而是太穷！

    要是富有的话，天天用淬体丹用气血丹，修炼精进速度，绝对是提升数倍！

    苏洛想了想，自己以后也需要，而且三叔也需要，过江龙他们都需要。

    明殇和莫如龙两大狗腿子，也需要！

    王境不是他们的终点，而是起点！

    苏洛开始打气血单和淬体丹的主意，以他的手段，炼制极品淬体丹还有极品气血丹，一点问题都没！

    用来售卖，那可是抢钱啊。

    苏洛唇角微扬，仿佛看到天下武者，都是他薅羊毛的小肥羊。

    余劲松看到这笑容，不由心中恶寒，这个刺头王又想什么坏主意呢，不会在打他们注意了吧？

    苏洛瞥去，眼神不屑，两个蠢货，可没啥油水，晋升王者都得靠自己。

    以后自己售卖灵丹，可能会引起别人的窥觎，让这群王者做打手，帮自己拦截一些宵小之辈也挺好。

    毕竟苏洛不喜欢麻烦琐事。

    苏洛在重力室淬炼一段时间后，王凤麟成为二级武帅，学分几十万，霸占三劲室当宾馆住，简直就是个人才。

    不止他是人才，明殇和莫如龙也是发狠，住在三劲室没日没夜的修炼。

    还有苏洛的三叔苏北衡，以及过江龙他们！

    其他人觉得这些人是人才，可是还有个更大的人才就是苏洛。

    这些家伙全部都是苏洛身边的人，鬼知道他们哪来这么多学分，极有可能是苏洛给的。

    不过在三劲室内修炼也不便宜，修炼是按照学分来算的，一天下来花费几万学分，根本不起眼。

    王凤麟天资不算好，不过这货不要命，经常去下面赚学分，然后去三劲室修炼，进度自然不慢。

    苏洛过去淡然道哦：“准备下，跟我下去一趟！”

    “好，正好我这段时间，学分花了好多，补充一点！”王凤麟一听去捞好处果断答应。

    明殇和莫如龙都不知道，还在三劲室那边闭关呢，看来是打算在名校交流会之前成为武帅啊！

    只有成为武帅，才能参赛和帝校有一争之力！

    至于丁磊这些人，察觉越来越大，苏洛感觉他们追上自己是做梦，想要追上自己两大狗腿子，恐怕都有点困难。

    王凤麟和苏洛进入下面，惹得明殇后来知道，恨不得弄死王凤麟，发财不喊他们，太不顾兄弟情义了。

    他们最近为了修炼，学分每天消耗，短则一两万，基本上都是三五万，都是跟王凤麟学的，每天都要进入三劲室，感受劲力，辅助修炼！

    康有为看得都眼皮直跳，苏洛身边这都什么人啊，太奢侈了吧！

    不到瓶颈，谁耗费这么多学分来修炼。

    他们几个真彪悍，平时修炼都在三劲室，还有苏洛那个三叔苏北衡，更是个人才，昨天在三劲室枯坐半天，也没修炼。

    康有为就问他在干啥，不修炼也不用浪费学分啊。

    结果苏北衡说有点累，歇一会再修炼。

    康有为脸黑着离开，在三劲室里面休息，只能当做有钱任性啊！

    他也知道，苏北衡有个好侄儿，换做其他人，你连楚州大学的门都进不来。

    最辛苦的就是石章老头，年纪一大把，一开始新生以为他是很厉害的导师，结果后来才知道，这老头居然和他们一样也是学员！