    第二天下午，刘芸从上海，小虎从台北赶到了杭城，小芳和赵峥去高铁站接了刘芸，看看时间也差不多了，干脆去机场接小虎，小虎在出口看到她们，赶紧叫着不敢当不敢当，我都叫我公司里的人来接我了。

    正说着，边上就有人叫着小虎蔡董，这是来接他的。

    “那就去你公司。”小芳和小虎说，小虎说好。

    张向北原来写好的计划书，一个晚上就已经没有用了，两个人来得太快，小芳新的计划书都还没有写好，她在小虎钱江新城的公司里，只能口头把张向北的项目和刘芸、小虎说了。

    两个人听了，都觉得这个项目潜力无限，小芳和他们说，晚上我把计划书赶出来，这样你们可以了解更清楚些。

    刘芸和小芳说：“别写了，小虎你投不投？你不投的话，这十个亿，都归我了。”

    小虎笑道：“别啊姐姐，这样的好事，怎么能够少了我。”

    三个人马上就定下来了，小虎的富邦资本投五个亿，占股百分之二十，刘芸的领航投资，包了另外的五个亿，也是占股百分之二十，等张向北接到小芳的电话，赶到这里，他公司的股份已经全部分完了。

    张向北知道刘芸和小虎是另外的两个投资者，当然很高兴，他和他们说，谢谢干妈，谢谢小虎。

    “别谢我，虚情假意。”小虎笑着和张向北说，“来实在的，晚上请我去那里。”

    张向北说好。

    刘芸问：“你们鬼鬼祟祟的在说什么？”

    小虎笑道：“没说什么，我们在说吃宵夜的地方，上次他们用视频馋我，今天一定要去。”

    “好吧，反正我们老太婆，和你们年轻人也玩不到一起了。”刘芸说，张向北和小虎大笑。

    晚餐当然是在土香园大酒店吃的饭，张晨把小武和李薇也叫了过来，下午的时候，他们半亩田集团开了董事会，大家已经决定，半亩田集团，投资“宅鲜送”这个项目。

    张向北把周若怡和孙向阳也叫了过来，这样，今天的晚餐，等于是他们“宅鲜送”的股东和首批管理人员，在一起吃了一个庆祝宴。

    周若怡和孙向阳两个人懵懵懂懂的，坐在那里和大家一起吃喝，他们不知道发生了什么事，张向北还没来得及和他们说，在座的又都是他们的长辈，他们也不敢随便插嘴问。

    两个人只能傻傻地坐在那里，听着其他的人在说，听得云里雾里的，都觉得有点懵，昨天还是他们三杆枪的公司，怎么明天就要变更营业执照了，在座的这么多大神，都是他们公司的人了。

    而他们公司，一下子要变成注册资金二十个亿的公司，二十个亿？什么概念？周若怡和孙向阳，扳着手指数有多少个零，数了半天也没有数过来，算了，反正是个大公司就对了。

    两个人跟着傻乐，一个晚上都笑呵呵的。

    吃完晚饭，张晨他们去外面大厅那里的洗脚店泡脚，张向北和小虎、周若怡、孙向阳四个人去蹦迪，蹦完了当然是去胜利河，还是吃烤羊腿。

    一边嚼着羊肉，一边喝着扎啤，听张向北和小虎再说起“宅鲜送”的事情，张向北还交待周若怡，明天营业执照应该怎么变更，周若怡一个激灵，这才想到了关键的问题，叫道：

    “不对不对，张向北，不对不对，舔狗。”

    两个人都看着她，问道：“什么不对了？”

    “特么的，特么的，特么的……”周若怡一连说了几个“特么的”，脸都白了。

    “怎么了，周若怡，你到底想说什么？”张向北问。

    “我刚刚才想到，公司注册资金变成了二十亿，按这个比例，特么的，我的股份，就这么几天，特么的，特么的……我的五十万，就变成四千万了？”周若怡看着他们问道。

    张向北和小虎两个互相看看，哪里还忍得住，一起大笑起来，张向北问：

    “你以为呢，要是你的股份，只值四千块了，我还不要先来和你们商量商量？你这脑子，现在才转过来？”

    周若怡看着他们，一个劲地傻笑着。

    坐在边上的孙向阳，听着周若怡的话，也顿时脸都青了，何止周若怡，他比周若怡的反应还要迟钝，他是听了周若怡的话，才明白自己的股份，现在应该也值四千万了。

    哎吆，头晕了。

    孙向阳站了起来，他和张向北说：“张向北，你过来一下。”

    “干嘛？”张向北问。

    “过来一下，我有事情和你说。”孙向阳站在那里，喃喃地说。

    “有什么话，就在这里说，大家都是自己人，有什么不好说的。”张向北看了他一眼，接着朝他比划着：

    “坐下，坐下，胖子你坐下来。”

    孙向阳犹豫了一下，坐了下来。

    “说吧，什么事？”张向北问。

    孙向阳看了看小虎和周若怡，期期艾艾地说：“那个，那个股份，我那个股份，还是按投了二十万算，你那个三十万，不要算我的。”

    “什么意思，胖子？”张向北看着他说，“这事都还没有开始做，我们一分钱都还没有赚到，我就要开始算计你了，对吗？”

    “不是不是，那样也太多了。”孙向阳说。

    周若怡也叹了口气，叫道：“特么的恐怖如斯！”

    张向北看了看他们两个，和他们说：

    “先和你们说清楚，不管你们现在的股份值多少钱，那都还是理论上的，股份最终值不值钱，还是要看我们干得怎么样，如果干得好，你们的股份就不止四千万，可能会变成四个亿、四十个亿，要是干不好，多大的公司也会干关门，股份一分钱不值。

    “到那个时候，别说四千万，就是连你们的五十万，也都亏进去了，明白了吗？所以，不要太在意股份的事，就想想大家怎么齐心协力，把这个公司做好。”

    “张向北说的没错。”小虎举起了杯子，和他们说：“来，我们预祝我们公司红红火火，也祝你们两个，能够早日变成巨富。”

    其他的三个人也都举起杯子，大家碰了，把杯子里的酒喝了，放下杯子，周若怡说：“我还是觉得恐怖如斯。”

    张向北和小虎看着她，一个劲地笑，周若怡骂道：“笑屁啊，就算我是小户人家，没见过世面，让我陶醉一下不行啊？”

    孙胖子说：“对对，我也一样。”

    “唉，我终于知道，那些做互联网的，为什么暴发起来会那么快了，张向北，谢谢你把我从那些长绿毛的古钱币堆里解救出来，你放心，特么的，这个世界，除了向南，我就是第二个死心塌地跟着你的人了。”

    周若怡说，其他的三个人都哈哈大笑。

    ……

    吴欢把车停在元华广场的地下停车库，上到地面，走进了青藤茶馆，这里她经常来，很熟，上到二楼，走到了约好的卡座，她看到小芳坐在窗边，窗外是葱绿的一窗树叶，隔着玻璃，都可以听到外面隐隐的市井声和蝉鸣。

    小芳很注意地看着窗外，似乎是想从枝叶间找到褐色的知了，她忘了自己已经多久没有见过知了了，小时候的夏天，这种每天都可以见到的小动物，已经随着她的童年一起走远了。

    “老大。”小芳没有注意到吴欢的走近，吴欢轻轻地叫了一声。

    小芳转过头来，看着吴欢笑。

    “我在找知了。”小芳说。

    “我知道。”

    吴欢在小芳的对面坐下，拿起桌上的茶壶，先给小芳的杯子加满了，接着把自己座位上倒扣着的杯子翻过来，斟满茶。

    “现在怎么样？”小芳问。

    “就那样，每天忙，每天还是忙不完的事情。”吴欢笑笑，说。

    “你在马老师那里，现在已经是M5了吧？”

    吴欢点点头说：“对。”

    “收入应该还可以，两百万？”小芳笑着问。

    “都加起来的话，不止。”吴欢说。

    “那很不错。”小芳点了点头。

    吴欢拿起了杯子，喝了口茶，手上还端着杯子，就问小芳：

    “老大，你找我有什么事？肯定不会是让我来喝茶，还有看你找知了的。”

    “对，我找你确实有事。”小芳笑道，“吴欢，我现在还挖得动你吗？”

    “就这个？”吴欢盯着小芳问。

    小芳说对。

    “那你一个电话就是。”吴欢把杯子放下，和小芳说：“你是我老大，我说过，我想跟着老大干，这话永远有效，不管我在哪里，都是你一个电话的事情。”

    “谢谢你，吴欢。”小芳说，“不过，我给不了马老师那么高的薪水，最多只能给你一百五十万的年薪，不是说没有钱，而是因为，那是新公司，起薪肯定不能和马老师这里比，要是你CEO的工资，和下面人……”

    “我知道，中间差距太大的话，我也没有办法管，新公司，业绩还没有做起来的话，对下面也没有说服力。”吴欢说，“我不在乎这些，只要老大需要我就行。”

    “那好，那我们就定下来了。”小芳说，“对了，吴欢，你多长时间可以过来？”

    “给我一个星期时间可以吗？”

    小芳点了点头。

    接下去，小芳就和吴欢说起了“宅鲜送”要做的事情，吴欢听完，叹了口气：

    “很多人听到这个，会睡不着觉的。”

    “可以啊，吴欢，我就希望有一天，你可以成为他们的梦中仇人。”小芳说，两个人都轻轻地笑了起来。

