    而林城城听完这句话直接脸色铁青，不是说这个苏静安学习很差的吗？

    怎么口语这么好，而且还成为了课代表？？

    不光是她不相信，就连苏欣瑶都有些吃惊。

    陶老师看到之后，眼神之中也闪过一丝亮光，这个女孩，似乎也没有自己想象中的那么差。

    就指了指一个空座说道，“你去那里做吧！”

    谁知道，原本的女生听说对方要坐到这里，直接蹭的一下站了起来，一脸嫌恶的说道，“老师，我不跟她做同桌！她一身坏毛病，会带坏我的。”

    苏静安却直接看都没看对方一眼，只是轻描淡写的说道，“老师，我也不想坐那边，那边靠近垃圾桶，有味，我还是去那里吧。”

    说完，苏静安煞有介事的煽动了一下鼻子，然后直接指了一下教室最后面一排的位置说道。

    那里有三个空位，两个是连在一起的，都没有人，另一个空座旁边坐着一个戴着眼镜的文文静静的齐刘海女生。

    苏静安指的是都没有人的那两个空座。

    上一世，她根本没和苏欣瑶一个班，自然也不知道那两个座位为什么空着。

    陶老师见状愣了一下，眼睛里似乎闪过一丝异样，不过最终还是点了点头。

    这下没人反对了，可苏静安总觉得空气中弥漫着一股诡异的气氛。

    这个座位怎么了？苏静安走到近前，仔细检查了一下桌椅，见没什么坏的地方，便在其中一个空座上直接坐下。

    刚坐下，齐刘海女生就好奇的转过头来看着她。

    苏静安愣了愣，“你好，苏静安。”

    “额……那个，范苗苗。”

    “很高兴能跟你成为同班同学桌，以后多多关照。”苏静安冲她点了点头。

    范苗苗推了推自己的眼镜，有些腼腆的点了点头，然后偷偷用自己的余光瞄着苏静安。

    新来的同学看起来好漂亮啊，侧脸更是美得如同画上走下来的一样。

    只是，她真的像他们说的那么坏吗？

    想了半天，她还是觉得有必要提醒一下苏静安，便悄咪咪的戳了戳她，“苏静安，你最好，最好还是尽快换个位子吧。”

    “为什么？”苏静安不解，不过范苗苗也不肯多说，她便一时没再理睬。

    一个座位而已，能怎么样？

    苏静安下课去了趟卫生间，结果出来的时候，就直接被林城城还有几个女生堵在了厕所里面。

    “苏静安，我警告你，你以后不准欺负欣瑶，要不然我给你好看！！”

    林城城直接用鼻孔看人说道。

    苏静安微微一愣，脸上的笑容弧度没有丝毫的变化，“我欺负欣瑶？是苏欣瑶告诉你们的吗？”

    “这件事，还用欣瑶告诉我们吗？你在家里偷拿她的……”

    “城城！！”

    林城城还没说完，就直接被急冲冲赶过来的苏欣瑶打断了，眼神闪烁不明，这个林城城真的是成事不足败事有余。

    竟然蠢到当面跑过来跟苏静安对峙，如果她回家跟自己大哥告状的话，自己哪里会有什么好下场。

    想到这里，苏欣瑶有些急切的拉着林城城的手，“我突然想起来，陶老师刚才找我去办公室拿东西，城城，你如果没什么事就跟我过去吧！”

    “欣瑶，可是她……”

    苏欣瑶直接给林城城使了个眼色，小声说道，“算了吧，她刚从乡下来也不容易，我就让着她点吧。”

    瞧瞧，这话说的多漂亮，林城城还想说什么，却被苏欣瑶硬生生的拉走，边走边不满的道：“欣瑶，你就是太善良了……”

    ……

    莫名其妙！！

    看着二人的背影苏静安翻了个白眼，不过，刚刚林城城说的是偷……

    晚上，司机两个人将苏欣瑶还有苏静安两个人接回家，看着桌子上的食物，全都是自己爱吃的，苏静安眼睛一亮。

    糖醋排骨，红烧鲫鱼，还有菌菇汤……

    看着苏静安吃的就跟小仓鼠一样，嘴巴里塞满了食物，苏俊熙突然感觉这些平淡无奇的饭菜味道也变得好吃了起来。

    “今天，在学校里有遇到什么事情吗？”

    苏俊熙主动问道，眼神看向苏静安。

    “我今天，在学校可是遇到了不少好玩的事情呢，特别是……”

    苏静安意有所指的看了一眼苏欣瑶。

    苏欣瑶看到那个眼神，整个身子一僵，夹菜的手也忍不住抖了两下，还没等苏静安说话，就主动说道。“哥，那个，今天我的朋友去跟静安打招呼，可能被静安给误会了，不过她们是真的很想跟静安做朋友的。”

    “哦，是吗？”苏俊熙打量的看着苏静安。

    “哦……是啊，姐姐还有她的朋友很热情的，大哥放心，我会跟他们好好相处的。”

    “那就好。”

    苏俊熙淡淡的说道。

    而苏静安嘴角勾着的笑似笑非笑，现在不急于揭穿苏欣瑶的真面目，那太便宜她了。

    况且，就算是自己现在说什么，大哥也不会完全相信的，反而还有大哥觉得自己在挑拨。

    所谓日久见人心，没事，慢慢来……

    “咔嚓！”

    正在这时，听到门响，几个人抬头一看。

    苏欣瑶眼睛一亮，直接冲了过去，“三哥！！”

    门口站着一个清瘦的男人，面容跟苏俊熙有五六分的相似，但是五官更偏向俊美，他正是苏家三哥苏晨和。

    苏欣瑶平常的时候跟苏晨和的关系非常不错，如今看到对方回来，自然是满面欣喜。

    然后就体贴的上前去结果他手中的画架。

    苏晨和是个画家，平常没事的时候就满世界的跑，对于画作的事情更是十分的执着，

    这次寻找灵感，也是刚从巴黎飞回来的。

    他温文尔雅的笑着说道，“我来吧，这是我比赛需要展出的画，马虎不得。”

    视线在落在苏静安身上的时候，微微一笑，“你就是刚找回来的小妹？”

    苏静安差点被他那一笑晃花了眼，大哥已经是人中龙凤了，这个三哥更是陌上君子人如玉，只是苏静安并没有忽略他眼中的疏离还有客气。

    前世的苏静安就是因为他这股子疏离和客气对他闹脾气，连个招呼也没打，但是现在的苏静安，却不会了，抿着自己的唇瓣笑的落落大方，“三哥好！”

    (18)

