    摆脱前女友后，何重很快随着暴魄等人来到了英雄协会总部。

    加入的程序没有很复杂。

    除了登记基本信息外，还需要选择一名搭档。

    南月宫主动提出与何重组成二人小队。

    虽然经过紫焰小姐的事后，她对何重的感官有所下降，但至少还认为他是一个好人。

    只不过从‘好人’，变成了一个‘有点渣男’的好人。

    面对南月宫的提议，何重本来是想拒绝的。

    但系统这时跳了出来：

    【选项一：回答‘我乐意至极’。完成奖励：随机天赋抽取一次。】

    【选项二：找借口糊弄过去，拒绝本次任务。完成奖励：酒井虚月（仙器）】

    好家伙！

    何重直接倒吸一口冷气。

    放弃任务得一个仙器？？

    ‘冷静分析一波，狗系统的意思是不和南月宫组队，我将遇上很大的危险？根据我的经验，奖励越大，危险越大！’

    ‘一件仙器，一定又是一个不但拿不到奖励还大概率会丢了小命的坑！’

    出于对自己那不靠谱系统的了解，何重答应了与南月宫的组队。

    之后完成了一些手续，他就领着苏小竹回到了住处。

    不得不说，发现前女友在内城后，何重的心里压力很大。

    他知道紫焰不会真的伤害他，但把他抓起来，进小黑屋关起来的可能性是很大的。

    别以为只有长得好看的女生会被囚禁，男的长的太帅了也是一样的！

    所以何重才决定立即成为英雄，紫焰那女魔头发起疯虽然可怕，但大多时候都是理智的。

    何重相信，自己有了在人联政府部门的身份，她也不太可能再像之前那样，强行把自己绑架走了。

    坐在铺设了床单的地板上，不再去想前女友的事情，何重开始清点加入英雄协会后，协会送的一些东西。

    按照惯例，每一位新加入的英雄都可以获得协会送的一些福利。

    首先是一部手机，卫星信号，可以上网。

    其次是一块能源石，听说这玩意是觉醒者提升实力的关键物品。

    手机对他来说很有价值，因为可以了解到安全区外的讯息，但能源石就没什么用处了。

    何重既不是觉醒者，也不是任何一种超凡者。

    单从身体的角度上来说，他只是一个普通人。

    只不过天赋比其他人多了亿点点。

    就在他拿着能源石，想着该拿这东西换点什么其他东西时，一道蓝色的提示出现在了眼前：

    【系统提示：检测到升级资源，是否进行系统升级？】

    升级？

    何重心下一惊。

    狗模拟器居然可以升级？

    他的目光逐渐落到了手中那微微散发着光芒的石头上。

    难道……

    一瞬间，他觉得好多问题都可以得到答案了。

    比如为什么自己增加了幸运值，这么久时间却一直只抽到白板天赋……

    再比如为什么狗系统总是颁布一些坑比任务，奖励拿不到还容易寄……

    这一切似乎是因为自己的系统版本太低，需要更新版本？

    何重看了一眼在卫生间还没出来的苏小竹，不再犹豫，点了【升级】选项。

    没有任何声响。

    手中那块能源石，悄无声息的消失不见。

    随后，蓝屏再度出现：

    【提示：资源过少，升级失败。】

    何重：？？？

    尼玛，这狗模拟器逗我玩呢？

    吞了一块能源石，就这弹出一句‘升级失败？’

    据他所知，一块能源石对一个D级觉醒者来讲，可以用整整一周。

    现在整个末世开始也不过将近二十天，一周的时间可以让好多觉醒者的实力突飞猛进了。

    能源石没什么用，仅仅是针对何重一个人。

    实际上，他可清楚这玩意有多宝贵了！

    【系统提示：宿主触发升级任务】

    【选项一：收集100块能源石，用于系统升级。完成奖励：解锁「好感度」】

    【选项二：收集一件禁忌物，用于系统升级。完成奖励：解锁「物品抽奖」】

    【选项三：收集一件晶核，用于系统升级。完成奖励：解锁「等级鉴定」】

    （注：升级任务为长期，可多选）

    看到模拟器的新提示，何重一阵无语。

    好家伙，感情系统升个级，自己要做三个任务。

    不愧是狗系统。

    不过，看到任务的内容，他心中也冒出一丝疑惑。

    何重看到了一个从未听过的名词。

    晶核与能源石一样，都是用于提升觉醒者实力的物品，他在安全区手册上看过。

    可禁忌物是个什么东西？

    何重生怕自己遗漏了什么，又重新去翻看安全区手册，发现真的没有提到过‘禁忌物’。

    用手机上网搜索，搜出来的是毒品、危险的药品、或者一些少儿不宜的书籍和影片。

    狗模拟器说的‘禁忌物’显然不可能是这些……

    查询了许久没有得到答案，何重先把禁忌物的问题放到一边。

    将注意力集中到选项一和选项三任务上。

    这两个任务一个需要能源石，一个需要晶核。

    能源石比较好办，英雄协会每周都会给英雄们免费发放一定数量。

    根据英雄的等级和完成的任务，将得到不同的数量。

    何重是B级英雄，他只需要每周完成两次协会下派的任务，就能得到3块能源石。

    至于晶核，听说它对觉醒者实力的提升比能源石更大！但协会不发放晶核当作英雄的报酬。

    一般只能自行猎杀进化过的妖魔或者丧尸获取。

    叮咚~

    想到此处，房间门外忽然穿来按门铃声。

    被打断思绪的何重浑身一颤，他的目光看向房门。

    ‘谁会在这个时候来找我……嘶，不会是紫焰吧？’

    不好的预感涌上心头，他立即起身，走到门口，从猫眼里往外看。

    当看清门外是一个背着大布袋的机器人后，何重当即松了一口气。

    原来是人联的送粮机器人。

    今天江望已经告诉过他，由于安全区物内资紧缺，每户人家每天的粮食都是固定好的，根据家里的人口数，运输机器人会将粮食分配给不同住户。

    打开门，机器人的机械眼中扫过一道光芒。

    “确认住户，何重，编号225029，B级英雄，5号物资。”

    接过机器人递过来的一袋东西，何重刚想关门，心下猛然一惊！

    因为他发现，机器人递过来的物资重量不对！

    他带苏小竹登记的时候，写明了只有两个人……但这袋子的重量过于沉重了！

    明显不是两个人一天的口粮！

    何重赶紧打开了袋子，首先看见的就是一个手机和一张卡片。

