    “陛下死了……”

    “这……这可怎么办？”

    “要不然，降了吧？”

    “是啊，岳飞将军那边，我等就算投降也会被优待的。”

    “杨将军，我等愿降！”

    赵匡胤一死，大宋兵马顿时群龙无首。

    而此刻的军师赵普，还沉浸在赵匡胤被杀当中还未回过神来。

    直到周围的士兵纷纷放下兵器跪倒在两旁，战斗逐渐停下，抱着赵匡胤尸体的赵普这才反应过来。

    看着眼前黑压压一大片投降的士兵，赵普很想开口阻拦。

    可话到嘴边，赵普却又不知道自己该说什么。

    他无法剥夺士兵想要生存的权利，更不可能在这种劣势的情况下再组织人手突围。

    “赵普，念你忠心耿耿，本将今日不杀你！”

    杨再兴看着愣神的赵普冷哼一声：“来人，将他绑了，带回去让陛下发落。”

    一声令下，立即有士兵将赵普拿下。

    这时，岳飞也带着兵马正在受降投降的宋军。

    吴王刘濞和淮南王刘安两人也正在收集战利品。

    一直忙活到第二天中午，才大概统计出来。

    “诸位，此战宋军战死三万余人，投降十万，其余人等不是趁乱逃跑，就是留守在宋军军营。”

    “此战我军大胜，当乘胜追击，将剩余在军营内的五万宋军一网打尽！”

    “不知两位王爷意下如何？”岳飞在营内朝刘濞，刘安两人问道。

    淮南王刘安大笑一声：“岳飞将军用兵如神，本王对此没有异议。”

    吴王刘濞也笑道：“不错，此战赵匡胤被杀，正是大宋群龙无首之际，我等可趁机拿下整个大宋的地盘。”

    两人通过此战，算是彻底服了岳飞的统兵能力。

    此次大获全胜，大宋就只剩下最后的五万兵马了。

    而他们这边不算上昨晚投降的宋军，三支兵马汇合起来还有二十万呢。

    这么多兵马的优势，拿下最后的宋军自然是不成问题。

    “既如此，那本帅这就上书给陛下，同时，我军也立即向敌军攻击前行！”

    岳飞为接下来的战斗确定了方向，立即写好大捷奏折让锦衣卫传递回去。

    而此刻，正在京都的刘贺则是听到了系统提示：

    “叮咚~打败宋军，斩杀赵匡胤，国运值+10000，当前国运值52000，无奖励！”

    Why？

    这是啥情况？

    自己不是已经故意泄露消息给秦桧，让秦桧传递消息给赵匡胤，提醒赵匡胤明月谷有埋伏，不能追击的吗。

    为什么宋军还是被打败，而且连赵匡胤本人也被杀了？

    这叫什么事啊！

    这也就是大宋现在大部分的地盘在大汉的手中，要不然这次赵匡胤被杀，国运值怕是要暴涨啊。

    不过话说回来，秦桧那家伙肯定是传递消息给赵匡胤了，为什么赵匡胤还要出兵中埋伏呢？

    这个问题，他在几天之后岳飞送上来的捷报当中得到了答案。

    “陛下，前线大捷！”三天之后，雨化田一脸笑意呈上捷报。

    刘贺对此只是撇了撇嘴，若不是想知道战斗的经过，他甚至都不想看这捷报。

    接过雨化田递上来的捷报，刘贺快速看了一遍。

    这其中，岳飞将此战的经过，战斗过程，战果和战利品全部说了一遍。

    而在捷报末端，岳飞还写道，其从俘虏的宋军口中得知赵匡胤战前接到了从京都传过去的消息。

    岳飞有此推断京都内有大宋的奸细，提醒刘贺注意，并请求锦衣卫彻查此事。

    当然，最后岳飞还在捷报中写道此次抓住了赵普，宗泽，高怀德，张俊等人，如今正在被押送到京都的路上。

    同时，岳飞还决定出兵拿下大宋最后的五万兵马。

    至于粮草的事，岳飞并未提及，看起来似乎是因为打败了赵匡胤，得到了不少粮草！

    刘贺看完信件，眼中闪过一抹奇怪之色。

    秦桧的消息既然传递过去了，赵匡胤为什么不听呢？

    这个赵匡胤啊，连自己内应传去的消息都不听，死了也活该。

    “岳飞此次算是除掉了朕一个心腹大患啊，剩下的五万宋军不足为虑！”

    刘贺放下捷报，摆摆手，一脸兴趣阑珊：“告诉岳飞，后面他若是拿下了那五万宋军，就让他先在那边安抚百姓，不必着急返回。”

    这么做的目的，当然是担心岳飞拿下了大宋最后的兵马，返回大汉的时候顺带把吕布给收拾了。

    这要是让岳飞去和曹操，薛仁贵汇兵，以吕布那点兵马，哪里会是对手。

    他还等着吕布和薛仁贵，曹操等人死磕呢。

    岳飞要去追击那五万宋军，还要被留下安抚大宋百姓，这一来二去的没两三个月是完不成的。

    有了这段时间，吕布肯定和曹操打得你死我活了。

    反正大宋那边该增加的国运值也增加的差不多了，不差消灭那五万兵马所增加的国运值。

    只要吕布和曹操，薛仁贵死磕到底，消耗的国运值肯定是能抵掉消灭那五万宋军的！

    这笔账，还是很好算的。

    “这……陛下是否应该给前线的将士一些封赏？”

    雨化田闻言却并未立即下去传令，而是用提醒的口吻让刘贺多多少少给些封赏。

    刘贺闻言不禁翻了个白眼。

    岳飞那家伙让大汉王朝的国运涨了一万，还想要封赏？

    “封赏的事，朕自有主张，等他们拿下那剩下的五万宋军再说吧！”

    “末将明白了，陛下这是想一次性给他们多封赏一些，末将这就下去传令！”

    雨化田觉得自己似乎懂了陛下的意思。

    一次一次封赏太麻烦，还不如等打完了再一起封赏。

    刘贺看着雨化田离去的背影，轻笑一声。

    这个家伙，还真是会脑补。

    朕压根就没想过给岳飞他们封赏！

    不过，如今五处战场，有三处大获全胜，使得大汉王朝的国运值涨了起来，这可不是好事啊。

    本以为自己调走了诸葛亮，没有人坐镇京都为前线出谋划策，一切就都万事大吉。

    万万没想到司马懿这个家伙居然出手了！

    接二连三大捷，都是司马懿的计划。

    若是再任由司马懿这样下去，怕是吕布和大明水军也坚持不了多久。

    “不行，得想办法弄司马懿，让司马懿没办法再为前线出谋划策！”

    刘贺眼睛一眯，脑中忽然蹦出了一个满脸如焦炭之人的身影。

