    “哦，这位不是，那上次陪你来的那位冷面老哥是咯？”颜如意又说道。

    “颜如意，你不说话，没人拿你当哑巴，我还是个孩子，你见到男人，就说是我夫，这对我的一种侮辱，同时也说明你人格底下，脑子中只有那些龌蹉之事。”

    “夫妻之事，如何龌蹉了？”颜如意不以为意。

    “夫妻之事，自然是不龌蹉，但是你拿这莫须有的事取笑于我，这便是龌蹉了。”方思勤说着，越过他进了屋子。

    “真没劲，我就开个玩笑，你这么严肃干嘛。”颜如意在她背后说了一声，跟着她进了铺子。

    “颜公子，我一个小姑娘，出来做生意真的是很不容易，我希望你以后不要拿这事开玩笑。”方思勤停住脚步，转头正色道。

    “知道了。”见到她这样认真，颜如意转念一想，倒是也意识到了自己的错误，他这张嘴啊，有时候就是没个把门，开玩笑不分人。

    方思勤的一举一动在这时下，虽然还算是豁达，但是事关自己的名节，她还是很传统的。

    “对了，张耀宗，以后你就是我义兄了，我希望你在这铺子里能够好好干活，别给我丢脸。”方思勤想了想，又转头同张耀宗说了句。

    张耀宗应了一声，低垂的头，脸上的红晕渐渐散去。

    她只是拿自己当哥哥。

    这样挺好的，就当他多个妹妹了。

    心中那一点点的萌芽，就被他自己死死的掐灭了。

    他觉得兄妹这个关系，让他挺轻松的。

    “东家来了。”这时候，邵和也领着一大帮伙计，从后院出来了，见到方思勤，他连忙迎了上来。

    “邵掌柜。”方思勤点了一下头，对他换了种称呼。

    既然要认真的开铺子，在伙计们面前，还是要维护她的威严的，不然到时候管不住人。

    虽然，这些伙计中，还挺多熟面孔的。

    “这位是我们东家，姓方，你们叫她东家就成。”邵和同众伙计介绍了一下方思勤。

    方思勤点了一下头，脸上挂着职业笑容，“你们以后叫我方姑娘就成。”

    “你们其中可能有不少人也认识我，但是我不管你们是不是认识我，跟我关系如何，来我这里干活，就要守我这里的规矩，具体的规矩，我到时候会跟邵掌柜商量，以后你们好好干活，听邵掌柜的话就成，工钱不会少你们的。”

    方思勤说完，看了邵和一眼，邵和便同众人说道：“大家都各自忙活去吧，有事我会招呼你们的。”

    等众人走后，邵和又请方思勤去了楼上的雅座，然后才看向方思勤，“东家，你吃饭了没有？”

    “吃了。”方思勤点点头，又笑了笑，“邵和哥，这里没有外人，你叫我名字就好了。”

    “行。”邵和点头，又道：“思勤，你刚刚那模样，还挺有威信的，有点东家模样了。”

    “你也一样，挺有掌柜威严的，挺好。”方思勤看了邵和一眼，说道：“这是我们第一次开铺子，许多门道我们都不懂，但是我认为做了掌柜，是要跟底下人保持一点距离，太好说话了，也不好。”

    “是这样。”邵和点点头，又叹了一口气，“这几天，我找了从前一些相好的伙计，但是我有时候叫他们干活，他们可能觉得我对他们发号施令了，我感觉我们的关系似乎没从前好了。”

    “这个是正常的，因为你们的立场变了，不过我还是希望你不要心软，拿出你的魄力来，别还没开张，就因为一些小事，给我闹出乱子。”方思勤颇有些不近人情的说道。

    邵和点点头，也进入了工作状态来，“东家，你刚刚说要商量一下规矩，我对这些倒是不太懂，不过泰和楼以前对我们这些伙计的要求，我倒是还记得一些。”

    “不用担心，规章制度，我这里早就列好了。”方思勤说着，从随身斜跨的布包里，拿出了一张纸来。

    邵和一看上面那密密麻麻的字迹，登时绝倒。

    “东家，你这有备而来啊。”邵和说道。

    “是啊，你看看还有什么好添加的。”方思勤说着，又跟他介绍了张耀宗，“这位是我义兄，他叫张耀宗，我想让他跟着你学习学习。”

    “你什么时候多了一位义兄？”邵和诧异的看着张耀宗。

    “新认的。”方思勤说着，又看向张耀宗，“这位是邵和，他是这铺子的掌柜，你以后就跟着他好好学习吧。”

    于是张耀宗便跟邵和两人互相聊了起来，在邵和面前，张耀宗表现得还是挺谦逊的，邵和对他的感官倒是也还不错。

    其实张耀宗并非是一个放不下身段的人，他带着妹妹过日子，也算是受尽了白眼跟奚落，他也摸索出了一套自己的为人行事的法子，并非那种不知道圆滑之人。

    方思勤之前担心还他不会跟人相处，不得不说，她这种担心完全是多余的。

    看这张耀宗，跟邵和不是聊得挺好嘛，双方都非常谦逊。

    方思勤放下心来，让他们两人聊天，自己则是在这铺子里转了起来。

    大堂跟雅间、雅座都已经打扫的很干净了，厨房也挺干净的，后院方思勤也看了一下，原先颜如意完全没管，四处都是杂草，如今杂草也清理了不少。

    不得不说，邵和做事还是挺靠谱。

    转了一圈后，方思勤再次跑了楼上，跟邵和两人商量起开业的事情来。

    方思勤对这铺子的定位是以说书为主，另外卖些茶点，算是茶楼。

    但是为了要抢对面的生意，她必须是要卖饭食的，所以，她这听雨阁的定位，便是跟后世的茶酒楼差不多了。

    哎，这开铺子真不是一件容易的事，作为东家的她，要想的事情也比较多。

    不过，一些跑腿的事情，她都交给邵和去办，作为一个东家，一个老板，她只需要在大体上把握住就成，不必事事躬亲。

    厨师伙计后厨的人员，邵和都给找好了，还需要找一位糕点师，然后培训伙计们招待客人，传授大厨几道新菜等等，另外，还得给每人定制一套统一衣裳，这铺子还得再装点一下。

