    “法魄的存在比较特殊，正常的攻击对它们是没有效果的。”楚狂疑惑的看着高晋：“别告诉为师你已经可以驱使元灵进行战斗了。”

    “驱使元灵战斗？”高晋一头雾水：“弟子跟这只法魄交战时，攻击确实打不出效果，但只要触发我的天赋增伤，就能打出一定的效果。”

    “原来如此。”楚狂恍然点头，不由多看了高晋的元灵一眼，“看来为师猜测没错，你这天赋看似平凡，实则很不简单~！”

    高晋继续问道：“你刚说驱使元灵战斗是什么意思？”

    “法魄的存在形式很特别，严格来说跟【神魄】不是一种东西，更像是一种介于神魄和元灵界生物中间的一种存在，正常的攻击形式对它们没有任何效果，只有将元灵外放出来，操控元灵作战才能对其造成伤害。”

    “当然，一些形态特殊的天赋本身就能对法魄造成杀伤，就比如柳氏一族的【元灵协同】，他们这种天赋本身就是靠元灵外放复制自身的攻击，所以本身就能对法魄造成伤害。”

    高晋似懂非懂的点点头，“原来元灵还能放出来作战的吗？”

    “呃，”楚狂哑然笑道：“除非你的元灵强大到一定程度，否则就算外放出来作战，也就欺负欺负法魄，跟人对战还是算了。”

    “看书上说，法魄十分的稀有，不知是真是假？”高晋好奇道。

    “法魄确实难得。”楚狂点头道：“绝大多数修士一生也未必能遇到一只法魄，即便为师这样的老骨头，也只有两招技能融合了法魄。”

    “乖乖，那弟子这趟可真是走了狗屎运了。”

    连楚狂这种老怪物都只有两个技能融合了法魄，足矣说明法魄的稀有程度。

    却见楚狂淡笑着调侃道：“依我看，你能这么快遇到法魄，多半是那丫头的功劳。”

    “嘿嘿。”高晋讪讪一笑，自然也知道是小脑瓜的运势起了作用。

    “我看你这只法魄还算不错，走，出去看看效果。”

    楚狂轻笑着挥动衣袖，转眼间便将高晋带到了钟楼外的悬崖上。

    “那您可要小心喽~！”高晋提醒道。

    “放马过来便是，你还能伤到为师还是怎么滴？”楚狂不以为意道。

    闻言，高晋便不再废话，事先叠好的四阶段保底直接发动，全新的疾火轰击剑再一次展现出它惊人的威力。

    散发着火焰色泽的手臂虚影凭空浮现在高晋上方，并带着无与伦比的强横气势，持剑刺向楚狂。

    轰！

    大保底增幅下，疾火轰击剑威力惊人，整个山崖都为之颤动。

    可惜在楚狂这样的老怪物面前，这点儿威力根本不够看。

    炸裂的火焰渐渐散去，楚狂面不改色的站在原地，周身荡漾着一层奇特的光波。

    “不错，很有潜力的一只直法魄。”楚狂满意点头。

    “潜力？”高晋疑惑道：“难道法魄的效果还能继续成长？”

    “当然。”楚狂哑然笑道：“法魄强就强在可以随着技能熟练度的提升而提升，尤其是在技能精通之后，法魄还能额外提供一条类似【精通效果】的特殊效果。”

    “额外提供一条精通效果？”高晋震惊道。

    楚狂微微点头，继续说道：“你这只法魄的成长属性应该是压制效果、范围和破坏效果，也就是说，随着熟练度的提升，这三种性能还会继续提升。”

    这下，高晋彻底激动坏了。

    没办法，现在就已经够牛逼了，没想到还有继续提升的空间。

    “乖乖，要是能给全身技能都配上法魄，那岂不是无敌了？”

    “能遇到一两个就不错了，还想给全身技能都配上神魄？开什么玩笑？”楚狂没好气道：“法魄又不像神魄和神兵魄那样，能从别人手里买来。”

    高晋哑然点头，从之前击败法魄的情况来看，好像确实是这样。

    “对了师尊，法魄在融入技能回路的时候是不是也是随机的？”高晋很好奇透明大手为什么会选择疾火轰击剑，而不是其他技能。

    难道就因为疾火轰击剑伤害最给力，所以选择了疾火轰击剑？

    “当然不是。”楚狂摇头笑道：“你最终用哪个技能击败的它，它就会融入哪个技能的技能回路。”

    “这样啊。”高晋恍然，随后又有些疑惑：“那我要是平砍一刀击败法魄会怎么样？”

    “不会有这种情况发生，因为元灵不能像本体那样攻击，只能释放烙印在体内的技能，”楚狂摇头笑道：“即便是柳氏一族的元灵协同，也只是能复制本体的技能，而且只有复制的技能才能对法魄造成伤害。”

    高晋挠头道：“弟子的天赋增伤好像可以做到用平砍击败法魄吧？”

    “呃，”楚狂忽然愣住了，一时间竟不知该如何回应，许久之后，才渐渐缓过神来，若有所思道：“你这个情况还真把为师给难住了，以后如果有机会，你可以试试用平砍击败法魄，为师也很想知道用平砍击败法魂会发生了什么神奇的效果。”

    说实话，高晋也有些心动。

    可惜法魄这玩意儿不是想遇到就能遇到的，即便有小脑瓜加持也一样。

    否则小脑瓜也就不会找不到第二只法魄了。

    继续跟楚狂了解了一些【法魄】相关的事情后，时间不知不觉来到了午后。

    “话说柳氏一族的人呢？怎么还不来？”高晋隐隐有些不耐烦。

    却见楚狂似乎感知到了什么，似笑非笑的瞄了眼山下的方向，道：“这不就来了吗？”

    “已经来了？”高晋兴奋起身。

    “嗯。”楚狂平静起身道，“为师就不出面了，你自己看着聊。”

    说完，转身便要离去。

    “别啊师尊，万一谈的不愉快，对方对弟子动手怎么办？”高晋有些担忧道。

    “她可以试试。”

    楚狂回过头，淡笑着留下一句话，然后便嗖的一声消失在原地，不知去向。

    有楚狂这句话，高晋自然底气十足，回到钟楼前厅内，整了整衣衫，耐心等待柳心和柳氏一族代表的到来。

    不一会儿，门外便出现一老一少两道妙曼的身影。

    其中一人自然是柳心，而另一位则是位气质雍容华贵的美妇人，眉宇间跟柳心还有几分相像，最重要的是那傲人的身材，简直是一个模子里刻出来的。

    高晋多少又有些意外，没想到柳氏一族的代表竟然是为女性。

    “高师兄，我们来了。”见高晋已经在等候，柳心轻笑着打了声招呼。

    而她一旁的美妇人，则饶有兴致的打量着高晋，举手投足间散发着一种勾人的魅惑。

