    灵顺府。

    思源秘境外。

    一个元婴，几个结丹，堵在秘境入口处。

    拦住了黄龙宗以及其他宗门家族势力想要进秘境探索的队伍。

    这么几个修士，纵然实力不弱，黄龙宗联合其他势力也完全可以驱赶。

    可惜，想得，做不得。

    几个修士分成两派。

    其中一个元婴和一个结丹，来自丹师联盟。

    另外三个结丹，更是朝廷中人，代表大夏仙朝。

    任何一家他们都得罪不起。

    两家加在一起，更加得罪不起。

    几人当中那唯一一个元婴脸上带笑，颇有些漫不经心，笃定他们不敢发难。

    “不要这么紧张，我等有言在先，只要是比我们两家先到的势力，都可以和我们两家探索秘境的队伍一同进入，公平竞争。”

    说得好听。

    你们一边是丹师联盟，一边是大夏仙朝。

    能找到的炼丹人才，岂是我们这些地方小势力能比的。

    到时候你们吃肉，我们最多喝点汤！

    然而他们也只是敢怒不敢言。

    在心里想想而已。

    黄龙宗比其他势力更加郁闷。

    秘境出现在自己家门口，保不住不说，两次进入，还都没有捞到什么好处。

    就一株万年灵草。

    第三次想要进去就直接被堵门了。

    此时。

    在场的元婴率先感应到，有一架飞行法器正朝着这边疾驰而来。

    皆向天边看去。

    片刻之后。

    所有人注视之下。

    一叶扁舟缓缓降落到地面上。

    烈阳宗一行人走下扁舟，弟子们好奇的东张西望。

    这是他们此生第一次经历探索秘境的机会，其中甚至有一部分弟子连淮宁府都没有离开过。

    若烟收起一叶扁舟，化为一片树叶收入纳戒。

    一抬头，便看到周围的修士看向他们都是一副不欢迎的态度。

    渐渐地弟子们也发现了这一点，开始有些惶惶不安。

    若烟丝毫不奇怪。

    又有谁愿意自己的机缘平白被别人分走一份呢？

    她看向堵在秘境入口的元婴修士。

    “韩长老，先丹师联盟与大夏仙朝一步来到秘境外，便有资格一同进入，此话可还算数？”

    韩谋虽然不喜分一杯羹的势力又多了一个。

    但是多他一个不多少他一个不少，自己有言在先，怨不得别人。

    “哼！韩某说话算数！”

    “那便谢过韩长老了！”

    若烟是真心感谢他。

    如果不是他定下这个规则，烈阳宗可能也来不及加入这个秘境的探索了。

    其实韩谋也是在做妥协。

    人为财死，鸟为食亡。

    不留一丝余地，说不定就有人铤而走险，破罐子破摔了。

    许庚利用若烟仙子收起一叶扁舟时，法力波动强烈的瞬间。

    使用神通将自己的身躯缩小成了一粒最小的沙尘，灵识也收回缩在丹炉当中。

    只用视力观察这个世界。

    他看到若烟仙子口中的韩长老，身后有一片波光粼粼的无形幕墙。

    这恐怕就是思源秘境的入口了。

    若烟下令原地修整。

    弟子们打坐的打坐，休息的休息。

    不少弟子偷偷看向其他势力的弟子。

    分析，或者说是瞎猜他们的实力。

    毕竟在接下来探索秘境的过程当中，很有可能和他们发生碰撞。

    又过了半日。

    大夏仙朝和丹师联盟安排来探索思源秘境的队伍，终于先后赶到。

    韩谋看向身边大夏仙朝的金丹修士。

    “佩服，佩服，真不知道你们在哪里找到这种人的。”

    只见大夏仙朝阵营当中一名垂垂老矣，看起来已经是风烛残年的老修士，坐在一群年轻人当中，很是突兀。

    老修士名叫刘景山。

    本不为大夏仙朝朝廷做事，只是一个闲散丹师。

    却在近日被大夏朝廷找到，要他为朝廷做事。

    原因竟然是让他去探索一处万年前丹师留下的秘境。

    追问之下，刘景山才明白他们为什么偏偏要找上自己。

    因为这座秘境简直是为他量身打造的。

    刘景山的灵根，是四属性伪灵根，侥幸踏上修行，却十分艰难。

    因为四种属性当中包括木与火。

    便自然而然的走上了丹师的道路。

    如今已经一百多岁的他，也没有摸到筑基的门槛。

    因为活得够久，修为停滞也已经很久，所以刘景山就有了大量的时间钻研丹道。

    加上他的丹道天赋不错。

    非但把自己的丹师等级提升到了二阶。

    同时也学会了不少千奇百怪的丹方。

    所以他才说，这座秘境是为他量身打造的。

    炼气期修士，二阶丹师，丹药涉猎广。

    有几个人能同时具备这三个条件的？

    刘景山捋着山羊胡，老神在在。

    没想到他临了临了，还能有这样的际遇。

    虽说他已经不指望自己的仙途，但是他还有儿子，有孙子。

    若是能为仙朝立下汗马功劳，他刘家就算是改命了！

    韩谋身边的金丹修士此时也有些得意，有了这个刘景山，朝廷此番行动定能丰收啊！

    但他还是客套了一句：“你们也不错啊，竟然培养出了这样的天才丹师。”

    说是这样说。

    天才丹师固然前途比刘景山这样行将就木的老修士光明得多。

    但是只比较这一次探索秘境的话。

    作用就远不如刘景山了。

    年纪轻轻成为二阶丹师又如何。

    又要修炼，又要提升丹道境界。

    还能有时间钻研各种丹方吗？

    韩谋微微一笑。

    难道我会告诉你文星他天纵奇才，学习丹方，如探囊取物般简单吗？

    丹师联盟营地。

    宗文星盯着一张丹方反复看了许久，似有所悟。

    他闭上双眼，沉淀片刻，双手在空中比划着，好像在炼制丹药一般。

    许久后，他睁开双眼，把手中丹方递给身边的师弟。

    “换一张。”

    师弟不禁感叹，宗师兄真是天纵奇才。

    从总部出来这一路上，宗师兄便学会了一张丹方。

    心中感叹着，他也没忘了把新的丹方交到宗文星手中。

    宗文星对这样崇拜羡慕的神情早已经麻木。

    继续学习新的丹方。

    可惜他之前一直专注于提升自己的修为和丹道水平。

    没有学习太多丹方。

    要不然也不需要像现在这样临时抱佛脚。

    但是他学习丹方的速度无人能比。

    攻克这座秘境不过是时间问题。

    到时候得到秘境主人，思源道尊的传承，中间消耗的时间完全值得。

    “其他人怎么和我争？这座秘境，简直像是为我量身打造的！”

