    看着薛瑞杰手中的开山刀，宋扬并不害怕。

    薛瑞杰只是一个普通的人类，对付他太简单了。

    完成这次副本任务，全属性翻倍，奖励十分的丰厚。

    宋扬志在必得。

    “去死！”

    薛瑞杰不愧是一个老板，到底是有钱的主，这一刀直接对准了宋扬的脑袋。

    宋扬很冷静的站在原地，对方挥舞着开山刀向着宋扬劈来，就是要致宋扬于死地。

    一边几个女生，都惊恐的闭上了眼睛。

    她们甚至于退后几步，怕血液待会贱在自己的身上。

    言午云倒是表现的比较冷静，她很相信宋扬

    果不其然。

    薛瑞杰的刀刃距离宋扬头部只有十厘米左右的时候，宋扬面带微笑看着他。

    旋即踢出一脚。

    看起来普普通通的一脚，却直接踢在了薛瑞杰的***上。

    “啊！”

    薛瑞杰退后几步，重重倒在地上，他撕心裂肺的吼着，捂着自己的***。

    这种痛苦，根本无法用语言来形容。

    这是十七楼，哪怕薛瑞杰在房间内喊死，都不会引来什么人。

    不远处。

    站成一排的女生们，都害怕的颤抖身躯。

    她们根本不知道咋回事，也不知宋扬和薛瑞杰谁好谁坏。

    “你们蹲在哪里！”

    宋扬指了指拐角，对那些女孩说道。

    女孩们连忙颤抖着来到了拐角，并且蹲在了哪里，也不敢抬头看人。

    渐渐的。

    薛瑞杰再也感受不到***的疼痛，他已经完全的废了。

    只能感觉到下面难受，而且已经麻了。

    宋扬仔细瞧了一眼薛瑞杰的面相，很快对方的一切信息出现在了宋扬的脑海中。

    居高临下的站在薛瑞杰的面前，宋扬开始说道：“薛瑞杰，老家云州！十四岁开始踏入社会，刚开始跟着老大混，二十岁的时候，老大死了，于是掌握了老大的势力！”

    “掌握势力后，你解散了帮派，建立了公司！”

    “很多部门，其中人口贩卖部门，毒.品贩卖部门，开设多家赌场，多家酒店，占据了汾义市的三座煤矿！龙城的一座铝矿，目前总资产137亿！”

    “你的保护伞也不简单啊！是你的小学同学！权利还很大！”

    “你天生残缺，没有生育能力，而你害怕别人乱说，找了一个不认识的男人，让自己的老婆怀上了孩子！”

    “你当初又害怕父母成为自己的累赘，所以利用下雨天制造了山体滑坡，害死了你父母！”

    “就在前几天，你的儿子考上了大学，你特意出资给你儿子买了一辆劳斯莱斯！”

    “你建立的这个集团，一共害死50多人！”

    “而且。。。。”

    当宋扬说出薛瑞杰的种种事迹后，薛瑞杰的脸上露出了惊恐。

    本以为宋扬只是一个练家子，但没想到，竟然这般厉害。

    自己制造山体滑坡害死父母，这事情不假，但已经过去了很久。

    除了自己，谁也不知道，他怎么知道的？

    还有，自己老婆的事情，对方又是怎么知道的。

    想了想，薛瑞杰已经惊恐到了极点。

    自己犯罪记录就在保险柜中，如果对方连这个都知道，那么自己很可能就要完蛋了。

    看着对方惊恐的样子，宋扬便笑道：“你的保险柜内，有你这些年的交易记录，里面的东西，虽然事实你犯罪的冰山一角，但已经足够判你死刑！”

    “你的保险柜密码31580！”

    在宋扬说出密码的时候，薛瑞杰当场吓得犯了心脏病。

    “你，，你怎么知道的！”

    “啊！！”

    他痛苦的蜷缩成了一团捂住胸口。

    言午云站在一边沉默，她低头看了一眼开山刀，似乎想要拿起来，灭掉这薛瑞杰。

    宋扬并没有注意到言午云的不对劲。

    他来到了房间的内部，蹲在密码箱边，输入了电子密码后。

    保险柜开了。

    可还没等取出里面的交易记录，就听到了一声惨叫。

    回头一看。

    薛瑞杰被言午云狠狠的踢了一脚，这断子绝孙脚，让薛瑞杰根本承受不住。

    而言午云则是站在了哪里，冷漠的看着脚下的薛瑞杰。

    取出证据后，宋扬来到了薛瑞杰身边

    然后蹲在薛瑞杰身边，一巴掌拍在了薛瑞杰脑袋上，雷电慎入脑部，瞬间毁掉了他脑子里的灵魂。

    之前那些女生们，惊恐的蹲在地上，捂着嘴巴。

    “大师！你走吧！”

    宋扬没反应过来：“我走？那你怎么办？”

    “我想死！”

    言午云说着，泪水便流了下来。

    这一生，都没有活的像人，一直被奴役压迫，自己就像是一个奴隶。

    “死了干嘛？活着多好，我可以消除你的记忆，你忘记这些，将来也会活的更好！”

    宋扬拿起桌子上的纸，立马画出了十几张符箓。

    其中就有忘情符，忘却今生记忆，相当于重新做人。

    还有二十几张失忆符，使用后，可以忘记关于宋扬的一切事情。

    同时还弄出几个听话符箓，自己去报警实在不妥，会有点麻烦。

    倒不如安排薛瑞杰身边的人报警。

    “你好好休息一下！”

    宋扬对言午云说后，便看向了那几个女生。

    拿着失忆符，宋扬来到了她们的面前，在这些女孩的眼中，宋扬就好像一个魔鬼一般。

    一张纸失忆符贴在他们的额头上。

    然后催动。

    失忆符化作流光，进入她们脑海中，开始清除关于宋扬的一切记忆。

    这些符箓，他想要速战速决，完成任务后，得到全属性翻倍奖励。

    全属性的奖励，一旦获得，自己便如同超人一般。

    这样的副本任务，要是能来几次就好了。

    来到了门外，一张张符箓贴在了保镖们的额头上。

    然后催动。

    失忆符化作流光，进入他们脑海中，开始清除关于宋扬的一切记忆。

    进入房间后，宋扬拿起桌子上的证据，对言午云说道：“走吧！”

    言午云跟在宋扬的身后，向着楼下走去。

    来到了之前那个房间内后，宋扬将听话符贴在了他身上，催动后，听话符融入了对方身体。

    宋扬释放掌心雷袭击在中年男人的身上，很快中年男人就已经醒来了。

    当看见宋扬后，他木讷的说道：“主人，请尽情吩咐大吉！”

    大吉已经成了和傀儡一样的东西，他很听话。

    “这是你们老板犯罪的证据，你拿着去京都报警吧！”

    在龙城想要报警成功，难度极大，可如果去了京都，再难都会办成。

    这可是大案子。

    京都得知肯定会对龙城进行一次大洗牌。

    这张听话符，花费了宋扬二十精神力，有效时间，四天！

    一般的听话符只有几个小时而已。

    “将监控录像全部删除，这些失忆符贴在前台小姐，和那些服务生身上！”

    “是，主人！”

    “言午云，我们走！”

