    “获取贡献度的速度的确是变快了，但是兑换技能和装备所需要的贡献度也变得越来越恐怖了……”

    在地下世界刷了一下午的怪物，梦之涵回到了天选之城。

    看着自己那可怜巴巴的账户余额，她心中有股淡淡的忧桑。

    “我是不是也应该像牧哥他们那样，晋升白银之后开始探索精灵之森更远的地方，寻找更强大的魔兽战斗？”

    “已有的怪物，虽然杀的快了，但是白银之后却有了等级惩罚，收获反而减少了。”

    等级惩罚自然是伊芙加的，是为了避免玩家强大以后不寻找新的目标，而去疯狂刷小怪。

    在这个惩罚下，玩家和怪物相差等级越多（玩家更高），击杀对方的时候获取的经验值和贡献度就越低。

    “任务也是，现在的日常任务对我来说效果越来越有限了，唯一吸引我的只剩下了加NPC的好感，也不知道什么时候有适合白银等级的日常……”

    少女无奈地想着。

    回到家中，梦之涵将击杀怪物获得的各种材料分类装好。

    这些材料有很多都将成为她练习锻造用的素材，而用不上的，她会选择献祭给女神，获得一定的贡献度。

    不过，就在她整理材料的时候，忽然被其中一个奇怪的物品吸引了视线。

    那是一个角，有点像山羊的，散发着一种令人不适的气息。

    “这是什么？”

    梦之涵有些茫然。

    她回忆了一下，想起来这个好像是她在地下世界战斗的时候意外获得的。

    当时，她正在刷怪，突然从旁边蹦出来一个长相狰狞的怪物，将她吓了一跳。

    好在的是，对方实力并不强，被变为翼龙的梦之涵一口吐息毙命，而这个角就是那个怪物留下的。

    想了想，梦之涵施展起来鉴定术，而这个角的信息也浮现在了她的视野里：

    【恶魔之角：这是一头火焰劣魔的角，是火属性的锻造材料。】

    恶魔之角？

    梦之涵微微一愣。

    那头突然窜出来的怪物……是恶魔？

    正在梦之涵惊讶之时，忽然，她的视野里蹦出来了新的系统提示：

    【叮——】

    【触发隐藏任务：恶魔之角】

    【任务描述：你在地下世界遇到了原本不该存在的恶魔，并获得了它的一只角，这……究竟意味着什么呢？】

    【任务目标：探知恶魔的来历】

    【任务时间：1天】

    【任务奖励：1000点贡献度】

    【任务提示：神眷者零是整个精灵之森神秘知识最丰富的存在，或许她知道些什么。】

    隐……隐藏任务？！

    看着眼前的系统消息，梦之涵瞪大了眼睛。

    然后，则是狂喜：

    “隐藏任务！竟然是隐藏任务吗？！原来我也有触发隐藏任务的一天！”

    隐藏任务、主线剧情，这两种任务算是《精灵国度》最让人向往的任务了。

    因为它们不是一条隐藏的任务链，就是直接涉及到了主线的推动。

    而这两者，都往往意味着极高的任务奖励！

    梦之涵心中喜悦，连忙拿着恶魔之角走出了自己的家，径直朝着天选之城的生命神殿走去。

    “神眷者零……没记错的话，零这个NPC虽然神出鬼没的，但出现最多的场合就是神殿，我可以去神殿看看，实在找不到就问问爱丽丝她在哪！”

    一路小跑，梦之涵来到了生命神殿中。

    这一次，幸运再次眷顾了她。

    她刚一进入生命神殿，就在神殿侧殿看到了平时经常不在的那个清冷的身影。

    银灰色的头发，红色的眼眸，还有那标志性的肃杀黑色裙甲……

    正是神眷者零！

    梦之涵深吸了一口气，连忙迎了上去，一边露出玩家面对NPC时那标志性的讨好笑容，一边恭敬地说道：

    “下午好！零大人~！”

    听到了她的招呼，神眷者零回过头来。

    看着梦之涵，她微微点了点头，嘴角微微扬了扬，露出一个不仔细看，很可能会看不出来的微笑：

    “下午好，勇敢的天选者。”

    当然，她的表情被心细如发的梦之涵看出来了。

    笑了！

    零竟然笑了！

    游戏中的冰山美人竟然笑了！

    梦之涵瞪大了眼睛，心中感动：

    真是的，不枉她把个人声望评价提升到了90分，连冰山零竟然都会对她笑了！

    “有什么事吗？”

    零那清冷的声音再次响了起来。

    “有有有！”

    梦之涵一边如同小鸡啄米般点头，一边将恶魔之角拿了出来：

    “我在地下世界战斗的时候，意外获得了这个，听说零大人知识渊博，想要打听一下它的来历。”

    “火焰恶魔的角？”

    看到了梦之涵拿出的角，神眷者零的眼神微微一凝。

    只见她接过角，查看了一番，神情很快变得严肃了起来：

    “没想到……这么快就有恶魔从那个地方逃出来了，看来，那里的封印还是不够完善，必须要派新的人手去清理一下了。”

    那里？封印？新的人手？

    听了神眷者零的话，梦之涵的心脏怦怦直跳。

    隐藏任务!

    果然是有下文的隐藏任务！

    看样子，好像还是个新的场景！

    是新的剧情任务，还是新的副本？

    梦之涵忍不住遐想起来……

    当然，她也没忘继续问问题，以求触发任务的后续：

    “零大人，您说的封印是什么？”

    “是对第七魔神阿撒兹勒的封印，也就是前一段时间真神冕下在地下战争中追逐的那位邪神！”

    神眷者零表情严肃地解释道。

    “在那场战争中，伟大的母神最终战胜了那位魔神，并将其封印在了地下世界，一座复杂庞大的魔神迷宫之中……”

    “现在看来，对方并没有放弃挣扎，依旧在想办法挣脱着封印，而这只恶魔之角的主人，恐怕就是从中逃出来的魔神仆从。”

    “它们，是想要将魔神阿撒兹勒救出去！”

    说罢，神眷者零又看向了梦之涵，认真地说道：

    “天选者，我有一个任务想要交给你。”

    “你可愿意前往地底的魔神迷宫，清理那里的恶魔，并加强第七魔神的封印？”

    神眷者零话音一落，梦之涵的视野里就浮起了新的系统消息……

    【叮——】

    【你触发副本任务：魔神迷宫】

    ……