    .百慕大群岛西南，有艘主力舰呈双列错开编队，数十艘巡洋舰和驱逐舰拱卫其间，滚滚浓烟渗入清澈沁人的蓝天，染出一道格外刺目的黑sèhā玟。

    放在以前，每个人都会觉得烟雾太小了，因为还没能遮挡住天空，而现在大家却全都在默默祈祷，烟柱不要被敌人侦察机发现。

    〖中〗央胡德号战列巡洋舰格外高大的舰桥内，响起了一阵匆忙地脚步声，不等杰利科听完参谋的汇报，一声叫喊就将大家带入了震惊中：，“将军，我们截获敌人电报，是明码！”

    “什么！”杰利科夹着雪茄的手指微微一抖，几乎不敢相信自己的耳朵，明码电报？

    他们想干什么？

    不仅仅是他，此时待在胡德号舰桥内的全体将士也都惊愕的瞪大了眼睛，自从有了无线电后通讯加密就成了军队工作的最重要一环，可现在倒好，对方居然干脆直接用起了明码！

    众人的愣神间，杰利科大步流星走了过去，甚至忘记了礼貌，一把从军官手中夺过电报，当他看清楚电报上的字符时，顿时感觉脸颊仿佛被人狠狠抽了个巴掌！

    “空击，我为王！”

    简简单单的五个字，与其说里面充满了张扬、骄傲和自信，还不如说这是那位乐飞将军给自己的一封战，他这是要明明白白的告诉自己，在它强大的航空攻击力量前，一切都只是陪衬！

    即使是一支分散了的，号称协约最强大的舰队！即使他用尽了全部手段，算尽了心机！

    也都会被这五个字击败！

    这是真的吗？杰利科牙齿都要咬碎了：“拉警报，他们就要来了。”

    “左舵30度，联络约瑟夫金，出击，我们只有一次机呢……。”

    当杰利科愤然将电报捏成一团下命令时，部署在外围的驱逐舰方向已经响起了隆隆炮声。

    “上帝啊”它们太多了……！”

    担任外围警戒任务的英国卡洛琳号轻巡洋舰桅杆上”从商船转至军舰上任僚望手的戴维斯捏着望远镜，张大了嘴巴。因为从他的角度看去，天空中已经布满了黑点，就犹如传说中的飞龙骑士那样，发出嗡嗡刺耳的声音，挂着黑sè的可怕**，从蓝天白云之间陡然闪现。

    根本没想，卡洛琳号为首的五艘英国轻巡洋舰便抢先开火，紧接着最外围的11艘驱逐舰也迅速竖起了速射炮。

    最为凶狠的却是从后插上来的3艘美国亚特兰大级轻巡洋舰，这种强化了防空”防空火力已经堪比新华长江级的轻巡洋舰，拥近百门小。径速射炮和机枪在主力舰和机群面前拦起了一道火网。

    轻巡洋舰强大的防空能力，终于给混乱中的舰队一丝安慰，旧艘主力舰加速散开的同时，也和护航战舰一起利用加装的速射炮对空开火。

    应该说，在经历了战争初期接连遭新华飞机的屠戮后，协约在防空上的确是下足了功夫，从类似亚特兰大级这种专用的大型防空巡洋舰，到临时部署在战列舰、老式巡洋舰甚至驱逐舰上的单管”双管甚至多管速射炮和机枪，防空能力早已不可同日而语。

    在没有制导，没有对空多普勒的年代，防空远比进攻更加简单，一大堆堆砌出来的炮管，每分钟发射超过数千枚小口径炮弹和子弹，就足以形成一道坚固的金属屏障。

    如同暴雨般扑面而来的弹雨”也的的确确让金伟和龙翼们吓了一大跳，但在片刻的紧张后，反而更起了龙翼们的争胜之心！

    空击，我为王。

    这封明码电报如今已经传遍了整个世界，如果连这么点火力网都无法突破过去”恐怕龙翼们立刻就会成为别人口中的笑柄，被一辈半钉在耻辱柱上！

    “小子们，准备好了吗？”

    金伟打开了电台，带着一丝戏谑的怪叫声从每个座舱内响了起来。

    “让他们看清楚，我们……是怎么干买卖的！”

    “第一组，干掉那三艘美国轻巡！”

    “第二组”诺曼底”

    “第三组，宾夕法尼亚……旧”

    “剩下的……，跟着我”胡德号！”

    “杀！”

    油杆推到底的同时，机头两侧的排气管内陡然冒出了大股大股的青烟”即使没有打开发音器，引擎也开始剧烈轰鸣，恍惚间金伟甚至发现自己的心跳都已经和战机同步，悬挂着250公斤穿甲弹的夜枭仿佛变成了一只灵巧的海鸥般。

    “让我来。”

    得到了命令的第一组早已不耐烦了，一架早在外面盘旋了几圈，等待机会的夜枭看到三艘美国亚特兰大级轻巡开始变换阵型向旗舰靠去后，不由分说便打开了发音器。

    “桀桀……”

    恐怖而可怕的夜枭啼空声，首鼻出现在了大西洋上空，鬼哭狼嚎、尖啸破空如同蚀骨腐心的恶魔般，一b又一b的侵袭着每位协约将士，一些胆小的人捂住了耳朵，但更多的人却瞪大了眼睛，将枪口全部对准了冲来的俯冲轰炸机。

    经历过太多后，每一位水兵都知道，这是个你死我活的时候，要么敌人轻轻松松的投下**，要么干掉对方。

    无数的火舌从这艘轻巡甲板上升起，舰长大概也知道被龙翼当成第一道开胃菜了，所以舰艏开始剧烈偏斜试图用转向和速度“甩”开俯冲中不能进行大动作机动的夜枭俯冲轰炸机。

    “投弹了，他但投弹了！”

    雷鸣般惊恐的尖叫从甲板上响起，所有人都看到一枚黑点从俯冲轰炸机机腹下飞窜而出，向着轻巡甲板砸了下来。

    “左满舵！”

    航海长倾尽全力将舵轮打倒了底，四周的眼神从惊恐慢慢的化为了〖兴〗奋和喜悦，当**带着一道冲天而起的水柱在舰体左侧炸开后，所有将士们都〖兴〗奋了起来。

    躲过了……旧是真的吗？

    就在所有人都庆卒，都准备给那个拉起来的家伙一点好看时，舰艏方向一个黑点突然猛冲而来。

    貌桥内，军官们的眼睛仿佛都被撕碎了，他们怎么也没想到，敌人的第二架俯冲轰炸机会来得那么快！而且……，他没有开发声器啊！“白痴，谁规定进攻前要开发声器的？”座舱内，龙翼撇撇嘴巴，狠狠按下了发射扭。250公斤穿甲弹在甲板水兵眼中逐渐放大，由于巡洋舰刚刚进行了一次字弯大机动，舰体甚至还没有完全拉平，所以谁也没有办法再来一次如此强的机动动作，所以只能眼睁睁看着**滑落而下。

    先是剧烈的撞击声响起，**穿透了50毫米厚的水率装甲，从舰艏一号主炮塔前钻了下去，然后一声轰然巨响如b涛般从甲板上席卷而过。

    站在卡洛琳号桅杆上的戴维斯清晰地看到，这艘满载排水量近11000吨，号称美国甚至协约最强的防空型轻巡洋舰，被击中过后先是猛然一颤，然后舰艏犹如一只终于无法再容纳的气球般炸开，碎片、火焰甚至铁猫，都在爆炸中四分五裂。

    等到硝烟散尽后，整个舰艏就仿佛被削去了一截般，只留下ll的舰体解构和吞吐火焰的船舱。

    说时迟，那时快。

    从敌人飞机出现，到轻巡编队开火，再到这艘亚特兰大级轻巡洋舰重创，时间才不到几分钟，当一架又一架战机画出各种美妙的弧线，利用这艘轻巡重伤的火力间歇期向着身后的战列舰群飞去时，戴维斯眼睛都傻了，他从未想到悬挂着几百公斤的炸药的飞机还能飞的如此灵活，要知道自己国家即使最强的飞机，也不可能在挂上**后穿hā绕蝶！

    当他终于不想在思考这个问题，跟随轻巡一起向战列舰扑去，准备贴身保护时，耳旁已经再次传来了可怕的尖啸声。

    “散开，离开这里，让轻巡洋舰靠过来……刃”

    “我需要……”

    “轰……”长官小心。”

    一架正在俯冲的夜枭不幸被子弹击中了**，爆开的**不仅将战机变成了一团火球，四散而开的碎片更是如流星雨般洒在了胡德号甲板各处，其中一块最大的残骸径直撞在了舰艏一号炮塔上，要不是胡德号的炮塔是专为抵御蚓毫米甚至406毫米穿甲弹设计的，说不定这一下就会损失四分之一的火力。

    “长官，他们全部过来了，我们必须尽快想办法离开这里。”

    被卫兵压着头避开了“流星雨”的杰利科刚重新站起来，就顺着参谋的手指看到，一架又一架的夜枭俯冲轰炸机突破了外围的轻巡和驱逐舰，开始冲击主力舰群。

    “那是我的了……旧”

    双喜拨正了夜枭，在进入俯冲通道前，再次看了眼下面拥有三座四联装356毫米舰炮的大怪物！

    然后，发音器打开。

    尖啸伸出。

    下面的诺曼底号，已经开始剧烈转舵。@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">