    三人跃上城头，脸色不好看。

    　　只见城外一只从天而降的兽人将大地砸出巨坑，大队平民撤离队伍被激荡的冲击波扯的粉碎。

    　　李瑞看着这个打扮奇怪的兽人可汗——仅穿兽皮短裙露出一双大毛腿和体毛旺盛的上身，指甲油、眼影、口红全是紫色，脏辫上还绑着蝴蝶结、铃铛、牙齿骨头等装饰，极为辣眼。

    　　巴雅可汗对着粉碎城竖起兰花指，粗豪娇笑：“人类强者~西境守护~出来玩儿啊~或者你们要眼睁睁看着子民送死~~~”

    　　鲁伊几人放开感知，探查到这货居然敢一个人来挑衅，肯定不能放过他。冲天而起飞出城外开始围殴。

    　　此时西境仅有鲁伊、夏代提、巴特三位金阶，希琳女士正带着雷霆火家族的奇物往回赶。

    　　挡在最前的是夏代提，她已经可以饮用“金属热饮”，身躯凝练的最好。

    　　但最先命中的是鲁伊的赤红色闪电。

    　　巴雅可汗全身被红蓝相间的高温火焰包裹，火焰散去，他的身上留下了宛如窗花的可怕伤痕。

    　　夏代提的攻击紧跟其后，双拳不停印在巴雅可汗身上。力量完美的在体内引爆，巴雅可汗身上鼓起一个个大包，如果承受不住就会爆体而亡。

    　　巴特见到有机可乘，绕到身后同样使用“粉碎波动劲”发动攻击。但他的拳头即将命中时被一双大手紧紧的捏住。

    　　连串攻击掀起的烟尘散去，巴雅可汗露了出来。

    　　他身上的伤势迅速恢复，闪电造成的花纹状灼伤好似被橡皮擦擦掉般消失；鼓起的包蠕动了几下慢慢收回。

    　　巴雅可汗将巴特抡进地里，懒洋洋的说道：“好失礼啊你们几个，开打前不都要先聊一聊的吗~”

    　　说完将巴特扯出来，一记凶狠膝撞。巴特被打的变形，像个炮弹般飞出将粉碎城的城墙撞穿，继续飞行撞塌了几栋房屋后才止住去势。

    　　赶紧有数位银阶从一堆乱石中将巴特找出，他浑身的骨头碎了7成，已经失去战斗力。

    　　幸好他也精通“粉碎波动劲”，将力量化去了许多，否则就会跟祖克一般四分五裂。

    　　~~~~~~

    　　鲁伊和夏代提对视一眼，发出了全体撤离的紧急命令。

    　　“他已经有了近乎半神的力量，后面还跟着攻城巨兽等大军，依托城市也挡不住！撤往有法阵守护的伊露兰，等待希琳女士的支援还有希望。”

    　　三人战作一团。巴雅可汗身躯庞大却灵敏无比，见到鲁伊再度凝聚闪电长矛投掷过来，故意躲在夏代提身后。

    　　夏代提不闪不避任由闪电击中自己，闪电没有伤害她反而包裹住拳头，瞬间出拳让这“闪电拳命”中巴雅可汗。

    　　应该造成了巨大伤害，但女士却赶紧后退。因为巴雅可汗挨了这一下浑然无事，反而更加狂躁，张开双臂猛地抱了过来。

    　　被抱住一定会发生很不好的事情，夏代提躲开后打出一道“震荡粉碎波”，将大地炸出直径30米、深10米的巨型弹坑，灌上水就可以当游泳池。

    　　但宛如舰炮轰击的冲击波却被巴雅可汗单手挡住，甩了甩手臂就没事了。他四肢着地猛地一弹，撞向了鲁伊。

    　　这一撞好似一枚炮弹，巴雅可汗四肢并拢，脑袋命中了鲁伊的胸口，巨大的力道将他撞的横飞出去，打水漂般在地上反复弹起。

    　　巴雅可汗摸了摸自己正在冒烟的脑袋，娇呼道：“哎呀呀，大名鼎鼎的西境守护名不符实啊~”

    　　鲁伊早前为希雅凝聚奇物，实力一直未曾恢复，仅比巴特强了一点点，强撑伤势返回战场继续战斗。

    　　夏代提的攻击反而是在场最有效的，只要中招身体立刻就会鼓起大包。

    　　巴雅可汗烦躁的挥舞双手连抓带扇妄图撕碎猎物：“丑陋的人类雌性，你的外表就像个没毛的猴子，让人恶心。”

    　　但夏代提灵巧无比，他始终未能得逞。此时整个战场已经被他们折腾的如同抢滩登陆过，到处都是深坑和裂隙。

    　　夏代提对鲁伊使了个眼色，示意他配合自己，两人开始打游击消耗，同时为手下撤退争取时间。

    　　战斗了这么久，巴雅可汗不仅没有一丝颓势，反而力量越来越大，速度越来越快，身躯越发膨胀，每一块肌肉都涌动起来。

    　　夏代提围在他身边就像两岁小孩对战一个壮汉，不停闪躲重击，让人捏着一把汗。

    　　鲁伊扔完闪电长矛，假装伤势发作卖了个破绽，巴雅可汗瞬间抓住一拳打来！在这种层面的交战，卖破绽很有可能就成了真破绽，被一拳打死。

    　　鲁伊强忍着身体被分裂的力道，目呲欲裂猛地抱住了巴雅可汗。身上放射出璀璨的电流光芒，两人一起变成了数千瓦的大灯泡。

    　　巴雅可汗正要忍着麻痹感将鲁伊撕成碎片，只见一个银色的夏代提陡然从地下钻出，没入了他的脑壳里。

    　　夏代提也没有浪费鲁伊冒着生命危险换来的机会！

    　　巴雅可汗的右手猛然对着自己的鼻子来了狠狠一击，他惊讶道：“我的身体！？”

    　　是夏代提的“神魂律动”精神体暂时控制了他的半边身躯。

    　　鲁伊和两眼无神的“肉身夏代提”赶紧上前围攻，不管三七二十一就是一顿打，巴雅可汗惨呼连连，右手还在自己打自己，一时间热闹非凡。

    　　粉碎城传来一片叫好。一开始见到己方领主陷入劣势还以为要遭，没想到瞬间被女士扳回局面！

    　　正在撤离的人也停下，是不是可以不用走了？

    　　~~~~~

    　　但苍穹中陡然射出一道炽白色的激光命中夏代提！

    　　一艘巨大的充满抑异域科幻风格的飞船出现在西境上空。

    　　【“狂怒号”轻型护卫舰】

    　　系统的提示传来，李瑞看着近500米长的宇宙飞船槽点满满。“这么大还是轻型？”

    　　夏代提周边的地面，瞬间变成熔岩随后气化。而她变得焦黑一片摔倒在地。

    　　巴雅可汗娇声大笑，爆喝一声将“精神体夏代提”排出体外。

    　　局势陡然逆转！

