    倒吊人，在某些神话传说的故事里寓意为痛苦，罪大恶极。

    但同样的，在同样的某些神话传说中，也被寓意为受尽苦难的圣者。

    但无论是哪种解释，现在的迪迦被齐杰拉倒吊着提在半空上是事实。

    有些时候源泉也觉得大古是真的能忍耐，为了让人类看清楚齐杰拉的真正面目，为了让人类能看到齐杰拉的危害，甚至自愿被这样倒吊着承受攻击，根本不曾将自己思考在内。

    或许是他在舍弃一切出现在这里，站在齐杰拉的面前的时候，他就有这种觉悟了。

    “大古，还能坚持住吗？”双手拉扯着齐杰拉的藤蔓，迪迦的脑海里传来源泉的声音，他也知道，源必定就在现场看着。

    而他不出现，则是因为同样在等待着人类的选择。

    这和一个俩个奥特曼都无关，即使奈克瑟斯站在这里，也对局势起不到半点作用。

    因为这本就不是消灭了怪兽就能获得胜利，了结一切的时候。

    很快，胜利飞燕二号就在天际的边缘出现，缓缓接近了这里。

    他们是奉命出击，但到底是奉谁的命令，到这里来又是来消灭的谁？

    在胜利队全员，不，是全人类都被齐杰拉花粉影响的现在，tpc的高层，是谁下达的出击的命令，而胜利队来此所要开炮的对象，是迪迦，还是齐杰拉？

    这在原著中是不曾体现出来的东西，某些暗含的寓意只能自己去摸索探寻。

    “迪迦，看起来很痛苦。”

    真的要对齐杰拉动手？但他们又怎么舍得。

    但真的要对迪迦动手，或者袖手旁观，作为一直以来的战友，那样真的是对的吗？

    摆在胜利队眼前打同样是抉择，是欲望与责任的分叉路，也是人类未来的分叉路。

    胜利飞燕二号悬空不动，源泉望着这架明黄色的飞机，紧张的握拳的手都在发白。

    路克和迪娜，也双眼一眨不眨的看着胜利飞燕二号。

    来吧，三千万年以后的现在，新人类们面对着迪迦给出的道路，有了选择毁灭还是生存的这个选择以后，到底会做出什么样的抉择。

    三千万年前，超古代人类没得选，只有灭亡。

    而现在的新人类，却不是那样。

    路，就在眼前。

    癫狂的人类们，就像是当年为基里艾洛德人鼓掌一样，现在也仍旧在为了他们所钟爱的齐杰拉而鼓掌，而打气。

    好似对于人类而言，只要齐杰拉还存在，那就什么都可以。

    但那是对于地面上的人们而言，但同样的，目睹了迪迦的选择，同样也有人类选择了质疑，那就是除却陷入癫狂世界之外的，属于孩子们的判断。

    大人渴求的东西很多，孩子渴求的东西更多，但同样的，大人的世界被染上的色彩已经满溢到无法点缀，而孩子却还有创造的可能。

    或许也是因为这样，才会导致孩子们站出来，质疑齐杰拉的存在，并且为迪迦而声援。

    或许只有一个，但就是这一个，也已经有了清醒的苗头，而这也就足够了。

    “...好，那就让我也痛苦吧。”

    新城作为和大古一起坠机的伙伴，虽然他不知道大古就是迪迦，但这并不妨碍他做出选择，而且是正确的选择。

    因为那对于他来说，从来都是心底里坚持的东西。

    或许会因为一时之间的犹豫而犹豫，可他总能在取舍之间做出正确的答案。

    即使真的很迷恋齐杰拉花的花粉的那种感觉，但新城却也能下定决心，毁灭这朵极乐之花。

    而新城已经做出了选择和觉悟，自然能够带动其他人的情绪。

    胜利队需要的，是一个能够打破目前僵局的存在。

    而新城扮演的就是这样的角色。

    “要做出行动了吗？”没有和源泉一起行动，独自一人的女巫隐藏在山林中，默默的看着眼前的一切。

    飞燕二号的移动她也已经洞悉，但到底是将炮口对准了齐杰拉，还是迪迦，现在可还没有一个准确的答案。

    撒，来让我看看吧，到底是人类的光明照亮前进的道路，还是人类的黑暗崩塌了未来的光辉。

    同样的，飞燕二号的移动也让路克屏气凝神，即使是在三千万年前他也不曾这么紧张过，紧张到他甚至都不知道是否应该继续看下去。

    或许飞燕二号从未有过现在这样一刻的光辉，无论是异次元魔人，还是超古代人，都在注视着它的飞行轨迹。

    在众目睽睽之下，胜利飞燕二号转移到了迪迦的面前，齿轮运转中打开了内置的炮口，在积蓄能量的过程中，德克萨斯炮发挥出全部的功率，汇聚的金色光束在所有人一致的目光中，落在了...那齐杰拉绑缚着迪迦的脚的触手上。

    路克在无声中，双眼那麻木而黯淡的光辉在这瞬间变得明亮，好似终结的希望终于又再一次被寻找了回来，并且映入到了眼中。

    女巫压低了视角，又一次的，又一次的让她见证到了人类的光辉。

    又一次的，让她看到了属于人的辉煌。

    而这在之前的任何时候，从三千万年前到现在，都是从不曾有过的场景。

    失望？

    为何要失望？

    是要作为入侵地球，毁灭人类的异次元魔人的这个身份，因为人类做出的这个选择从而失望吗？

    人类做出了选择，而迪迦同样也很欣慰，直到这里，人类的态度他已经明白，那属于人们心中的齐杰拉已经被拔出，而眼前的这个引子，也是时候不需要再残存下去。

    落地翻身拉开距离，迪迦挥手弹开袭来的触手，随后快速积蓄光能，摆出手势，哉佩利敖射线释放而出，毫不避留的命中了齐杰拉花的花朵中心。

    奥特曼的力量本就超过了齐杰拉能承受的极限，而迪迦也只是在等待人类的选择才迟迟不曾下杀手。

    而现在，齐杰拉已经不再需要存在。在汹涌的火焰和爆炸中，齐杰拉那高大的身姿逐渐被火焰吞噬，地下的根系也受到影响，开始急剧收缩。

    同一时间，宗方在飞燕二号上大吼出声：“迪迦！拔它的根！”

    斩草不除尽的结果，谁都知道是后患无穷，本来有所松懈的迪迦听到宗方的呐喊，直接飞身上前一把握住齐杰拉还没来得及收回去的根系，聚集光能在双手，使用了迪迦高热爆破。

    汇聚的光能从这一截触手蔓延到整个齐杰拉的根系，即使是在地下，也爆发出了震天的响动，火焰如同喷泉般，在多处地下涌现，壮观而又明亮。

    也就是在这个时候，站在源泉身边的路克还有迪娜的身躯同时发光，四散分解成为光粒子，连带着那颗飞船，也一并化作光芒消失。

    成为独立，而且只有奥特曼能看到的虚影，屹立在云层的半空中。

