    望着那浩浩汤汤开来的潘凤大军，刘备和关羽，无不怒焰焚身，双目喷火。

    无尽的愤恨，涌上了他们的心头，占据了他们的大脑。

    “张南、冯习何在？”刘备剑锋指天，厉声喝问道。

    “末将在！”

    只见张南手握一杆大铁枪，冯习手握一杆大长刀，皆是战意盎然的策马出列，齐声回应刘备。

    刘备鹰眉一凝，虎目直瞪敌军侧翼，喝令道：“我命你二人各带一万步骑，不顾一切的给我进攻潘贼左右两翼，势必要叫其土崩瓦解！”

    “末将领命！”

    又是一番异口同声的答应，旋即二将对视一眼，默契的各自携兵带马，如蜂涌出巢一般，迎着潘军左右两翼狂扑而至。

    嗵嗵嗵——

    隆隆的战鼓声，伴随着连绵不绝的铁蹄踏地，冲天而起。

    眼见那迎面而来的一万徐州军，潘凤那深邃的眼眸中，翻涌起了凛冽的杀机。

    【冯习，八品武将，属性如下】

    【武力：83】

    【智力：59】

    【统帅：68】

    【治政：58】

    【张南，八品武将，属性如下】

    【武力：81】

    【智力：61】

    【统帅：69】

    【治政：59】

    “我道是谁，原来是跟刘备一起在夷陵之战里陪葬的两个蜀军先锋。”

    望着脑海中浮现的属性面板，潘凤当即战刀一扬，喝令道：“张郃、臧霸何在，本将命你二人各领一万兵马，与我粉碎这两支蝼蚁！”

    “末将等这一天，可是等太久了啊，我匣中宝剑，早就吱吱作响了！”

    张郃感慨长笑，旋即手提长枪，纵马如风，引着一纵兵马，形同狂风骤雨一般，朝张南大军狂卷而来。

    “刘备小儿，今日，我就要把新仇旧账，统统与你算尽！”

    臧霸大喝一声，亦是不甘落后，拍马提刀，领着一队兵马，宛如决堤山洪似的，迎着冯习大军滚滚而去。

    “呜——呜——呜”

    与此同时，齐军阵中的号角助威，也震天而起。

    两员虎将一左一右，掀起两阵滔天的黄沙，犹如两柄锐不可挡的巨矛，直刺敌军脏腑而来。

    皓日之下，四股钢铁洪流，在东西两侧的方向，彼此对撞而至。

    轰隆隆！

    两军相撞的瞬间，无数的刀兵声响起，犹如九天落雷一般响彻四野。

    漫天血雾狂飙，人嘶马鸣不绝于耳。

    远处的关羽，眼见潘凤放出了两万兵马，中军只剩下三万不到的兵马，且并没有出现麴义的身影。

    将近九品的统帅直觉告诉他，这是千载难逢的破敌时机。

    只要抓住这个缝隙，一举进攻，就能摧毁潘凤的防线，进而直取潘凤。

    因为昔日一战，虽然自己的青龙偃月刀也被潘凤夺走，但关羽并不觉得自己不如潘凤。

    只不过是潘凤仗着人多，而当时自己处于突围境地，人少分心，方才落了下风。

    念及于此，又看到了那柄昔日在自己手里斩过无数敌将敌卒，削铁如泥的青龙偃月刀，此时正在潘凤手中耀武扬威，关羽那与生俱来的傲气，就彻底被激发了起来。

    关羽蓦然扭头看向了刘备，请示道：“大哥，时下就是我等一雪前耻，荡平潘贼的最好时机！”

    刘备不是瞎子，也不是傻子，自然察觉到了这一点。

    只见他握了握手中的剑柄，冷绝若冰道：“二弟，虽然没看见麴义，但并不代表其不在场上，切莫轻敌了。”

    关羽不屑的冷哼一声，沉声道：“纵然他麴义在场上又如何，同一个地方，我关羽岂会跌倒两次？请大哥放心，我胸中早有应对之策。”

    说罢，关羽双腿一夹马腹，喝令道：“廖化何在！”

    “末将在！”

    少顷，只见一员身披铁甲，手拖长刀的骑将，拱手前来拜见。

    此人正是关羽帐下武将廖化。

    关羽那睥睨傲绝的卧蚕，冷冷一凝，吩咐道：“命你领步卒五千，列阵持盾在前，以防麴义的先登兵马。待迫近之际，吾自会领余下步骑，杀这帮青州的土鸡瓦狗，一个片甲不留！”

    关羽不愧为大将之才，一次交手的失利，就让他痛定思痛，反思了先登死士能够成为轻骑克星的根本原理。

    那就是先用钢盾挡住远程箭矢飞矛射击的同时，在钢盾后面的强弩手，顺势借弓弩的威力，让对方的骑兵只能用肉体去抵挡弩箭的猛射。

    也就是这么一来，先登死士就成了天下骑兵心中噩梦般的存在。

    关羽的应对之策，就是让手下步卒举盾在前，去格挡麴义的先登强弩，等两军靠近之后，关羽再借骑兵的曹军冲锋威势突破先登的盾阵，就能彻底瓦解先登阵型。

    “潘凤啊潘凤，我看你这次，还能拿什么挡我，呵呵......”关羽那张赤色的脸庞上，涌动起深深的得意之情。

    只是他并不知道，在他冷笑的同时，潘凤那双如狼似渊的目光，也同样隔着近千步的距离，冷冷注视着他。

    “没想到，这么快就要派上用场了，既然如此，就拿你关二爷开刀吧......”望着那滚滚而来的持盾步卒，潘凤剑眉微凝，嘴角渐渐勾勒起一抹冷绝的笑意。

    八百步，潘军未动。

    五百步，潘军依旧未动。

    三百步，潘军还是没有动。

    “这潘贼在搞什么鬼，怎么到了这个位置，还不放出他的先登死士......”远处的刘备，看着前方战场的变化，脸上浮现起狐疑的神色。

    因为到了这个距离，潘凤就是想撤军逃跑，也已经来不及了。

    “不用先登死士，这是准备放弃抵抗了么......”

    关羽脸上那一闪而过的怀疑，陡然烟消云散，只见他提起手中钢刀，喝令道：“将士们，两百步外，那身披红袍者便是潘凤，杀潘凤者，赏万钱，封太守职！”

    “杀啊——”

    “杀啊——”

    “杀啊——”

    又是赏钱，又是升官。

    在重赏的诱惑下，关羽阵前的士卒，纷纷如红了眼的饿狼，各自手提兵器，朝前方雷打不动的潘凤大军狂杀而去。

    行至百步距离，潘凤那一双微凝的剑眉，陡然松开。

    “就让我看看，你一以为傲的徐州精锐，究竟有多能打......”

    潘凤眼眸中杀机骤起，只见他蓦然扬起青龙偃月刀，凛冽的刀锋，在日光的照耀下，寒光换发，慑人心魂。

    “前军退散，后军列阵！”

    一声令下，站在最前方的那一排步骑，瞬间如排浪般退散开来。

    平野上的北风，也立时吹得更为凛冽。

    风从北來，风中，卷着血腥的气味。

    只见在前排步骑退散后，撞入眼眶的，是一纵装束奇特的兵马。

    在最中间那面“潘”字凤鸟战旗下方，出现的是一纵数量约莫在五百左右的重骑兵。

    举目望去，每一骑重骑兵，下至马蹄，上到盔甲，全部用特制的铁甲武装起来。

    只漏出一双人眼和一对马眼，可以说是真正做到了武装到牙齿。

    而且每三骑之间，还用铁链相连，以此来加强阵型的稳固性和冲阵的杀伤力。

    一支幽灵般的骑兵，平稳有序的排列在潘凤身前，散发着令风云变色的慑人寒气。

    这就是传说中的铁浮屠！

    早在潘凤从徐州回到青州的第一天，就传信给张郃，命张郃借助甄家的财力，按照自己的要求铸造兵器铠甲。

    而这些兵器铠甲，正是组建铁浮屠所需要的装备。

    按道理说，训练一支装备精良，训练有素的上千人铁浮屠，至少需要一个月的时间。

    但当下时间紧迫，潘凤便在军中挑选精锐中的精锐，集中大量的物力财力，同时极限发挥了自身高达97的练兵统帅，才在十天的时间里，训练出了一支数量为五百的铁浮屠部队。

    “这是什么怪物......”

    在看见铁浮屠的瞬间，关羽那张遍布得意的赤脸，陡然僵住，转而化作了深深的茫然。

    不仅是他，他身前的徐州精锐，乃至千步外的刘备，也都统统傻了眼。

    他们原本以为潘凤不用先登，是黔驴技穷，无计可施了。

    但不想，潘凤又再一次给了他们一个大大的惊喜。

    面对着身前这般肃杀之势，五千有余的步卒阵容，那五百铁浮屠重骑兵，却丝毫沒有一丝的惧意，他们的脸上所有的，只有决然的杀意。

    眼见敌骑已逼近，潘凤刀锋当空一划，厉喝道：“将士们，给我碾碎这帮蝼蚁——”

    雷鸣般的喝声响起，前排千余步骑，迅速如浪而开，亮出了武装到牙齿的重骑兵。

    潘凤策马扬鞭，纵枪飞奔而出，当先杀上。

    天崩地裂的巨响声中，五百重骑轰然发动，挟着山崩地裂之势，随着他冲辗而出。

    五百重骑发造出的声响，竟是盖过了迎面处的五千步卒。

    天地肃杀，风云变色。

    顷刻间，身处前列的廖化惊呆了，那些原本自恃无人敢阻的徐州步兵，统统都惊呆了。

    想要用持盾步卒的推进，挡住强弩尚且可行，但想要挡住这重骑兵的碾压，简直就是痴人说梦。

    “重甲铁骑，我们中计了，全军听令，快快后撤！”廖化在战意轰然瓦解的同时，拼命指挥着手下将士撤退。

    可惜，为时已晚。

    若是相距在五百步开外，仗着步骑的灵活性，重骑兵很难有发挥的空间，但此时两军相距不过百步。

    逃？又能往哪里跑？

    果然，在下一个瞬间，那股森然如冰的钢铁洪流，瞬间轰在了徐州步卒身上。

    轰隆隆，轰隆隆。

    无数的惨叫声伴随着刀戟折断声铿然响起，在整个战场的上空，几乎掀起了漫天血雾。

    所谓的徐州精锐步卒，在铁浮屠的碾压下，形同枯枝落叶那般不堪一击，登时连人带盾被撞飞当场。

    那些个胆大的士卒，试图拿枪、拿刀去戳，却发现根本戳不破铁浮屠身上那一层厚重的铠甲。

    反倒被铁浮屠反手一计镰戟，轻而易举的就撕裂了他们的防御，将他们的躯体内脏，溅射了一地。

    毕竟铁浮屠中的勇士，都是潘凤在全军精锐中，百里挑一亲自选拔出来的。

    而且还是耗费自己大量的精力财力，虽然目前铁浮屠看着只有五百之众，在花在他们身上的财力，已经达到了五千人的标准。

    这也就是为什么当年金国号称有百万大军，却只培养出了万余铁浮屠的原因所在。

    因为这玩意，太特么烧钱了。

    倘若不是糜家帮自己解决了大部分粮草开支问题，潘凤如今仅凭甄家的财力，根本无力承担起培养铁浮屠的巨额开销。

    不过好钢还需要放在刀刃上，铁浮屠果然也没让潘凤失望。

    潘凤举目望去，只见铁浮屠的隆隆碾压之下，那些个被战马之间相连铁链绊倒的士卒还没反应过来，就直接被紧随其后的铁蹄踏为肉泥。

    铁浮屠和拐子马战术中的核心，就是铁浮屠，至于拐子马，其实就是常规的轻骑兵，寻常装备都能满足需求。

    重骑兵压迫在前，一纵纵发挥着“拐子马”作用的轻骑兵飞腾在后，一柄柄快刀长枪，肆意斩杀着那魂魄尽丧的徐州军。

    很快，在这浩荡的旷野上，就垒砌起了一摞摞的尸山血海，残兵断戟。

    “这怎么可能......他从哪弄来的这些怪物......”

    远处的刘备，脸上的得意之色，已经完全坍塌瓦解，取而代之的，是深深的惊愕和茫然。

    他怎么也想不到，潘凤除了先登死士外，居然还留了这么一手底牌。

    可他的喃喃自语，却挽不回徐州军此时的溃败局面。

    乱军之中，廖化凭借着自身过硬的武力值，奋力在隆隆铁骑丛中挺枪杀开了一条血路。

    在漫天血雾中，他蓦然发现了那面染满赤血的凤鸟旗下，潘凤正一边肆意厮杀，一边指挥着铁浮屠和轻骑兵行进，才让这乱军中的两座阵型，彼此有序交错，继而势不可挡。

    “这铁骑全靠潘凤指挥，只要杀了此人，贼军必然溃散......”廖化心里暗暗琢磨，紧接着便一咬牙，下了擒贼先擒王的决心。

    “呔！潘凤小儿，可识得你廖化爷爷！”

    廖化不知哪来的勇气，竟是凛然一声大喝，然后单刀匹马，奋力撕开乱军的阻隔，朝潘凤所在的方向，狂杀而来。

    （未完待续......）

