    莫景睿这时候也看到了这一行人，也是一眼就看到了那为首的女子，当下有些意外的叫道：“娘子？你怎么来了？”

    那一行人正是以陆雨涟为首的“娘子军”，有段韫钰的护送，他们没有受到衙役的刁难，顺利的走上了公堂。

    见莫景睿还是和被带走的时候一模一样，并没有添什么伤痕，连衣服都没有褶皱，陆雨涟这才放下心来，长长的呼出一口气来，道：“太好了，你没事就好了！”

    莫景睿心里一暖，陆雨涟生性要强，平日里很少将这样关心的话直接说出口，他听到自然是欣喜的很，面上浮现出真实的笑容来。

    旁边冷眼旁观的劲装男子，见此，不由得连眼睛都瞪圆了，他家主子一向是高深莫测的，即使是笑也是不达眼底的，何时见过他这样真实自然的笑容，眉梢眼角都是笑意。

    只是，这笑容却没有在墨景睿的脸上停留多久，就收敛了。

    走近了，莫景睿才看到陆雨涟眼角那块有些发黑的青紫块儿，顿时皱紧了眉头，眸中闪过一抹森然冷意。莫景睿一把抓住走到自己旁边的陆雨涟，修长的手指轻轻的抚摸着她眼角的青紫，语气森然低沉的道：“这是怎么回事儿？是谁干的？”

    莫景睿眼神一暗，伸手朝旁边一递。

    那劲装男子顿时了然，从衣袋里掏出一个小盒子，递给了莫景睿。

    莫景睿拂开陆雨涟两颊的碎发，挽在而后，眼神一暗的取出药膏为她涂抹，缺少笑意的嘴角紧紧的抿着，像是在愤怒，没有人猜的出他幽深的眼底蕴藏着什么。

    这是他头一次为了女子身上的伤而动怒，虽然只是一些不起眼的小伤，甚至连一点儿血都没有出。就连陆雨涟本人。也是毫不在意的连一声痛都没有叫，似乎根本没有意识到自己受伤了，可是看在莫景睿眼里却是心疼不已。

    难怪他刚才听到还有衙役又去了他家，就觉得心神不宁，原来是他的亲亲小娘子被人打伤了，哼，这些人的“良苦用心”，他绝对会好好的回报的。

    “哎呀！你不用管我这小伤了，我知道我这样子有些有碍观瞻，我刚刚自己看了一眼镜子，跟大熊猫一样，我自己都差点儿笑了。”陆雨涟说着，还干笑了两声，这既是自己的真心话，也是为了宽莫景睿的心。

    莫景睿今天看着好像不太一样，陆雨涟想了一下，也说不上来哪里反常，好像一直都面带笑容的人，今天脸上一丝笑意都没有，话也变少了。

    莫景睿却没有笑，只是固执的继续往陆雨涟的面上涂抹着药膏，闻言，却是翻了个白眼儿，道：“那大熊猫，你确定要一直顶着这么一张脸，丢我莫家的脸吗？你不怕丢脸我还怕呢。”

    不过，大熊猫是什么东西？莫景睿心里疑惑。

    “怎么可能？我也是要脸的好不好？”陆雨涟闻言，瞪大了眼睛，也不敢动了，乖乖的让莫景睿给自己涂药膏。

    莫景睿反复查看，见所有受伤的地方都涂了药膏，这才放了心，眼角扫视了一圈愣在当地的衙役，嘴里却对陆雨涟问道。

    “好了，说吧，你这脸上的伤，是谁动手的？”

    陆雨涟摸了摸还有些疼的眼角，顿了顿，有些犹疑的道，“莫景睿，现在不是说这个的时候吧？”

    怎么看，都是先把这事儿搞定，早点从这县衙里脱身才是正经吧？

    莫景睿却是毫不退让，轻柔的道，“你别怕，有我在呢，不会让你白白受这委屈的。”

    “爷？”这下子，连那劲装男子也看不下去了，忍不住上前叫了莫景睿一声，这时候应该先把这案子给解决了吧？

    听到这声喊，陆雨涟这才发现站在莫景睿身边的这个男子，眨了眨眼睛，疑惑道：“这位……我怎么看着好眼熟啊？是不是在哪里见过？”

    莫景睿闻言，不爽的瞥了一眼那劲装男子，“你对别的男人，记得那么清楚干什么？”

    那劲装男子见自己的主子醋劲儿大发，顿时额头滴汗，吞吞吐吐低声道：“我是……”

    “他是我的朋友，尉尘言，你见过的。”莫景睿打断尉尘言的话，简单的介绍了一下。

    “哦——”莫景睿这么一说，陆雨涟恍然大悟，脱口而出道，“原来你就是那个尉尘言啊。”

    不是她记性好，实在是他们第一次见面的时候，尉尘言对自己的那个充满敌意的眼神，让陆雨涟印象太深刻了。说实在的，陆雨涟到现在都没有弄明白，这个尉尘言，为什么对自己有这么大的敌意。

    尉尘言这会儿微微垂着眼帘，默认了莫景睿的话。

    陆雨涟看不到他的眼神，也不知道，他现在是不是还是对自己抱有敌意。

    也不等陆雨涟探究个明白，那县太爷就反应过来了，狠狠的一拍惊堂木，怒声道：“大胆刁民！为何击鼓？尔等可知，那县衙的大鼓，可是有重要冤情才能击响的？”

    陆雨涟闻言，上前一步，高声道：“民女自然知道！民女今天，就是有冤情要禀告大人，还请大人容禀！”

    这时候，通过刚才陆雨涟和莫景睿的对话，县太爷已经知道陆雨涟是谁了，当下也懒得听她多言，怒声道：“大胆刁妇！你还好意思来伸冤？你当真以为，本官不知道你是谁？”

    听到这话，陆雨涟还没来得及说话，那边一直像是鹌鹑一样，一直畏畏缩缩着的陈小桃，突然像是活了过来一样，边哭着，边大声尖叫道：“大人，你别听她胡说，她就是那个教民女做药膳的人，就是她教给民女的药膳有问题，才害了客人的性命，还请大老爷明鉴，民女是无辜的。”

    听到陈小桃这颠倒是非的话，陆雨涟还没有来得及说些什么，一同前来的姐妹们便站不住了，一个个上前，一把将陈小桃推到在地，厌恶的怒骂道：“好你个陈小桃！好不知羞耻！”

