    太空中，李穆川的身体穿梭在各处，寻找着自己想要金属。

    如此又是忙碌到了深夜，李穆川终于是在一块陨石里面，找到了自己想法的金属。

    看到手中的金属，李穆川顿时松了一口气，脸上随即浮现出了一抹喜色。

    “终于找到了！”

    看着自己手中的金属, 李穆川欣喜万分，随即来了一个漂亮的转身，直接朝着地球方向飞去。

    说实话，太空中中什么声音都没有，太安静了一些，待的久一点, 确实是会感觉有那么一点不适。

    不过好在, 眼下终于是找到了。

    李穆川花了点时间，顺利回到了家里。

    看着自己带回来的陨石，李穆川仔细检查了一番，随后小心翼翼的将这一块陨石放到了小空间里。

    陨石有了，接下来就好办了。

    李穆川当即抽出时间来，把买回来的东西简单的组装起来。

    这些东西，之后都是会用的上的。

    李穆川花了一点时间，很快就将这些东西全部组装完成。

    片刻之后，一个有点像是金属玻璃柜的东西，就被组装了出来。

    这个是半成品。

    李穆川组装完成之后，随意放在了一旁。

    接着来到了浴室里，泡了个澡。

    而在李穆川泡澡的时候，这才看到了关于彗木相撞的各个新闻。

    当看到了上面的一些评论之后，李穆川也想到了这一点。

    不少人都是担心，别是哪一天他把陨石弄到了地球上，到时候可就真的来了一场陨石毁灭人类的危机了。

    对于这事，李穆川其实自己也是有一点防备的。

    不过这种事, 很明显也没办法和这些人说。

    另外，李穆川也已经找到了自己所需要的金属了, 所以基本上来说是不会在去太空了。

    想到这里, 李穆川不由又多看了一眼面前的新闻。

    新闻上关于这事的报道是非常多的，毕竟也是人类能够观察到为数不多的天体撞击事件。

    “太空放烟花？”

    李穆川眼睛还没有从新闻的评论中收回来，忽的就看到了这么一条评论。

    只是瞬间，李穆川嘴角一抽。

    好一個太空放烟花，形容的怎么这么贴切...

    李穆川此刻都是不由觉得这形容的极为的精准。

    舒舒服服洗了个澡，李穆川随手拿起一块毛巾擦拭了一下身体，接着换好浴袍。

    随即李穆川走到了院子里，正想要好好躺在休息一下，顺带晒个太阳。

    只是让李穆川没有想到的是，他这边才刚刚躺下来，他的手机就微微一震。

    等李穆川拿起手机一看，看清楚上面的内容后，接着又抬头看去，眼睛不由微微一眯。

    只见着前方的别墅二楼上，正有一人正对着他招手示意。

    “陈芸萱？”

    李穆川看着前方的陈芸萱，此刻也是忍不住张了张嘴巴，有这么凑巧么？

    “不介意我来串门吧！”

    看着李穆川已经注意到了自己, 陈芸萱当即拿着手机给李穆川发了一条消息。

    李穆川看着这消息, 心中有些无奈, 他能说不行么？

    正要回复时，却是见着前方的陈芸萱已经回到了房间里，看样子是准备过来串门了。

    李穆川揉了揉额头，自己买在这边的别墅，怎么还会和她碰到呢？凑巧到了这个地步？

    这要是换做是自己有追求对方的意思，怕是分分钟就会被对方误认为自己这是跟踪对方吧？

    李穆川正想着，随即就听到了门口的按铃声。

    听到动静，李穆川也来到了门口打开了别墅的大门。

    只是让李穆川没有想到的是，站在门口的人居然还不止陈芸萱一人，这顿时就让李穆川变得有些奇怪起来。

    “你们这是....”

    李穆川看过去，都是班级里的同学。

    “陈芸萱说，自己家里有星空影院，我们有些好奇就过来看看了。”

    一旁的张妙闻言，当即接过话说了一句。

    李穆川闻言轻轻点了点头，表示自己知道了。

    不过关于这个...

    这个陈芸萱家中居然这般有钱？

    李穆川这会儿，都是忍不住看了一眼陈芸萱。

    这个别墅区里，也不是都是一个价的。

    比如说，李穆川这个就相对便宜一点，对方那一栋占地面积更大一些，自然是要更贵一点，另外位置也很好。

    至于李穆川，也只是想着随便买一套应付一下就好了。

    至于其他的，李穆川就没有多想了。

    “我记得，这里原先的主人不是你啊，怎么一下子变成是你了？你是这个住户的亲戚？”

    陈芸萱的眼神止不住的朝着李穆川的胸膛看去。

    李穆川眼下穿着睡袍，隐约可以看到李穆川身上露出的一点胸肌，极为壮硕的身材。

    叫陈芸萱看着心头直跳。

    李穆川还没有察觉到这一幕，一边邀请众人们进来，一边开口回答道，“不是，我是自己买下来的，感觉住在学校里面不怎么方便，别墅也比较安静一点，然后就买了一栋下来。”

    当然，还有一个原因是，飞回来的也比较方便一些，相当于是有一个停机坪一样。

    “自己买下来的....”

    一旁的几个同学听到这话，顿时吸了一口气，眼神有些震惊的看着李穆川。

    这家伙，土豪？

    嘶，之前的时候参观陈芸萱的家，就已经感觉对方是土豪了。

    万万没有想到，这旁边还有一位土豪！

    为了上学方便一些，直接买别墅...壕无人性！

    “你这也太豪了，不过你们两个还真是有缘分啊，这买了之后都能够到隔壁去。”

    李穆川的同学进来之后，左右看了看，满脸都带着一丝好奇的打量。

    看这里面的布置，还是陈芸萱那边更加豪华一点。

    不过想到对方只是随意买的，众人也就不觉得有什么了。

    等到众人进来，李穆川打开一旁的冰箱拿出饮料，“想要喝什么，大家随便拿。”

    不管怎么样，家里来了客人还是要好好招待一下的。

    一边说着，李穆川一边拿出手机，“你们饿不饿，我叫一点吃的？”

    看看时间，这会儿也到了中午了。

    “好啊！”

    谷畱

    陈芸萱此刻倒是表现的极为落落大方，见着李穆川要点吃的，当即率先应了一句。

    李穆川见状，一一询问了一下众人们都要吃什么，然后叫人帮忙带到家里来。

    “哇，你这还有泳池啊？你刚刚这是准备游泳么？”

    眼下天气还极为的炎热，众人们看到巨大的玻璃窗外的游泳池后，顿时来了兴趣。

    看李穆川的样子，只是穿了一件睡袍的样子，很明显是准备游泳的感觉。

    要是这样的话，她们岂不是也可以一起试试？

    见着众人的注意力投放到了外头的游泳池，李穆川点点头，“你们要是想要试试的话，可以下水玩玩，池水是刚刚换的，很干净。”

    “那边柜子里面，应该有一次性的泳装。”

    李穆川指了指一旁的柜子，和众人说了一句。

    陈芸萱听到这话，也来了一点兴趣，不过她还是想知道，李穆川下水不下水。

    “你干嘛呢？怎么一直盯着李穆川看？是不是感觉他买的别墅这么靠近你家，觉得不对劲？”

    一旁的好友看着陈芸萱一直把注意力放在李穆川身上，感觉有些奇怪之下，当即问了一句。

    陈芸萱闻言翻了个白眼，“要是这样的话就好了！”

    “什么？”

    张妙听到这话顿时愣了一下，眼神满是狐疑的看着自己的好友。

    自己这好友，刚刚的话语里是什么意思？什么叫做这样的话就好了？

    “诶，我不是那个意思。”

    陈芸萱闻言立刻反应过来，连忙摆手说道，“我是说那个李穆川，他对我压根就没有那方面的意思。”

    “哦，这个意思啊。”

    张妙闻言点了点头，“不过伱怎么知道，他对你没意思？”

    “有意思才怪了。”

    陈芸萱闻言，顿时哼哼了几句。

    自己那么邀请李穆川，想要周末的时候一起出去玩，结果人家直接拒绝了，这叫她怎么去相信李穆川对自己有意思？

    本来她还想着，就算是李穆川没有这方面的意思，其实也没有什么关系。

    没这方面的想法，是可以慢慢培养的。

    只要能够约出李穆川来，到时候机会就有了，她只要好好表现一下，慢慢的抓住李穆川的内心，并且尝试去撩一下对方。

    相信多少是有机会的。

    然而对方连机会都不给。

    想到这里，她自然是知道李穆川对她压根就没有什么意思了。

    “那你刚刚为什么这么一直盯着他看？”

    张妙感觉自己越发的糊涂起来了，她也没有感觉出来，李穆川有什么特殊的地方啊。

    为何要这么一直盯着对方？

    “难道你没有注意到，他的身材呢？”

    见着自己好友还追问着这事，陈芸萱当即来到对方耳根前，轻轻说了几句。

    话语落下，张妙的眼神终于明亮起来，笑容逐渐开始变得变态。

    “我去和其他几个姐妹说说！”

    有这好事，怎么能够不分享一下？

    想到这里，她连忙就是快步将自己刚刚知道的事情，分享给了其他人知道。

    而其他人知道了之后，顿时间看向李穆川的眼神，就变得有些不对劲起来。

    眼神有意无意的，朝着李穆川的衣服里面看去。

    看那个样子，就好像是双方直接互换身份了一样。

    李穆川此刻则是在下完单后，又到TY-11这边看了看，输入了一些数据让其自行开始解析。

    做完这些后，李穆川关上地下室的门，防止有人进去。

    等到李穆川上来时，立刻就察觉到了陈芸萱等人的眼神，有那么一点的不对劲。

    李穆川上下看了看自己一眼，也没有感觉到自己身上有什么不对劲的地方。

    “怎么了？你们为什么这么看着我？”

    李穆川心中奇怪，自己去了一趟太空回来的时候，也都已经洗了一遍，不可能有留下什么痕迹吧？

    这会儿，李穆川第一个想法就是，莫不是自己暴露了？

    要不然的话，这些人好端端的，这么看着他做什么。

    “没事没事，我们就是想着游泳的话，我们一起去啊，总不能我们来玩，你就在旁边看着？”

    张妙看着李穆川好像有点反应过来的样子，连忙开口打岔。

    自己这些人做的事，岂能让李穆川看出来？

    这要是看出来了，她们干脆全部捂脸离开这里好了。

    李穆川闻言狐疑的看了一眼对方，总感觉对方好像并没说真话。

    但看对方的样子，也不像是发现了他的身份的模样。

    毕竟连国家的人都没有找到他，就凭对方看出来了，这未免有些太夸张了。

    心中放心下来，李穆川也就不在纠结这事了。

    看着对方好像是一个劲的邀请自己，想了想手中的事暂时是告一段落了。

    接受对方的邀请，好像也不是什么大事。

    想到这里，李穆川点了点头。

    见着李穆川答应下来，几个人顿时激动的连忙走到远处换泳衣去。

    片刻之后，陈芸萱几个人嬉笑着下了水。

    李穆川则是拿着手机，走到一旁的躺椅上，他在想着接下来用什么方式赚钱不会引人注目。

    接下来还有不少设备都是要花钱的。

    “这东西，好像是学校的实验里面就有，可以到学校里面实验，不用自己购买的....”

    李穆川看着手机上列出来的清单，随即沉思了片刻想到。

    要是这样的话，这东西可就可以不用买了。

    李穆川想了想，感觉是可以。

    “喂，你干嘛呢，我们都下水了你就在上面看着吗！”

    看着李穆川迟迟不下来的样子，陈芸萱不由开口说了一句。

    她下来的提前，是想要看看李穆川下水的！

    眼下这边都是女生，她倒是丝毫不害怕，反而是觉得可以反客为主。

    李穆川闻言顿时有些无语了，想了想，算了，下水玩手机对方总不能继续说了吧。

    想到这里，李穆川直接脱去睡袍，然后一个猛扎进入到了水池中。

    反正手机防水，李穆川也不担心手机会进水。

    当着几个人的面，李穆川游了几个来回，随后在水中一边踩水一边拿出了手机。

    仿佛是面前的这些女生，还不如他的手机好看一般。

    如此一幕，可是让陈芸萱看着都是不由脸色一黑，自己这身材，是不是就没有什么看点了？

    怎么都不见对方的眼神在自己身上逗留过？

