    贾诩和郭嘉的话也算是另类的赞同了陈曦的做法，而刘备对于陈曦的行为也能理解，不过他来不是来谈这件事的，而是准备开始进行下一步。

    许子将的榜文也给现在天下所有的诸侯提了一个醒，到了该打压外胡的时候。

    寿春，孙策和周瑜走出各自的温柔乡，然后联袂前往了江东，有些事情需要解决了，江东的战争该结束了，再继续下去那就该说他们两位无能了。

    长安，曹操将榜文缓缓地烧掉，就像刘备和孙策觉悟了一样，曹操也明白了当前应该将什么事情放在台面上了，其他的事情都是需要推迟了。

    “仲德，将西凉军的军制搞明白了没有？”曹操焚烧掉榜文之后，出门就去寻找程昱，如果说董卓军有什么最值得学习，那必然就是军制，当真是天下强军。

    “很简单的军制，但是不适合我们。”程昱苦笑着说道，他算是半统帅，半谋士，所以对于军制的了解很深刻，也因此曹操才让他解析董卓军强大的本质。

    “为何？”曹操不解的问道。

    程昱苦笑着将西凉强军金字塔结构给曹操解释了一遍之后曹操的脸都扭成了一团。

    “不对啊！要是这般的话，我们当初俘虏张伯渊，西凉军应该是该拼命还拼命，直接就会出现第二个主将代替他的职位！”曹操突然反应过来询问道。

    要是按照程昱的说法，那么西凉铁骑这种军队，除非成建制毁灭，否则绝对是血战到底的典型。

    “如果说其他兵卒是将校本部的亲兵军团最强的话，那西凉军如果出现本部亲兵那绝对是心理最弱的西凉军。”程昱苦笑着说道，“按道理来讲西凉兵是不存在本部亲兵的，所谓的将领亲兵实际上都是西凉军制的将校集团，随时在主将倒下后接任主将的位置，继续战斗。”

    曹操这次明显有些傻眼，怎么可能会有本部亲兵最弱的军队的。这是什么情况。

    “本部亲兵的存在是为了保护将领，但主将要是被俘虏，本部亲兵自然会投鼠忌器，要是西凉军原本的军制。将领被俘虏，第二阶梯第一位顺位直接接任。”程昱无奈的说道，“所以对于西凉军来说打掉主将影响不大。”

    “也就是说我们能吞并掉整个拱卫伯渊的西凉铁骑完全是因为张济的溺爱？”曹操突然感觉自己背后出现了一层冷汗，真心距离死亡只有一步之遥。

    “只有这一个解释了。”程昱无可奈何的说道，“也只有张济这种站立在西凉铁骑整个集团第二序列的人才能变更整个集团的军制结构。人言张济溺爱张绣，时至今日方觉所言不差！”

    “那我们的军制怎么办？”曹操无奈的说道，天下最快形成战斗力的军制绝对是西凉军的军制，但是这种军制代表着对于最下层往死了的剥削！

    “秦爵二十等，如长文所说的那样吧，只有那样才能激起关中百姓的血性。”程昱叹了口气说道。

    “也只能如此了，我准备在今冬对羌胡动手了。”曹操叹了一口气说道，许子将的榜文不说其他，将曹操算是逼得退无可退了，毕竟刘备等人不言其他。至少确实还在实干，而他在实干当中还有一些别的罪孽。

    按照许子将榜文的说法，曹操这种就属于不仅未司其职，还祸国殃民了……

    无奈之下，曹操打算先干点实事，既然羌胡已经等不及了，那顺势而起也算是扩土开疆。

    “今冬？”程昱无比头疼。

    曹操最纠结的就是老兵问题，虽说经过两年的时间已经磨炼出来一部分的老兵了，但说实话，这些老兵都是水货。没上过大军团混战战场的老兵精气神和袁刘大战战场上下来的老兵都差好大一截。

    “我们已经不可能退让了，如果所料不差，羌胡今冬必然前来劫掠，雍州已经足以称之为富庶了。”曹操看着程昱眼中的冷光清晰可见。既然不得不打，为何不占一个先手？

    “如此这般的话，我们和袁谭结盟之后，接收并州的兵力就不够了。”程昱皱着眉头询问道。

    “我们现在的兵力只能顾及一面。”曹操冰冷无情的说道，“北方鲜卑兵锋距离雍州还远，凉州羌胡已经剑指长安了。这种情况下，由不得我们选择了。”

    “只是现今形势袁谭必然撤走并州防守的兵力，到时鲜卑入侵，并州必然一片混乱，就算有吕布镇守并州边疆，没有一个安稳的大后方，也没有足够的粮草补给，绝难打退鲜卑。”程昱沉吟了一段时间之后开口说道，不到万不得已程昱也会保持着人性。

    “写信告诉吕布，让他守住九原，五原，让公台、孔明（胡昭）、子源他们尽力迁百姓到九原和五原，不要管其他地方，袁谭撤走之后，我雍州发粮，守好那两地即可！”曹操思考了一段时间之后缓缓地开口说道。

    雍州现在也算是恢复到沃野千里的胜景了，粮食并不怎么短缺，曹操犹豫了一下还是决定将自己洗白。

    当然雍州当前不缺粮是指雍州世家不收回雍州那些个沃土，以前李傕等人在，虽说后期缓和和世家的关系，但是在前期动荡的时候武力慑服了所有世家，所以才能给数百万百姓直接分发田地。

    自然这些分发的田地以前因为没人疏通雍州水网多被荒废，但荒废不代表这些地方是无主之地，恰恰相反这些地方九成都是豪强世家的地产。

    在李傕还在的时候，水网完成之后，关中恢复沃野千里盛景也没有人敢提让李傕还回这些地方，但是现在曹操上位，雍州世家已经迫不及待的想要收回这些肥沃的土地了，甚至杨家已经不识趣的开始伸手回收了。

    对于这一方面曹操也有关注，但是现在还不到和世家冲突的时候，他需要等一个契机。

    否则真让世家将这些土地收回去，曹操现在所拥有的一切都会成为过眼云烟，世家对于土地的眷恋，千年未曾改变，此可为兴盛之基，也同为破灭之根。(未完待续。)

    PS：  默默地求月票，创世的月票也行啊，本月我能不能自我拯救就看这个几天了

