    “唰！”

    被湖人打了一个4:o之后，火箭也立马还以颜色，哈登一个标志是的后撤步跳投命中，将比分改写成4:2。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    转身过来，湖人进攻……

    一转眼几分钟过去，比分13:8，火箭落后了5分，主教练不得不叫了个暂停。

    一个个火箭球员走下球场，阿-里扎坐在座位上，忍不住看了一眼湖人这边，目光落在余谦的身上，眉头皱起。

    这几分钟余谦打的很不错，3投2中，拿下4分，外加2个篮板，一个助攻，靠着和陈锋的默契配合，以及自身的实力，在和阿-里扎的对位上一点也不吃亏，令阿-里扎有些郁闷。

    事实上，最郁闷的不是阿力扎，而是路易斯-威廉姆斯。

    今天好不容易上场，但他对陈锋的防守简直可以用形同虚设来形容，让陈锋予取予求，路易斯-威廉姆斯根本挡不住，或是自己出手，或是突破分球，几分钟时间，陈锋就拿到了3分，外加3个助攻。

    不过，火箭主教练并没有责怪阿力扎和威廉姆斯，他只是皱着眉头，摇头一叹。

    事实上，不是阿力扎和威廉姆斯防的不好，而是对方的能力太强，在这个对位上，火箭注定是要吃亏。

    好在哈登这几分钟表现不错，一个人砍下了5分，外加2个助攻，分差也只有5分，不算什么。

    “都过来，我说一下。”火箭主教练喊道。

    众人向着他汇聚，火箭主教练摊开粘鼠板，开始布置战术……

    湖人这边，众人也围在斯科特身边，斯科特满意的看了陈锋和余谦一眼，说道：“等会儿还是这样打，要多动起来。余，你可以自己多大一些，你的第一步很快，突破很犀利，这完全可以利用起来。哪怕是突进去机会不好，你也可以分球。”

    “是。”余谦点头。

    “还有陈。”斯科特又道，“你也可以多一些出手，要赢下一场比赛，终究还是要靠得分，你的得分能力那么强，如果老是不出手，那就等于是浪费。”

    “嗯。”陈锋答应，看了科比一眼，科比冲他微微一笑。

    余谦和陈锋多出手，也就意味着科比会减少出手。

    不过刚才科比的那个微笑让陈锋明白，科比会渐渐的减少出手，一来是节省体能，提高效率，二来也算是一种过渡，他终究还是要退役的，更多的机会，还是要让给年轻人。

    更何况，科比和陈锋的关系不一般，如果换了其他人，科比未必答应，毕竟如今他还能打，但这是陈锋，科比也就不怎么计较了。

    “嘟……”

    哨响。

    重新回到场上，陈锋、余谦增加了一些个人进攻，而科比则更多地是利用自己吸引对方防守，然后传球，给队友创造机会。

    一上来，科比便是一个突破分球，助攻陈锋三分命中。

    一分钟之后，三人完成了一个配合，余谦切入，接到陈锋的妙传轻松上篮得手，又是一个两分。

    一连串进攻，火力主要是陈锋和余谦，两人一个拿了5分，一个拿了4分，科比则多了3个助攻。

    第一节过了一多半，斯科特逐渐将三人换下。

    当第一节结束，场上的比分是32：21，不知不觉见，湖人已经领先了对手11分。

    这一节里，陈锋砍下8分，4个助攻；余谦看下8分，3个篮板；科比3分，3个助攻。

    ……

    进入第二节，先是轮换阵容上。

    克拉克森已经逐渐适应了第二阵容核心的身份，带着萨克雷、大卫-韦斯特、小拉里-南斯、何塞-卡尔德隆打了一阵，表现也是非常不错。

    三分钟之后，斯科特再度换人，将大卫-韦斯特换下，换上布兰顿-巴斯，小拉里-南斯换下，换上尼克-扬，依然是以克拉克森为核心，竟是打出了一波7:o，一下子将分差扩大到了15分。

    这个时候，火箭坐不住了，立马叫了个暂停。

    等暂停回来，火箭换成了全阵容，而湖人这边，斯科特也是大手一挥，换成了全。

    一上来，火箭便开始反击，哈登一个外线三分，一个突破上篮，一连砍下5分。

    不过，湖人这边也不逊色，陈锋一个快攻，一个突破2+1，立马还以颜色，稳住了局势，分差还是15分。

    这让哈登有些郁闷，看陈锋的眼神也不太友善，他好不容易缩小了比分，一转眼又被拉开，白忙活了。

    火箭进攻。

    威廉姆斯推进到前场，看到哈登要球，他立马传了过去，哈登是球队老大，他自然不敢不给。

    哈登拿球，看了陈锋一眼。

    科比淡淡一笑，冲哈登道：“嘿，你的对手是我。”

    “哼。”哈登心头冷哼，飞快动进攻，先是反复的交叉步，然后猛然往旁边撤了一步，然后后仰出手。

    科比飞身跳起，但还是慢了一点。

    唰！

    球进，三分命中。

    哈登冲陈锋抬了抬下巴，转身回防。

    对这个球，科比并不在意，笑着看向陈锋：“哈登看来是和你斗上了，要不要还一个？”

    “当然。”陈锋笑道，“这可是斯台普斯。不过，要不你来吧，他简直没把你放眼里啊，给他一点颜色看看。”

    “我就不搀和了，他挑衅的是你，又不是我。”科比哈哈一笑。

    如果是以前，科比一定得还一个。

    可如今科比的心态已经有了很大的转变，不会再那么意气用事了，反而有点然，如果不是关键时候，如果不是球队形势不利，他都收敛着自己，不会爆出来，也懒得去争强斗胜。

    当然，这并不是说科比能够容忍对方的嚣张，他不出手，是因为有陈锋出手，反正在科比眼里，陈锋出手和自己出手是一样的。

    球到了前场，陈锋一边控球，一边看了哈登一眼，冲哈登微微一笑，令哈登眉头一皱，刚要提醒威廉姆斯小心，陈锋已经飞快启动，一个背后运球，度骤然爆。

    嗖的一声，威廉姆斯又悲剧了！

    这一下过掉威廉姆斯之后陈锋丝毫不停顿，一脚杀进罚球线，猛然跳了起来，我单手抓着篮球，冲着篮筐砸去。