
　　不过，黎承这男人，还真的是会说话，专情的温柔绅士，最致命。

　　拍卖会开始了。

　　让帝娇觉得有些凑巧的是，陆杨跟白菲菲的位置，竟然在她跟黎承的后面，帝娇勾了勾唇，庆幸的是，不用看那两人恶心她。

　　至于他们两个人怎么盯着她跟黎承，但凡惹她，那就嚣张起来给他们看看。

　　“拍卖会正式开始，下面这件展品......”

　　主持人开始介绍拍卖品，虽然是慈善拍卖会，但是拿出来的东西，还都算是不错的珠宝玉器，古玩字画，帝娇倒是看上了几样东西，想起了原主的父母一向都很喜欢收藏古董。

　　所以，接下来陆杨还有白菲菲就看见，坐在他们前面的帝娇，那手里的号码牌举得十分的频繁，而且压根也不在意价格。

　　“二千万三次，成交，恭喜18号贵宾。”

　　“四千五百万的成交价格，恭喜18号贵宾。”

　　“五千三百万成交，恭喜18号贵宾。”

　　......

　　不到一会儿的功夫，帝娇就已经拍下来两个亿的东西，可以说是她看上的，从来都不惜成本买下，以至于后面只要她一举牌子，都没人敢跟她抢，一时间帝娇在拍卖会出尽了风头。天籁小说网

　　陆杨眉心紧蹙，心里暗道这个黎承很有钱吗？不然的话，随手花了两个亿面不改色。

　　而白菲菲则是咬唇有些心里不是滋味，觉得帝娇拍下的东西，一定是黎承出钱买的，黎承这样好，对女朋友也舍得花这么多钱。

　　即使陆杨很喜欢自己，可是......之前也只是说，来拍卖会的时候，会拍一件东西送给她，也不可能这样为她花钱。

　　越想越是走神，以至于白菲菲的手一滑，“当”的一声没有拿住手里的酒杯，就这样酒杯掉在了地毯上，飞溅出一些酒渍。

　　帝娇的腿上一凉，蹙眉回头看向白菲菲，那眼神居高临下，让白菲菲当即脸色一红。

　　“我......我不是故意的，黎先生，对不起。”

　　帝娇听了这白莲花的话，更是笑得讽刺，“白小姐似乎是道歉错了人，你弄脏的是我的腿，可不是黎承的。哎呀......难道说，你眼大漏神，我这么大的人坐在你面前你看不见，却只看见了黎承？”

　　她说完之后，一把勾出黎承的手臂，挑眉看向白菲菲，故意刺激道，“可惜啊，黎承是我的男人，白小姐还真是口味一致，总是喜欢盯着别人的男人啊。上一个垃圾是我不要的，你捡了也就捡了。

　　可黎承可不行，他可是我的宝贝儿，你要是总盯着他看，我会生气的。我一生气，指不定会报复你哦。”

　　白菲菲脸色一白，尤其是对上陆杨蹙着的眉心，更是有些发慌，毕竟没有男人能容忍，自己的女朋友‘盯着’其他男人看个没完。

　　“我不是......我没看黎先生，帝小姐对不起，我说错话了，希望你原谅。”

　　白菲菲立刻变成了可怜的模样，让帝娇有些厌烦。

　　黎承看了一眼白菲菲，先开了口，“没关系，白小姐不用在意。”

　　帝娇一听，轻哼一声不满意，这么大度？啧啧......

　　黎承却拿出了手帕，随后亲自蹲下低头，仔细温柔地帮帝娇把小腿上的酒渍擦干。

　　然后看着笑得温润，“娇娇别恼，白小姐可能是初次来这样的场合，比较紧张罢了，你宽容一些，才是成熟的人应该做的，嗯？”

　　帝娇原本还有点不满意呢，这会儿却忽然‘扑哧’笑出声，回头看白菲菲，玩味地说道，“也是哦，囊中羞涩，紧张也情有可原......”

　　一句话，让白菲菲攥紧五指，有种十分丢脸的感觉，心里嫉妒，觉得十分的不公平。

　　她帝娇有什么了不起？为什么总是这样针对自己？不就是家里有钱吗？可还不是把陆杨输给了自己！

　　白菲菲一时没忍住，开口说道：“帝小姐，我是没有钱，所以我也不打算拍，可你花着别人的钱，又有什么可炫耀的。”

　　瞧，这一副倔强脆弱，却又‘正义’的小白花，果然让陆杨更爱更心疼了。

　　“菲菲，你别理她。你看上什么，我给你买。”

　　“花别人钱？哈哈哈......”

　　帝娇没忍住笑出声，这女主还真是以她自己的情况来想别人，帝氏集团千金，用得着花别人钱？

　　陆杨很快就为了给帝娇添堵一样，给白菲菲拍下了几个首饰，但在帝娇看来都是不入流的玩意，压根也没在意。

　　白菲菲见帝娇没有回头，她脸色好了一些，以为在帝娇这里找回了场子。

　　帝娇没再理他们，是因为她在看拍卖会的最后一件展品，是一支古董匕首，上面有宝石镶嵌，说是中世纪时候的皇室的古董，跟随了好几任君主，是权利还有财富的象征。

　　一时间，这个展品吸引了所有人的目光，当然也包括了陆杨。

　　陆杨的眸子一敛，他拿着牌子的手紧了紧，他来拍卖会的目的，就是拍下这最后一件压轴的古董。

　　虽然一定会是个天文数字的价格，不过陆氏传媒有意进军房地产，这次的企业转型对他很重要。

　　这场慈善晚宴备受瞩目，尤其是这支有着不少传说的匕首，拍下来的人，一定会赚足了风头，在慈善晚宴压轴讲话。

　　没有什么比这个更好的将陆氏传媒推到人前了，一定能收获不少人脉还有注意力。

　　帝娇见黎承也在看那把匕首，她勾唇凑过去问，“这匕首，你喜欢吗？”

　　黎承点头，“嗯，匕首不错。”

　　帝娇凑到他耳边，嗓音慵懒好听，“亲爱的，那我送你呀。我瞧着这匕首眼熟，似乎是一对，早些年我爸爸在国外拍回来一个。”

　　“娇娇，这个太贵重了。”

　　黎承轻笑摇头，他还没有习惯花女人钱。

　　“可我想送你呀，我喜欢你，所以你喜欢的，我都愿意送你，谁让人家是你的人呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第93章 完美绅士的娇纵美人（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 