    你以为你是玄狻城的城主吗？

    好大的气派，还不能打扰到你！

    钟剑离也是怒极反笑，他像是看着一个死人一样，看着秦羽。

    说起来，已经很久没有人敢这样对他说话了！

    他来之前，其实也有想过，此人或许就是想要引起他的注意，才会这样做的。

    因为这样一来，在自己的保送下，直接加入玄狻城，瞬间就能混个不错的位子，还能攀上自己这个关系。

    但是现在看来，事情完全就不是这样。

    眼前的，就是一个乳臭未干的毛头小子。

    看其样子，应该是长期处于养尊处优的环境，所以才会这么无知。

    很大概率，是被家里的人给惯坏了。

    导致他现在，还分不清楚，眼前的到底是什么钱情况。

    “小畜生，你成功引起了我的怒火。”

    “我决定了，一定不能让你就这样轻易的死去，我要折磨的你，求生不得求死不能。”

    钟剑离阴冷一笑，他的左手如同一条毒蛇，倏地向秦羽缠绕。

    “断骨擒拿手！”

    只要被他的手触碰到，骨骼都会直接被打碎裂。

    然而，出乎意料的。

    秦羽动也未动，任凭钟剑离的手缠绕而来。

    “是直接被吓傻了吗？！”

    钟剑离冷冷一笑，此刻他的手，已经不再是简单的手掌，而是一把恐怖的大杀器！

    他的手掌，发出极其快速的颤动。

    细微之下，能到看到手掌，仿佛化成了无数细小尖锐的兵器。

    每一根汗毛，每一寸肌肤，都带着莫大的杀伤力。

    随便触及一下，都能将坚硬的岩石化为齑粉。

    “砰！”

    钟剑离想象之中，秦羽全部骨骼都寸断，痛苦求饶的场景，并没有如期出现。

    反而，在秦羽的身上，传来金属般的响声。

    钟剑离的心中，忽然有一种怪异的感觉。

    就好像自己的手，缠绕到的不是秦羽的身体，而是一块万年玄罡，先天庚金。

    根本就无从下手，无处可击。

    想念至此，钟剑离倏地抽回左手。

    但是在左手离开的刹那，从秦羽的体表外，忽然间弹出一股浑厚的气息。

    通过钟剑离的手掌，传至全身，震得他体内血气都是沸腾。

    “原来是个练家子，怪不得这么有恃无恐。”

    钟剑离目光阴沉，重新打量着秦羽。

    在他看来，秦羽的身体能够如此坚硬，必然是炼了某种横炼之类的功法。

    所以寻常的攻击，对他的身体根本造不成伤害。

    不过，这就是你这么淡定的原因吗？

    钟剑离迅速平息体内的血气，对着秦羽冷酷一笑。

    “不错，你也值得让我真正出手了，就让你在临死之前，见识一下，什么叫做剑道！”

    钟剑离身上的气息，在这一刻，忽然间开始暴涨。

    他背后的剑，化作一道赤芒冲天而起，变得无比巨大，凌立在虚空。

    一阶灵器，赤霞剑！

    此剑锋利无比，早已经被钟剑离祭炼的和他心神相通。

    只不过，钟剑离向来十分爱惜赤霞剑，一般不愿意真正使用此剑。

    “赤霞剑斩！！”

    下一瞬，那道巨大的赤芒，瞬间爆裂开。

    化成了无数的赤色神芒，灿灿生辉，看起来就如同一道美丽的赤霞。

    极为美丽，但却饱含杀机。

    以及其快的速度，向秦羽杀去。

    “和我比剑道？”

    秦羽眉头一挑，忍不住笑了起来。

    他前世，各种领域都涉及广泛。

    除去阵道和丹道外，对于剑道法门，秦羽也是十分偏爱。

    他还曾经一度，被人冠以剑中之神的称号。

    “就让你见识一下，什么叫做真正的剑道！”

    秦羽低头，看到先前倒下的小头领身上，有着一把剑，被他一脚踢了起来。

    “大日剑经！！”

    秦羽咬破手指，迅速在空中写下了一阵阵复杂斑驳的符咒。

    这些符咒像是活的一样，挣扎扭曲着，吸附在剑上面。

    一瞬间，剑身便布满了符咒。

    秦羽掌控灵元，用手一指，剑身一阵颤动，忽然间化作一道巨大的红光冲天而起。

    “哧！”

    无数符咒，像是燃烧起来了一样，散发出异样的红色。

    整把剑，在一瞬间。

    似乎变成了一尊火红大日，正面迎向了那一片赤霞。

    “轰！！”

    两者相撞在一起，顿时发出一道震耳发聩的声音。

    无数的赤霞，在火红大日的撞击下，瞬间被磨灭。

    化为了丝丝斑点，隐约可见，一把赤色的剑，化为了齑粉。

    “不！！！”

    钟剑离口吐鲜血，睚眦欲裂。

    这把剑，可是他费尽心血才得来的！

    没想到今天，这就这样被毁掉了！

    秦羽看着钟剑离淡淡道，“别着急，接下来还有你的！”

    只见撞击之后的大日，虽然气息衰弱了很多，但是依旧没有消磨掉。

    同时，它如同之前的赤霞，开始从天而降。

    目标，直指钟剑离。

    钟剑离见状，脸色骤然一变。

    他想要躲避，此刻已经有些来不及。

    火红大日的速度，实在是太快了，他只能下意识的用双手挡在前面！

    “轰！”

    钟剑离直接被红色大日击中，发出一道剧烈声响。

    他所在的地上，浮现出一道深坑，尘埃四起，丝毫看不见钟剑离的踪迹。

    “叮！”

    虚空中，浮现出那把剑来。

    此刻。

    它像是承受不住巨大的压力，也像是完成了自己的使命。

    一瞬间化成了灰烬坠落。

    “嘶！！”

    围观的众多修炼者，都不由倒吸了一口冷气。

    他们在看向秦羽时，在也没有了之前的轻视，反而多了一丝丝敬畏。

    “钟剑离不会就这样死了吧？”

    “那么恐怖的力量下，他绝对死了。”

    “就是，直接被火红大日击中，恐怕连骨灰都没有了吧！”

    众人小声议论，没有想到，堂堂玄狻城的二号人物，就这样死在了这里。

    “咳！”

    就在这时，深坑里面，忽然间传出来一道轻咳声。

    只见一道身影，挣扎着爬出来。

    众人看到他的模样，不由倒吸了一口冷气。

    只见钟剑离已经变了一副模样。

    他的身上，散发着一股野性的味道。

    一双眼睛，变得极为嗜血，甚至是，连他的头发变成了血红色。

