    很快，星辰大神与星光大神世纪大复合的消息就传遍了全区。

    不出一分钟，寒勿的好友列表里所有头像都亮起。

    橙歌：“老大，世界上的消息是真的？你和女野王那啥了？”

    “老大，女野王是男的，他真的是男的呀！”橙歌苦口婆心地提醒，生怕他孤寡多年一个想不开走上弯路。

    “那又怎样。”

    那又怎样？橙歌只感觉到五雷轰顶。完了完了，老大什么时候有这种倾向的？

    难道是见过女野王之后发现他长得还不错？

    橙歌还是无法接受寒勿弯了的事实，立马就拉了一个小群，密谋起来，冰辞也在里面。

    花桀也觉得完蛋了，勿哥要是真走了弯路，寒爷爷一定会打断他的腿的。

    为了确定这个事实，他决定私聊一下，“勿哥，橙歌说得是真的吗？你真的弯了？”

    “弯？花少看是我先弯还是你先折。”寒勿没好气地说，一个两个都跑过来问，影响我和某人双排。

    “要不要拿猫？”冰辞侧过脸问他。

    “猫，呵，玩猫的下场就是你走后我差点不能适应最拿手的刺客。”

    “怎么，你以为我还会重蹈覆辙？”

    可能是那段记忆太过刻骨铭心，寒勿对猫的厌恶发自内心。

    冰辞也不好再说什么，选了上单，恰巧队伍里有妹子，秒选猫，想跟寒勿却怎么也追不上。

    冰辞看不下去就提醒道：“队长，她想跟你。”

    “关我什么事，不是所有人都跟你一样看见女生就开空调送温暖。”

    游戏里妹子好不容易附在他的身上，寒勿不悦地皱起眉头，直接把人带进人堆，然后自个跑了。

    可怜的妹子被五个彪形大汉一顿暴揍。

    “来跟我吧！”冰辞这样做只是不想牵连无辜的人。

    寒勿手指一顿，时不时滑上路冰辞的视角，完全没办法集中注意力。

    也是这时候，他回去打蓝却惨遭埋伏。

    三个人埋伏在草丛，就等他出现，瞬间秒杀。

    冰辞紧赶慢赶，还是晚了一步，不过也杀了三个人替他报仇。

    “小哥哥好厉害，CPdd，”妹子这时候还火上浇油。

    寒勿再也没控制住，彻底爆发，“辅助开麦，这么大一情侣标你看不见，是不是只要看见男的你就上，下路都被抓成狗了也不管，我拼死拼活支援，带节奏，抓人，这游戏什么时候改成4V5了？我怎么不知道？”

    “还有你，是当我死了吗？上单带辅助，我也没对你做什么，怎么就虚成这样？”

    “小哥哥对不起，我刚才出去了，没看见，我就是想保护一下小姐姐，你不要生气。”

    妹子开麦一瞬间所有人都愣了一下，猫居然是男的！

    冰辞看着寒勿欲言又止的表情笑了笑，随即开麦，“不好意思，兄弟，我和你一样。”

    “我去，跟了半天，都是大老爷们，不过看在你声音这么好听的份上，小哥哥，CPdd啊！爱情嘛，就要随机应变，我男女不忌。”

    听到这里寒勿一脸黑线，似要发作就被冰辞拦了下来。

    “不了，男朋友生气了，我先哄哄。”

    “嘤嘤嘤，小哥哥真的不考虑我一下吗？我长得还行，游戏菜点，刚好和你互补。而且你男朋友好凶哦！如果是我，一定舍不得凶你。还要你哄，小哥哥这么好，哥哥一点也不珍惜。”

