    小区外。

    母子两人有说有笑，慢慢的走了进去。

    夕阳下，这对母子的身影被拉的老长。

    那个男孩看起来十二三岁的样子，他显得非常开心，脸上嘻嘻笑着，拉着妈妈的手晃来晃去，脚步欢快不已。

    “妈妈，谢谢你给我买大白兔！”他嬉笑道。

    这是他很早很早就想要的礼物了。

    妈妈欣慰一笑，摸了摸孩子的头。

    “小安这么听话，妈妈当然会满足的你愿望啦。”

    “嗯，小安听话，小安以后也会乖乖听话！”

    男孩用力点着头，手臂不停晃动着。

    笼子里，大白兔被摇来摇去。

    它身上的白毛很长，毛茸茸的看起来非常的可爱。

    它有长长的耳朵，红红的眼睛，身上的白毛还随着风一抖一抖。

    笼子里放着一根小小的胡萝卜，然而大白兔似乎对它没有任何兴趣，可能是已经吃饱了吧。

    它红色如血的眼珠子转了转了，先是看了看母亲，然后便是盯着男孩。

    它似乎对自己的这位新主人非常的感兴趣。

    母子两人回到了家中。

    晚饭结束后，母亲收拾好碗筷，提着包包，换好鞋子。

    “小安，妈妈晚上要加班，十点多才能回来，你自己要记得早点睡，要刷牙，知道吗？”

    “知道了，妈妈路上小心。”小安回了一句，继续逗弄着大白兔玩。

    这时候，客厅的电视里正播放着一首儿歌。

    【小兔子乖乖，把门开开……】

    听着这歌声，兔子的耳朵动了动，红色的眼珠子也看向了电视机的方向。

    它似乎对这首儿歌挺感兴趣。

    啪。

    房门关上的声音，母亲外出加班去了。

    见妈妈走了，小安笑了笑，打开笼子门，把大白兔给抱了出来。

    他从冰箱里拿了一瓶牛奶出来，抱起大白兔坐在沙发上看起了动画片。

    他一边喝着，一边抚摸着大白兔身上的茸毛。

    感觉软软的，摸起来轻飘飘的真舒服。

    小安心里越来越喜欢这只大白兔了。

    他把牛奶递到了大白兔面前。

    “小兔兔，你喝吗？这是牛奶，可好喝了！”他天真的说道。

    大白兔似乎听懂了小安的话，也可能只是下意识的动作，它伸头过去嗅了嗅，紧跟着就把头转到了一边，似乎不喜欢这个味道。

    夜幕彻底降临，小区里变得漆黑一片。

    小安从沙发上下来，走过去拉上客厅里的窗帘。

    拉窗帘的时候，他的脚不小心蹭到了关大白兔的笼子，只听到有东西在晃动的声音。

    他低头一看，那根胡萝卜完好无损的躺在里面。

    他扭头看了眼沙发上的大白兔，而后伸手把笼子里的胡萝卜拿了出来。

    回到沙发这边，他再次把大白兔抱在怀里，同时也把胡萝卜递到了它的面前。

    “你不饿吗，怎么都不吃？”

    大白兔没有任何反应，只是用红色的双眼直勾勾的望着小安。

    “那你想吃什么？”小安问道。

    大白兔似乎听懂了，它耳朵动了动，在小安的怀里挪了挪身子，靠在了他的手上。

    紧跟着，他又依旧是用红色的双眼直勾勾的望着。

    小安不明所以，他无法理解大白兔想表达什么。

    继续逗弄了一会儿大白兔，只是大白兔给的反应太过冷淡，这让小安逐渐没有了一开始的兴趣。

    小孩子嘛，很多都是这个样子，想要一样东西都只是图个一时的新鲜，玩一玩就会觉得没什么意思了，然后又把目光转向了另一件事。

    小安还算是懂事的，不想玩大白兔了，并没有把它直接丢到一边，而是放回了笼子里，而后锁好笼子门。

    紧跟着，他回到沙发上继续看动画片。

    时间一分一秒过去，九点多的时候小安打了个哈欠，起身去卫生间刷牙洗脸。

    “是时候睡觉了，不然妈妈回来要说我不乖了。”

    他嘴上说着，走进了卫生间。

    就在他刚刚挤好牙膏的时候。

    嗙嗙嗙……

    一阵拍门声响了起来。

    小安被这突如其来的声音给吓了一跳。

    他望了眼客厅，那里静悄悄的，电视机已经关了，屋子里早已没有任何声音，显得十分寂静。

    冰冷的灯光照在浅黄色的瓷砖地面上，折射着光晕。

    他手上拿着牙刷，慢慢从卫生间里走了出来。

    “谁啊？”

    他喊了一声。

    嗙嗙嗙！

    没有人回答，只有持续的敲门声在响个不停。

    小安看了看周围，夜风轻轻吹起，窗帘在晃动，墙壁旁边的笼子里关着那只大白兔。

    长长的耳朵一动一动，两只红色的眼珠子似乎有些好奇，一直盯着小安。

    小安有些害怕，拿起家里的座机就想给妈妈打个电话。

    就在他刚刚拨通电话后，嗤嗤嗤的电流声响了起来。

    客厅里的电视突然自己亮了起来，闪烁着雪花屏。

    下一秒，伴随着嗤嗤的嘈杂声，电视里又传来了一首儿歌。

    【小兔子乖乖，把门开开……】

    这首歌小安很熟悉，今天刚吃完晚饭还在电视上听过。

    但不知为何，这一次听起来曲调却非常的奇怪，仿佛深渊地狱的鸣奏一般。

    敲门声也在这一刻停了下来，只听到一阵阵刺耳的摩擦声，似乎有人在用指甲用力的划拉门板。

    这声音就好像是用汤匙在刮瓷碗一样，让人心里一阵发毛，鸡皮疙瘩爬了满身。

    小安两眼惊恐的盯着大门，又看了眼不断闪烁着雪花的电视机，心里慌张害怕，祈求着妈妈可以快点接电话。

    然而就在下一秒。

    【小兔子乖乖，把门开开……】

    这首儿歌的声音瞬间充斥着整个客厅，从四面八方袭来，仿佛扭曲的魔音一般灌入耳中。

    “嘿嘿，小兔子……快开门啊……”

    就在这时候，一个沙哑低沉，不似人类的声音在身边响起。

    小安低头一看，一只大白兔正安安静静的站在自己脚边。

    他猛地一看墙边的笼子，里面早已没了兔子的身影，只有那根一直没有动过的胡萝卜。

    脚边的大白兔耳朵一抖一抖，它一歪脑袋，两只红色的眼睛好奇的打量着小安，一副很可爱的样子。

    它咧着嘴，似乎在笑，刚才那沙哑低沉的声音就是它发出来的。

    【小兔子乖乖，把门开开~】大白兔的嘴里传来歌声，却是那般的阴阳怪调。

    “喂，小安？妈妈就快下班了，等下就回来。”

    “小安？你怎么不说话啊？”

    “小安？小安？！”

    电话终于接通，然而听筒垂落摇摆不止，却始终无人回应。

    浅黄色的瓷砖地板上，猩红的鲜血扩散开来，只能听到一声声血肉被啃食的声音。

    …………

    另一边，何问之正潜藏在韩雨萌的房间里，静悄悄的等待着那个暗中窥视的家伙现身。

    韩雨萌则是一言不发，看着小说。

    只是心中惶恐的她，这时候哪里还看得进去，就手机屏幕那么大的一页小说，她硬是十几分钟都没有看完。

    时间就这样一分一秒的过去。

    就在这时候。

    滴嘟滴嘟……

    小区里突然躁动起来，阵阵嘈杂的声音传来，同时还有救护车跟警笛声。

    何问之心中好奇，掀开被子从被窝里钻了出来，打开窗子把头探了出去。

    只见医护人员正急匆匆的朝着小区较深处的楼赶去，不多时便推着一个浑身鲜血淋漓，满是洞孔仿佛被什么东西啃过的男孩快步走了出来。

    与此同时，还有治安官带着一个两眼通红，哭哭啼啼的女人正往外面走着。

    何问之眉头一皱，这个鲜血淋漓的男孩，他身上的洞孔不就跟在鬼街药铺里看到的那两具尸体一样吗？

    就在这时候，何问之的余光一瞥，有一个小小的白色身影自阴影中一闪而过。

    那个身影上面，似乎还带着一丝血色。

    他眼神一眯，给了一直静悄悄漂浮在自己身边的黄晓烟一个眼神。

    黄晓烟很快就明白了意思，立刻给韩雨萌来一个鬼遮眼。

    “你要追上去吗？”

    “嗯。”何问之点头：“我去去就回，你看好韩雨萌，好歹她也是付过钱的。”

    黄晓烟点头：“我早就说过她会是回头客的。”

    何问之：“……”

    他不再多说，立刻朝着小小白影的那个方向追去。

    ——————

    这是第三更。

