    阴煞之气入体，也就是民间所谓的“找替身”，这事儿其实是很危险也很难处理的，一旦阴煞之气和被附体的人融合的太深，那就像是一棵大树把根深深扎进土里，你光是砍掉了地面上的枝干只是治标并不治本，必须将根须清除干净，一根都不能留，如果清除的不干净，那这个人即便活下来未来也一定会被煞气所伤，轻则运势衰败重则血光伤身。

    所以从前那些上门求助我师父的顾客，一旦遇上了“找替身”的情况，师父都会处理的很小心。

    当然还有更简单也更残忍的处理方法，那就是直接将阴煞之气打散或者从替身体内抽取出来，而这么做的后果会对宿主造成严重伤害，手段如果太过分的话甚至可能伤到宿主的生命。

    易园这家伙一口一个匡扶正气替天行道，可所作所为却没有半分正义可言，他现在的所作所为正是想讲黑烟中的男子害死。

    匕首释放出的红光不断吞噬黑烟，也就是在吸收阴煞之气，这种暴力的方法导致的后果就是男子寿元快速消耗，大概过了几分钟的时间，黑烟中的男子已经跪倒在地，嘴里不断吐出粘稠的黑色物质。

    易园变化手势，指尖再次对准匕首，口中念着晦涩难懂的话语，听上去像是古老的经文，而插在男子身上的匕首似乎配合着易园的话语，微微晃动，红光在经文的加持下又亮了几分。

    “师兄……在这么下去这人怕是活不了了，要是师门知道的话，只怕会怪罪我们的。”站在不远处的一名师弟脸色发青，开口劝了一句，却被易园狠狠瞪了一眼。

    “我可是嫡传弟子，比这区区一个普通人金贵百倍，就算我杀了人师门也会替我摆平，大不了让我去后山思过，不过只要你们俩不说，这件事又怎么会泄露出去，告诉你俩，如果我这次回去被师门惩戒那就一定是你俩告的密，等我从后山放出来饶不了你俩，所以……你们给我把嘴管管好。”

    一番威逼，两名师弟立即闭上嘴不敢再言语。

    躲在暗中的我其实是想救人的，然而掂量了一下自己的实力后，心头的一腔热血还是平复了下来，这个世道就是这样，你可以选择见义勇为但前提是你必须有这个能力，如果没有能力而盲目出手，那只会白白送了自己的性命。

    不过虽然我不敢明着出手，但还是暗暗使了个绊子，我偷偷从捡起了地上的一颗石子，然后对着不远处一盏坏了的路灯丢了过去，运气不错，石子打在了路灯上，虽然路灯本来就不亮不过里面的灯泡还是被我打碎，然后发出“嘭”的一声脆响，吓了易园三人一跳。

    易园一个分心，匕首上的红光顿时暗淡了一些，也就是在这个时候地上奄奄一息的男子似乎有了喘息的机会，猛地爬了起来，转头朝远方夺路而逃。

    “不好！师兄，那家伙跑了。”

    “哼，他身上插着我的灵物，跑不远的，我们追上去。”

    三人立即追了上去，我等他们跑远之后才从角落里走了出来，看了看手机时间已经快到九点，现在差不多该离开这里了，可就在我抬脚准备往出口方向走的时候，余光忽然瞥见了什么东西，那东西陷在污泥里，看起来微微发亮，我好奇地走过去仔细一瞧，顿时脸色微微一变。

    陷在污泥里的东西赫然是一枚扳指，而且如果我没记错的话，这枚扳指就是我所寻找的李大武的扳指，没想到这么容易就找到了，可此地分明就不是李大武埋骨的地方，为什么扳指会出现在这里。

    我把扳指捡了起来仔细打量了一下，料子一般而且裂纹很多，虽说有了一定的历史但不是什么值钱的东西，至于是不是灵物我还不能确定，需要用《贷灵》上的方法测试一下。

    “刚刚这个地方时那个黑烟中的男子趴着的地方，难不成这枚扳指是从他手上掉下来的吗？”我仔细看了看周围的地面，更加确定了自己的这个猜测，这枚扳指就是从刚刚黑烟中的男子手上掉下来的。

    难不成他就是李大武？或者说他是被李大武死后残留在这里的凶气侵入身体，成了李大武凶气的“替身”吗？

    因为成了李大武凶气的“替身”，所以他才会佩戴李大武身前喜欢的扳指。

