    浴室里传来哗啦啦的水声，路路睁着它的大眼睛满是好奇，扑腾了两下翅膀落在浴室门口，在门上啄了两下。

    格雷下楼到厨房来，准备拿一些吃的。

    “是不是得买点狗粮？”桑特端着一个盒子过来，“我看那只狗饿得挺瘦的，找邻居家要了一些狗粮来，现在天太晚了，等明天再去商店买吧。”

    “呃……好……”

    格雷也不知需不需要狗粮。

    ……

    楼上房间，小天狼星搭着湿漉漉的头发，他看着摆在眼前的两样东西——两个夹香肠和培根的羊角面包，一碗狗粮。

    “你吃哪个？”格雷说。

    “我吗？”他的目光没有从食物上挪开一秒钟。

    “我让你在这里面选一个想吃的。”

    “既然你询问我的意见，那我就不客气了。”他拿起羊角面包大口吃起来，“说实在的，我已经很久没吃过像样的东西了，不怕你笑话，这碗狗粮我都觉得是宝贝。”

    “我还以为你都要吃呢。”格雷说。

    路路好奇地蹦过来，它看了一眼小天狼星，随后偷偷地叼起来一粒狗粮吞进去，立刻尖声叫了两下，飞到窗台上去了。

    “它怎么了？”小天狼星问。

    “它觉得太难吃了。”

    路路扑腾了两下翅膀表示抗议。

    “对了……你是弗兰蒂的孩子吧？”小天狼星带着一丝笑意，“弗兰蒂的儿子，格雷。”

    格雷瞥了他一眼，没有说话，眼前这个人态度变化有点大，明明刚才还对格雷一脸谨慎小心，可在看到照片后，就开始尝试熟络起来。

    “我刚才看到了那个照片，一张全家福，我认出了你妈妈，弗兰蒂，我们都是凤凰社的成员。”小天狼星说，“关系还不错，并肩作战的好战友，弗兰蒂很勇敢，而且她比我们任何一个人都心细，她考虑一切事物都非常周全，不过……后来那都是不好的事了，她牺牲了，很光荣。”

    “那次到底是发生了什么事？”他正好可以问一问。

    小天狼星把羊角面包放下，叹了一口气。

    “那是一次重大失误。我们接到情报，得知有大概五名食死徒在威尔士北部的阿伯加文尼聚集，我们想把他们一网打尽，没想到这是他们设下的圈套，那一次战斗……死伤惨重，我们三个也差点回不来……詹姆、莱姆斯和我，这些是我最好的朋友。”

    他停顿了一下。

    “从那以后，我们意识到凤凰社内部出了内奸，大家都警觉起来，可是还没来得及找到是谁……詹姆和莉莉就被……”小天狼星说，“现在可以确定了，是彼得出卖了大家……曾经他告诉过我，自己不愿意参加战斗，但愿意背后支持我们，可以利用老鼠为我们提供些可靠的情报，他也因此逃过这一劫，我原本以为他是觉得自己会拖后腿，但我没想到……当年的叛徒竟然是他……”

    格雷捋了捋时间，失去母亲这件事在他十岁的时候春天，1981年，而波特夫妇被害是同年十月底，在时间上，小天狼星讲的很符合。

    “当大家意识到弗兰蒂再也不可能回到我们身边为大家出谋划策后，大家都很悲痛。她很勇敢，光荣牺牲，但很可惜的是，她从没和我们合过影，曾经有一次集体照是在一次会议结束后拍摄的，但是她说自己在旅行，好像在找什么东西，没有时间来，所以后面也没有成为相片中的一员，当时大家都没感觉有什么，毕竟照片以后可以再拍……但是一切都晚了，我们感觉很可惜，她牺牲了，连一张照片也没有，我们再也见不到她的样子。”

    小天狼星望着格雷。

    “但现在，十几年后，我看到了她的照片，而且很有缘见到了她的孩子，你，格雷，你和她一样是一个聪明的人，我很明白。”

    “感谢你给我讲述这么多往事，但你也需要明白自己现在处境——你是个逃犯，你可别忘了还有我们之间的约定。”

    “我明白约定，我忘不了，我会一直处于狗的形态，除非在你允许的情况下，”小天狼星一字一句地说，“一直到开学，按照计划，我会躲在在霍格莫德外的树林里，等着你的好消息。”

    格雷感觉他的约定其实并没有什么威慑力，在小天狼星看来，这几乎算是非常占便宜的条件了吧。

    “如果——”

    “如果我逃跑，你会立刻作为幸存的目击证人，上报魔法部我阿尼玛格斯的身份，到时候我会寸步难行。”

    “嗯，你也别指望闯进霍格沃茨，我从魔法部得知的消息，摄魂怪将会看守学校，如果你去自讨苦吃的话我也没辙。”

    格雷一点也不希望小天狼星擅自闯进霍格沃茨，这样只能惊动小矮星彼得，万一他被吓得逃出学校，可就很难再找到了。

    况且，他去霍格沃茨还会增加被认出来的风险，在卢平从活点地图上看到小矮星彼得名字之前，让他碰到这只久违的大黑狗是不明智的。

    “我不会。”小天狼星轻笑了一下，“我不会自找没趣地去凑近那些丑陋的玩意儿。我知道你在警告我离波特远点儿，放心，我现在最想做的就是抓住彼得……”

    两个人沉默了片刻。

    “然后把他带到魔法部审判。”小天狼星补充了一句。

    路路又咕咕叫了两声，还在抱怨那一碗难吃的狗粮。

    “格雷，谢谢你，真的。”小天狼星很真诚地说，“其实我很难想象有人可以相信我这个逃犯的话……但是你真的这么做了……不过请相信我，等咱们抓到那只肥老鼠，你会明白我说的都是实话，这会为哈利清除一个巨大的安全隐患。”

    可不是嘛，格雷要是没看过原著的话自己也不会相信。

    “我相信我是个能搞清楚背后真相的人。”格雷随口一说。

    “我也相信。”小天狼星点点头，拿起羊角面包继续吃，“对了，刚才的是你爸爸吧？他好像不太喜欢我。”

    “他只是有点儿洁癖，而且你还碰倒了那张照片。”

    那张全家福，桑特把它看得很重要，他一直爱惜着那些有弗兰蒂痕迹的东西。

    “没关系，我会让他爱上这只狗狗。”小天狼星说。

    “……”

    “你是在霍格沃茨当教授吧？在教哈利什么？”

    “晶石学。”

    小天狼星眯了一下眼睛，思索了片刻。

    “教什么？”

    “我在教晶石学。”

    “没想到学校开新设课程了……”小天狼星嘴里嚼着东西，“哈利在学校过得怎么样？”

    “你怎么这么关心哈利，我警告你别打他的坏主意。”格雷还是得做做样子。

    “我当然要关心哈利，我可是哈利的教父。”小天狼星一本正经地说。

    “教父这个角色，等你洗清罪名再说吧。”

    “会的，只要抓住那只老鼠，要不是韦斯莱一家去了埃及，估计在你的帮助下，我现在早就翻身了。”小天狼星吃起来就没停下，嘴里一直塞着东西，他腾出手轻轻比划了两下，“抓住它，然后就会真相大白。”

    “你就不怕我突然反悔？”

    “我相信你不会反悔，而且我也不会怕，”他耸了耸肩，“从你开始决定把我带回家而不是送进阿兹卡班的时候，我就知道我很幸运，碰到个明智的人。”

    格雷不明白眼前这个人怎么就这么相信他，他们两个到底是谁要相信谁？怎么感觉反过来了？

    小天狼星拍了拍手上的食物残渣，长舒一口气，靠在椅子背上，他的一条腿还被格雷用魔法绑在桌腿上。

    “快和我讲讲哈利吧？我等不及了。”

    “等等，你怎么把狗粮也吃了？”

    “不好意思，没注意，”小天狼星眨了眨眼，“我太饿了，而且这狗粮味道其实也不错。”

