
涉过黑山白水，历经百劫千难。

我走了很远才来到这里，只为在我的人生里和你说一句，欢迎回家。

疫情是一场持久战，但庆幸的是，阳春三月，华夏国打赢了这一仗。

闻不悔的出院，是华南地区的最后一位患者痊愈，这也意味着山神医院正式清零。蔓延了两个月的病魔，耽搁了太久的学业、工作，从这一日开始，也终于能够恢复正常。

山神医院的大门口，林妄渊推着轮椅向外走去，目前的闻不悔身体还十分虚弱，无法正常行走。

一行人向着南华大学走去，人数并不多，皆是闻不悔和林妄渊的朋友。毕竟虽说安然出院，但谁也不敢保证有没有携带病毒分子，这时候能够冒险过来的，那绝对是真情意。

纷纷打了声招呼，闻不悔的目光移动的很快，在几人身上流转，最后闪过一丝不易察觉的失落。

她在寻找什么？林妄渊一清二楚，便只怕是那宫羽寒无一。毕竟两人的朋友都在这里，而唯一一个没有出现在场、却又能让她在意的，便是宫羽寒。

知道前些时日真相的人少之又少，林妄渊算是一个，看着闻不悔失落的目光，他的内心便跟着颤动起来。但记忆飘回那天的篮球场，理智告诉他，既然已经答应宫羽寒的约定，便不能将那些事说出来。

事实上，他并不清楚宫羽寒是怎么想的，亦不知道他经历了什么。

那一日，主治医师告诉林妄渊，随着药物的治疗，闻不悔的免疫力呈现出几何倍数的增加。滞留在她体内的病毒，几乎以肉眼可见的速度，被免疫抗体吞噬殆尽。

原本难以想象的痊愈，此刻却已然近在眼前，而所有的功劳，皆要归功于宫羽寒带回来的莲花温囊。

一封短讯，他将闻不悔的情况告诉宫羽寒，并询问他为何这一次，会走的那么坚决。毕竟喜欢是一颗早已生根发芽的种子，他对于闻不悔的执着，何至于这么的突然消散。

“Wo  are  too  you”

这便是宫羽寒的回复，我们因为太年轻而无法理解爱的真谛，简简单单的一句话，林妄渊便知道，他大抵是真的心意已决。

再后来，闻不悔问及宫羽寒前段时间的行踪，林妄渊皆是以服务台值班搪塞。当然，她也曾追问过莲花温囊的来历，林妄渊只说是医院申请审批下来的，倒也没有引起怀疑。

校车呼啸而过，不多时便回到华南大学，看着眼前熟悉的场景，几人心头皆是涌现几许别样的思绪。

尤其是对于闻不悔而言，活着的感觉，实在是太美妙了一点。只有经历过生死、只有在鬼门关晃悠过的人，才会更加的珍惜生活。

林妄渊一个闪身，便从她的身后来到前方，两人四目相对，而后又仿若触电一般移开。

十年的交集、十年的情感，他们曾经以为距离对方很近，后来却发现那么远。彼时，在经历了一番生离死别的折磨之后，两颗心的距离，似乎又是那么的近。

久久无言，终究，林妄渊也只是对着她深情的说了一句。

“欢迎回来！”

......

再往后的日子，就仿若回到原点一般，唯一不同的，是彼此之间都有了一份不愿提及的郁结。

韩娟的出现和离开，就仿若焰火一般，很美丽，但也同样短暂。在疫情彻底过去的第二天，她便申请了休学结业，并动用家里的关系，办理了出国留学的手续。

至于宫羽寒，林妄渊并没有刻意去打听他的消息，而他本人，也的确慢慢淡出视线之外。

本就不是同一个专业班级，甚至就连院系、校区都不同，诺大的南华大学，若非可以碰面，确实很难偶遇。闻不悔虽然也偶尔主动和他联系，但每一次都被他淡漠的结束话题，久而久之，两人亦是渐行渐远。

这一日，还在上课的林妄渊，突然接到一则简讯，无心点开，心头却猛地一颤。

“打扰了，我是韩耀蝉，韩娟哥哥。如果方便，来酒门坐坐，我想和你聊聊！”

一个陌生的号码，但里面却提及到韩娟的名字，这的确让有些让他有些惊讶。虽然不排除恶作剧的可能，但是直觉告诉他，这则简讯上的内容应该是真实无疑的。

韩耀蝉这个名字，他自然不是头一回听说，南华大学的校学生会会长，无论是名望手里的权力都极大。

一直以来他都知道，韩娟有这么一位长兄，不过这还是第一次，直接接到其短讯。林妄渊心头已然可以预想到，此行怕是鸿门宴，若是去了，免不了被责问和刁难，但他亦有着不得不去的理由。

亏欠韩娟的，他一直都来不及弥补。甚至于出国之后，韩娟换了手机号，他连唯一的联系方式都失去了。

韩耀蝉的出现，大抵便是上天给他的机会，哪怕再怎么艰难，他也要将那句抱歉说出口。就算被秋后算账也罢，他早已没有退路可言，有些约，不得不赴。

......

酒门清吧，南华大学最大的娱乐场所，但来历成谜，没有人知道它的老板是谁。

林妄渊到的时候，约定的卡座上已经坐着一个男孩，和他年龄一般大小，但瞳孔当中却潜藏着几分成熟。这男孩一身休闲西装，虽然没有挂着领带，但看上去却有一股和年龄不符的老成世故。

这张脸，绝大部分的人都认识，便是韩耀蝉无疑。南华大学现任学生会会长，很多的新闻、报道上面，都出现过他的照片。

向来对自己颜值自傲的林妄渊，此番也不由得自惭形秽起来，单论长相，这人完全不输自己。而若是再结合气质的话，甚至还要隐隐压过他一头，这是往常从未出现过的事情。

“你来了？认识下，我是韩耀婵，韩娟的哥哥！”

波澜不惊的声音传来，充满了磁性，无形之中流露的气势，让林妄渊心生几许压迫感。当然，更多的压力还是源自于内心的愧疚，他很清楚，面前这人是来找自己秋后算账的。

“你好，我是林妄渊...韩娟她...她还好吗？”只听林妄渊有些尴尬的问道。

“你和她的故事，我偶有所闻，不过一直，我都没有怎么管束过她！”韩耀蝉沉声说道，“说实话，我不喜欢你...今日本是想找你麻烦的...要知道，只要我想，随时可以让你在这所学校，呆不下去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526683"  chaptername="第二十五章  黑山白水">加入书签</a>
</div>
