
　　梅洛天庭外围....

　　一九星域....

　　这里有着一颗如同符文一样，密密麻麻，好比钢铁之门包裹住的星球，该星球全身都是墨黑色，外围有一层让人不忍直视的蓝色覆盖。

　　就像一个迷宫的图案一般。

　　这便是一九星域，天体版工程的耀斑熔炉技术核心....而鹤熙非常自然的漂浮在外面，想要前往核心之处，便需要经历一座空中之城。

　　该空中之城，虽然是城，但不过就是一个落脚点，上面有着一支全副武装，佩戴上烈阳星，不露面的女天使们。

　　她们镇守此处。

　　嗖！

　　其中，一名女天使奖励来到此处，看着四周的其他女天使，表示道：“姐妹们，接到天基王鹤熙的命令，要我们撤出一九天体防御系统....而那边，岁月史书中记录的上古恶神华烨，和上古屠神苏玛利....”

　　“他们即将来袭.....”

　　“天基王不让我们应战！！”

　　“啊这？不打？？就任由他们过来找到我们防御系统核心？？这不好吧？？”

　　“对啊，万一防御系统核心被破译掉.....岂不是意味着，那华烨可以大军压境，直闯天庭吗？？”

　　“那岂不是更乱套？？”

　　“上古恶神，上古屠神，虽然两个名号很响....但据说他们属于旧党，装备，科技，技术全部落后我们十万八千里，要真挡，也不是挡不住啊！”

　　“对啊.....现在的大家都是二代基因，早就和以前不一样，即便无法战胜那两个上古历史的旧党，但也可以给他们制造麻烦啊。”23sk.Com

　　“没必要空手让出去吧？？”此言一出，其他女天使们一个个挥舞着手中的烈焰之剑，表示不后撤，似乎就像她们的信仰一样。

　　从不动摇。

　　这让发话的天使一阵无奈，道：“姐妹们....话虽如此，但天基王鹤熙大人，既然如此安排，那肯定有她的道理.....我们就遵从一下吧。”

　　“如今，女王彦不在天庭内.....咱们还是减少牺牲较好！！！我知道你们一个个，不惧死亡，好战！”

　　“可，我们也得死的其所....而不是给彦女王增加负担啊！！”

　　“这一层防线撤掉，不代表我们下一层要撤掉！！各位，撤吧！！”

　　“这.....好吧！！”发话的女天使面露凝重之色，引来其他天使虽然有一些不高兴，可却服从命令，一个个握紧烈焰之剑，头也不回的离开这一片禁区。

　　....

　　与此同时....

　　华烨和苏玛利这一边，疯狂的煽动着翅膀，一路上风雨无阻。

　　并没有斯诺安排的一样，有什么女天使镇守。

　　简直空无一人。

　　这反而让苏玛利和华烨一阵不自在。

　　“王....这里一个人都没有，也许有诈！！”两个人一起降落来到这一块领土，苏玛利观察着四周，不由担心的提示道。

　　华烨耸了耸肩，一脸无奈，道：“唉，看样子知道我们要来....提前都撤走了！！真是一点趣味都没有。”

　　“还以为，有机会搞到一两个小天使耍一耍呢！！”

　　“不过也罢.....既然全部撤走....那就直入主题，省的被斯诺那家伙说，不小心，因为大意，浪过头，而损坏这该死的基因药剂！！”

　　华烨拿出沐玄的基因药剂，药剂中泛滥着一层层紫光，这紫光给人一种浑身不自在的视觉，就像监视着你一样。

　　就连华烨都有一些不敢继续看下去。

　　好像该基因有属于自己的生命一般。

　　“王.....感应到了吧？？”苏玛利早就察觉到这个细节，不由询问道。

　　华烨却不以为然，道：“呵呵....感应？？区区一个基因药剂，也想试图威吓我！真当本大爷是纸老虎是吧？？”

　　“王.....这基因药剂，我之前本来打算尝试一下，能不能破译，或者吸收！！发现，这基因药剂，似乎有吞噬的作用。”

　　“我带走它之前，做过一个短暂的实验....我把它和银河之力的基因药剂叠合一起，不到一秒，就发现银河之力的基因瞬间干涸。”

　　“很邪性的.....当年，正是这家伙....半路杀出来，才导致我们失手....”苏玛利直勾勾的盯着紫色的基因药剂，眼中有些郁闷。

　　而，华烨似乎明白苏玛利的意图，不由问道：“老苏，你想表达什么....直说吧！！这里就我们俩。”

　　“没人偷听，没人监视....没必要遮遮掩掩的！！”

　　“王....那我斗胆一说.....不如，我们别用这基因，用您的黑洞引擎！！反正，斯诺那家伙说过，如果药剂被打破，就用黑洞。”

　　谷憔</span>“黑洞一样可以将这一道防线突破....”

　　“没必要使用这基因....”苏玛利一脸认真的提议道。

　　闻言，华烨陷入了沉思中....

　　苏玛利继续补充道：“而，等我们入侵梅洛天庭.....大军压境之后，找一个机会，我们自己来研究这小子的基因！！”

　　“指不定会有突破口.....最好，能找到，干扰大时钟的设计....以及斯诺提到的那个反破译！！以免，我们到时候，哪怕拿下梅洛天庭，指不定也会被某个阴间东西给阴了！！”

　　“我可不信，卡尔会那么无条件支持您，帮您！！毕竟，您可是嚷嚷着，要搞他多年以来得不到的女神！！”

　　“嗯....这个办法可以！！”

　　“老苏，不错....那就依你！！你继续来保护这药剂....我来搞黑洞！”得言，华烨也认可苏玛利这一番话。

　　卡尔....

　　虽然提供自己很多黑科技。

　　让自己上限提高。

　　但....

　　不见得是真心的。

　　毕竟这家伙，比任何一个人都要阴间得多，凯莎都被他算计，指不定，自己已经在他的棋盘中，充当一枚棋子。

　　而且...这些日子，自己好几次面临生死之际时，大时钟，完全不需要打招呼，直接把自己解算，传送。

　　根本不需要过问自己....

　　好像大时钟才是主宰一般。

　　这让华烨非常不安心，因为这意味着，大时钟有着可以摧毁自己，秒杀自己的本事.....无视黑洞引擎。

　　比起来....

　　自己就像一个傻子。

　　咔！！！

　　华烨把手中的基因药剂交给了苏玛利，而苏玛利收下，好好保管，再一次让银刃弯曲，变成一个保护罩，罩住基因药剂。

　　苏玛利长叹一口气，道：“若宁已死....现在的我们，真的很被动.....尤其是斯诺那个家伙，不尊重您！”

　　“目中无人.....”

　　“而我们却还要靠着他.....来帮忙突破梅洛天庭的防线.....真是可悲啊！！”

　　“确实很可悲....但，不意味着我们会可悲下去.....后退，我要开始装逼了！！”华烨直点头，一把将苏玛利推到身后。

　　嗖！

　　下一刻，华烨眼睛一亮，双眼的瞳孔微微泛黑，如同黑洞一般一样，深渊，让人无法看透任何一点。

　　以华烨面前为主，出现一个虚拟操控面板。

　　面板上有着一只只粗鲁的手腕，操控着一切。

　　形成一个阵门一般。

　　散发着强烈的红光。

　　而红光的出现，正前方大约几千米的样子，空间一阵扭曲，旋转，一个微型黑洞慢慢的浮现在华烨和苏玛利的眼前。

　　黑洞疯狂的自转着，产生强烈的吸引力。

　　伴随着一阵阵轰鸣声。

　　好像警告一般，但又像气势。

　　看着这一幕，华烨继续操控着，加大黑洞的自转频率....

　　把眼前这一颗蓝色符文，如同星球一样的仪器给吸引过去，从而吞噬。

　　这正是天体程序系统....

　　天体程序系统，在黑洞面前显得无比渺小...

　　脆弱不堪...

　　仅仅只是三秒，就被黑洞给吞噬....

　　渣滓都没有剩下....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第512章：苏玛利的提议！免费阅读。https://xs.23sk.com 