    两人坐在角落里，顾南夕想起之前陆羡之的事情，正犹豫着要不要告诉沈予安，突然听到身后传来吕程的声音。

    “沈总，您是来看我的吗？”吕程惊喜的看着面前的沈予安，眼睛都亮了。

    她原本只是公司里面一个籍籍无名的新人，没想到突然得到沈予安的赏识，一跃成为宋寅新戏的女主角。

    这段时间以来，谁不给自己三分薄面？

    吕程甚至想着，这沈予安要是看上自己了，那她当个集团太太，可比现在这样自己去拼省力多了。

    吕程寄到沈予安和顾南夕中间，一屁股坐了下来，亲昵的拉着沈予安，“沈总，真是太感谢你了，我还想着等有时间得请您吃顿饭好好感谢您一下呢。”

    顾南夕被挤到一旁，沈予安的眼睛一直盯着顾南夕，吕程却毫无察觉，她拉着沈予安，继续说道，“本来我今天自己来参加这个活动心里还是挺紧张的，没想到沈总您竟然亲自过来看我，这下我心里可安心了，沈总，您……”

    吕程说着就准备拉沈予安，没想到沈予安一把甩开了吕程的手，站起身来走到顾南夕身边，冲着顾南夕问道，“没事吧？”

    “没事。”顾南夕微微摇头。

    吕程这才注意到顾南夕的存在，她冷着脸，想到自己刚刚的样子都被顾南夕看到了，顿觉丢人。

    她冷淡的看着面前的顾南夕，说道，“你在这里干什么？公司请你们来是在这里偷懒的吗？”

    吕程说完这话就走到了沈予安的身边，谄媚的说道，“沈总，一会我可以跟您一起走红毯吗？”

    “你谁啊？”沈予安疑惑的看着面前的吕程，好奇的问道。

    “沈……沈总？”吕程想过沈予安会有很多种回答，却偏偏没想过这一种。

    她愣在原地，感情沈予安根本就不认识自己？

    不，这绝不可能。

    看着沈予安茫然的样子和吕程错愕的样子，顾南夕忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “笑什么笑？”吕程没好气的冲着面前的顾南夕斥道，她转头看着面前的沈予安，说道，“沈总，您不记得我了？我是吕程啊，我是万合影视的艺人，是您亲自把我推荐到宋导这里的，您忘了吗？”

    “原来是你啊。”沈予安恍然大悟，好像是有这么一回事。

    “您终于想起来了。”吕程这才松了一口气，她看着面前的沈予安，说道，“沈总，我……”

    “还饿吗？要不要再吃点？”沈予安压根就没搭理吕程，径直冲着身边的顾南夕问道。

    顾南夕微微摇头，“发布会马上就要开始了，我先去忙。”

    顾南夕说着就准备离开，吕程挡在了顾南夕的面前，“站住！”

    “有事？”顾南夕抬眸看了吕程一眼，冲着面前的吕程问道。

    吕程冷笑了一声，她看向了一旁的沈予安，娇滴滴的说道，“沈总，您都不知道，您刚刚不在的时候她是怎么欺负我的，我可是您公司的艺人，您得帮我出了这口气啊。”

    “怎么回事？”沈予安看向了面前的顾南夕，看到吕程这样，沈予安的眼底已经蕴藏着一丝怒气。

    顾南夕还没说话，吕程就凑到了沈予安的身边，添油加醋的把之前发生的事情说了一遍，沈予安的脸色越发难看。

    原本是想护好顾南夕的，没想到现在连自己公司的一个小艺人都敢对顾南夕颐指气使了。

    吕程还在喋喋不休的说着，沈予安冷下脸，恰好看到宋寅走过去，他叫住了宋寅，“宋导，不好意思，临时出了点状况，发布会……能不能推迟一个小时？”

    “什……什么？”宋寅愣了一下，“沈总，我这都已经准备好了，况且媒体那边……”

    “媒体那边我来处理，给我一个小时。”沈予安淡淡的说道。

    “冒昧问一下，您这是……”宋寅犹豫了一下，还是冲着面前的沈予安问道。

    沈予安倒也没有避讳宋寅，毕竟临时换主角是件大事。

    他笑了笑，说得轻描淡写，“也没什么，只是觉得你这部戏我有一个更合适的人选，给我一个小时，我会把所有的事情都安排好的。”

    “……好。”宋寅看了一眼身边的顾南夕，点了点头。

    他相信沈予安的眼光，更重要的是，他也不敢得罪沈予安。

    他更庆幸，自己没有得罪顾南夕。

    临时换主演，这可是从来没有过的事情，宋寅急忙去安排。

    看着眼前发生的这一切，吕程还没来得及反应过来，就有人过来请自己离开，她愣在原地，好半天都缓不过神来。

    等到自己回过神来的时候，沈予安已经拉着顾南夕离开了。

    顾南夕怜悯的看了一眼吕程，压低了声音冲身边的沈予安问道，“这……是不是太过了，她一个小女孩……”

    “我说过了，我不会再让你受一丝一毫的委屈。”沈予安霸道的说道，“谁敢欺负你，也得问问我答不答应。”

    “可是……”

    这临时换主角，海报什么的都得更换，一个小时，真的来得及吗？

    顾南夕话还没开口，吕程尖叫着冲了上来，“沈总，这到底是怎么一回事？我到底做错了什么？为什么您突然要换了我？”

    她好不容易才等到这个机会，刚出道就能在宋寅的剧里面演女主，那等于是为自己将来的道路奠定了基石。

    可现在，一切都变了。

    她恶狠狠的瞪着身边的顾南夕，骂道，“是不是你在沈总面前胡说八道了？我今天非撕烂你的嘴不可。”

    她说着就准备扑上来，沈予安挡在了顾南夕的面前，一把推开了吕程，“闹够了没有？”

    吕程委屈的哭了起来，“沈总，我……”

    话没说完，赵丽冲了过来，她一把拉住了情绪激动的吕程，一边冲着沈予安和顾南夕道歉，“沈总，顾小姐，实在是不好意思，是我没有管好她……”

    她刚听说了沈予安要求换人的消息，急忙赶过来，没想到还是晚了一步。

