    没有噪音的环境里，一夜是如此之快。

    在椅子上睡了一宿的艾莉森，于太阳未升之时醒来，她打量了一眼屋内的环境，布拉德还在草垛里呼呼大睡，于是起身从草屋里走出，奔向不远处的树林。

    以她此时的能力，若是投效一方势力必然能够得到很好的待遇，但因为女人的身份，她决定还是循序渐进的好，避免羊入虎口。

    她站在树林边缘，剑光微晃，十几颗树木便被她砍倒，拖着那些木头，艾莉森做了简易的路障，随即便开始了新的修行。

    “咔咔～”

    劈砍原木的声音让布拉德警醒，他连忙跑出草屋，就见艾莉森的剑比之前更快了。

    魔选之人的天赋吗？

    布拉德看着艾莉森的身影微微咽了口唾沫，他一个连饭都吃不饱的人，肯定达不到这个境界的。

    “醒了？”艾莉森停下挥剑，看向布拉德。

    “是，是的，艾莉森大人早安！”

    布拉德惶恐的说道，相比主人起的还晚，这是一个仆人的罪过。

    “这附近有水源吗？”艾莉森问。

    “有，有的，我知道一处清澈的河水，就在森林的南面。”布拉德连忙说道。

    “你看着这里，我很快就会回来。”艾莉森吩咐了一句，便向布拉德所指的方向走去。

    布拉德目视看着艾莉森走远，突然想起了什么，于是猛的喊道，“大人！”

    “嗯？”艾莉森回头看向布拉德，脸上露出了疑惑，“水里有食人鱼？”

    “没有，但是如果您发现一座小屋千万不要靠近！”布拉德大喊道。

    “知道了。”艾莉森淡淡的看了他一眼，随即消失在树林边缘。

    罗贝尔的树林很大，或者说罗贝尔只是这片树林边的一个小村子，这茂盛的树林早就超过了一个骑士领的范围。

    只可惜这里的动物很少，艾莉森一路走来只看到一只獾子，但跑的比猎豹还快。

    能够在虚无之物侵蚀的野外生存下来，果然都不简单。

    是该考虑灵性注入腿脚的事情了。

    艾莉森抿着嘴想道。

    经过到嘴的獾子跑了的事件，艾莉森便不再观察四周情况，她脚步加快，向着正南于林中穿梭，但是行到不远处的时候，便见到林中有一漆黑的木屋，总是往自己的视线里钻。

    她边走边打量那张满黑斑的木头房子，暗道这便是布拉德提醒自己的那座木屋吧，若不是他说了一句，艾莉森绝对会过去看看。

    因为门前有鸟。

    甩开这可能不正常的木屋，艾莉森的脚步加快，只见树林开始建亮，前方出现一排竹林，再往前便是流水的声音。

    她越过竹林来到了小河边上，就见那小河果然如同布拉德所说的那般清澈，她打量了那河两秒，便收回了小红帽的红斗篷，脱了鞋直接穿着里面的衣服走了进去。

    河水微凉，但这对艾莉森的体质来说不算什么，唯一的缺点就是河有点浅。

    洗了个澡又洗了衣服，艾莉森走出小河，她看向河水倒影的自己微微迷恋，随即便错愕的甩了甩身上的水，紧接着便将小红帽的红披风套在了身上。

    静坐片刻，晾干了脚的艾莉森穿上了靴子，拿起剑来便砍了一堆竹筒，在河边灌满了水便向回走去。

    回去的路上她又看到了那木屋，黑漆漆的，给人一种阴森的感觉。

    她望着那门前停落的各种鸟类，最终没有动手。

    草屋那边，等艾莉森回去的时候，就见布拉德和两个村妇争吵着什么，而他看到艾莉森带着竹筒回来，连忙跑上来迎接，并跟艾莉森说，“大人一会儿她们的求助您千万不能答应，她们要害你。”

    “嗯？”艾莉森闻言眉头一挑，“那得杀了啊。”

    布拉德闻言嘴角抽搐了一下，“罗贝尔的平均寿命都不到二十了，大人您高抬贵手啊。”

    “你在教我做事？”艾莉森一脸凶巴巴的看着他，但见布拉德脸色大变就要跪下，她连忙阻止，“我开玩笑的，就是想体验一下说这话什么感觉。”

    “把竹筒放好，渴了我们好喝。”

    艾莉森将竹筒递给了布拉德，随后走到那两个犹豫上前的村妇面前，露出柔和的微笑，“听说你们要找我求助？”

    “本来是不想过来打扰的。”胖村妇看着艾莉森在笑，也跟着笑了起来，“听说新来的女仆长很有能力，所以我们就来试试。”

    “试什么？”艾莉森笑眯眯的问。

    “我的男人丢了。”胖村妇卡巴了一下眼睛说。

    “所以你让我给你变一个？”艾莉森一脸古怪，指着放竹筒的布拉德，“你看他行不行？”

    “您能不开玩笑吗？”

    “是你先笑的，我看你说你男人丢了，乐的抬头纹都开了。”

    “我这不是听说笑脸求人么，谁知道您不吃这一套。”

    “还委屈了。”艾莉森挠了一下尚未干的金发，扫了她一眼，“说吧，怎么回事？”

    “树林里有座小屋，每天夜里都开舞会，您知道的，罗比尔是骑士领，没什么娱乐活动，枯燥的很，所以前几天夜里我家男人就偷偷去了，结果就再也没有出来。”胖村妇说着还抹了抹眼角。

    可惜没有眼泪。

    艾莉森揪着小脸点点头，随即看向那瘦村妇，“那你呢？男人也丢了。”

    “我的男人和她家的不一样。”瘦村妇闻言一脸哀伤的说道，“我家男人是昨晚过去的，目的是为了找她男人。”

    “可算了吧，这个时候要脸了。”胖村妇闻言鄙夷的看了她一眼，“怎么回事老实说。”

    “领地没有吃的，都快饿死人了，听说舞会有吃的，他想带点回来给我吃。”瘦村妇说着嚎啕大哭，“结果天亮了也没回来！”

    “别着急，也许是舞会喝多了，一会儿就回来了。”艾莉森翻了个白眼，“又或者你们去树林里找找，是不是在哪睡着了？”

    “怎么可能，那小屋只有夜间开门，白天就是一破房子！”瘦村妇哭着便向艾莉森跪下了，“他们说您是西蒙骑士派来的女仆长，非常厉害，还请您救救他！”

    “是啊，您是女仆长，我们的半个主人，有事我们就得找你啊。”胖村妇晃着脸上的横肉，“您要是帮不上我们，来罗贝尔又有什么用啊。”

    “我来又不是为了帮你们的，甚至村子里面都没打算进一步。”艾莉森看着胖村妇脸色微冷，“结果你这一上来就跟考验我似的，哪来的勇气呢？”

    “我怎么敢考验女仆长大人呢，您如果不帮忙，我们就去找别人。”

    胖村妇毫不在意艾莉森的质问，撇嘴说道，“虽然求丹尼尔大人也很难就是了。”

    艾莉森看向那胖村妇，眸子冰冷，“我可以去森林里那个木屋，把你们的人无论死活都带回来，甚至不求回报，毕竟那里应该有我想要的东西。”

    “但起码你们要有点...”

    “比如品德。”

    “我讨厌找我帮忙还一副理所当然阴阳怪气的家伙，这世界没有谁欠谁的，即便你们找我帮忙，那也要这里归我管才是。”艾莉森拿出小女孩的火柴，瞄了她们两眼，“按照我的规矩，恶毒的人是没有资格求我的，除非得有钱。”

    “天啊！我可没钱！”胖村妇闻言脸色一变，但随后就说道，“不，我的意思是说我是好人。”

    “我，我也没有。”瘦村妇也胆怯的说。

    “那就没办法了，不是我不帮，是你们不符合我的规矩。”艾莉森微微叹息，“你们怎么这么不争气。”

    胖村妇闻言涨红了脸，“我们可是朴实的村妇，你不能拿这个当借口。”

    “嗯，你们不是恶人的话，我是可以帮忙的。”艾莉森微微点头，比划着小女孩的火柴，看着她们阴恻恻的说道，“品德败坏的人会被烧死，你们谁先来？”

