第1240章猜疑

　　陈轩听得微微讶异“罡气境的大高手，怎么会来当藏书楼管理员”

　　“这个就叫做深藏不露”南怀逸一副敬仰之色，“不知道什么时候我才能突破到罡气境，成为院长、钟前辈这样的大高手。”

　　“我想以南老师你的资质，再过二三十年就能够突破到罡气境了。”

　　陈轩这句话并不是奉承南怀逸，而是非常准确的判断。

　　南怀逸闻言苦笑道“再过二三十年才进入罡气境，那时候我也变成了老头，可就不太潇洒了。”

　　显然南怀逸非常在意自己外在形象，外形潇洒是他受学生喜爱的一大原因。

　　陈轩不置可否，上来三楼后，便开始为唐秋灵和曲烟萝寻找合适的功法。

　　今晚，整座藏书楼只有陈轩和南怀逸两个老师进来借书，不管哪一层都是静悄悄的，只有两人走动发出轻微脚步声。

　　不过陈轩刚从书架上拿下一本功法，就听到南怀逸的脚步声向他缓缓靠近。

　　很快，南怀逸走到陈轩所在的这面书架前，左右扫视一番，然后压低声音开口道“陈老师，这阵子你有没有发现学院的气氛，有点不对劲”

　　“哪里不对劲”陈轩没想到南怀逸会这么问。

　　要说有不对劲的地方，那就是陈轩的修为与入职资料不相符。

　　不过院长也没有因此对他进行盘问，而东方臻的老师禹观元也没有找他麻烦。

　　因此陈轩便当作什么事也没发生。

　　南怀逸声音压得很低，似乎怕被一楼的钟胥听到“陈老师难道没感觉到，管老师好像有意无意的在观察我们，上次你带七班去药谷历练，管老师还叫夏老师和你一起去。”

　　“管老师是为了保证学生的安全，才让夏老师和我一起去吧。”陈轩的语气有点不以为意。

　　南怀逸继续低声说道“如果只是这一件事也没什么，不过这一个月来，不仅管老师，就连二年级负责人禹老师，还有三年级负责人贺老师，都在观察老师们言行举止的迹象，而我们两个新老师很可能是重点观察对象。”

　　“或许这是年级负责人的职责之一”陈轩有点被南怀逸勾起好奇心了。

　　虽然他猜测三个年级负责人可能担负着考察老师的职责，但是如果南怀逸所言非虚，那么三个负责人老师的意图确实不是那么简单。

　　“学院招聘老师的宗旨是用人不疑、疑人不用，按道理我们进入学院之后，管老师他们应该不会对我们进行考察才对，所以我才觉得不对劲，很可能我们这么多老师里某位出了问题。”南怀逸的声音越来越认真，没有了之前的洒脱之感。

　　不过陈轩仍是不怎么在意“只要问心无愧，任学院如何考察都无所谓，南老师，我想我们没有什么好担心的。”

　　“可是”

　　南怀逸正想再说，突然感觉到四楼楼梯口传来脚步声。

　　这让南怀逸心中猛的一惊，连忙探头看去。

　　只见楼梯口走上来不止一位老师。

　　管绍棠、禹观元、卢老师和夏老师都上来了。

　　“你们也来借书吗”南怀逸恢复自然神色问道。

　　同时他的内心浮现疑惑，这四个老师都是学院的老资历，应该不用来借功法才对。

　　卢老师笑呵呵的道“原来南老师和陈老师也在这里，没错，我们都是来借书的。”

　　南怀逸哦了一声，压下疑惑，和四位老师交谈起来。

　　陈轩则是和他们简单打了个招呼，继续查找功法。

　　“陈老师，你想借什么书，可以跟我说，四楼我很熟。”管绍棠难得热情的开口道。

　　陈轩摇了摇头“不用了，我已经找到想要的功法。”

　　“什么功法，可以给我们看看吗”卢老师堆着笑容问道。

　　陈轩将两本功法递给卢老师。

　　看到陈轩借的两本学院中级功法，一本是青竹心决，一本是归元功，都是很正常的功法，四个老师对视一眼，什么也没说。

　　卢老师将两本功法还给陈轩，含笑道“陈老师好眼光，这两本功法是学院中级功法里最好的。”

　　“是吗”陈轩淡淡的回应道，“我还要上五楼借几本武学秘籍，就不留在四楼奉陪各位了。”

　　“好的好的”卢老师始终保持着笑容，目送陈轩走上五楼。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩借完功法，第一个离开藏书楼。

　　南怀逸则是和卢老师、夏老师一起走的。

　　最后只留下管绍棠和禹观元两个人。

　　“陈老师和南老师都没有上去六七楼的意图，看来是我们多心了。”管绍棠说出这句话，同时内心松了一口气。

　　他并不希望陈轩和南怀逸两人之中，有谁是邪宗奸细。

　　不过禹观元还是持谨慎态度“草蛇灰线，大忠似奸，我们不能掉以轻心。”

　　“说得也是。”管绍棠边走下楼梯，边和禹观元交谈，“禹老师，我这两天总感觉有点心神不宁，真担心学院会出什么大事。”

　　禹观元正想说话，却听一楼柜台后的钟胥突然睁开眼睛，声音低沉的道“学院能出什么大事你是觉得我和崇岳老弟两个，老胳膊老腿，不中用了是不是”

　　“不敢”管绍棠连忙走下来低头致歉，“有院长和钟前辈您坐镇学院，任何邪魔歪道都不敢入侵。”

　　“钟前辈，您早点休息，我们先告退了。”禹观元说着，带着管绍棠迅速走出藏书楼。

　　在学院待得久的老师，都知道钟胥喜怒无常，喜欢时不时考较一下老师们的武功，基本上和钟胥切磋过的老师，第二天就不用上课了。

　　陈轩带着借到的功法武学回宿舍，当夜便传授给唐秋灵和曲烟萝。

　　不知不觉又是半个月过去，学院风平浪静，什么事也没有发生。

　　而在陈轩的尽心教导下，唐秋灵和曲烟萝的进境又有突破，两人都到了淬体境第八重。

　　不过上次搜罗的药材全部消耗光了，陈轩决定再带着七班去药谷一次。

　　而这一次，管绍棠并没有让夏老师跟着一起去。