    秦桑在山峰碎片之间跳跃。

    他的目标是山谷，在路过秘地的时候，有时催动剑气试探，均如石沉大海。

    第七层的空间仿佛没有尽头，山峰碎片无处不在。

    秦桑全力飞掠，不知跨越了多少碎片，终于来到了那座山谷附近。

    就在这时，他身影猛然一顿，遁光一折，落到不远处一片丛林中，敛去气息，皱眉望着山谷的方向。

    方才，山谷前有人影闪过，而且似乎不止一个。

    难怪一路上过来，途中一个人影也没看到。

    难道之前闯进天塔的修士，此时都汇聚到了山谷里？

    秦桑若有所思，怀疑魔主和大巫祝的大战，便是起源于山谷，所以在他们离开后，这些人纷纷聚了过来，想要捡漏。

    大巫祝在山谷里找到了某种宝物，这是以往从未有过的。

    山谷内可能藏有进入更高层的传送阵，关乎天塔内的古修遗宝，魔主紧追不舍，看来不仅是两族之争的缘故。

    巫族一来就有收获，难道是得到了什么古籍，得知七杀殿隐秘？

    秦桑观望了一会儿，确定山谷里此时没有元婴祖师，也按耐不住，化作一道遁光，飞出丛林，直奔山谷。

    山谷很大。

    在秦桑之前见过的所有碎片里，是最大的一块。

    山峰碎片中包括完整的山谷。

    遁光落在山谷入口，映入眼帘的便是山谷两侧的葱郁山林，绿意盎然。

    山谷中间的河道已经干涸，两侧的山林仍然非常茂盛，但这里没有风，树叶一动不动，整片山林给人的感觉却是非常诡异，死气沉沉，和视野中的绿色相悖。

    这种感觉和下面几层一样。

    此时，有修士正在山谷里忙碌着，大肆寻找着什么。

    他们注意到秦桑的到来，只是抬头看一眼便不再理会。

    不过，看他们的神色，应该还没找到什么有用的东西。

    倒伏的古木、无处不在的混乱痕迹，足以说明山谷里发生过剧烈战斗，他猜的没错，两族元婴肯定在这里大战过。

    但是，想从这些痕迹中找到蛛丝马迹，无异于大海捞针。

    秦桑站在入口环顾，最终紧盯着山谷内部。

    那里被一团黑色的光包围着，仿佛黑洞一般。

    仔细看便能发现，黑光其实是由密密麻麻的黑色丝线组成，交错纵横，看起来一片混乱，将山谷内部遮挡的严严实实。

    两侧的石壁上禁制重重，表面斑驳，像是被风化了的石头，黑色丝线便是从山壁上射出来的。

    这种黑色的丝线如同琴弦一般纤细，而且并非有形之物。它们悬浮在那里，一动不动，由于数量太多，猛然看去还以为是一团黑光。

    看似轻飘飘的丝线，却极为危险，在山谷里寻找的修士们，没有一个人敢靠近那里。

    据说，有数位元婴祖师殒命于此，最终尸骨无存。

    多年来，没有任何人成功闯进去过。

    在丝线边缘的山壁上，也布满了凌乱的剑痕、刀痕，千疮百孔，但大多是旧的，可见大巫祝和魔主交手时也心存顾忌，不敢惊动丝线。

    “大巫祝得到了什么宝物？在这多人眼皮底下，怎么才能进行验证？”

    秦桑眉头大皱，无奈的摇了摇头，闪身掠了进去。

    他在谷底穿行，神识放开，毫无顾忌的大肆搜寻，其他人也是这么做的。

    奇怪的是，除了战斗的痕迹，他们竟然什么都没发现。

    宝物不可能大剌剌摆在外面，否则早就被取走了。

    大巫祝既然得到宝物，肯定是打开了某个秘地。

    这时，秦桑听到其他修士在交流。

    “你们说，会不会根本就没什么秘境古殿？大巫祝不会是闯进山谷内部，从里面取出来的宝物吧？”

    一名修士苦寻无果，直起身来，盯着山谷深处，发出疑问。

    其他人也纷纷看向那里。

    黑色丝线静静悬浮，似乎连光线都能吞噬，令人胆寒。

    “不是说这里面藏有更高层的传送阵么？难道之前都猜错了，这里没有传送阵，而是藏宝之地？不过，七杀殿开启这么多次，从来没有人能进去，我们人族前辈人杰辈出，不乏修为不逊色于大巫祝的存在，都束手无策。难道大巫祝这么强，能抵挡黑色丝线的威力？”

    有人疑声道。

    另有人道：“大家不是都在传言，巫族擅自挑衅，不惜发动战争，就是冲着七杀殿来的。他们是肯定知道了什么，才敢孤注一掷。况且巫族有那么多诡异巫术，传承悠久，有些东西是我们难以理解的，有对付黑色丝线的办法也不奇怪。不过，如果这里真的藏有人族古修至宝，却被巫族捷足先登，不知那些前辈是否甘心。”

    “沧浪海风云又起啊！”

    那人轻叹。

    说话间，一些修士飞掠过去，零零散散站在黑色丝线前，眼神暗含惊惧，不敢越雷池一步。

    谁也没看出来里面有什么玄机。

    有人不甘心，继续搜寻，也有人默默退出去。

    秦桑目光锐利，一边寻找，一边听他们谈论。

    他唤出乌木剑，装作清理地上的杂物，实则是在暗中催动剑气，到处试探。

    紫微宫大日山崖，从外面看和其他地方没有什么区别，但内部却隐藏着剑径和传送阵，而且只有《元神养剑章》的独特剑气才能开启。

    他只能将希望寄托在这上面。

    最终，秦桑和其他人一样，也是一无所获。

    他来到山谷深处，感觉到了棘手。

    “难道要将所有山峰碎片都试探一遍么？这么短时间，根本不可能完成啊。”

    秦桑一脸无奈，看着面前交错的丝线。

    以他的修为，进去就是死路一条。

    这些丝线本身和剑气应该没什么关系，乌木剑和杀符都没有动静。

    秦桑不甘心这么离开，视线一转，上下打量起两侧的山壁。

    山壁上满布伤痕，有些剑痕甚至可能是无数年前的古修士留下的，历经漫长岁月，展现在今人面前。

    突然，秦桑目光陡然一凝，死死盯着一道剑痕。

    这道剑痕就在黑色丝线范围的边缘，位置隐蔽，而且非常细小，难以察觉！

