    儿童故事会的总部在魔都。

    有声故事审核部。

    “各位，有一个好消息和一个坏消息，大家想先听哪一个？”

    “别卖关子了，好消息。”

    “好消息是张嵩入驻了我们儿童故事会，可以为我们网站带来巨大的流量，我们网站要更火了。”

    “那坏消息呢？”

    “福兮祸所伏。”

    “说人话。”

    “巨大的流量，会使我们平台身处舆论漩涡, 弄不好的话……”

    “张嵩上传的什么故事？”

    “我已经通过了审核，你们既然想听的话，我就放给你们听听，我个人觉得还是非常不错的。”

    “叫什么名字？”

    “神厨小福贵。”

    “厨子的故事啊……有点意思。”

    《神厨小福贵》开始播放。

    听着听着，编辑组的组长眉头皱起，说道：“这故事……儿童真的能听懂吗？这涉及到了政治，还有很多隐晦的东西, 万一要是火了，保不齐就会被下架了。”

    组长的担忧也不无道理。

    “那组长，还给张嵩发签约站短吗？”

    “发。”

    组长嘴角微微上翘：“张嵩就是一个奇迹的创造者，虽然不能肯定这次他还会不会创造奇迹，但是既然被我们遇到了，那就不能错过。另外，签约成功后，安拍首页大封推，要宣传出去，让更多的人看到和听到这个故事。”

    张嵩这边，也收到了签约站短。

    “作家您好，您的作品《神厨小福贵》经过审核，已达到签约标准。签约流程请等待后续系统通知。在签约期间，请不要自主修改书名及作者名。如需改名，请尽快联系您的责编，添加责编QQ时，请注明您的书名及作者名。”

    下面有联系方式。

    因为是电子签约，所以速度非常的快，在张嵩这边将资料填好提交过去不到一个小时, 签约便成功了。

    签约完成，就要开始推荐了。

    燕京。

    某四合院。

    这是一个大户人家。

    大户人家的孩子，往往看的东西都不一样。

    客厅里，108寸的液晶电视里，正播放着手撕鬼子的画面。

    一个只有十来岁的小男孩坐在沙发上，看的津津有味。

    看了一会儿，小男孩还拿出手机，拍了几个小视频，然后分享到了朋友圈，并说道：“这才是我们男人该看的东西，那些小孩子家才看的动画片，不适合我这成熟的男人。”

    因为家境富裕，小男孩平时出手比较阔绰，所以朋友很多，人气也很高，不一会儿就收到了数十个赞和评论。

    “平哥太酷了！”

    “没错！这才是我们中华男儿该看的东西！”

    “别说，真过瘾啊！”

    “我觉得还可以更狠点，直接把鬼子给撕碎。”

    “卧槽！还是爆炸头你狠啊！”

    “平哥哥，虽然我不喜欢战争片，但是为了你, 我愿意看上一看。”

    小孩子嘛, 早熟点，很正常。

    小男孩平平看了一会儿，换了一个台，是一部霸道总裁的电视剧。

    画面里，一个帅气的男人正在壁咚一个漂亮的女人。

    “女人，吻我！”

    女人低着头，一脸羞涩。

    “女人，呵！”

    男人主动出击，将大嘴糊在了女人的小嘴上。

    平平瞪大眼睛，聚精会神。

    “平平，你在看……关掉！快关掉！这不是你这个年纪该看的东西！”

    平平的妈妈从卫生间走了出来，看到电视画面里的内容，臊的不行。

    自己和老公还没有这样玩过呢！

    “不要不要，我换台。”

    平平拿起遥控器连忙换了台。

    画面一转。

    这次，是一男一女坐在地上，男人正拿着叉子叉了一块肉，正在喂自己的女朋友……

    平平妈妈看了一眼，松了一口气：“还好还好，这个尺度还行。”

    平平妈妈坐在沙发上，翘着二郎腿，也看了起来。

    “吃完饭不要回去了。”

    电视里，男人看了一眼女人，说道：“我们坐到天亮。”

    “噗！”

    刚喝了一口水的平平妈妈，瞬间将嘴里的水全部喷了出来。

    平平瞬间就迷茫了：“妈妈，你怎么了？”

    “没事没事，水有点烫。”

    平平妈妈连忙转移话题。

    “哦。”

    平平点了点头，而后突然问道：“妈妈，他们两人为什么要坐到天亮？床上不舒服吗？”

    平平没想歪，但是平平妈妈忍不住不往歪了想。

    “做到天亮啊？”

    这时，电视里女人的声音响起：“那，我生日不就成了我的忌日了吗？”

    平平妈妈此刻一张脸鲜红欲滴。

    平平还没有受到过大染缸的熏陶，他还不懂着隐晦的暗语。

    “平平，回你的房间，去儿童故事会上听书去。”

    平平妈妈连忙对平平进行驱赶。

    “哦，好。”

    平平觉得今天自己的妈妈好奇怪，又是喷水，又是脸红的，搞不懂。

    平平妈妈并没有换台。

    女人：“不是现在啊，我现在刚吃饭，要消化一下，不然容易岔气。”

    男人：“没关系，你不用动。”

    平平妈妈回头看了一眼，确定自己儿子回到了房间，这才松了口气。

    回到房间的平平打开平板电脑，进入了儿童故事会的网站，一眼就注意到了挂在首页的《神厨小福贵》。

    平平对做菜没什么兴趣，倒是对吃非常的有兴趣，也是出去好奇，点开准备试听看看。

    听了一会儿，平平听上瘾了。

    听到“素烧猪头肉”的瞬间，平平口水都快流出来了。

    “不行，我要吃这道菜。”

    平平拿着平板跳下床，打开门，冲外面喊道：“妈妈，我想要吃素烧猪头肉，给我做。”

    蓉城。

    一个小女孩正在看一部叫做《霸道总裁来吻我》的动漫。

    动漫的尺度，相较于电视剧，更为开放一些，小女孩看的如痴如醉。

    小女孩有一个姐姐，正在家备考，看到自己妹妹一脸花痴相，顿时好奇起身走过去看了一眼，结果直接就惊了。

    手机的画面里，此刻男主身体正压在一个性感的美女身上……

    “这不是你该看的东西，给我。”

    姐姐一把将手机抢了过去。

    妹妹正看的精彩呢，结果被抢走手机，顿时不悦道：“姐，你好好学你的习，不要打扰我看我的男神。”

    “男神你个大头鬼啊！”

    姐姐伸手敲了一下妹妹的脑袋，没好气的说道：“你才多大啊，还男神，我和你一样大的时候，哪里懂这些乱七八糟的东西，都在听童话故事呢！”

