    村长很犹豫，都不是他能得罪的人。

    极其为难地说道：“这不是撑不撑腰的事，大公主和八皇妃总会离开水墨城，草民若说了实话，那些人一定会找草民麻烦，草民又不能离开村子，到时候草民一家老小该怎么办？”

    林玉竹理解村长的为难，的确，她们离开村子之后，村长一家肯定逃不掉，那些人想要找村长麻烦也轻而易举。

    也正因为如此，她才更想知道这里面的内情。

    毕竟，这件事背后牵连的可是无数人。

    林玉竹很严肃道：“你可以放心，只要你把实情说出来，我们会护你周全，至于你担心那些人在我们走后会找你麻烦，这一点你也可以放心，那些人一个都跑不掉。”

    林玉竹的话并没有让村长安心，反而让村长更加担忧。

    村长犹犹豫豫的模样，让南宫羽彤明白，她必须要表态了，她认真道：“你怕那些人找你麻烦，难道就不怕本公主找你麻烦？”

    这一句话也是事实。

    村长额头上的冷汗越来越多，不安地看向南宫羽彤道：“草民不敢隐瞒，但草民更不敢说，草民知道大公主是善人，就算草民惹怒了大公主至少草民家人不会受到牵连，但若我说了实话，草民的家人一个都逃不掉啊！”

    他想事情很透彻，这件事他一个人受牵连就够了，万万不能带着家里人遭罪。

    南宫羽彤冷冷一笑：“若本公主也要动你家人呢？你也是聪明人，应该明白本公主为何要来调查这件事，这可是皇上的旨意，你可知道那些运送离开的谷种有多少是发霉的？这些谷种足矣危害无数百姓，你若不说，本公主便认为你是帮凶。”

    这些话当然是故意吓村长的，她知道不这样说村长一定不会说实话。

    偏生她知道留下的时间不多了，周大人被她的人守着，外面一些得到消息的党羽一定会布局，等那个时候找证据就太晚了。

    既然村长知道内情，当然要在村长这里把消息挖出来。

    村长表情为难：“大公主你何必为难草民呢？”

    林玉竹皱眉：“我们好生问你，既然你不愿意说，那就去大牢说吧！”

    一听要去大牢，村长腿都有些发软：“求求你们不要为难草民好不好！”

    “不好！”南宫羽彤态度坚决。

    说完之后直接喊道：“来人！”

    守在外面的两名乔装后的侍卫走进了屋子。

    村长一看是动真格的也是怕了，索性豁了出去道：“草民愿意交代！”

    南宫羽彤挥了挥手，侍卫便退了出去。

    村长把知道的都说了出来：“去年是有官府的官员来收购谷种，那时候我都卖了好些出去，草民听说是安阳城那边需要优良谷种，一直惦记着今年有官府的人来，草民还特意把家中最好的谷种留了出来。”

    说到这里，村长停了一下，旋即叹息一声道：“草民也不知道怎么回事，等来的不是官府收购谷种，等来的却是商人来村子里面收购那些坏掉霉变的谷子，村里家家户户日子都不怎么好过，都珍惜粮食得很，又怎么可能有霉变过的谷子。”

    “那些霉变的谷子是什么地方的？”南宫羽彤严肃问道。

    村长道：“那些霉变的谷子是从粮食商人那里购买的，还有就是前两年云城大水，有很多人都遭了灾，有些谷子也是从云城那边购买得来，至于我们村子的何财，是那些人故意收买的，为的就是有人调查帮着敷衍过去，何财得了一百文钱，当时还在村子里面炫耀了好久。”

    这件事他知道得不多，该说的都说了。

    哭丧着脸道：“大公主，八皇妃，草民知道的都说了啊！还请你们一定要护草民周全。”

    他跪下使劲地磕着头。

    林玉竹道：“你起来吧！既然你说了实话，我们肯定要护你周全，只不过这件事牵连甚广，为了保护你和你的家人，我们会暂时带你离开村子。”

    方才说的那些不过是吓村长的，实际上她们不可能不管村长。

    村长感激连连。

    临走的时候南宫羽彤直接让人把何财抓走。

    林玉竹她们离开之后，何财就一直不安，他总觉得今天来的两人有些不简单，特别两人的气势就和寻常妇人不一样，关键！两人为何会问起谷种的事。

    他回答倒是滴水不漏，相信两人听不出什么端倪来。

    现在唯一担心的就是这件事没有把两人糊弄过去。

    惶恐地坐下，紧皱眉头。

    结果还没坐一会就被抓了。

    村里人看到何财被抓都堵住了路口，之前那带路的孩子冲了过来，抓起地上的小石头就往侍卫身上扔：“放开我爹。”

    村长见到这场面急得很，上前轰着大家：“别堵着了，赶紧把路让开。”

    何财娘子站在路中间首当其冲道：“为什么要让开，他们凭什么抓我相公？”

    她相公又没有犯事，凭什么抓？

    村长心中焦急，生害怕招惹了林玉竹和南宫羽彤不开心。

    到时候遭殃的可不仅仅是何财，而是整个村子：“何财家的，别在这里胡闹，她们是官府的人，抓你家何财，自然因为你家何财犯了事。”

    何财娘子才不管那么多，双手叉腰道：“我相公能犯什么事？你休要在这里胡说。”

    其实心里隐约也知道是怎么回事。

    林玉竹没有让南宫羽彤出面，而是主动出面解释道：“何财犯了什么事大家可以去衙门等着看审案就知道了，你们若在这里拦着不让我们走，到时候被牵连抓进大牢，可就不太好了。”

    村里人面面相觑都开始议论起来，大概就是在想值不值得为何财冒险。

    林玉竹继续道：“我乃当朝八皇妃，奉皇上旨意来调查谷种的事情，若你们知道内情也欢迎来衙门举报，举报者皆有奖励。”

    当林玉竹表明身份之后，村里人开始让开了，只有何财娘子还站在路中央。

    村长跺着脚道：“你赶紧让开吧！你要是被抓进大牢，你几个孩子怎么办？”

