    对于这些威胁的话，楚风眠听的多了，他既然是敢杀人，也不惧这所谓的威胁。

    不跟他们废话，那两名太清星域九劫古帝，就死在了楚风眠的手心之中。

    说杀就杀，四名九劫古帝，就这样死在了楚风眠的手心之中。

    围观的众人不少人都是心生寒意，这可是九劫古帝啊。

    不管是在任何势力，任何一方星域之中，都绝对的有头有脸的强者。

    可在楚风眠的面前，却是如同随意捏死的蝼蚁一样，说杀就杀。

    不过两招，这四名太清星域古帝，就全部死在了楚风眠的手里了。

    “出手好狠。”

    “不过敢杀太清星域的人，也的确有些太过嚣张了，太清星域，可是一方大型星域，比起大罗天星域，阎罗星域，强横的多，强者如云。”

    “这四人应该是太清星域之中第一大宗门，太清宗的弟子，只怕是太清宗，不会放过此人。”

    一名似乎是对太清星域，有所了解的强者，缓缓的开口道。

    一声声议论声，持续不断。

    这里就是在归墟天的边缘，聚集的强者成百数千，刚刚的战斗，吸引了不少的武者在围观。

    “这里不是说话的地方，跟我走。”

    楚风眠看着那碧云海王，似乎是开口，想说些什么，率先开口道。

    开口的同时，楚风眠化为了一道遁光，便是向着归墟城的方向飞去。

    青梦燕皇，紧随其后，那碧云海王也是看了楚风眠一眼，也是化为了一道遁光，追随而去。

    离开了归墟天附近，来自各大星域的武者，便是少了不少。

    毕竟九域之中，大量的宝藏，都是聚集在归墟天之中。

    虽然在九域之中，有着一方跟归墟天齐名的宝地，万宝天。

    比起归墟天，万宝天更加的飘忽不定，像是这归墟天，一直就在这里，从不变动，所以一些强者可以联手撕裂归墟天的屏障，强行进入归墟天。

    但是万宝天，却是行踪缥缈，飘忽不定，除非是有着独特的万宝天玉符，才可以通过玉符，进入其中，寻找宝藏。

    而哪怕是通过玉符，进入万宝天的武者，也都不清楚万宝天的真正所在。

    所以哪怕是天人，都无法进入万宝天，以至于所有来到九域之中的强者，大部分都是聚集在了归墟天附近。

    当然也有一部分的武者，潜入到了九域之中，进入到了其他势力之中，去掠夺资源，甚至是开宗立派，打算在这九域定居下来。

    九域剧变之后，九域之中的灵气也变的浓郁了许多，以至于在这九域之中修行，也要比起大部分大陆强的多，不亚于许多所谓的圣地。

    短短半个月的时间，在九域之中，一方方新建立的势力，都是如同雨后春笋一般的长了出来。

    当然现在的九域，还是以七大宗门为尊，七大宗门的底蕴，哪怕是这些其他星域的强者，也不愿意出其锋芒。

    不过像是一些曾经九域的势力，也没落了，像是这西域之中曾经的巨无霸势力，终焉王朝，就彻底的灭亡了。

    西域先是被六道魔门横扫，后来又是被不同的势力所占据，因为归墟天位于西域之中，不少九域强者，都是在西域建立起了属于自己的势力。

    当然最为关键的归墟城，还在七大宗门的控制之中。

    楚风眠为了不打草惊蛇，也没有去归墟城，直接向着北域飞去，在西域之中的一处无人山谷之中，他的身形才缓缓停了下来。

    燕皇，青梦，还有那碧云海王，都是跟随楚风眠来到了这一处山谷之中。

    “你为何要救我？”

    碧云海王落到了山谷之中，看向楚风眠，眼神之中露出几分决断之色道。

    “你要是想要利用我去对付沧海都，那你是做梦，哪怕你救了我一命，我也不会帮你去对付沧海都。”

    这碧云海王，还以为楚风眠是要利用他，去对付沧海都。

    毕竟楚风眠跟沧海都，可依然是敌对关系，绝对不会无缘无故的出手救他。

    “利用你对付沧海都？一个小小的沧海都，还没有让我耗费心机的资格。”

    楚风眠听到碧云海王的话，不由的笑了出来，在他的语气之中，也露出了无比的狂妄。

    一旦是楚风眠踏入了九劫古帝，他就有着自信，足以跟九劫古帝一战，甚至击败九劫古帝。

    倒时候沧海都之中，哪怕也有着半步天人境的强者，楚风眠也不会在乎。

    “我要救你，不过是还了你女儿的一个人情罢了，还有回去告诉你手下的人，人情我已经还了，在来招惹我，我可就不会手下留情了。”

    看着碧云海王的脸色越发的阴沉，楚风眠笑着开口道。

    “人情？什么人情？”

    碧云海王脸色猛然一变，看向楚风眠，还想要追问下去。

    “什么人情，你就不要管了，反正这个人情我已经还了，你可以走了。”

    楚风眠随意的开口，随后看向青梦跟燕皇说道。

    “我们走。”

    楚风眠跟青梦，燕皇，化为了一道遁光，当即是离开了西域，一路向着北域的方向飞去。

    在西域之中，本是有着通往北域的传送法阵了，可随着六道魔门的横扫。

    西域之中大大小小的无数城池，都被六道魔门血洗，其中的传送法阵早已经破坏殆尽了。

    不过现在楚风眠的实力，已经是比起之前要强横多了，遁光的速度也快得多。

    之前来到西域，楚风眠才不过用了三个时辰的时间。

    这一次，一个时辰的时间，楚风眠跟燕皇，青梦，已经是来到了北域的边境。

    刚刚是来到了九域边境，楚风眠就闻到了一股浓郁的血腥味，这种血腥味，证明附近肯定是经过了一场血战。

    而且交手的武者，绝不会少，才会有着如此浓郁的血腥味。

    “北域之中，居然起了战斗，剑道门危险了！”

    楚风眠闻到这一股浓郁的血腥味的一刻，眉头不由的一皱。

    他在离开北域的时候，北域已经是被剑道门统一了，按理来说，很难出现如此大规模的战斗，除非是有势力在对付剑道门。