    黑色轿车驶过第五大道，依斯特河岸两旁已经亮起了点点灯火，河畔林立着如长矛般刺向天空的高楼大厦。

    这里是曼哈顿的上东区，纽约富人和名流最为钟情的居住区，在外界有着“黄金海岸”的别称，许多社会精英人士都喜欢在此购置房产，以彰显自身不俗的财富和品位格调。

    军方对待高级将领的待遇相当丰厚，而且罗斯将军出身于北方名门，自然也不会为金钱所烦恼，普通人想要在寸土寸金的曼哈顿上东区购买一处住所，可能要花费数十年的辛苦工作才能换来，可是对于一位军方大佬来说，这不过是挥挥手的小事。

    这位手腕强硬，在国防部有着“雷霆”之称的铁血将军，出生于一个传统的军人家庭，父亲和祖父都曾参加过美国战争，并且表现英勇，他年轻时更是以第一名的优异成绩，从西点军校成功毕业，后来娶到指挥官的女儿，迅速升职为上尉，一路蹿升速度如火箭般不可思议。

    当罗斯参加第一次战争时，他已经成为了当时最年轻的少校之一，作为战斗的领导者，从中赢得了极大的声誉，身先士卒的勇猛表现，也让那些非议流言消失殆尽，漫长的军人生涯中，他因为战功彪炳和强硬态度，深受国防部鹰派将领的赏识，晋升迅速，直到坐上将军的高位。

    黑色轿车停在一座现代风格的复式别墅门前，肖恩穿着正式的从车里走下，此时正值傍晚时分，夕阳沉入地平线，昏黄余晖照耀着大地，他走上前去按响了门铃，佣人打开了门，罗斯将军已经在书房等候多时了。

    “军方对伊凡-万科设计的能量武器很满意，相比它表现出来的强大，成本算不上高昂，而且足够结实耐用，很容易就能投入量产。”

    罗斯将军对肖恩的这份礼物非常满意，他向来崇尚实干精神，比起现在很多只会夸夸其谈，好高驽远的年轻人，这个性情温和、做事低调的盟友，越来越让他欣赏。

    最开始双方各取所需的利益关系，如今变得更加密切，这个实力越发深厚的年轻人，早已具备跟他平起平坐的资格，因此罗斯将军倒是想让彼此之间的联系，再次增进一步。

    “科技改变生活。”肖恩说了一句类似广告词的话，“未来会更美好，世界充满着无限可能，能量武器可以改变未来战争的形式，对此我满怀信心。”

    年轻人的话让罗斯将军深深感到认同，他将一生的时间都献给了合众国，从一名小小地士兵，坐到了国防部将军的位置，拥有常人难以想象的权势，这其中所做的一切，都是为了军人本身的荣誉和对于国家的使命感。

    “资源和土地永远都是人类战争的永恒主题，旧时代已经过去，有一位伟人说过，世界是你们的，也是我们的，但终究还是你们的——肖恩，你就像曾经崛起的斯塔克，将会缔造一个新的时代。”将军重重拍着年轻人的肩膀，语气中充满了感慨。

    “未来不仅仅只会有能量武器，我们还能拥有更多。”肖恩认真的说道。

    罗斯将军点了点头，兴致颇高的开了一瓶白兰地，邀请肖恩一起共饮，军事委员会的陈述会议，对他并未造成太大的影响，只是抓捕浩克的行动计划，暂时被迫中止。

    这一点让罗斯颇为沮丧，他对那头绿色野兽有着莫名的执念，可惜国防部禁止了对于布鲁斯-班纳的追踪调查，他原来还想从军方挑选出一名精锐战士，通过注射实验失败的血清来与浩克抗衡。

    之前在抓捕行动中表现出色的布朗斯基，就是一个不错的选择，可惜这一切都成了空想。

    “上帝保佑美国。”将军举杯说道。

    肖恩点头附和，他与罗斯将军现在是难以分割的盟友，另外还有那位野心勃勃的副总统先生，也与自己有着颇为不错的私交，凭借着利益合作，迟早会编织出一张复杂的网络，就如同那些根基深厚的大型企业一样，以错综复杂的利益交换来保障自身的稳固地位。

    “你有喜欢的女孩吗？”谈完公事，将军又开始关心起了肖恩的私生活，如同一个温厚可亲的长辈。

    “……高中的时候喜欢过隔壁班的一个女孩子，她是学校的啦啦队长，长得很漂亮，身材火辣，但是那个时候我经常转学，从洛杉矶到纽约，再到曼哈顿，开始还会有联系，后来感情就慢慢淡了。”

    肖恩信口胡诌着，他当然明白将军意有所指，虽然从利益联姻上的角度上看，这无疑是一个绝佳的选择，自己与军方势力的强强结合，可以让影响力和权势成倍增加。

    可是从另一个角度来看，这也是一种无形的枷锁，安布雷拉从此打上军方的烙印，在前进路上增添了许多牵绊和掣肘，如果长远比较，就有些得不偿失。

    “年轻时期的感情，总是美好而短暂，未来的道路还很长，选择人生伴侣也是很重要的一个环节，这就如同挑选合作伙伴，有时候要选中对的那个人。”

    将军的话充满着现实和功利性，这种观念放在上层社会却是一种共同的认知，灰姑娘和王子的故事只会出现在童话里，现实生活中，利益结合的婚姻，有时候可能要比一时激情更加牢靠。

    当然肖恩对于这种论点向来是不感冒的，以他现如今的身份，没有必要勉强自己做任何事，何况将军只是暂时对他感到欣赏罢了，未必真的愿意将宝贝女儿嫁给一个花花公子——以他现在的床边伴侣，勉强能够得上这个称呼。

    将军没有紧追猛打，他知道这个年轻人很有主见，不会被轻易左右内心的想法，他也相信贝蒂能够吸引到肖恩的目光，这样一来，女儿也就可以摆脱布鲁斯-班纳那个危险人物，罗斯家族和肖恩之间的联系也就更加密切，不再单单只是利益之间的联盟。

    “明天我准备举办一场家庭晚宴，如果你有时间的话，可以过来参加。”罗斯呵呵笑着，“对了，你应该还没见过我的女儿，贝蒂，她是我的小天使，到时候介绍给你认识，相信你们年轻人之间会更有话题。”

    肖恩微微一笑，点头答应，心里却觉得有些古怪，这种莫名其妙被拉去相亲的既视感是怎么回事？

    脑海里不由地浮现出，某个阿斯嘉德王子被绿巨人当成沙包狂砸的画面……

    “班纳博士，我是被迫的。”年轻人默默念道。