V，酷，｛匠¤网）p永=久免费{看vg小$｝说V27mr0u,5¤83/5Q
    前九的名字一一显露之后，各个顶尖族群弟子，也是各个注目。

    就连一直神秘莫测，未曾露面的白虎族圣子，也是走出了血塔之中，显然对于这前十之人，很是关注。

    这白浑，头上白发飘扬，身上却是一席锦缎黑袍。黑袍之上，那白虎图腾身形壮硕，不时竟有隐隐的虎啸声传出。

    双眼半眯着，手中持着一纸五色折扇，折扇微微挥动，竟隐约伴随着风雷之声。

    “圣子！”八虎之首的白天虎，站在白浑身后。至于其余人，根本没有资格上前相伴。

    白浑把头一点，便是将目光投向虚空之中。察觉到这空中异状，他不着痕迹的皱了皱眉头。

    “这些老对手的名字已经尽皆显露，可是为何，这一次竟然少了一个？”

    “天虎！去查一查，除了顶尖族群之外，是否有新的高手，冒出来。”白浑淡淡的吩咐了一句，脸上神色，看不出喜怒。

    白天虎点头应是，赶忙让人前去打探消息。

    “本公子倒是要看一看，在这里，还有何人，能够与我争锋！”待到白天虎离去之后，白浑轻声说了一句，话语之声，竟引得虚空泛起一道道涟漪。

    他的话，绝非虚言自傲。作为皇级圣子，实力绝对是这一层面中，最为顶尖的存在。无论是任何人，他都有信心与之相争。

    不光是白虎一族，其余几大顶尖族群弟子，也是心中各有所思。对于这个意料之中的结果，众人神思各异。

    一片浓郁的梧桐树密林中，朱雀一族的弟子，正在此处汇聚。而与夜笑相识的凤梧，同样也在此处。

    此时，他的心中，一样是迷惑不已。对于夜笑的名字，他当然极为关注，可是直到此刻，依旧未曾出现夜笑的名字。

    “夜笑兄弟，不会没有进入千名之内吧。”凤梧挠了挠头，在他看来，夜笑的名次应该与他相若。至少不至于跌落在千名外。然而，事实却是无可辩驳。

    凤梧晃了晃脑袋，不再胡思乱想。若是遇到夜笑，到时候径直相问就是了。

    他的目光，朝着最前方看过去。一众弟子之前，却是一个身形极为俊美的红袍男子。

    他的身形有些瘦削，脸上一直挂着几丝淡然的笑意，双手背负。身上的红袍，犹如火焰一般，肆意的跳动着。如果是夜笑与此人相见，定然会十分惊奇。他的俊秀面容，竟然在某些方面，与雪嫣儿有着极为相似之处。

    这人，正是这一次朱雀一族弟子中的统帅人物，其名为凤泽。

    他的名字，正好落在这九人之中最后一个。也算是不辱朱雀一族的名号。

    “皇子，这白虎族白浑，真的如此强悍？”一旁，有弟子皱眉问道，目光之中，有着几分担忧之色。如今，七大顶尖族群中，白虎族与朱雀族的矛盾，众所周知。而在年轻一辈中，白浑却是力压朱雀族所有弟子。就算是凤泽，也不是其对手。

    凤泽微微一笑，脸上的神色依旧未变，“他的实力，的确是强悍无比。但是，却也并非无法克制。只不过，目前还不是我族真正出手对撼之时，待到时机成熟，区区一个白浑而已，还不足以挡住我族步伐。”

    就在所有人暗中揣度的时候，那虚空中的九个名字，终于汇聚到足够的力量。并且化作一道手腕粗细的浓郁光柱，轰然落下来。

    虚空之中平静下来，但是夜笑等人，却是依旧凝目注视。所有人都想知道，这一次这个与众不同的第一人，到底是谁。至于夜笑，更是心中疑惑，要知道，直到此刻，自己可是依旧未曾获得任何天地赐予。

    许久之后，那虚空中果然再次翻腾起来。那‘功德金榜’四个硕大的字符，传出一股强悍的吸力。寰宇中，玄妙的力量，被吸收过来，融入到字符之中。霎时间，字符之上的金光，漫布苍穹，强悍的力量令人惊惧。

    陡然之间，那四个字符轰然震动，并且极快的融合起来。在所有人惊奇的注视之下，那四个大字彻底掩去，那金芒闪烁间，却是化作一方金色玺印。

    这玺印看上去虽然只有巴掌大小，但是其中蕴含的力量，却是所有人都可以察觉到。那澎湃的能量，若是没入一个人体内，绝对可以让其发生翻天覆地的变化。

    玺印滴溜溜的旋转，缓缓向着下方落下来。整个神之墓地中，无数的目光，汇聚在这玺印之上。所有人都在猜测着，这功德金榜为何会发生这种前所未有的变化。

    突然，这玺印在半空中停滞下来，无尽的金光迸发出来，让所有目光尽皆恍惚。可是，待到众人的视线重新汇聚起来之时，那玺印已经消失不见。

    灵展一众人，有些遗憾的看了看空无的虚空。在暗自感叹着，到底是谁，获得了这等庞大的天地赐予。

    距离夜笑最近的王晓天与盘芊芊二人，目光却是不着痕迹的朝着夜笑看了一眼。就在刚才金芒爆发之时，他们的身侧，有一股极为晦涩的力量，曾展露出来。

    不过，就算是他们两人，也不能确认。因为，此时的夜笑，平淡无比，体内的力量，也并没有任何波动。若是那雄浑的力量，真的没入夜笑躯体中，那定然会引来夜笑力量的变化。

    不过，若这力量，并非是赐予给夜笑，那岂不是说，这一次的天地赐予，是将夜笑忽略了么？俗话说，天道致公，应该不会出现这种厚此薄彼的事情吧。

    其他人，也都眨着眼睛看向了夜笑，灵展上前安慰道：“夜兄，这一次天地赐予，不知道发生了什么变故。竟有不少不同寻常之处，所以，夜兄不必介怀，这神之墓地中密地不少，夜兄一定会有所收获的。”

    “唔！多谢灵展兄挂怀。也许，是有哪里弄错了，所以才未有天地赐予落在我身上吧。”夜笑有些心不在焉的，回了一句。

    此时，对于众人投过来的诧异目光，他根本就没有过多关注。他的注意力，完全落到了丹田世界中。

