    这树妖不似熊山君那般手段柔和，一股庞大神念粗暴的扫向叶瑾，先是在叶瑾丹田游荡了一圈，显然还是心存怀疑。

    来回扫荡几圈无果，都被龟甲给屏蔽在外，最后只能悻悻的探向囊袋。

    叶瑾不敢抵抗，放开了囊袋给树妖审查，心中的怒意却是不可遏制的升起。

    树妖姥姥如此粗暴无礼的态度，彻底击碎了叶瑾杀死白眼狼后生出的些许膨胀。

    启灵无敌又如何？

    在通明妖将的眼里，终究不过只是一只大点的蝼蚁罢了，更不要说叶瑾此刻还并非启灵无敌。

    妖族世界，实力为尊。

    十年内必至通明，以期雷霆手段，报今日之仇！

    叶瑾强压住心中怒火，恭顺的低下头，眼底杀机升起又快速熄灭。

    【阎浮宝树】……可是对这树妖姥姥也是非常有兴趣的。

    树妖漠然的收回神念，目光冰冷的质问道：

    “你入山不过三月，囊袋里的黄芽丹从何处而来？”

    “回禀三大王，此是小妖用鱼腥草从瘸老那换来的。”叶瑾低声回答。

    树妖将目光投向一旁的白猿，白猿立马恭声回道：

    “确有此事。”

    树妖犹自不信的继续质问：“你区区启灵前期，连中期都不是，如何能潜入赤沙河采那鱼腥草？”

    叶瑾早有准备：“小妖血脉低劣，但术法天赋勉强可观，前些时控火诀小成，遂能驱退血眼鱼，趁机采得几株鱼腥草。”

    坐在太师椅上的黑熊精听到此话来了兴趣，饶有兴致道：

    “噢？控火诀小成？施来看看。”

    “喏！”

    叶瑾低头应允，翻手间，一团赤红火焰浮现，火焰凝聚成一条三尺火蛇，灵活蛇躯游动缠绕一圈消失不见。

    “果是小成控火诀，你区区凡血能够三月小成，看来术法天赋很不错啊。”

    黑熊精有些高看叶瑾一眼，身负机缘灵果化妖，又有不错的术法天赋，在黑风山一众启灵小妖里，不比一些玄妖下品差了。

    说到这，黑熊精无聊的打了个哈欠，懒洋洋的开口道：

    “行了三弟，既然排查清楚，此事便到此为止了，兴许是别家小妖所为也不一定，吩咐下去，让巡山丁的巡山范围再扩大百里，查清楚这段时间可有其他势力小妖过境。”

    “喏！”众妖齐声应喏。

    就在这时，盘曲高位的三翼癸水蛇突然探出上半身，血盆大口一口将那名为碧眼的蛤蟆精吞了！

    蛤蟆精只来得及发出一声惨叫，就被锋利蛇牙碾碎，血肉飞溅。

    “老二！”

    熊山君皱眉呵斥一声，面露不喜。

    牙齿咬碎血淋淋的筋骨血肉，发出令人牙酸的咔吱声，三翼癸水蛇一边咀嚼，一边满不在乎开口：

    “这蛤蟆精浪费吾等时间，扰我清修，实在可恶。”

    下首的一众小妖都习以为常，就是叶瑾也面色平静，弱肉强食的妖界他早已习惯。

    熊山君面无表情躺在太师椅上。

    忽然，一股半步凝神的雄浑气势席卷全场，压迫得众妖瑟瑟发抖，匍匐跪地喘不过气来，就是实力仅次于黑熊精的二大王葵阴也气息一滞。

    这还是叶瑾第一次感受到半步凝神的恐怖气势，果然是强大到让人心生绝望，生不出丝毫反抗之心

    一扫懒散的熊山君环视一周，炯炯有神的视线无一妖敢与之对视！

    睥睨天下的雄霸气场暴露无遗，淡淡开口：

    “碧眼蛤蟆冤枉同山小妖，其罪当诛，现已被二大王处死。”

    说到这，熊山君看向蛇妖葵阴：

    “老二，你今后若再控制不住自己，这辈子通明圆满也就到头了。”

    蛇妖眼底闪过一丝阴影，低下头道：

    “葵阴省得。”

    熊山君也没了继续说下去的兴致，不耐烦的挥挥手：

    “都散了吧。”

    若不是树妖执意追究，黑熊精都不会在意这种小事，至多不过是启灵小妖，哪怕是玄血，不至通明，也不值得他过多关注。

    叶瑾跟在白猿身后踏出洞府，他能感受的到，一股冰冷的视线紧盯着自己。

    他知道，这是树妖姥姥还对他心存怀疑，只不过所有证据都表明他不是凶手，又有黑熊精发话，白眼狼之死暂时告一段落罢了。

    但叶瑾也知道，哪怕他将自己洗清的再白，在这情人西施的树妖眼里，仅凭他是白眼狼的死仇，也足够让其对自己产生厌恶了。

    当然，这股厌恶并不足以让树妖亲自针对自己，毕竟是通明后期的强大存在，叶瑾在其眼中比之蝼蚁都还不如，身为强大妖将的树妖姥姥有他的傲气，他不会也不屑于去针对一个小小启灵。

    但是树妖不会，并不代表树妖身边的手下，那些想要讨好树妖的妖修们不会去找叶瑾的麻烦。

    可以想象，今后来自明里暗里的针对不会少，但是……

    我又岂会怕了这些？

    叶瑾心中冷笑。

    只要不是通明妖将出马，启灵阶段，哪怕启灵圆满他自忖也能对付。

    至于花管事这种亲信，如今叶瑾已是在黑熊精那挂上名号，只要他不蠢到主动冒犯，对方也不屑亲自出马。

    不过，现下最要紧的还是提升修为境界。

    只有实力上去了，才无惧面对一切困境。

    叶瑾内心思绪万千，阎浮空间里的紫灵果下个月就能兑换出来，再加三年后蛇洞石室里的两枚紫灵果，差不多足够他突破启灵后期了。

    哪怕不够也不要紧，他还有六十余粒黄芽丹，再加上黄鼠狼的药鼎和《炼药心得》，叶瑾也会尝试去炼制丹药。

    接下来的这段时间，他只需苟在黑风山猥琐发育，默默消化掉此次下山所得就行。

    此后三日，白眼狼失踪一事在黑风山被传到沸沸扬扬，成了黑风山众妖茶余饭后的闲谈。

    毕竟白二郎在黑风山大小也算得上一个名人，有志气的多半心底瞧不起，没志气的也心生羡慕听过小白脸的名头。

    莫名其妙失踪，当然只可能是死的，至于凶手是谁，一时间众说纷坛，呼声最高的还是白狐山的三个偷渡客。

    白玉郎三狐偷渡过境还是被查了出来，可惜等巡山丁赶到时早已人去楼空，树妖区区不过通明后期，也没胆子去白狐山找半步凝神的白狐族长麻烦。

    当然了，也有一小部分知晓白眼狼与叶瑾之间仇隙的胡三钱、三宝之流，初闻此事，还下意识的怀疑起叶瑾。

    不过转念一想，叶瑾不过凡血，又只是启灵前期，又岂会是白眼狼的对手？

    与此同时，小妖叶瑾恶了树妖姥姥的小道消息也不知从哪流传出来。

    一时间，树妖手下和一些想要讨好树妖的小妖们蠢蠢欲动……

    ……

