    打赏加更，求月票。

    ……

    李钰听老妈说秦亦程找了个特别漂亮的女朋友，婶婶跟她炫耀呢。

    在看到褚采薇后，脸蛋确实太漂亮了点。

    pk结束了，但没彻底结束。

    蔡萝莉也没挂，等着惩罚呢。

    秦亦程坐好问道：“有什么惩罚直接来吧，家里来客人了。”

    “一口气喝掉一瓶水吧，这个简单。”

    “表姐帮我拿瓶水过来，谢谢。”

    秦亦程朝着李钰伸出手。

    一口气喝掉一瓶矿泉水也算是比较有趣的惩罚了，最起码不违规，对他而言小菜一碟。

    “好。”

    李钰笑着点头，帮他将矿泉水递过去。

    秦亦程拧开就对嘴吹，吨吨吨吨。

    这一招他熟悉啊，之前在褚采薇家门口就施展过的龙吸水大法。

    “呼…见底了、再见。”

    “拜拜。”

    挂断后，秦亦程朝着直播间说道：“给大家介绍一下我表，姐今年二十六岁，有没有喜欢的？喜欢的把喜欢打在公平上……”

    喜欢！

    喜欢！

    喜欢！

    公频上清一色的喜欢，化了妆的李钰身材和颜值都是在线的。

    李钰笑而不语，端了张凳子坐下。

    梁雅香打开门将水果递过来，她不喜欢镜头。

    “秦亦程，你教教她。”

    “行。”

    秦亦程好奇道：“你在哪个平台？”

    “抖音啊。”

    “有多少粉丝？”

    “八千……”

    李钰本来想说八千多，到嘴的‘多’字立马咽了下去，因为她觉得有点多余。

    秦亦程喊道：“老铁们，帮美女点点关注不迷路，平时说要看美女要看美女，现在美女就在我边上，我把联系方式打在公屏上也就只能帮到你们这里了。”

    “对了，表姐有什么特长？”

    “我……”

    李钰有点不好意思，捂着脸支支吾吾的说道：“会电臀舞算吗？”

    “牛哔！”

    奈何实在没文化，一句牛哔走天下。

    秦亦程有点怀疑李钰之前是不是在不正规的平台上直播，毕竟她玩了有两三年了。

    “表姐，给我们来一个，给你点关注！”

    “来个电臀舞，给你点关注！”

    “我要看！”

    “我也要看！”

    “电视机前的猴子让开点，欢迎表姐登场！”

    秦亦程看向李钰：“表姐，我去帮你把门，你帮我直播吧。”

    说完，秦亦程就走开了。

    李钰看着屏幕有点不知所措，但看着热情的粉丝们又无奈道：“行吧，那就来一次即兴表演，别笑话我哈哈……”

    李钰很会的，音乐一响，妈白养，扭起来更是六亲不认。

    很~

    很骚！

    秦亦程暗道阿弥陀佛，罪过罪过，就让粉丝来替他承受这些痛苦吧。

    话虽如此，他也是看的津津有味。

    没想到李钰还是有点实力的，不晓得跟谁学的，不会是大姑妈吧，人至少不应该！

    电臀舞结束，秦亦程干咳了一声。

    “好活！当赏！”

    李钰感觉有点社死，有点无地自容。

    秦亦程也不好意思去看她：“等你下次开播我去给你刷礼物。”

    “谢谢，我先出去了，再聊。”

    “嗯，拜拜。”

    秦亦程说道：“今天节目效果怎么样，就到这里了再见。”

    挂断直播后，梁雅香就走了进来。

    秦亦程皱眉道：“你不会一直在偷看吧？”

    “没有，让我跟采薇聊会天。”

    “阿姨，晚上好~”

    褚采薇小巧伊人，现在跟梁雅香关系变得很亲密了。

    “真乖，让阿姨好好看看你。”

    “嘻嘻~”

    梁雅香拿着手机走了出去。

    “姑妈。”

    秦亦程走出来坐在沙发上。

    秦盼笑问道：“听说打算换地方住？”

    “对、主要是这里的物业不干事，而且现在我这情况是该换一换，我自己倒是没问题，我怕影响到我爸跟我妈，出点问题我后悔都来不及，顺便也想提高一下现在的生活环境。”

    对于秦亦程的话，秦盼觉得不无道理。

    “换去哪里呢？”

    “换去新街口，有个楼盘要开盘了。”

    “哪里？”

    “世纪花园。”

    秦盼皱了皱眉：“是不是市中心环凯瑟琳广场哪里？”

    “对。”

    “我的乖乖那里可不便宜啊，最起码十万一平起，你哪来这么多钱？”

    李钰喝了口牛奶：“他现在赚大钱了，贷款肯定是买得起的。”

    李钰虽然不清楚秦亦程具体能赚多少钱，但网上说的月入百万可能不夸张，刚才直播那么多礼物数都数不过来了，看的她眼花缭乱的。

    秦亦程说道：“我问过了大概十一万一平，钱的话我签约了公司手里有点钱，买下来压力也不大。”

    “这样啊，你儿子现在出息喽。”

    秦盼看着秦正信。

    秦正信笑了笑不说话。

    “难怪梁雅香说小区里全给他介绍女朋友。”

    秦正信说道：“有女朋友了都已经带回来过了，女孩很不错，我跟雅香都很满意，就看他们什么时候结婚了。”

    “女方家庭怎么样？”

    “很有钱，具体不太清楚。”

    秦亦程没陪着他们闲聊，梁雅香靠在门口陪着褚采薇闲聊，也不晓得她们聊得什么东西。

    半小时后，总算结束了。

    “行了，我们睡觉了，给你。”

    接过手机，秦亦程关上门问道：“我妈跟你说什么了？”

    “阿姨说如果有可能年底来我家见见面，谈一谈，等年龄到了就结婚呢。”

    褚采薇虽然娇羞，却不忘扬了扬自己的小拳头。她跟梁雅香聊了一会总感觉自己成熟了一些。

    说实话，她对结婚的含义和理解并不多。

    就是领结婚证，然后住在一起？

    她很乐意跟秦亦程结婚，但是生宝宝得晚点，最起码要得等她大学毕业后才行，她不想大学生活脱节。

    秦亦程很意外，是真的非常意外。

    “你怎么想的？”

    “结婚的话可以哟，但大学毕业前不想生宝宝啦~”

    秦亦程表情惊诧：“你年龄才多大，就算到了法定年龄也才二十岁，真准备二十岁就跟我结婚了？”

    “其实没太大的感想哎。”

    褚采薇精致的小脸蛋上浮现迷茫之色。

    “可能是我思想有问题？”

    “女生的话不都是不想早结婚吗？”

    “为什么？”褚采薇好奇道。

    秦亦程说道：“结婚早了就没的玩了啊。”

    “结婚后不是一样可以玩吗？”

    “你说的也不无道理。”

    秦亦程哭笑不得：“人跟人就是不一样吧，不是你的思想有问题，是你对这些事情并没有太大的认知。”

    “我也觉得可能是的~”

    褚采薇对结婚这件事没有太大的感触：“不过穿婚纱的样子很美哎，我以后也得穿一次看看。”

    “你穿上婚纱，肯定是世界上最美的新娘。”

    “真的吗？”

    秦亦程抱着吉他说道：“这首《咱们结婚吧》送给褚采薇小姐。”

    ————————————————

