    “须眉，快去，给我端几碗冰沙水果。太热了！”

    人未至，声先到。

    白芷看到款款而入的筱捷，挑了挑眉，好一个端庄贵气的皇家世子妃。

    一身紫衣繁复，绣凤描金的宫装长裙，长及曳地。头戴皇玉冠，其一色宫妆千叶攒金镶红玉牡丹首饰，枝枝叶叶缠金绕赤，捧出颈上一朵硕大的赤金红玉的重瓣并蒂牡丹盘螭项圈，整个人似被黄金和红玉镀了淡淡一层光晕，华贵夺目，又带着玉质的灵动流转。

    嗯，质地很好！

    重感和保暖度，估计也很好！

    瞧，上了大妆的一张漂亮小脸蛋全是香汗淋璃。

    “你这是回王府打战了？”白芷调笑道。

    萧世子妃翘起小尾巴，无比骄傲地说：

    “可不是去打战了，没这战服能把那小三打趴。就那老巫……嗯嗯，不也得眼睁睁看着我出府。”

    “就喜欢她们恨着我，又无可奈何的样子。”

    “真当我稀帘那王府，给我一张和离书，老娘当天绕城三圈，鞭炮烟花晒满全城的黑夜。”

    冤家。

    白芷能想到最好的办法，就是遁死换新生。

    人间至贵莫若皇权。

    脚踩一土皆姓钟离。

    筱捷乃先皇赐婚，非大功或大恶，那有机会合离。

    这一辈子至死都在绑在一起。

    萧世子妃瞧了瞧姐妹一脸苦色和怜惜，浑不在意道：“明天是你的大好日子，别想那些糟心的人和事。来，给大爷笑一个。”

    调戏的勾起白芷的下巴，吧唧一下，亲在白芷的右脸上。

    萧世子妃左右瞧着院子，都是自己人，人就在廊下，直接把头冠、珠玉拆了下来丢给了旁边的玻红。

    外面重重的世子妃服，一股脑儿脱了下来，丢给了刚巧出房门的千红。

    一转身，就接过须眉手里的冰沙碗，往软塌上一坐，嚼上一口带着冰沙的水果块。

    通透！

    眯着眼，像小猫一样慵懒的露出满意的神态。

    拢绿这时进来了。

    “世子妃，奴婢让人把箱子抬进来了？”

    “抬！”萧世子妃豪气干云。

    很快，十六个箱笼抬了过来，打开箱盖子。

    丝绸、锦缎、珍贵摆件、玉雕、手饰头面、药材……

    酸。

    酸不啦几。

    胸闷闷的。

    哎呀，我不是明日才出嫁嘛，咋眼泪这么不争气。

    白芷硬生生的把眼泪憋了回去，掐了自己一把，含着泪花笑道说：

    “你这是回王府搬家了？搬那呀？”

    女人，她是感动了。

    萧世子妃把吃干抹将的瓷碗丢给须眉，一个起身，霸气侧漏的搂过白芷，闷闷道：

    “女人，你一定要幸福！”

    “要是方元璟欺负你，老娘宰了他。”

    白芷流着小泪珠子，戳了戳了筱捷腰：

    “好！他要是敢负我。你们帮我把他方府翻个地朝天！然后我们一起潇洒的闯荡江湖。”

    萧世子妃放着豪言：

    “要是他们总想左拥右抱的，三妻四妾，肖想齐人之福。就该把他们那只鸟给割了。”

    “到时，我们带着青阳、少言，去做山大王，我们两一人开一个后宫，囊齐天下帅哥，极品的那种。对，还有染白，开她三个后宫。”

    “八块腹肌，一见就让人流口水那种。”

    白芷抹了把眼泪，笑出了声：“好！我们养面首，养一堆面首，全是极品帅哥。”

    远在慎恩伯爵府的方元璟打了几个喷嚏，忽有冷风吹来，身子都抖了一下。

    千红、玻红几人，原有些悲伤，接着听主子们不着边际的话，几人抖着肩榜止不住笑意。

    六月天，抱一块实在热。

    白芷被筱捷拉在软塌上，又拿过一碗冰沙，塞了一口给白芷

    白芷：“你少吃点，对身体不好。”

    “不过，你怎么就一口气搬过了十六抬嫁妆，还箱箱贵重，人家还以为你嫁闺女呢。”

    “可不是嫁闺女，我穷的就只剩下金银珠宝了。”

    “你说世界上这么多人，怎么就单单我们两来了？一定是上辈子，上上辈子，十几辈子的亲生姐妹，才有这个缘分。”

    “我是姐姐，你是妹妹，我可不得宠着你。”

    “在现代，我比你大！”

    “不管，在这里我比你大，我是长姐！”

    不一会染白一袭白纱，飘飘欲仙的来了，二匣子头面塞给白芷，清冷中带着丝丝笑意：

    “给你的添妆。我的东西都在太原，这时在京城临时置办的，稍差了些。”

    白芷打开匣子，两套头面珠光宝气，那里是稍差了些……果然……皇家出手，必属精品。

    三个女人凑一块不聊几句。

    一品武侯萧府、一品公侯江府、二品刑部侍郎蔡府、三品御史安府陆续过来。

    一匣匣添妆极有意思，清一色老三样：金银、珠宝、药材。

    有钱又保命！

    白芷目瞪口呆中，不禁暗挫挫想：

    手笔这么大？

    莫非，她这大婚还能发笔大财！

    她能多结几次婚吗？

    人生直接躺赢呀。

    酉时末，月色明亮，喜灯映路。

    沈氏过来了，拿着安舅娘给的小册子欲言又止。

    女婿是个好的，三年还能……清清白白……。

    望着闺女已然长成美人，肤若凝脂，细眉高挑，眸若星辰，俏鼻朱唇，那那都好看。

    沈氏一脸通红的低下头，一本小册揉出了皱子，起了几次头，硬是没讲下去。

    白芷早就瞄到了小册册，抱过娘亲哈哈哈大笑，“娘，册子你就放在箱笼里，该懂的我懂！”

    “这没吃过猪肉，还没听说猪……啊，好像比喻不对。就这个意思，娘，你懂的。”

    她知道自己家闺女历来是个有主意，又是个胆大的。

    这被她一笑，沈氏退去了红晕，也跟着笑弯了腰。

    完了，白了一眼大大咧咧的闺女，叮嘱道:

    “你嫁了人，去了人家府里，言行举止多少注意点，慎恩伯爵府到底是世家要脸面。”

    “还有呀，闺女啊，女子嫁了人，没生孩子前，始终是外人。你脾气收敛些，多少让一让。”

    “姐姐别怕，他们要是敢欺负你，我接姐姐回来！”

    一道有点公鸭嗓音带着坚定的语气，是少安。

    小小少年郎，已然长成大人模样，后面还跟着两个小萝卜头。

    一根玉钗、一个玉算盘、一把精致小剑，这都是弟弟们满满的爱意。

