    白河口，楼船灯火通明，护卫在甲板上来回行走，注视着只有空山虫鸣的郊野。

    薄云遮盖了月色，三道人影宛若鬼魅，无声出现在山岭之上，鸟瞰下方的河口。

    三人都穿着黑衣，为首之人，个儿不高双手拢袖，面巾下的双眼颇为年轻，眼神却带着几分淡薄红尘之意，从站姿到神态，都有几分贾公公的影子。能替代贾公公的位置成为‘死士甲’，年轻人的武学造诣自不用说，若非尽得贾公公真传且青出于蓝，宋暨也不会放贾公公告老还乡。

    死士甲左侧，是背后横三把直刀的老乙，身形魁梧在三人中最是高大。

    宋暨身边的四名暗卫，都无名无姓，除开担任大内总管的‘甲’，其他人平日从不现身，老乙上次公开露面，还是在望江台，保护那个带着人皮面具的诱饵。

    望江台上，老乙和许不令交过手，两三招就落败，是因为要让许不令成功杀掉宋暨布下的诱饵，做成‘弑君之罪’；当时肯定放了水，能贴身保护一国天子，地位只在贾公公之下，岂会是泛泛之辈。

    两人的右侧，是朝廷在外震慑江湖的缉侦司主官宋英；宋英天赋一骑绝尘，能和爆发力冠绝于世的剑圣祝六单挑，且四六开，本就是宗师级的人物，但放在甲乙之间，还是差了一线。

    三人眺望着山下的那一艘灯火通明的楼船，死士甲和老乙都眼神淡漠，宋英却带着几分犹豫。

    身为官场中人，宋英显然不像死士那般生死看淡，他打量片刻后，开口道：

    “老乙，此举实在太过冒险，崔皇后在不在船上尚不确定? 贸然潜入? 若是被察觉……”

    老乙摇了摇头：“崔皇后必须死，一来息圣上怒火? 二来遮掩当年? 引诱宋玉勾结刘韩两家篡位一事。这是圣上交代的。”

    宋英腰悬刀剑，沉声道：“只要一动手? 无论成败都无法收场。许不令和肃王若是知晓……”

    “知晓又如何？许家必反，现在反不占大义? 无非提前占据关中杀绝圣上一脉? 以一家之力迎战各路诸侯；总比日后平灭诸王、四海归心，顺理成章让宋氏禅位的好。”

    宋英是宋暨一手提拔的死忠，但也有家有业，宋暨没了他肯定就没了? 对于这种破釜沉舟般的手段显然不赞同。他还想再说几句? 旁边的死士甲，却抬了抬手：

    “听命行事，无需多言。”

    宋英见此，也只得叹了口气，又问道:“如果许不令跑回来了……”

    “能杀许不令? 一劳永逸。”

    宋英迟疑了下，不在多说? 转而道：

    “根据探子的情报，萧绮等人都在船上? 有护卫十二名，都是肃王府蓄养的顶尖门客? 但坤云子和岳九楼不在；许不令还在襄阳? 短时间赶不回来。先在周围盯一天? 若是崔皇后露面，我和老乙负责牵制护卫，甲你上船解决崔皇后。若是没见崔皇后露头，你们趁夜潜入楼船寻找，切勿打草惊蛇，我在外蹲守，防止崔皇后从水路逃遁……”

    三人交谈片刻后，便给自分散，隐入了山林之间……

    -------

    襄阳距南阳不过两百里，又是一马平川的大平原，追风马日行千里，凌晨时分便到了南阳城附近。

    宁清夜骑着白马在前方快步急行，虽然一直未曾言语，却是哭了一晚上。歇斯底里的发泄过后，往日的坚毅和清冷都扔去了一边，任由眼泪沾湿了胸甲，如同当年失去至亲，从蜀地山寨跑出来的时候一样，除了止不住的泪水，再也想不了任何事情。

    许不令远远跟在后面，望着宁清夜的背影，好几次上前都被撵了回来，也只能这样跟着。

    小麻雀蹲在许不令的肩膀上，已经睡了一觉，又睡醒了，见两个人还在耗着，有些着急，用鸟喙在许不令脸上啄了两下，‘叽叽喳喳—’叫了两声，好似再说“你欺负我主子的本事去哪儿啦？”，凶巴巴的。许不令取出几颗松子，喂了几口，才安静下来。

    不知不觉走到了南阳城外，看到极远处灯火通明的军营，宁清夜才稍微恢复了些许清醒，抬起袖子擦了擦眼角，准备驾马快速返回楼船。

    许不令加快马速，来到了背后：“清夜，等等……”

    宁清夜半点不想搭理，轻“驾”了一声，便要飞马离去，只是刚有动作，背后便是一沉，那个此时最不想见到的男人，又坐在了她的背后。

    宁清夜怒从心起，抬手就是一手肘撞向背后，只可惜被提前察觉的许不令软绵绵化解了，整个人被搂进了怀里，锁的死死的。她用力挣扎：“混蛋，你放开……呜呜……”

    许不令抬手捂着宁清夜的嘴，柔声道：“别这么大声。我偷偷回来有要事，不能打草惊蛇，你先别回船上，这两天就跟我在外面藏着……”

    宁清夜哪里肯信这蹩脚借口，只当是许不令死皮赖脸想拉着她独处说服她，用力挣扎不开，便一口咬在了许不令手指上。

    “嘶——”

    许不令连忙把手松开，宁清夜便又要怒斥出声，只是还没来得及开口，便眼前一黑，软到在了许不令怀里。

    许不令动作轻柔，把清夜弄晕后，翻身下马，将两匹马留在城外的僻静处，然后取来兵器，背着宁清夜，沿着白河往上游飞奔而去。

    许不令这次忽然回来，自然是为了解决皇帝的事儿。

    宋暨既然下那道咄咄逼人的圣旨，那明显就已经掀桌子做了鱼死网破的打算。

    许家若是接了圣旨忍气吞声返回西凉，那局面就回到了以前的模样，被挡在千阳关之外，以前的功夫白费。

    若是不接圣旨反了，以目前的局势，只能拿下关中据守；许家是忠烈之家，这么做首先失的是大义和民心，然后是孤立无援，关中军、辽西军、东部三王当场就会联合起来，西凉军哪怕能推出去，也必然是持续多年的苦战。

    这两个选择，都等于入了宋暨的套；初次之外，崔小婉活着，可以当证据来揭穿宋暨当年干的脏事儿，为防许家拿崔小婉做文章，宋暨有极大可能安排人把崔小婉灭口。

    刺客会不会上门，这个谁也说不准，但许不令觉得肯定会。男人都被绿到这份儿上了，若是还能当做没看见，那脑子才是真有问题。宋暨是没高手能刺杀他，不然刺客直接就冲着他来了。

    背着宁清夜在河畔的山岭间快步急行，很快便来到了丰山附近，遥遥可以看见河面上的一点灯火。

    许不令把宁清夜放下来，趴在草丛里，将斗篷展开披在二人身上，然后拿出望远镜，仔细盯着楼船上的动静。小麻雀则是飞到了树顶上当暗哨，免得有人从后面掏屁股……

