
约定是早就定好的，到这个时候，自然不会再有人反悔，两百人的特训队伍被迅速的分成了两只实力几乎相同的队伍。

十个特聘教官也被分为了两组，五个跟随刘卫星负责第一组，五个跟随雷子强负责第二组，汤潜则负责监督和协调两个小组，至于秦阳，他本身就是来打酱油的，很快就会离开，自然不会被安排具体任务。

虽然不安排具体任务，但是雷子强可不会放过秦阳，之前秦阳的表现震惊所有人的眼球。

“老弟，现在队伍已经分开了，你得帮老哥我制定训练标准计划啊，这半年之后要是和刘卫星那一组比占不了优势，那可就白瞎这么多努力了。”

秦阳笑道：“其实并不复杂，就是你们操练军人那一套，倾向于战术、枪法和实战就行，半年时间或许提升不了多少修行者的实力，但是他们对战术、对枪械却是能完全做到熟悉的，修行者的各方面身体素质都比普通人要强很多，他们训练起来会更加得心应手。”

雷子强呵呵笑道：“我会针对你说的意思，让其他几个教官先拟定一份草案出来，然后给予一点意见。”

秦阳笑道：“可以啊，折腾完这个事情，我就差不多可以功成身退了。”

雷子强笑道：“知道你忙，我也不挽留你，只要你帮我把章程弄清楚，剩下的我们自己就可以搞定，在这里我也不知道怎么感谢你，等我回中海了，我请你喝酒！”

秦阳呵呵笑道：“行啊。”

跟随雷子强这一组的五个教官，很快便列出是了一个训练计划。

这些特聘教官都是来自军队，对于如何训练新兵他们有一整套，其实秦阳提出的意见也很简单，忽略修行者的身份，尽可能的强化军人的优势，也就是战术、对枪械的掌握以及配合等，而这些原本就是这些教官擅长的，唯一差异的地方就是他们以前训练的对象是普通人，而现在训练的对象变成了修行者。

秦阳针对这一整套的训练计划提出了自己的意见，毕竟他是在龙组里以特工的身份接受过特殊训练，更清楚怎么才能将修行者和现代化武器的优势结合起来，他自己是修行者，他也更清楚应该如何去操练修行者，才能让他们更快更纯熟的掌握枪械，并且拥有精准的枪法。

秦阳提出建议后，雷子强将其他五名教官都集合起来一起讨论秦阳的提议，大家都认同了秦阳的提议，最终所有的训练课程便按照了秦阳制定的大纲。

秦阳跟着一百人的小队一起训练了一个星期，看着他们执行着自己的训练计划，秦阳知道自己能做的事情都已经做完了，再留下来就是浪费时间了。

“雷大哥，我能做额事情都做完了，剩下的事情我就帮不上忙了，所以我准备闪人了……”

雷子强很是感激的看着秦阳：“虽然才集训一个星期，但是我询问过学员，他们对你制定的课程都非常认同，之前的很多训练在他们看来也都是重复的，没有必要的，毕竟修行者实力提升不是一朝一夕的事情，而他们这个实力，就算提升一些，大家拿起枪来，这差距依旧不大，所以最终差距的拉开，还是得是落实在枪械等现代化武器上……”

秦阳笑道：“是的，实力无法提升，那就提升对枪械的熟练度，等到什么时候，他们能够在战场上熟练的使用任何战术，而且能够在快速的行进中准确的射杀目标，那他们的战斗力自然而然就会达到一个让人惊讶的地步。”

雷子强认同的点头：“对，我也是这样想的，不管是修行者，还是普通士兵，既然上了战场，那枪就是你最忠实的朋友，如果连枪都玩不好，那还能做什么呢，在战场上能够最短时间最精确的杀掉你的对手，那便是胜利!”

稍微停顿了一下，雷子强问道：“对了，老弟，你之前所说的更改药浴的配方，这个很简单，我们已经照着你所说的调整了，但是你所说的烈阳丹，我们也没有啊……”

秦阳笑道：“这个事情很简单，我回去后会将烈阳丹的生产委托给某个药厂，到时候小批量生产一批，便可以提供给你们了，如果在以后制定推广计划还用的着，到时候再真正大批量的生产吧。”

停顿了一下，秦阳嘿嘿笑道：“这药我们可是注册了专利的，如果真的半年以后，我们这个小队取得了成绩，我们所执行的标准被作为推广的标准，那作为烈阳丹的拥有者，我还可以趁势赚上一笔呢。”

雷子强呵呵笑道：“赚钱那是你的事情，你该赚你就赚，反正我只关心是不是有效，是不是值得推广，反正就算以后要将烈阳丹作为指定药品，那也不是我出钱购买，再说，你来这里辛苦这么久，能够有所回报，我是很开心的。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“行啊，雷大哥，那接下来的半年就靠你了啊，我就闪人了，等到最后半年考核的时候我再来，我也想看看按照我所说的训练模式训练出来的学员能够达到什么程度。”

雷子强毫不犹豫的答应道：“那是必须的啊，到时候考核的时候鬼知道还会不会出什么幺蛾子，到时候你一定要来帮我坐镇，否则我这心里不踏实啊，说到底他们都是修行者，而我只是一个普通人……”

“行，到时候我一定会来的！”

……

第二日一大早，秦阳便离开里特训营，乘坐飞机飞回里中海。

司徒香在机场接的机，秦阳跟着司徒香一路上了车。

“此行都还顺利吗？”

秦阳笑道：“还好，和人打了两架，但是都赢了，不算很麻烦，这段时间家里都还好吧？”

司徒香沉声道：“家里一切都好，只是网上出现了一个消息，是关于你的……”

秦阳微微挑了挑眉：“什么消息？”

司徒香眼光略微有着两分异样：“有人在网上爆料你和青青是恋人关系，目前网上很多人都在关注这个……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48282869"  chaptername="第一千六百二十章  恋情曝光">加入书签</a>
</div>
