
楠枫城。

巨龙竞技场的观众席上议论纷纷。

林涵跟着夏娜与笑面虎南山两人带领的A班和C班，走进了巨龙竞技场。

巨龙竞技场的建筑风格和罗马决斗场类似。

规模巨大、功能完善，结构精美、宏伟壮观。

“这就是巨龙决斗场里面的景色吗？”

“以前就一直听老爹说过，巨龙竞技场是战士赢得荣耀的地方。”

“那时的我还听不懂老爹的那句话。”

“现在当我亲眼看见巨龙竞技场里面的风景时，我才算是明白。”

“这里确实是战士赢得荣誉的地方。”

徐胖子徐枫看着巨龙竞技场的比赛擂台感慨。

巨龙竞技场的比赛擂台，位立于整个巨龙竞技场最中央，感受着观众席上的万众瞩目。

如果一个魔卡师足够强。

在这里。

他就是最耀眼的星。

能最快获得荣耀以及其他宗族势力的拉拢。

“是呀，竞技场是验证每个魔卡师努力成果的地方。”

“哪怕是地位卑微，食不果腹的孩子，只要他对魔卡有着足够的天赋，那他也能因为在竞技场上，大展身手而瞬间改变人生。”

“甚至还有的被炎国看上，直接成为镇守一方，权力遮天的监察官。”

洛依依听着徐胖子徐枫的话，一边说着，一边望向林涵。

可林涵却好像有心事一样。

压根没听她们这边的话。

“这林涵在干嘛呢？”

“是有什么事情吗？”

洛依依好奇的盯着林涵。

徐胖子徐枫听洛依依接话，转身看向洛依依，准备继续聊点其他的时，他突然发现，洛依依正好奇的一直盯着林涵。

“二哥?”

“他在干嘛呢？”

“二哥，你在干嘛呀。”徐胖子徐枫跑到林涵面前伸手晃了晃。

林涵见徐胖子过来，扫了扫四周跟着走进来的楠枫城其他魔卡学院道，“胖子。”

“你难道没发现么。”

“我们周围这些其他的魔卡学院，正在盯着我们。”

“什么?”徐胖子徐枫听着林涵的话。

快速左右望了一眼。

这才意识到不对劲。

参加本次比赛的六个学院里。

其他的五个魔卡学院，不知道从什么时候开始，已经合力将阳光魔卡学院围在了中间。

虽然有炎国监察官坐镇，他们不敢乱来。

可这幅场景，无意是对方发出来的警告。

“要打就打，搞这些花里胡哨的干嘛。”

徐胖子徐枫说完，给周围的五个魔卡学院竖起中指。

与此同时。

属于阳光魔卡学院的位置也终于走到。

“大家先坐着休息一会儿。”

“老南已经去替我们抽号。”

“等六个魔卡学院都拿到号码，你们可就要开始战斗了。”

“这是你们赢得荣耀和第一张二阶角色初始魔卡的时候，加油。”

夏娜给林涵一行人加油。

不久后。

笑面虎南山就带着两张字条走了回来。

“林涵、徐胖子徐枫、洛依依。”

“你们这一组抽到的是2号。”

“也就是代表第二局登台对战。

“提线木偶素玥、狂刃之牙齐昊、破坏者箫燃。”

“你们抽到的是1号，第一场就要出场比赛。”

”记得我之前给你们说过的话，小心谨慎，稳稳的把决赛名额拿到。”

“到了那时，无论你们两组是谁赢，第一第二，就都得我们的。”

笑面虎南山给自己的学生以及夏娜她们班分来帮忙的素玥加油打气。

很快。

巨龙竞技场擂台。

在一段火辣的拉拉队舞蹈过后。

主持人隆重宣布，这一届的魔卡高校新生友谊联赛，比赛正式开始。

“二哥。”

“你说南老师他们班的学生，在这第一场能赢吗？”

“那群其他学院的家伙在门口，入场时就不怀好意，现在比赛开始，他们会不会对我们玩阴的。”

徐胖子一边说着，一边看向竞技场擂台上的三支队伍。

在主持人宣布比赛开始后。

其他的两个学院突然就联手。

完全没有给阳光魔卡学院C班一点机会。

从登场起。

他们就不断对阳光学院C班发起进攻。

“艹，这两个帮家伙果然有一腿。”

“二哥，这下惨了。”

“素玥她们怕是要完犊子，对面这架势，一看就是从开始就已经策划好的。”

徐胖子徐枫吐槽着C班对手不要脸。

林涵听着徐胖子徐枫的话，疑惑的看向夏娜和南山。

夏娜和南山待在阳光魔卡学院那么多年，难道他们不知道其他学院的手段?

为什么他们脸上完全没有担忧的样子?

是内心早有对策。

还是强作镇定?

林涵正想着。

观众席上就传来了一阵欢呼。

竞技场擂台上。

提线木偶素玥不知道是使用了什么手段。

原本被她操控的木偶突然开始长出血肉，成为一个活生生的人。

而另一边，一名森兰魔卡学院的学员，则在震惊和恐惧的眼神中，渐渐木化，变为了一堆烂木头。

“卧槽?杀人了?”

“真的假的，刚才阳光魔卡学院的那个女学员都招数好恐怖，居然能让一个人被活生生吸走生命力，化作木头。”

“这恐怖的技能，居然是一个新生制作出来的，简直不敢相信。”

“之前我看见太乐魔卡学院和森兰魔卡学院联手，还以为阳光魔卡学院的参赛学员要完蛋了，没想到，阳光魔卡学院的学生还藏着这招。”

“六对三变成了五对三，阳光魔卡学院的学生说不定还真有可能赢下这场比赛。”

“莫非那丫头就是S级魔卡的制作者?在新生中能有这破坏力，秒杀对手的技能，我还是第一次见。”

观众席对素玥的评价很高。

林涵看着使用魔卡技能的素玥，终于是明白了夏娜和南山不慌的原因。

有素玥这样的恐怖底牌在，就算是一对二，他们也不畏惧。

或许说从一开始。

素玥去C班，就是为C班一对二做准备的。

毕竟阳光魔卡学院每次参赛，都会被其他魔卡学院联手针对。

“原来如此。”

“我说之前和我切磋时，素玥干嘛一直没用她的魔卡技能。”

“感情她的技能一用就是杀招。”

林涵对素玥的提线木偶有了新的认识。

巨龙竞技场比赛擂台上。

太乐魔卡学院的学员以及森兰魔卡学院的学员，在看见他们的队友被直接干掉后，当时就愣住了，双腿不由自主的，开始颤抖。

“怎么可能。”

“这丫头的魔卡技能到底什么?”

“为什么会毫无征兆的干掉武鑫。”

“不会吧，武鑫这是死了吗？这丫头的技能，直接开杀戒?这么狠?”

“我只是来参加魔卡比赛，我还不想死，我...我不打了，我放弃。”

“什么?你说不打就不打了?你不要二阶角色初始魔卡制作新角色魔卡了嘛？”

“要什么，命都没了，拿魔卡来干什么。”

“那啥...我也想放弃。”

一名队友的死亡。

直接导致阳光魔卡学院的对手。

太乐学院以及森兰学院的参赛学员萌生退意。

在对方军心混乱的时候。

素玥操控着她的魔卡提线木偶率先再次发起攻击。

“你们还在愣着干嘛呢？”

“现在可是最好的反击机会。”

素玥操控着她的提线木偶进攻后，转头看向她的队友狂刃之牙齐昊、破坏者箫燃提醒。

两个和素玥一起的队友，在素玥的提醒声中，终于是回过神来。

赶忙控制着他们的魔卡狂刃之牙和破坏者，跟上木偶的攻击节奏，一起向对方发起反击。

“这小女娃，好生厉害。”

“出手也很果断。”

“是一颗不错的苗子。”

“她就是阳光魔卡学院制作出S级米卡的那个新生么？”

巨龙竞技场贵宾单间观众席内。

一个穿着西装。

气息十分平稳的大背头黑发中年男人。

坐在沙发上。

认真的注视着玻璃窗外，战斗中的素玥。

中年男人身旁的一名金发美人，纤细修长的手指摇晃着葡萄酒杯，一脸笑意。

“想不到，堂堂的监察官分管大人，也有看走眼的时候。”

“怎么说?”中年大背头男人听着金发女人的话，一脸疑惑。

金发女人似乎很喜欢男人疑惑的模样。

故意拖了好一会儿后。

见中年男人快要没耐心发火时。

她才把阳光魔卡学院，制作出S级魔卡新生的名字林涵，告诉给了大背头中年男人。

“林涵?”

“你这丫头没有骗我吧。”

“照你这么说。”

“阳光魔卡学院最强的一队还没派出来?”

中年大背头男人没想到。

在小小的十八线楠枫城内。

居然一个魔卡学院就出现了两个不亚于一线城市的人才。

金发女人对中年大背头男人的反应很满意。

品了一口红酒道，“下一场那叫林涵的小家伙就会登场。”

“我骗没骗你这个直系领导。”

“你自个看呗。”

金发女人说话的女气完全没有一点下级对上级的该有的态度。

而中年大背头男人，也没有一点生气的意思，就好像习惯了一样。

巨龙竞技场擂台上。

从开赛到结束。

总共不到半刻钟的功夫。

素玥就靠着把森兰魔卡学院的一名学员变成木头，成功震惊住敌人，并抓住机会，带着她的队友成功反杀，拿下了第一场比赛的晋级机会。

素玥晋级。

下一场比赛以序开赛。

林涵与徐胖子徐枫和洛依依听着主持人念的名字，登上了竞技场比赛擂台。

擂台上。

多顿魔卡学院和蓝鲸魔卡学院见林涵三人登场。

话不多说。

在主持人宣布比赛开始后。

直接召唤出了他们各自的魔卡。

六臂剑士、巨型牛头人、黄金哥布林等等。

林涵三人见对方出手。

一念神魔李信。

至尊玄武。

花仙女妖。

也是同时召唤出来。

“二哥，我脑子比较笨，你来分析怎么打，我都听你的。”

徐胖子徐枫带着他的魔卡玄武拦在林涵身前。

提防其他人进攻的同时，寻问林涵战斗策略。

洛依依听着徐胖子徐枫的话，点了点头道，“徐胖子说的不错，林涵，我们听你的。”

“这...那行，当务之急，我就不矫情了。”林涵被选为队伍核心指挥，当即就分析了现在的局势。

他们的对手是两个魔卡学院。

对于这三打六的情况。

除非表现出碾压的实力水平。

正常打起来，都会很吃力。

而林涵他们三人组。

有着一个很大的阵型优势。

有攻防兼备的至尊玄武魔卡。

还有可以控制敌人的辅助花仙女妖。

以及输出爆表的远攻战士，一念神魔光信。

在这种易守不易攻的队伍搭配中。

林涵的战斗策略很简单，那就是减一战略。

减一战略。

是一种专门针以少敌多的情况，所发明的一种战斗方法。

双拳难敌四手。

减一战略的核心，就是尽量与比自己数量多的敌人保持距离。

尽可能边退边打。

避免被围殴。

做到逐渐干掉率先冲过来的敌人。

以此来少敌人的总体数量。

直到敌人总体数量少于或等于自己这边数量时，再发起反攻。

减一战略是林涵从格斗电影、电子竞技游戏等等上面，学习到的一种十分实用，且有效的战斗方法。

通俗来讲，就是放风筝。

林涵把想到的减一策略告诉给了徐胖子徐枫和洛依依。

徐胖子徐枫在听完林涵的减一策略后。

当即对林涵五体投地。

这看似简单的策略，可又有多少人能在战斗的时候能冷静想出来，并实施呢？

徐胖子徐枫对林涵崇拜。

洛依依同样是被林涵的才华吸引。

如果说林涵制作出S级魔卡有运气成分，那现在林涵在战斗中想出减一策略，这就说明了林涵的硬实力。

洛依依双眼放光，对林涵的崇拜不亚于徐胖子徐枫。

多顿魔卡学院的学员和蓝鲸魔卡学院的学员见林涵一行人这边，徐胖子徐枫和洛依依突然一脸崇拜的看着林涵，当即蒙圈。

“阳光魔卡学院的这三个家伙脑子坏掉了?这是什么鬼表情。”

“老师给我们的资料里，那站在中间，一头黑发的小子就是制作出S级魔卡的林涵吧，看着他身旁两人那么献媚的表情，真是够了，一起上咱们按照老师说的那样，弄死他!”

“对，这林涵绝对不能活下去，不然以后我们在楠枫城的各个比赛里，都会被他压一头。”

“冰熊，上，使用魔卡技能，爆冰突刺!”

多顿魔卡学院的学员和蓝鲸魔卡学院的学员一拥而上。

林涵三人见状，也不出手，快速后撤。

随着两方距离的拉远，以及时间的推移。

速度不一样的多顿以及蓝鲸魔卡学院的学员，便是形成了一条直线。

冲在最前面的那人，与第二个，足足拉开了三四米。

“二哥，你说的果然没错。”

“他们不可能做到六个人速度一致并排追上来。”

徐胖子徐枫看着中计的敌人笑着给林涵点赞。

林涵听着徐胖子的话。

伸手从只有几张的魔卡收纳盒里取出李信的技能魔卡道，“现在是时候该我们反击了。”

“李信，一念神、一念魔。”

“力量觉醒·光!”

林涵催动魔卡。

普通形态的李信。

瞬间由内往外扩散出刺眼光芒。

随着光芒的消散。

李信宛如真神降临。

单手持着寻常人双手的举不起来的重剑。

随意的在他身前挥动。

每一次挥动。

都会爆发出一道攻击力与冲击力极强的剑气。

“卧槽，不是吧，这帅哥还能变身?”巨龙竞技场观众席上的女性观众们，见原本就帅得一塌糊涂的李信，变身后，多了一丝神韵，更加帅了，当时就忍不住欢呼起来。

“制作魔卡制作得这么帅气，这也太致命了，好在对方全是男生，不然怕是会当场策反。”

“天啊，我爱死这个魔卡角色了，使用这帅气魔卡的人是谁?以后只要是他参加的比赛，我都去。”

“我们胭脂水粉一直没有找到一个俊俏的男生来打广告，现在我找到了，这家伙我要和他签约。”

“拍什么广告，这帅哥应该去拍电视剧，最好是那种带点古风男主，复仇崛起的那种。”

“我觉得霸道总裁也不错，这么帅气的脸再说点霸气强硬的话，不行，要流鼻血了。”

“玛得，这群女人疯了吧。”一名男性观众见观众席上，大部分的女性观众都被李信吸引，内心的嫉妒爆发。

“诶，能用颜值吃饭，谁愿意用实力，何况这家伙是S级魔卡，又强又帅，我一个男的都爱。”阳光魔卡学院的一名来看戏的学员，摊手无奈。

其他人听着都他话，原本嫉妒的心更加嫉妒了。

...

“切，不就长得帅点，有什么好看的。”

“看我这就让冰熊抓破他的脸!”

多顿魔卡学院冲在队伍最前面的一名绿发学员，控制着他的魔卡冰熊，再度提速，冲向林涵一行人。

此时的他还不知道。

他已经拉开了他的队友很长一段距离。

“这是最好的时代。”

“这是最坏的时代。”

“我们一无所有，我们巍然矗立。”

李信单手持着重剑，一连挥砍数次。

恐怖的剑光。

带着破空声。

仅仅一眨眼的功夫就劈在了那被操控的冰熊身上。

冰熊作为B阶魔卡，lv2级。

在李信手上。

居然仅仅挨了几个剑气，就彻底坚持不住，化作能量崩溃。

“这么可能?”

“我可是我们班唯一在lv2级制作出魔卡技能的人，怎么可能会一个照面就...”

那控制冰熊的多顿魔卡学院学员，不敢置信的看着被李信剑气秒杀的冰熊，以及还在劈来，已经贴脸的剑气。

噗!

剑气命中。

即使魔卡都顶不住的剑气。

那血肉之躯又怎么可能抵挡得住。

冲在最前面，控制冰熊的多顿绿发学员，就此陨落。

“这家伙这么强?”

观众席上。

一些原本以为李信是个花瓶，中看不中用，只会靠颜值哄骗女孩子开心的人，彻底震惊了。

“这就是S级魔卡么？颜值逆天，天赋逆天，实力逆天...”

“玛得，我酸了，这次的高校新生友谊联赛，多半逼都得被他装完。”

“我之前还以为上一个控制提线木偶的女生，就是制作出S级魔卡的人，没想到，这家伙才是。”

“阳光魔卡学院一年比一年过分了，今年光是他们一个学院的天才，都快赶上楠枫城其他学院的总和了，往年阳光魔卡学院是很强，可也没这么离谱过啊。”

观众席上的观众被李信秒杀一人的画面震惊。

楠枫城除了阳光魔卡学院的其他五个魔卡学院领导，在看见林涵魔卡李信的表现后，杀意很本就藏不住。

在他们周边坐着的人，更是因此感到阵阵阴寒。

“怎么回事，大夏天的，为什么会这么冷?”

“冷吗，我怎么不觉得，我倒是觉得挺热的。”

“那我们换一下位置试一试。”

“行啊，咱们就距离半米不到，我还不信你那冷，我这儿热，有这么邪门。”

“等等，卧槽，这感觉，好特么冷，什么玩意?”

...

巨龙竞技场贵宾间内。

中年大背头男子看着李信的表现，以及林涵的冷静，当即眼睛微眯，对林涵充满兴趣。

“怎么，看上人家了?”金发女人翡翠般碧绿的眼睛微眯，看着中年大背头男人泼冷水道:

“我给你讲，省省吧。”

“他是我的。”

“既然他出生在楠枫城，那他就是我的人，我身边正巧缺一位监察官助理呢。”

“我一个女孩子，每天参加各种战斗，还要管理楠枫城，真的辛苦，是该找个帅哥来安慰安慰我了。”

大背头中年男子想要邀请林涵做监察官的想法还没提出，就被金发女人拒绝。

当即无奈的叹了一口气。

“你这丫头，就这样欺负你二叔的吗？”

“二叔我对你明明那么好。”

“诶，算了，也怪我，不然你父亲也不会整日借酒消愁。”

“既然你想要这小家伙，那我就给你吧，不过你得保护好这小子。”

“炎国现在四面受敌。”

“即使是之前我们资助过的对象，也反过来咬我们一口。”

“我们现在很缺少人才，可不要再让他和上一个那样了。”

“...”金发女人听着中年大背头男子的话，沉默不语，像是被戳到了痛处一样，将手里的葡萄酒一饮而尽，顶着一脸黑线，摔门而走。

“诶，都过去十几年了，她还是没能从那道坎里走出来么？”中年大背头男子叹了口气，再次将目光看向巨龙竞技场比赛擂台。

此刻，林涵一行人已经不再后撤，攻守逆转，开启反攻。

ps:求银票、金票、评论留言、签到打卡、谢谢老板、老板晚安、好梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70164416"  chaptername="第19章:减一战略,化守为攻【6500字…">加入书签</a>
</div>
