    随手点开武学栏，新的武学招式出现在了王远眼前。

    【慈悲为怀】：被动招式，受到攻击时，伤害反弹20%。

    “伤害反弹！”

    看到武学介绍，王远心中一阵激动。

    伤害反弹，是游戏中一个极为实用的属性，尤其是对于皮糙肉厚的坦克流玩家而言，这绝对是最为重要的属*******中的属性是此消彼长的，防御高的玩家，攻击力一般都不会太高，无论是PVP还是PVE，坦克流玩家的输出能力都是一大软肋。

    有了这伤害反弹属性，便可以大大弥补坦克流玩家的输出问题。

    试想一下，输出型玩家打坦克型玩家一百点气血，自己还要掉二十点气血，坦克型玩家皮糙肉厚掉一百点气血自是不疼不痒，可输出型玩家气血一般都不会太高，打别人一下，自己还要掉血，这将是多么恶心的一件事。

    话虽如此，这伤害反弹属性虽然实用，可却是十分罕见。

    官方资料显示，江湖中只有武当派和慕容世家的内功绝学，才具有反弹伤害的效果。

    之所以王远之前学不了太极神功如此郁闷，主要就是因为，太极神功就具有伤害反弹的效果，毕竟太极神功就属性加成而言，并不比易筋经强，强就强在，太极神功觉有反弹伤害的特效。

    万万没想到，这《金刚不坏神功》竟然也有这个效果。

    不愧是古今五大神功之首！果然名不虚传。

    这才是第六层，就已经如此牛逼，若是练到第十层，已然不敢想象。

    “哈哈！我有反弹伤害的武学了！”

    功法和装备就是用来炫耀的，王远激动过后，拉开团队频道，随手将【慈悲为怀】的截图，发到了乌合之众的频道里。

    “我日！这么没天理吗！”

    看到王远的截图，频道内众人一阵惊呼。

    和王远一起混了这么久，王远的修为和实力，乌合之众几人还是相当了解的。

    这狗和尚一身钢筋铁骨，刀枪不入不说，掌力也是极为浑厚，其实力本就远超出众人一大截，这么变态的家伙如今又搞到了反弹伤害的武学，这特么以后谁还治得了他？

    尤其是杯莫停，叫的最欢：“少林寺太强了，我呼吁GM削老牛！妈的，以前我们俩还能打个五五开，现在这牛日的都有反弹功法了！我好气啊！”

    “附议！”

    “+1！”

    “+10086”

    众人齐声附和。

    “哈哈！”

    见大家一致表示要举报自己，王远哈哈一笑，心中更加得意了，没错，他就是喜欢看乌合之众这群家伙羡慕嫉妒恨的模样。

    “你哈哈个屁！”

    就在王远暗爽的时候，马里奥突然跳了出来道：“不就是领悟了一个招式嘛，有什么好牛逼的，你们看这是什么！”

    马里奥消息一闪而过，紧接着行会频道内跳出一个功法截图。

    《太极拳》

    品质：高级

    修炼层数：一层/十层（42/500）

    境界：初窥门径

    臂力+15

    根骨+15

    伤害+100

    招架+100%

    ……

    “太极拳？老马你竟然学到太极拳了？！！”

    看到频道内，马里奥发来的截图，乌合之众诸人皆是一阵惊呼，杯莫停再次愤怒道：“武当也该削！”

    就连王远看到太极拳的属性，都不由得皱起了眉头。

    太极拳不愧是武当绝学，虽然武学伤害比起王远的大金刚掌要逊色一些，可那招架+100%的属性，绝对称得上是惊世骇俗了。

    《大武仙》，除了玩家本身的防御属性外，招架也是玩家抵御对手输出的一项基本属性。

    通常情况下的计算方式就是输出减去格挡再减去本身防御等于最终伤害。

    比如，对手用100的输出来攻击你，你必须得用100的输出才能完全抵消伤害，招架属性则是提升被攻击玩家的格挡输出能力。

    也就是说，使用太极拳的话，在100%招架的加持下，马里奥只需要用50的输出，就可以抵挡住目标100的伤害。

    不仅如此，招架属性提升玩家的格挡输出能力只是一部分效果而已，最重要的是，招架还可以抵消攻击暴击！

    这才仅仅只是一层境界而已，就足足有100%的招架加成，练到深处已然无法想象，由此可见这太极拳的强悍之处。

    马里奥作为武当派最具代表性的弟子，其打法就是典型的武当派黏人磨血，无论对手强弱都可以强行五五开，如今有了这太极拳，恐怕就算是王远，一时半会也不见得能拿下马里奥。

    “不能啊…老马这人卑鄙下流，缺德是出了名的，怎么可能学到太极拳？”

    条子一脸的疑惑。

    太极拳的学习前置就是三千点侠义，侠义值可是出了名的不好刷，目前游戏中有超过三千侠义值的玩家一只手都能数的过来，马里奥这家伙号称“缺德道人”能学到太极拳，绝对是出人意表的事。

    “哈哈！”

    马里奥得意道：“抱歉，道爷我侠义值刚好三千！”

    由于太极拳的坑爹前置，马里奥和王远一样，虽然人品极差，但平日里都十分注重侠义值，对于正派NPC二人相当宽容，可逮住邪派NPC，不管人家干不干坏事，上去就是一下！

    久而久之，马里奥侠义值也刷了不少。

    后来在光明顶之上，马里奥伙同王远宰了杨逍以后，侠义值暴增，终于达到了学习太极拳的标准。

    “怎么样老牛？”

    接着，马里奥挑衅着对王远道：“比你那伤害反弹强多了吧！哈哈！”

    “就是就是！老牛你什么玩意！一个破招式也好意思显摆，鄙视，道不尽的鄙视。”

    见王远装逼失败，其他人开始落井下石。

    “是吗？”

    王远发了个微笑的表情道：“老马啊，本来我还想以普通人的身份和你当兄弟，现在你非逼着我当你爸爸！”

    “老牛得疯牛病了吧，都开始胡言乱语了！”听到王远的话，马里奥还以为王远不服气，调笑着说道。

    “是吗？”

    王远淡然一笑，将手里的《太极神功》截图发到了行会频道里，然后开始倒计时。