    许尔戈刚出白月的办公室，就让等候已久的语文老师权痣龙给拦住了。

    “痣哥，有什么事情吗？”

    “小许啊，聊两句。”权痣龙说着，也不等许尔戈答应或是拒绝，直接一勾肩，强迫式的带走了许尔戈。

    “来来来，喝水。”

    权痣龙将许尔戈拉到办公室后，将他摁在椅子上，然后又是端水。

    许尔戈一头雾水，连忙站起身，但又被摁了下去。

    “小许啊，老师平时待你如何？”权痣龙搬了一张椅子，笑眯眯的问。

    许尔戈有点不好的预感：“痣哥，有什么事情就直说吧，咱们三年的交情谁跟谁，你忽然这么说，我感觉你是要搞我。”

    “我不搞你，我怎么可能搞你呢。”

    权痣龙犹豫再三，像是下定了决心，开口问道：“小许啊，你觉得白月老师怎么样？”

    许尔戈眉毛一挑，瞬间想起了痣哥是条单身老狗，于是果断说道：“我对白月老师没有非分之想！”

    “……”

    权痣龙呸道：“你就算是有那狗胆，人家白老师就能看得上你吗？”

    这话一出就实锤了啊痣哥，你TM贼心显现的明明白白啊。

    “痣哥，你快要有五十了吧，老牛想吃嫩草，人家白老师愿意吗？”许尔戈发出灵魂一问。

    “什么快五十，我才四十六！！！”

    权痣龙硬气说：“男人四十一枝花，我这正是谈婚论嫁的大好年纪！”

    许尔戈叹息：“……所以，你这是找我干嘛？”

    “我想向你请教一下如何讨女孩子的欢心，毕竟你是我认识的最会泡妞的人了。”权痣龙道。

    “等等，你是怎么得出这个结论的？”

    许尔戈打断了权痣龙的话，说：“我什么时候最会泡妞了！？”

    “你还想瞒我？姜小妮不就是你的对象吗？”权痣龙一副明眼人的模样，语气十分笃定。

    “我什么时候和姜小妮谈恋爱了？”

    许尔戈虽然不知道痣哥怎么得出的这个结论，但没有的事可不能瞎传，这要是让姜小妮听到了风声，指不定得多么刺激。

    “啧，小许啊，我们在学校是师生没错，但出了校门我们就是朋友，我都看见了好吧，前段时间你骑着电动车载着姜小妮离开，那亲密的样子你告诉我你们不是在搞对象，你们当我傻瓜吗？”

    “还有，我跟白老师可不一样，我可不好糊弄的，我教了你三年，也教了姜小妮三年，她学习什么水平我还不清楚吗？”

    “你们俩交换试卷的事情，你不要以为真的能够瞒得住我啊。”

    “如果你们俩没搞对象，你会那么好心，牺牲自己而成全姜小妮！？”

    “我不过是睁一只眼闭一只眼，装作不知道而已，反正我也知道你是一个有分寸的人，模拟考无所谓，高考你肯定不会再做这样的事情的。”

    权痣龙老师一副我明明都知道，都说出来了，可你还瞒我，简直你不把我当朋友，痛心疾首的模样。

    虽然之前发现的时候，他很想劝说许尔戈现在正是高考的关键时刻，搞对象归搞对象，但还是要以学业为重，谈恋爱这种事情最好还是拖到高考结束之后再说。

    但是一想到许尔戈的优秀，以及姜小妮的无药可医，好像两人现在谈恋爱估计影响也不是很大……

    放任吧，免得棒打鸳鸯导致出现反效果，那反而不好。

    许尔戈瞬间牙疼，他就知道那么高调的回家方式，肯定会被有心人看到，并且产生误会的。

    你看，这不就来了么……

    还有，代考这种事痣哥也被知道了，这事倒是不奇怪，权痣龙和高三空降的班主任白月不同，毕竟权痣龙是从高一开始就带他们，论对重点班同学们的了解程度，白月总是不如权痣龙来的深。

    估摸着，白月是在向权痣龙不断的咨询中，被痣哥这条单身老狗给盯上了。

    白月老师也忒惨了，被大自己十七岁的老男人给盯上了。

    这种四十多岁的单身老狗，除了不帅以外，有钱有车有房，在当下社会中实在是优势巨大。

    许尔戈叹了一口气。

    权痣龙：“你还不打算讲实话啊，你痣哥我也是你这个年纪过来的人，我都懂，你这是进入叛逆期了，早恋没什么稀奇的。”

    “我压根就没有出现过叛逆期那种东西好吧。”许尔戈说到这里就真的有点郁闷了。

    别人家的孩子，叛逆期一到折腾父母，折腾全家。

    闹腾，早恋，多动症，不好好学习……

    想当初，许尔戈也想叛逆来着，可没办法啊，他在最合适叛逆的年纪撞上父母二老的更年期。

    父母的更年期破坏力更加凶猛，干脆利落就是闹离婚，由此也直接扼杀了他的叛逆期。

    他不仅没法叛逆，还得强迫自己变成乖宝宝，认真学习天天向上，用最最贴心懂事的行动，维持家庭的和睦和完整。

    但可怜他一番牺牲终为无用之功，那对铁了心要一头撞死在更年期上的父母，在维持了四年后，终于还是走上了分崩离析的道路。

    许尔戈的假叛逆期迟到四年，姗姗来迟，且仅维持了三个月，然后就消失不见了。

    如今十八岁，即将进入人生的下一个阶段。

    许尔戈也想明白了，每个人都有自己的人生和选择，强扭的瓜不甜，既然过不下去，那就别再勉强，换种活法呗。

    父母离婚之后，他就搬出来自力更生了，并且不打算在经济上依靠父母任意一方组建起的新家庭。

    早恋？搞对象？

    可拉倒吧，他现在连养活自己都老费劲了。

    痣哥可没发现许尔戈心中的小哀伤，而是继续说道：“如果你只是单纯的和姜小妮搞对象，我是肯定不会请教你的，毕竟你俩太黏了，你们不在一起那才是离谱的事情。”

    “最近一段时间，你还和姜亦婕总是眉来眼去的，我才发现你是个泡妞的高手啊。”权痣龙说道。

    “卧槽，等会，关姜亦婕什么事情。”许尔戈一头黑线。

    权痣龙问道：“姜亦婕在学校没有什么朋友？”

    许尔戈点了一下头：“是。”

    姜亦婕太高冷，太过高不可攀，在学校没朋友这是大家都知道的事情，大家也从未曾主动去想要和她亲近的想法，毕竟那冷冷的目光，不是谁都顶得住的。

    权痣龙又问：“姜亦婕和你的关系最近是不是亲近了？”

    许尔戈犹豫了一下，点了下头，他估计可能又是在哪里被痣哥给瞅到了。

    TM的，这个人难道也有一副【你不认识我眼镜】吗？

    权痣龙一拍手，说：“这不就对了嘛，虽然我不知道你是怎么办到的，但是这种事情可是很神奇的，一般来说这种没有多少朋友的人，一旦有人这个时候能够进入她（他）的心里，成为她（他）的朋友，那么多半就会产生不一样的情感，你敢说你不是泡妞达人！？”

    许尔戈无语。

    你好懂啊，你这么懂，可为什么四舍五入现在五十岁了，却还是条单身老狗呢？

    你自己不反思一下的吗？

    “痣哥，我们还是回到白月老师那个问题吧！”

