    ……

    “妖怪，还想走吗？”孙悟空举着如意金箍棒追赶这青毛狮子。

    “我说了，我不是妖怪，这只是惩罚那乌鸡国王水中浸泡三年而已，

    既没玷污三宫六院，也没残害忠良，

    大圣何必咄咄逼人！”青毛狮子一头的冷汗直流，

    下巴处青毛都成一撮了。

    青色长袍被荆棘划成了条。

    “那国王被浸泡了三年，三年呢，死了三年不得入土，

    菩萨心肠在何处！”远处已经加强阵法后的李恪，身形化风而来。

    李恪此言让青毛狮子一愣，吃惊的望了片刻李恪，心下惊讶，竟看不出对方的实力。

    青毛狮子道，“这叫因果，菩萨化凡去度那国王，这是国王的善因，

    可国王因口角捆绑菩萨化身浸泡，

    这是恶因当得恶果。”

    “你这妖怪受人蛊惑，在此为妖，杀害国王，破坏家庭，

    此恶因如何说？

    常言道一命抵一命，今日该让大圣打杀！”李恪质问道。

    青毛狮子被孙悟空打怕了，求情道，“事情不该如此，

    那国王其实肉身未坏，还能救治……”

    “胡说，人死岂能复生，勿耍赖，看棒！”孙悟空不给青毛狮子再逼逼的机会，

    轮棒便打。

    金箍棒在孙悟空的手里发生了变化，在李恪看来并非电视剧中演的那样，

    并没将金箍棒变大。

    周围是青山绿树，此刻却被金箍棒上那流转的金色符纹，映照的熠熠生辉。

