    陈强看着这清风阁阁主也越来越不顺眼了，他之所以能够留着阁主的命，不过就是看在他是清风阁首领的份上，想要依靠他来找妹妹。

    但是这人不识抬举，一次两次的在威胁着自己，依照清风阁阁主的性子，哪里能忍呢！“本来我是想放你一马的，但是想到你如此的不识抬举！阁主，你做了鬼，可不要记恨于我呀！毕竟，这件事可不怨我，而是你的问题！”

    陈强有些讨厌清风阁的阁主，他已经决定了要将这清风阁阁主给斩杀掉，可不会让他在这里如此叫嚣。

    他给这清风阁阁主的机会已经够多了，不会再认他如此嚣张跋扈，他现在就要看看这阁主是不是还会趁着最后时机使什么阴谋手段。

    清风阁阁主看着面前的陈强冷笑连连，这人真是有意思啊，上赶着给自己下套，但是他并不害怕。

    他这一直都在拖延时间，可是为了等那最后能救他的人，他埋那炸弹也不是自己来埋的，是那个人帮他埋的。

    他有了那个人的帮助，一定能够将陈强和那杨家老祖通通都斩杀掉，但他知道那个人不会突然出手，只有在最危急的时刻，他才会出手。

    想着，清风阁阁主冷笑两声：“叶林，你真以为你就能这样杀了我吗？

    没有后手，我哪里会来这里送死！都是你的错！”

    他这话一出让杨家老组和陈强都颇为惊讶，他这是什么意思，难道说这人还留有后手，该不会是背后还有什么人来接应他吧？

    但不管是什么人，陈强和杨家老祖都不再怕的。

    陈强是知道自己的实力，在这个地方是最厉害的，没有人能够压得住他，所以他才有恃无恐。

    而杨家老祖觉得只要有陈强在，谁都别想伤害他，所以他才会觉得这般安逸，两个人都没有什么情绪起伏，倒是让这清风阁阁主有些害怕了。

    陈强的心思杨家老祖能够清楚，但这清风阁阁主却是不能明了的。

    因为在他心里最厉害的人从来都不是陈强，而是他背后的那个人，若不是有那个人撑腰，他哪里敢来杀陈强呀？

    早就躲得远远的，把他供起来了。

    他有的那些资源也不光他一个人吃了，大多数也都送给了那背后的人，想着他便是峥嵘着脸说道：“叶林！如果你敢杀我，你一定会后悔的！一定会后悔的！”

    陈强不知道这背后的人到底有多厉害，才会让这清风阁阁主如此的叫嚣。

    按理来说，这清风阁阁主可是一个贪生怕死之时，当初那么妥协自己，甚至不惜向自己求饶，就是因为他害怕自己，怕自己将他给杀了。

    可如今看着他这模样，好像是背后有什么很人撑腰似的，越想陈强越觉得不太对劲。

    这清风阁阁主可不是要从前那般害怕，反而是得意洋洋的，一副你们一会儿都要死了的状态，让这陈强有些纳闷。

    他倒不是害怕，他只是想见一见，能够让这清风阁阁主如此有胆量的人到底是什么样子的。

    想着陈强便是弯嘴一笑，她可不相信这清风阁阁主能够拿出什么厉害的人物，毕竟在清风阁里所有的杀手他都见识过了，并没有他觉得能够打败他的人。

    既然这清风阁阁主在清风阁找不到能够与自己匹敌的人，在外面他也休想能够找到。

    “是吗？

    阁主，我长这么大，还从来没听过后悔这两个字呢！”

    这话倒是真的，不论是清风阁阁主还是陈强，都没体会过害怕，这清风阁阁主从来都知道这陈强是什么样的心思，更知道他的能力还没有达到有人能够让他害怕的地步。

    越想清风阁阁主心里越是纠结，他背后的那个人虽然厉害，但从未和陈强战斗过。

    他也不知道这两人孰轻孰重，谁更厉害，可是他明白，即便杀不着陈强，能够在这陈强里逃生也是好的，想着他便是得意洋洋的。

    他看着面前一点都不知道害怕的陈强，在感受着那么已经渐渐靠近的气息，便只咧着嘴笑了。

    这人已经来了，他也就不害怕这陈强了，想着，他便是对着陈强不屑的说道：“啧啧，叶林，我让你折磨了这么久，就是等着那个人来。

    如今他既然来了，你也就没有资格再伤我了！”

    这句话说的倒是气势十足，这陈强听着清风阁阁主的话，看着他那突然转变的神色，知道这背后的人应该已经到了。

    他闭上眼睛，仔细的感应着周遭气息，确实发现了一抹十分强大的气息在不远处，而这么气息与这清风阁的阁主颇为相似，应该是一脉传承的吧。

    越想他越觉得好笑，清风阁的阁主真不会蠢到以为自己会害怕一个不如自己的人吧。

    杨家老祖不同于陈强，他的实力没有那么强，能力也很弱，他根本就没有发现在不远处的人。

    他听着清风阁阁主的话，再看向陈强那闭着眼睛，似乎是觉察到什么的样子，便是有些慌张的问道：“什么意思？”

    看着这杨家老祖颇为慌张的样子，这清风阁阁主便是高兴极了，他要的便就是这杨家老祖害怕担忧的样子。

    这杨家老祖没少欺负他，先是背叛了他陈强联合在了一起，又看着他对陈强收拾，不管是哪一张嘴，都足以让这杨家老祖错骨扬灰的。

    今日有陈强在，他收拾不了这杨家老祖，可是他总有一天会修炼成功，能够晋级，他一定要到杨家，将这杨家所有的人都斩杀殆尽。

    他不会先去收拾杨家老祖，他要让杨家老祖看着他手底下的人，一个又一个的死在他面前，他要折磨杨家老祖，之后再将他做成人质。

    这杨家老祖不是觉得自己活的久吗？

    自己就让他在痛苦中慢慢的绝望而去。

    想着，他便对着杨家老祖扬起一抹残忍的笑容，说道：“杨家老祖，你今日居然欺骗于我，就等着我将你杨家彻底挫骨扬灰吧！”

    杨家老祖很害怕，但是看着陈强的坚定的眼神，知道这背后的人虽然有些棘手，但也不至于让陈强害怕，他便松了一口气。

    

