    “大橙子，我感觉我的腿都快断了。”林零拖着步子走到墙边，浑身上下的每一丝力气都被榨干了。

    “林零姐，我感觉你前几天还蛮适应的啊，怎么状况又反复了？”魏澄扶住林零的身体。林零的身体摇摇欲坠，整个人的重量几乎都压在魏澄的手上。

    好在她现在是瘦弱的，魏澄不需要耗费很大的力气，就可以扶得住她。

    “我自己也说不上来，可能是昨天的睡眠不太好。所以今天早上没什么精力。”林零四肢都软绵绵的，此刻她更希望自己可以瘫在床上。

    “那我们现在去食堂吃早餐的话，你还走得动吗？”魏澄一面和她说着话，一面关注着路况，“前面有一小排台阶。”

    林零现在走个路脑子都不在状态，魏澄明明提醒过她了，可她还是差点就在台阶的位置绊了一跤。魏澄搀着她的手握的更紧了些，“食堂到了。”

    两个人一起排着队，魏澄看林零排队点个餐整个人几乎都要软倒下去了，就只好替她把她的那份早餐给点了。

    “糖包？”林零皱着眉。魏澄自己喜欢吃这些甜的，甚至是甜到发腻的食物，林零没有精力去点单，就只能魏澄点了什么就吃什么。看着在餐盘里静静躺着的那只圆滚滚的大糖包，林零在心底里都哭出声了。

    “对啊，我想你也是愿意吃点甜的，然后我问了几样，师傅都说没有。我看糖包还有很多，就给你要了一只。”魏澄这回还真是无辜的。她倒还真的没有全凭自己喜好给林零点单，毕竟原味豆浆在那摆着，她已经记下林零的点餐习惯了。餐盘里有糖包这件事，还真的是很令人无奈。

    “那好吧。”林零用筷子戳了戳那只无辜的糖包。糖包里面晶莹的内陷登时就流露出来，林零看得直蹙眉。

    “要不我们再去换点别的？”魏澄发现了，林零是真的很不喜欢吃甜食。要不是为了医好身上的病，她根本就不会碰任何甜度超出了她接受范围的食物。

    她甚至不是很喜欢吃偏甘甜的水果，只喜欢口味清甜、水分比较充足的水果。

    “不用不用，”林零摆摆手，“我就随便吃一点，回到病房躺一躺就好了。”

    昨天的梦境很疗愈，不过睡眠体验实在是太糟糕了。

    ……回到病房之后，魏澄直接去上班，林零又开始了新一天的煎熬。

    今天应该怎样去度过呢？林零呆望着天花板，一双眼睛毫无神采可言。

    真可怕。现在还只是上午，中午、下午和晚上，她都必须独自一个人在这间病房里面度过。而且，她还很可能被猝不及防的躯体症状搅扰。

    已经好几天了，每天皆是如此。除了周末，魏澄还可以在她身边的空床上坐着。

    林零的每一天都了无新意。她大概是陷进了一场没有终点的循环，只要她意识是清醒的，就永远都在进行重复的事情。

    清早起床、魏澄陪着她晨跑、吃一顿甜的发腻的早餐、进房间休息、写稿子、午晚饭、吃药休息。

    连编辑偶尔发条私信给她催更，都能算是枯燥生活里的一点调剂。这种小事姑且可以算得上是打破了她周而复始的日子，在她死气沉沉的生活中加入了一小段插曲。

    所以每次编辑以任何理由任何形式给林零来信，林零都会回复得特别认真。

    父母有时也会打电话来嘘寒问暖，林零也格外感动。

    但总体来说，她的每一天，每一小时每一秒钟，都乏善可陈。

    ……

    魏澄来到办公室之后，整个组里的气氛还是一如往常的压抑。戚小梨新剧的剧宣工作还没有收尾，毕竟这部剧还没有上线各大平台，他们的工作距离结束还有很长的一段路要走。

    老板硬着头皮把项目揽下来，他们就必须要硬着头皮把手头的活干好。不得延误。

    所有人的工作量都是超负荷的，就连沈凝都会感觉力不从心，而作为实习生的魏澄，也常常会接到一些已经比自己的工作义务还超出不少的任务——那些一般只有正式员工才能胜任的任务，如今竟也落到她头上来。

    魏澄刚走到自己的工位坐下，就遇到一件特别令她头大的事情。

    “大橙子。”是季筱在喊她。

    干嘛要喊我昵称啊，我们也不熟啊好吗？魏澄在心底很不爽，但是毕竟季筱也是前辈，总不好表面上和她太别扭，尤其她还只是个实习生，“怎么啦Mariah姐？”

    “我们一块把这个搞定吧。这篇稿子分到我们头上来了，可能需要咱俩打个配合。”季筱好像是真的有正事儿要让魏澄来做，魏澄就老老实实过去领任务了。

    愣是没能接住沈凝提醒的眼神。

    沈凝扶额。孩子真是心思太单纯。

    组里怎么可能无缘无故把一个正式员工和一个实习生分到一组去啊。可操作的事务都完全不一样啊好吗？

    情况好一些的话，季筱就是想让魏澄替她劳动劳动，多做点事；情况比较糟的话，季筱也可能是想到什么折腾甚至陷害魏澄的法子了……

    前段时间林零“被离开”公司的这件事，还让季筱暗自得瑟了一阵。林零毕竟是组里文案方向的潜力股，和她的大方向是撞的，而季筱动不了沈凝，只好忌惮着林零。

    林零第一次住院时，季筱用的那些卑劣手段不够奏效；这回林零退出公司，大概是天意？季筱暗想着，这个爱出头的小丫头，总算是从这个组里离开了。

    她表面上没有暴露出大喜过望的意思，但是她整个人的状态从之前的浑浑噩噩霎时恢复过来。本来组里的同事还想着和她断绝来往什么的会不会做得太过了，还有些同情季筱。现在看到她那个样子，把她心里那点小九九也算是彻底参透了。

    这种人，对她就不该有任何恻隐之心。

    就是个彻头彻尾的烂人而已，这种溃烂的源头在于她的精神和内心，是由内及外的。

    现在整个办公室都陷入沉默。谁站出来提醒魏澄吧，又把和季筱对立这件事做得太绝了，大家说到底也是天天在一个组里的同事；谁也不提醒魏澄的话，大家又都会干着急。魏澄真的是一个很可爱很能干的姑娘，全组上下都看在眼里。

    “是这样的，这篇稿子组里还蛮看重的，我们要加紧做是真，需要仔细校对也是真。”季筱故意在那拿腔捏调，组里不少同事都忍不住翻白眼。

    被看重的稿子？

    林零在的时候，这种稿子哪里轮得到你？不过是驴和马都可以用来拉车，先顶上一阵而已。

    就算林零不回组里了，这些稿子也不可能长期被她把着。公司还是会尽力去挖潜力新人的。

    总不会让她这么一个水货一直处在文案方向的垄断地位，也不可能让她成为组长甚至新任主管的候选人就是了。

    啧啧啧，真是一点眼力见都没有，还耀武扬威上了。

    “我知道啦。”魏澄也听出几分炫耀的意味。她也懒得和季筱掰扯些什么，只关心究竟是什么工作任务，“那我是做排版吗？”

    “嗯，顺便把素材也整理出来发我吧。”季筱一句话轻描淡写。

    沈凝气得想捶桌子，可是她还是克制住自己。这可是在办公室。

    季筱太过分了。

    文案的话，操作熟练的新媒体人都知道，有了好的标题和大纲，写成文案就是顺着思路向下写就好，这件事可能很费时，却并不难为人。

    找素材却是真的可以让人看花眼。

    图片和文字的素材都要从各种渠道去尽力搜集，只能选择可转载或可直接使用的素材，不能涉及侵权，并且尽可能不要涉及版权费用……总之十分复杂，而且费时费力选过一轮素材以后，这些素材能不能尽数用到正文里还两说。要是挑来拣去素材并不够用，那就还要继续选素材去递补。

    这完全不在实习生的责任范围。魏澄做得最多的依然是排版和校对，最近偶尔会有人派给她一份大纲去写文案，但是谁也不会难为一个实习生去选素材。

    包括主管。

    季筱是指使魏澄去选素材的第一个人。

    看来她是真的飘了，觉得自己马上要在组里混出些名堂来了。腰板也直了，把先前的不快与颓废全都看淡，自认为自己就要在事业之路上起飞了。

    “说到素材我想起来了，橙子啊，你之前在我们拍摄组跟外拍的时候怎么来着，筛素材这些事我们就是怕你把握不好，所以就不让你做了。Mariah，你看，橙子这些事情也不是很熟，你直接交给她是不是也不太合适？”糖豆作为组里为数不多的男士之一，遇到这种问题选择站出来直言不讳。

    当然，也还是把握好了说话间的分寸，没有直接把季筱为难人的目的给挑明。

    “我们这边是做文案，而且橙子来了这么久，一直都在留心学各个方向的工作事务。这回的素材大可以交给你，我会帮你做检查核对的。”季筱还是咬死了不松口。

