    范宇自己是有主意的，但是他自己做不了大宋朝廷的主，当然还是要让官家赵祯来决断。

    几人都看向范宇，觉得这小子似乎这小子的主意会有些馊。

    不过大家还是准备听一听，总比没有要强。

    赵祯对范宇点点头道：“安乐侯，你且将这主意讲来听听。若是付出的代价不大的话，或也可行。”

    “臣的这个主意，其实也是看到辽军粮草辎重可能有些接济不上。若是辽军败退，多半便是这个原因了。”范宇的目光扫向几人道：“但是我大宋若是向辽军提供一部分粮草，便没有这些问题。如此，即可使得辽军与西夏互相交战更长时间，消耗更多的国力。只是粮草对我大宋来说也很重要，主要还是要看朝廷手中的夏粮多寡而定。”

    四位相公看着范宇，这小子有点太坏了。给辽军提供部分粮草还不提供足，使得辽军不上不下十分难受，还要承大宋的这个情。

    关键是这样一来，辽国便可与西夏交战更长时间，若是相持下去便都会虚耗国力。

    “众卿以为如何。”赵祯自己也有些拿不定主意，便看向四位相公。

    吕夷简思量了一下，便拱手道：“臣以为，这粮草不能送，但是可以卖与辽军。”

    “卖与辽军？”赵祯不由笑道：“吕卿你也会做生意了，那如何卖法，辽军岂会乖乖付钱。”

    “启禀官家，此事也很简单，让辽军用战马来换粮草便是。”吕夷简也是个老坏种，他接着道：“若是辽军不肯答应，便可告之于辽军，西夏之前也曾派人来我大宋换粮草，只是还没换罢了。”

    范宇没想到，吕夷简这位宰相，居然将自己的谋略给补充到了这个地步，让辽国不换都不行。他都能想象到辽皇耶律宗真的脸色，肯定是吃了屎一样。

    王德用皱眉道：“官家，若是因此惹恼了辽国，辽军不攻打西夏，转而攻打我大宋边军，这便不好了。”

    吕夷简摇了摇头笑道：“王相公想多了，辽国正与西夏交战，岂是想退兵回来攻宋便可做到的？若是辽军攻宋，西夏军队必会尾随而至，只怕辽军立时便是腹背受敌败亡之势。”

    官家赵祯听到吕夷简的话，便眼中一亮。

    范宇也觉得可行，辽国除非直接撤兵回国，否则的话还不得不吃这一套。

    蔡齐此时开口道：“官家，臣以为吕相公此计可行！不但能补充我大宋的战马，亦可削弱西夏与辽国，一举数得端的是妙计。”

    对方一开口，便将范宇的主意安到了吕夷简的头上，显然是不欲让范宇居功。范宇瞅了蔡齐一眼，并没说什么。这种功劳不争也罢，如果没后果那才是功劳，有后果可就是罪名。

    “王卿与韩卿，你们二人觉得，此计如何。”赵祯看向枢密院的两位相公。

    “臣等并无异议。”此计若成对大宋也有好处，王德用与韩亿两人自然也不会反对。

    赵祯点点头道：“那便如此去做吧，这样便将另一桩事也算暂时无事。”

    范宇却没管另一桩事是什么，而是将自己带来的几支望远镜捧出来，“官家，臣已命造作院新制了一批望远镜。上次带进宫里的不过是样品，制式粗陋，这几支才是已经定下的制式。臣送进宫交与官家，请官家以之赏赐武官，不敕于一件战阵之宝。”

    陈琳看了官家一眼，看到赵祯正对他点头，便急忙下了丹墀将范宇手中捧着的盒子接过，验看之后送到了赵祯的书案上。

    四位相公却不知道，只看到范宇在献宝，官家居然还挺高兴。

    刚才也听到了安乐侯在说，是什么战阵之宝，更是勾起四位相公的好奇心。

    吕夷简躬身道：“官家，安乐侯所献之宝，可否让臣等也一观啊。若真是战阵之宝，我大宋便应多造一些才是。”

    “吕卿若是不说，我差些便要忘了，四位相公还没见过此物。”赵祯拍了拍自己的额头道：“陈琳，你取一支，请四位相公试试。”

    陈琳取了一支望远镜下来，给四位相公挨个试用过。结果到了枢密使王德用的手中，便要不回来了。

    “臣出身于将门，深知此物之用甚大。”王德用感叹道：“若是臣在年轻之时有此物，麾下兵士便可少死许多人。当年随父与李继迁大战之时，远远一望便知，也不会陷入敌之包围。此为战阵之宝，一点也不错。老臣厚颜向官家讨要这一支望远镜，请官家恩准。”

    其余三位相公虽然也觉得望远镜很是神奇，可也没有王德用的感触更深。四位相公之中，也只有王德用是带过兵参加过大战的。

    因此，对于望远镜的评价，也是王德用的话最有权威。

    官家赵祯听了王德用的话，当然不会不给。只不过新到手的五支望远镜，在手里还没暖热就少了一支。

    “王卿既然喜欢，那便拿去吧。”赵祯温和笑道：“只是王卿须心中有数，此物不可外传。若是丢了，可是搪塞不过去的。”

    “臣谨记官家之言，定然不会让其丢失。”王德用连忙点头道。

    韩亿对王德用抱拳道：“恭喜王相公得此宝物。”

    “不必客气，我不过是武人本性罢了，见了此望远镜，实是割舍不下。”王德用将望远镜收起笑道。

    正当赵祯打算让人都散去之时，却见小黄门进来报道：“官家，那曹使君又来求见官家。”

    范宇注意到，赵祯一听说了曹贤顺过来，便有些不耐烦。

    “你去告诉他，他的问题已经解决。如今西夏战事缠身，对他归义军已无法构成威胁，让他回去安心休息便是。”赵祯根本不想见对方。

    那小黄门应了一声，便出去请那曹贤顺回去。

    可是刚刚不过十数息的时间，那小黄门却又进了崇政殿，“官家，那曹贤顺一定要见官家一面，以表示谢意。”

    赵祯无奈道：“如此也罢，你便传他进殿即可。”

    片刻之后，一个长相富态白白胖胖之人进了崇政殿，看上去也不过三十岁左右的样子。

    “臣归义军节度使曹贤顺见过官家。”曹贤顺躬身道。

    “曹卿请起来吧。”赵祯面色和善的劝慰道：“想必你也知道，辽皇耶律宗真已经兵进西夏。你归义军所辖的瓜沙二州，那西夏已无暇去管。如此一来，应可保你归义军无忧。”

