    过了不到十几分钟，就看到了一个大汉从外面冲了进去，看到了林发当即说道：“老大是谁动你，我看他有什么三头六臂，连你都不认识。”

    那林发指了指秦风说道：“就是这个小子，你帮我废了他。”

    那壮汉看了看秦风，冷笑道：“原来只是一个愣头青，老大，这个家伙没有什么，等我收拾他。”

    大汉来到了秦风的面前，一脸不屑的说道：“小子，你可知道我是谁？”

    秦风笑道：“不知道，我也不想知道。”

    这话说的大汉很是没有面子呀，他当然要好好的表现了，就喝道：“小子，我看你是不敢知道吧，我就告诉你吧，我是京都第一拳王比利，你敢跟我打，知道我这一拳的威力有多大吗？”

    秦风微微一笑道：“我不知道，大概能打死一头猪，不过这头猪就在你的身后。”

    秦风说的人就是林发，林发气的叫道：“干死他，干死他，我来负责。”

    那比利摇摇头道：“你小子这是真不怕死呀，那好，我就成全你吧，接受我这一拳吧，如果这一拳你能够扛过去，没倒下的话，我就算了。”

    秦风笑道：“放心，我不但不会倒下，而且倒下的人是你。”

    这话说的比利脸色一变，怒道：“好小子，这个时候还在嚣张，我看看你有多厉害。”

    比利一拳打了出去，这一拳的威力很大，一般人根本就承受不了的，不过他的拳头刚刚打出，秦风也是挥拳打出，这两只拳头相遇，那比利心里窃喜，你这个不怕死的家伙，居然跟我对拳，你这不是找死吗？

    可是接下来的一幕让比利大吃一惊，他的脸色一变，顿时感觉自己的胳膊就像是要断了一般，整个人都像是要飞了出去，等他回过神的时候，他的身体重重的砸在了墙壁上，那墙壁都被砸出了一个窟窿了。

    比利当时就吐血了，身受重伤，只是他自己还不知道，因为他身体强壮，而且是全力，怎么可能会被一个小家伙打伤，不过当他起来的时候，他居然感觉浑身都疼。

    “你最好不要动手了，你的五脏六腑已经受伤，而且很重，如果再用力的话，你可能会图学而亡，到时候就算是大罗神仙来了也救不了你了。”

    比利完全不相信秦风的话，他可不能在老大的面前丢人，当即起身怒道：“我就不相信你的话，来压，我们再来。”、

    比利再次出手，这一次他刚刚出手，忽然一口血就喷出来，当即就倒在了地上，此时他这个时候才明白，秦风说的是对的，他真的可能没命了。

    “救命，快救命。”比利感觉自己的呼吸都跟不上了，就像是要断气了一般，可是旁边的林发看到他这个样子，不但没有帮忙，反而是怒道：“废物，一点用都没有，还以为你有多大的本事，没用的东西。”

    那比利心里愤怒，可是没办法，他已经没办法动了，还是旁边的一个人赶忙说道：“叫救护车，快叫救护车。”

    一个家伙拿起电话就叫救护车了，而此时那林发看了看秦风说道：“小子你是很能打，不过就算是这样，你也玩不过我，在京都只有哦我玩别人，还没有人敢玩我。”

    秦风呵呵一笑道：“是吗？那是你没有遇到我，遇到我的话就是我玩你了，我看你现在怎么玩。”

    林发再次拿起电话拨通了另外一个号码说道：“李老，请你亲自出马一趟，这里遇到了一个高手，估计是你们修真界的高手，还是要你出面来摆平他。”

    里面传来了一个老头的声音说道：“你让他报上名来，我看看是何方神圣，敢在这里撒野。”

    那林发就对秦风说道：“你叫什么名字？”

    秦风冷笑道：“|无名之辈，何须说出自己的名字，你就让他来就是。”

    林发看到秦风不说，就对里面的人说道：“他不愿意说，估计是不想暴露自己的身份，李老你过来一下，我们在京都大酒店。”

    里面的人回答道：“好，林老板你就在那里等我。我马上就过去。”

    林发挂了电话，又是恢复了一幅的自信满满，他对秦风说道：“小子，我知道你是什么人？修真界的高手，不过修真界的高手我也认识很多，你可知道刚刚跟我说话的是什么人吗？》”

    秦风笑道：“好，你跟为说说，到底是什么人？我也想知道。”

    那林发得意的说道：“他就是京都修真会的副会长李老，实力在京都的数一数二，你有多大的本事，在他的面前都是不堪一击，不过如果现在你给我磕头认错，并且叫我一声爷爷的话，我或许会放过你。”

    秦风哈哈大笑道：“原来是真的高手，我怕了，不过就算是怕了，我这个人也是有个毛病，也想给高手过过招，我就在这里等吧，对了，你说让我给你磕头，放心吧，待会磕头的是你。”

    秦风的话让那林发更是大笑道：“开玩笑，待会就看你是怎么死的吧。”

    秦风干脆就走了出去，因为这里实战不行，对方来的是一个高手，虽然在秦风的面前不算什么，可是这里人多，地方狭窄，万一出了什么事情就麻烦了。

    秦风走出去的时候，大会还在进行，不过当他走到了台上，那下面的人也是惊呆了，他们都不知道秦风是怎么回事。

    这人上去做什么，很多人都是这样的疑问，而就在这时，秦风拿起话筒对下面的人说道：“你妈妈都挺好了，这一次的评选有内幕，第一名被一个叫林发的富豪的儿子给抢走了，你们应该都知道林发是谁吧，他让组委会的人改变结果，这就是你们要的表彰会。”

    听到秦风的话，那下面的人也是一片的哗然，他们当然知道林发是谁，京都有名的富豪，虽然他们对这一次的内幕还是有些了解，可是他们万万没想到的是，居然有人敢将这个内幕说出来。

