    叶小文开车去县城接赵玉军，高晋义不愿意一直待在这里，也跟着去了。

    赵玉军和徐义生两人差不多一前一后到的。

    既然到了县城了，叶小文又找了个花圈店。

    “几位，要点什么？

    我们这里都是最齐全的。”

    花圈店老板看着叶小文笑着问道。

    “花圈，你这里有多少，这两天能够扎多少，我全部都要了，需要多少钱？”

    “等一下，我数一下。”

    老板眼睛一亮，赶紧去数了数。

    然后盘算了一下报价说一千五。

    叶天文二话不说留下了一千块钱的定金，剩下的东西送到以后付钱。

    从第一家花圈店出来，叶小文又去了隔壁，然后是隔壁的隔壁。

    整个县城里边，所有的花圈纸扎店都知道来了一个大客户。

    买东西不搞价，而且不是要一些，而是整个包店。

    大家相互一交流，顿时就明白了，这是同一个地方啊。

    对于这个乡镇村子他们也熟悉，不知道什么大人物走了，竟然有这么有钱的朋友。

    光是花圈纸人之类的就定了一万块钱。

    一万块钱啊，一个万元户就没有了，大家都在纷纷猜测，这是一个什么样的人物。

    三天以后，是耿付明出殡的日子。

    从一大清早开始，村子里就络绎不绝的开始有车过来送花圈，白色的花圈围在灵棚外边，把灵棚里三层外三层的都包围起来了。

    从村口开始一直到灵堂，两边全部都是花圈。

    整个已经成为了一片白色的海洋。

    花圈上边的挽联在随便飘洋着，唢呐师傅卖命的吹着，他额外收了叶小文给的五百块钱。

    中午一点钟，天空中飘起了毛毛细雨，叶小文等人来到了灵堂前，最后一次给耿付明上香。

    “下辈子还做兄弟。”

    叶小文把香给插上去，然后是徐义生，高晋义，吴可贵，赵玉军。

    姜晓平整个人已经哭成了泪人，叶小文和吴可贵两个人搀扶着姜晓平。

    “起灵。”

    有人吆喝着，叶小文拉着姜晓平上车。

    吴可贵等人也跟着上来，叶小文没有再回头，直接发动车朝着金陵走去。

    等到夜里十点钟的时候，才回到了京城。

    叶小文直接把车子开到了一家宾馆门口，然后去了宾馆方便的饭馆，让老板上菜，上酒。

    然后一群人吃喝了起来，只不过大部分时间都是在喝酒，很少吃菜。

    “旁边就是宾馆，一会喝完了都去睡觉，睡一觉明天起来该干什么干什么，老大，老六，你们俩继续回家过暑假去。”

    叶小文看着众人说道。

    饭桌上一阵沉默，徐义生首先开口了，说道：“算了，我不回去了，在金陵勤工俭学两天，反正没有多长时间也要开学了。”

    “我也是，不能够这么虚度光阴了，老大你去哪里勤工俭学，咱们俩一起吧。”

    赵玉军开口说道。

    徐义生有些诧异，这是赵玉军第一次开口叫他老大。

    原来的时候在宿舍里边，赵玉军和徐义生两人一直有些不对付，互相看不顺眼，没有想到今天赵玉军竟然叫老大了。

    “好。”

    徐义生微微发愣，然后点点头答应下来。

    “那你们住我的院子吧。”

    叶小文说道。

    “好。”

    徐义生点点头，他们俩也不和叶小文客气。

    “算我一个，我在家待着也没有意思。”

    吴可贵说道。

    然后看向了高晋义，高晋义摇摇头说道：“我还有点事情的，就不陪你们了。”

    “你们自己找还是我帮你们问一下。”

    叶小文问道。

    “我们自己找。”

    徐义生说道。

    叶小文没有在说话，端着酒杯示意一下，然后一口喝完。

    酒不醉人人自醉，几个人本来就心情不好，喝点酒很快就上头了。

    车子就停在外边，叶小文结账以后，一群人去了宾馆洗澡休息。

    隔天一早，叶小文起来以后，姜晓平已经离开了。

    叶小文带着徐义生和赵玉军两人去了自己的小院子。

    正房里边之前是耿父耿母两口子住的，现在两口子回家了，正好腾出来给徐义生和赵玉军两人住。

    “东厢房住的是姜晓平，她之前住在这里方便去医院照顾，你们有事多帮忙，我平时不来这里，要是有什么事就给我打电话。”

    叶小文交代道。

    “好，你放心吧。”

    徐义生摇摇头，叶小文没有多留。

    公司还一大堆的事情呢，他没有时间天天在家。

    叶小文去多果粒饮料厂转了一圈，然后又到了远大地产公司。

    之前的时候让刘国政等人考虑一下，把远大地产公司推向全国的事情，已经半个多月过去了，刘国政，沈宝龙等人也应该考虑好了。

    叶小文到了远大地产公司就直接把刘国政和沈宝龙叫了过来问道：“你们俩考虑的怎么样了？

    咱们几个先统一一下意见，如果考虑好了，下午咱们再开一个高层会议，然后确定一下。”

    “叶总，吴总的意见呢？”

    刘国政问道。

    叶小文随意的说道：“他没有意见，听我的。”

    刘国政嘴角抽了抽了，这还怎么玩啊？

    一个公司看起来是四个股东，但是除了沈宝龙这个小股东以外，吴祖望完全是听叶小文的。

    他就是再能耐也没有用啊，所以这个远大地产公司，从一开始就是叶小文说了算的。

    “我支持。”

    沈宝龙表态说道。

    刘国政左右看了看，自己什么意见还重要吗？

    “我也支持，咱们下午开会吧，确定一下去哪个城市发展，不过我觉得一开始不适合去一个太大的城市。

    我倾向于苏州之类的城市，或者是相邻省份的省会城市。”

    刘国政说道。

    叶小文点点头，没有反驳说道：“好，这个问题，咱们开会的时候再谈论，通知下去吧。”

    “好。”

    刘国政点点头，然后起身离开了。

    沈宝龙也说了一声，然后回自己办公室了。

    叶小文拿着桌上的文件正准备看一下处理一些文件，大哥大就响了起来。

    叶小文接起来才发现竟然是师曼姣的电话。

    

