    第227章 开不了口   

    “父皇准予我今日在宫中过夜，母亲放心睡吧，今日儿臣陪着你。”

    

    朱权轻拍了拍李贵妃的手，示意李贵妃放心。

    

    李贵妃那里还有心思睡着，左右拉着朱权又仔细叮嘱了一番。

    

    最后还是因为担心朱权休息不好，影响上路，这才打发了朱权去休息。

    

    自己却毫无睡意，一直坐到了天亮。

    

    朱权回到自己儿时所居的房间，也辗转难眠。

    

    他还得想着怎么把送给朱烨的那枚令牌要回来。

    

    待到天亮，朱权换了朝袍，径直上殿，在朝堂上自行请命前往封地。

    

    一时间朝堂众人哗然。

    

    但是大家也都明白，朱权身居宫中时日过久，回封地是理所应当的。

    

    况且李贵妃的身体也日渐有了起色，朱权的确没有理由再留在宫中。

    

    朱允炆身边的那些人，当然乐意成全朱权。

    

    朱权走了，朱允文的威胁就少了一个，他们当然乐意见得。

    

    所以，众人纷纷赞叹朱权大义，顺便还有不少替朱权说话的。

    

    朱元璋在众人议论纷纷之中，面露不舍又勉为其难的答应了朱权的请求。

    

    一直到下朝，这件事情便算尘埃落定。

    

    蓝玉下朝后，还径直跑到朱权的面前十分为难。

    

    他这些日子没有去朱烨的家中，但是该打听的消息却一样都没遗漏。

    

    知道朱允熥住在朱烨的家中，而朱权又三番五次的前往朱烨家中。

    

    蓝玉还以为是朱元璋在为了朱烨回宫奠定道路。

    

    谁知道这才今日的功夫，竟然就将朱权打发回了封地。

    

    难道是朱权不愿意辅佐朱烨即位，所以才被朱元璋打发回去了？

    

    蓝玉当然担心。

    

    他原本以为朱烨救治李贵妃这件事情上，朱权多少也得给些脸面。

    

    谁知道朱权竟然不愿意辅佐朱烨。

    

    所以一下朝，蓝玉就赶紧找到朱权。

    

    却没想到朱权推脱启程之事还需要打点，没有时间，直接溜之大吉了。

    

    蓝玉看着朱权离开的背影，实在是又气又怒。

    

    “这个宁王殿下，不是油盐不进的人呀。”

    

    “按理说，朱烨救了李贵妃，他怎么也得卖些情面给朱烨。”

    

    “难道宁王殿下自己有争储的念头不成？”

    

    蓝玉想到这里不由得一惊。

    

    他原本还想挽留朱权，但是想到这里，他倒是觉得朱权离开也未尝不是一件好事。

    

    “大哥想多了。”

    

    陈桓看着神色转变的蓝玉，不由摇头笑道。

    

    “难道不是吗？”

    

    蓝玉侧目看向陈桓。

    

    陈桓看了看四周无人，这才对着蓝玉小声说道：“咱皇上做戏的功力越来越深厚了，竟然连蓝大将军都没看出来。”

    

    陈桓当然没有错过刚才在朝堂之上朱元璋离开时那愉悦的表情。

    

    若真的是因为朱权有二心，朱元璋怎么会这般轻易放朱权离开。

    

    唯一的可能就是，这场自请回封地的戏码，就是那父子两人商量好的。

    

    虽然不知道两人此举为何，但是陈桓隐约猜测，是为了那远在北平的燕王殿下。

    

    “此话何意？”

    

    蓝玉一番有些不明白。

    

    “宁王殿下的封地，何在？”

    

    陈桓点明不道破。

    

    但是蓝玉细想之后瞬间明白了。

    

    到底是统领万军的大将军，听了陈桓的话，瞬间明白了皇上让朱权前往封地的用意。

    

    见陈桓点头，蓝玉更加笃定了心中的猜测。

    

    皇上让宁王朱权这个时候回封地，大概率是因为怕接朱烨回宫，承认了朱烨储君的身份之后。

    

    那远在北平的燕王有所不服，生出什么动作。

    

    所以让宁王回去是假，为了盯住燕王是真，甚至在必要的时候还能压制一番。

    

    毕竟宁王手中的朵颜三卫，就连蓝玉都心有畏惧。

    

    若是燕王朱棣真的有什么不轨的想法的话，也就只有朵颜三卫能够压制了。

    

    想通了深意的蓝玉，顿时心情大好：“走走走，咱今天请酒，不醉不归。”

    

    常升听的云里雾里，根本就不知道两个人到底在说些什么。

    

    “为啥你们说的我都听不懂。”

    

    “宁王殿下都要走了，你们竟然还有心思吃酒。”

    

    “咱外甥，就不管了吗？”

    

    常升气的都快蹦起来了，却被蓝玉一把按住：“闭嘴，有酒吃还封不住你的嘴。”

    

    “呜呜呜……”   

    常升还想说话，却被蓝玉和陈桓捂住了嘴。

    

    四下打量见无人关注他们，蓝玉和陈桓这才如同抬死狗一般，一人架着常升一个胳膊，将常升拖离了此地。

    

    两人还不忘在心中暗骂常升：“真是个虎货！”

    

    朱权下了朝，并没有回到自己住的地方。

    

    行李这种东西，他不需要打包，至于自己的亲卫和驻军，也都有专门的人员去安排。

    

    所以临行之际，朱权直奔朱烨家中，他可是还有任务在身的。

    

    朱烨打开门，看着朱权今日与昨天仿佛变了个人一般。

    

    深沉的模样看上去，一点都不符合朱权的人设。

    

    “皇叔？”

    

    朱烨现如今既然知道了朱权和朱允熥的身份，便随着朱允熥管朱权喊皇叔。

    

    “哎。”

    

    朱权倒是很乐意，听到朱烨对自己的称呼，脸上的沉重总算松动了几分。

    

    “皇叔来我这里，有事？”

    

    朱烨不明白昨天朱权刚来了自己家，今天怎么又来了。

    

    “明日我便要启程北上回封地了。”

    

    朱权有些尴尬，实在不知道怎么开口。

    

    总不能直接跟朱烨说，我是来找你要令牌的，你能不能还给我。

    

    这不等于自己打自己的老脸，他实在是开不了口。

    

    “回封地，这么快吗？”

    

    朱烨将朱权请进门，径直带到了房间内。

    

    “皇叔，你要回封地？”

    

    正要出门的朱允熥看到朱权，还没来急打招呼，便听到了朱烨的话。

    

    心中一时震惊，对于朱权要回封地的事情，竟然难以接受。

    

    自己皇爷爷不是那般小心眼的人呀，不至于因为皇叔暴露了自己的身份，而瑕疵必报吧。

    

    竟然把皇叔打发到了封地去。

    

    那李贵妃娘娘怎么办。

    

    “嗯，今日下的旨，明日我便要启程。”

    

    朱烨看朱权说的如此风轻云淡，便知道朱权已经接受了这个事实。

    

    也是了，若是朱权抵触的话，又怎么会前来跟自己道别。

    

    既然朱权有了自己的想法，朱烨也不好多说什么。

    

    

    

