    针对日军战机的类型、编队及航向等情况综合进行分析，余志翔的排兵布阵，显得中规中矩，了无新意。

    根据雷达反馈的信息，日军机群主要从东海和台湾两个方向，向上海地区飞来，在马鞍群岛上空时，被布防于杭州湾一线的雷达扑捉到信息，立即进行预警。

    这个时候，日军再次调转方向，转而向杭州城空域飞去，显然其主要目的”是增援其陆军的战斗。

    从不同雷达反馈的信号”基本可以确定日军战机的大致尺寸、形状等信息”计算机得出的数据是此次日军一共出动了侦察机22架，轰炸机96架、攻击机59架，双翼战斗机116架，单翼战斗机178架”总数目达到了惊人的471架，这应该是中日开战以来日军最为凶猛的一波空中打击力量。

    连续积蓄力量近两个月”以日军日生产战机50架计算，即便淘汰一半落后战机的生产线，依然可以达到日产25架的产量，这个数目乘以60天，就是1500架，当然，事实上受限于钢铁、合金、橡胶等原材料供应不足到问题”这个数字要折半计算才比较公允，但那样也可达到750架，相对于叙府飞机厂的产能”依旧是完胜。

    再加上从意大利和美国购买到的战机数量”虽然在此前系列作战中折损不少，但日军现在装备的战机数量，还是达到了一个相当恐怖的地步。

    日本于大正四年创建陆军航空大队”至大正九年”已经设立六个航空大队，拥有在编的陆军航空兵四百二十八名。

    同时，日本政府于大正八东4月15日创立陆军航空学校，由川鹰一少将担任航校校长，开校当年，即拥有学员353名。大正十年”陆军航空学校明野分校、下自津分校先后建立，大正十三年三所陆军航空学校分别改名为所泽陆军飞行学校、明野陆军飞行学校和下自津陆军飞行学校。是年，三所陆军飞行学校已经拥有学员二千六百一十八名。昭和八年，日本又建立浜松陆军飞行学校、东京陆军航空学校”至昭和十年。至此”仅仅只是日本陆军航空兵，已经拥有八所陆军飞行和技术学校，保守估计，在这十七年间，航校起码培养出上万名飞行员”排除生老病死等因素，如今可以上阵的有经验的航空兵，起码有五千名。

    这个数字”若是再加上海军航空兵培养的飞行员的数量呢？实在让人难以想象！

    此外，受七月保定空战及八月冀东空战失利影响，德川好敏中将上呈给倭皇的建议书中”首次提到了专业的飞行士官和军官的培养问题。八月中旬，裕仁下诏，于名古屋和大陵分别组建名古屋陆军航空士官学校、大阪陆军航空军官学校两所培养专业陆军飞行军官的学校。海军方面不甘心落后”先后在横滨和横须贺两个港口城市，创建横滨海军航亠空士官学校及横须贺海军航空军官学校。

    因此，从以上种种可以看出，中日开战伊始”日军飞行员的人才储备，是远远优于我国的，只要战机产能能够及时跟上，那么瞬间的海陆空军暴兵能力”将非常的可怕。

    骤然见到这么多战机入侵”空军前指做出的应对是：命令距离杭州最远的南昌机场的空七团三个战斗机中队，立即起飞，赶赴杭州空域，随时加入战团；命令驻防昆山的空三团、驻防太仓的空五团共六个战斗机中队，先行潜伏于杭州湾空域，以逸待劳，待日军机群到达后，即给予其致命一击；空二团三个战斗机中队，应迅速脱离地面战斗，加入到伏击行动”争取空战初期即给日军战机当头一丰。

    命令下发后，余志翔又与作战指挥监控中心的一众将校商量了下，没发现有什么问题，便让书*记员把命令转发到安家军司令部，然后继续监控战场的情况，随时向各部提示日军机群的最新动向。

    南翔镇古猗园作战室，安毅正在给司令部的一干将校解释调驻防保定部队南下的原因。

    “保定兵站被毁当然是最主要的因素”随着保定兵站储存的粮食、火炮和枪支弹药的丢失，我们的正常补给基本上已经断绝，官兵们留下一日就要挨一日的饿，留下两日全身就没有力气，留三日部队就要出现大面积减员，留四日估计整支部队都垮了。此种状况，实非人力所能扭转”故我们的陆军、空军及防空兵留在保定城，已经没有实际意义，还不如趁此机会撤回来，以他们丰富的对敌作战经验，可以培养出更多的人才”我们才能把这场越打越大的战争持续下去。

    “此外，还有一个极为重要的原因，那就是我预计华北的战事可能很快就会出现变化，甚至有可能出现前所未有的大溃败。战争，从来就不是以军队数量的多寡来决定胜负的，而是综合实力、统帅谋略的具体体现。逸今为止，整个黄河上仅有平汉铁路郑州黄河大桥、津浦铁路济南洛口大桥、兰州公路大桥这三座桥粱”其中能够支持华北前线作战的仅有郑州、洛口两座大桥，日前这两座大桥已被汉奸破坏，供华北百万大军所需的粮食和枪支弹药，只能通过黄河上的各渡口渡轮”运往北岸，再由铁路、公路送往前线。

    “众所周知，我国是一个贫油国”虽然我们西南理工大学的地质专家，已经在长庆、玉门地区发现大型油田”在青海地区也有所收获”但距离大批量产油，还不太现实”另外早在清末就开采的延长油田，由于采油设备落后”地质状况复杂，目前只能实现日产原油15吨。我国沿海港口已尽为日本人所封锁，向华北地区送油极为艰难，总有一天车辆的燃油供应会断绝，恐怕届时真会出现饿死人的局面。真到了那一步”不要说去打日本人，只要人家发起一次冲锋，我估计就是兵败如山倒的惨痛局面！

    “但凡有一点办法，我也不会让我的部队退缩，可是明知道必败的战争，我们还有必要执着于心中的那点儿面子，而置前线将士的安危于不顾吗？我希望大家随时都能记住我经常提到嘴边的那句话：只有保存自己”才能更好地打击敌人……”

    作战室里，一干将校和参谋人员深以为然，默默点头。

    作战参谋刘宇有些好奇地问道：“司令”既然你知道日本人已经开始出招了，那为什么不提醒一下委员长呢？那样可以挽救多少无辜的生命啊……”

    安毅一脸的无奈：“这个时候，提醒有用吗？如今国际形势巨变”国联日内瓦会议已经通过正式决议，要求日本立即停止侵略中国，否则会将其驱逐出国联”并对其进行全方位制裁。委员长想留着那百万大军在华北，恐吓日本人”谋求谈判桌上的主动，一旦合约完成，河北及平津地区就将纳入中*央的掌控。

    “北伐光复故土、留名千古的诱惑实在太大了，在委员长看来”眼前的困难只是暂时的，咬咬牙就过去了，我估计接下来，委员长会严令加大对河北地区的粮食物资供应力度，但他却没有想过，一百多万人每天的消耗是多么恐怖的一个数字，越往下拖”情况只能越糟……”

    沈凤道若有所思：“难怪从思茅回来，你听说豫北和冀中、冀南地区暴雨成灾，便开始大规模组织河北民众通过正太铁路、津浦铁路、平汉铁路向外迁移，至今已经转移近五百万人口，我还以为你是急着用这些人口稀释犹太人的比例呢”原来你是担心

    ……”

    安毅摇摇头：“历来兵灾比自然灾害更加可怕，当兵的手里有枪，没吃的可以拿枪去抢，总会有办法的，民众怎么办？上月底那场暴雨来得可真不是时候，连续一周时间，河北中南部地区大河小河横溢，进入灌浆期的麦子，全部泡到了水里，我就预感到参谋部和军政部那个就地筹粮的作战计划，要泡汤，如今看来，果真如此，老天不长眼啊……”安毅扼腕叹息。

    就在作战室里长吁短叹接连响起之际，李煜甫快步走进房子，来到安毅面前”直接送上电文。安毅拿过来看了一眼，略带嘲弄地笑道：“果然如此，委员长同意了我的调动请求，在电文末尾询问新二军何时开拔？老沈，你给方绿兄去个电话，让他接受军委会的命令吧！记住，任何不合理的、与机械化作战理念不相符的命令，概不接受……”

    沈凤道会意地离去，有些话通过安毅的嘴不好说，只有他这个副官处长来代劳了。

    今天注定是不寻常的一天，安毅还没歇一口气，西南空军参谋长林飞神色凝重地来到安毅身边”递给他一分电文：“司令！这是空军前指刚刚下达的井战命令  ……”

    安毅看完后脸色一变：“志翔他们忘记浦东的日军战机群了？一下子亮出自己所有的底牌，这样明智吗……”

    林飞有些无奈：“估计志翔也是急了，日军一连忍气吞声那么久，一口气憋出这么多飞机来”想一波把咱们推平，无论谁骤然看到如此规模的机群，估计都会发憷！现在看咱们怎么补救吧……”

    “不用说，这会儿所有的防空炮火肯定全都就绪了，从浦东到我们最近的松江机场，起码得用一刻钟时间”浦东又全部处于我防空雷达监控之下”倒是不怕他们出幺蛾子  ……”安毅来回踱着步，细细考虑：，“嗯，咱们的第二炮兵得保护好”这是咱们的杀手铜，不要出师未捷呸呸呸，乌鸦嘴！算了，不想那么多了，随机应变吧！希望这一回运气还站在我们一边……”

    林飞默默点头，作战命令已经下达，暂时也只能如此了。

    杭州”风景如画的西湖，此刻已经沦为杀戮地狱。

    由于刘建绪第十集团军之独立第三十七旅，暂编第十一旅、十二旅败退得太快”张发奎还未赶到陈诚指定的第二线阵地，日军已经一。气拿下了狮子山、棋盘山、五老峰一线高地”现在正在抢修防御工事。

    一旦让日军站稳阵脚，以其一贯的骄纵跋扈”接下来肯定会继续发起猛烈进攻，直至贯穿整个防线，直面江南平原。

    张发奎将指挥部设在了日军防线以北两公里的灵溪桃源岭，炮兵第二团布置于北高峰、美人峰一线，又调李松山五十五师由天喜山猛攻日军左翼之狮子山、棋盘山”阮肇昌五十七师进攻五老峰日军主阵地。

    由于六十二师需要镇守杭州西南方的莲花峰，故此张发奎手里只留有独立第四十五旅作为预备队很快，炮团的30门75——山炮，在张发奎的指挥下开火了。

    三十发炮弹带着巨大的轰鸣声，从天而降，落进正在紧张抢修工事的日军人群中”火光闪闪、硝烟弥漫，瞬间炸死数十今日军。

    日军架在五老峰山顶的九二步兵炮和迫击炮，下意识地开火，对炮兵第二团阵地进行压制性还击”但无奈射程不如炮二团装备的叙府75——山炮，精度方面自然大打折扣，炮弹不是射偏便是在距离炮兵阵地前几百米便落了下去，毫无作用，反倒是日军的步兵炮和迫击炮，被炮二团威力强大的山炮一通猛揍，很快就哑火了。

    张发奎从望远镜里看得清清楚楚，大喜过望，立即炮兵命令继续对日军阵地进行炮击，然后告诉第五十七师师长阮肇昌，不惜一切代价，拿下五老峰。

    日军镇守五老峰的是第十师团第八旅团步兵第三十九联队。

    联队长沼田多稼藏大佐将指挥部设在了五老峰后面一公里的青龙山顶，带着一众参谋隐身在一片树林中，通过望远镜仔细观察中**队的攻势”及时通过电话调派前线部队，堵住缺口。

    看着前面五老峰一线正在进行的战事，沼田多稼藏大佐有些郁闷，中**队狂暴的炮弹，炸得五老峰山顶上的鬼子兵血肉横飞，尸横遍野。

    一向都是自己炸别人，今天却看看到自己的部队被别人炸，真是别有一番滋味在心头。第三十九联队装备的威风八面的六门可怜的70——九二步兵炮，此刻已经变成了废铜烂铁，就连为加强联队火力新配备到位的二十门迫击炮”也损失殆尽。中**队的步兵还没有发起正式冲锋，第三十九联队就损失惨重了。

    此刻，沼田多稼藏大佐还有些不敢相信”对手明明不是安家军”怎么也有如此猛烈的炮火压制力度？无奈之下，只得下令，把布置在一线的部队，暂时撤到山峰的背面，利用山壁形成的炮击死角，躲避炮弹、岩石碎片和冲击波的杀伤。

    中**队的炮火还在持续。

    由于青龙山要比五老峰高上一百多米，就算身处后方，沼田多稼藏大佐依然可以看到中**队密密麻麻的步兵”正在向五老峰发起冲锋。

    西湖边的这些所谓山岭，其实不过就是一百米、两百米、最高不过三百余米的高地，从下向上仰攻的难度并不大，400米、300米、200米，中**队正在步步逼近，而这时，对方的火炮居然还没有停下来的意思。

    沼田大佐感到一阵心惊肉跳，对方对于自己的大炮要么走过于自信，要么根本就是一群疯子，但是，这是一群想要他的士兵命的疯子，看着中**队即将冲上五老峰高地，沼田大佐依然没有下令反击，这样冒着猛烈的炮火迎击，和送死无异。

    好在这个时候”随着中**队的步兵冲上五老峰”炮击终于停下来了。

    沼田大佐连忙下令出击，前线的鬼子兵刚刚出现在山顶，就与扑上来的五十七师将士厮杀在了一起。

    进攻中的五十七师官兵，在奔跑中不断向五老峰方向狂据手榴弹，坠在后面的日军瞬间就被炸翻一大片。

    紧急关头，鬼子终于恢复了强悍的本色”一个个白刃技术果真出众，面对黑压压一大片逼上来的**将士，竟毫无惧色，反倒是对与自己穿相同军装的鬼子拼刺刀的**将士，感到一时间有些无法适应，不断有人被刺刀捅中倒下。

    有些鬼子兵杀得性起，竟毫无遮拦地端着刺刀，从山顶上迎着山下源源不断的人潮”进行疯狂地反冲锋，如此悍勇的表现，着实震慑了不少人。大约过了一刻钟”三百余名冲上五老峰顶的五十七师官兵竟伤亡大半”余下的一阵胆怯，转身就跑。

    鬼子站住阵地，迅速架起歪把子机枪和九二式重机枪，向逃跑的五十七师士兵疯狂射击”再次带走两百多条生命。

    正在用望远镜仔细观察战局紧张的张发奎气坏了，明明部队都冲上去了，怎么糊里瓣涂地就败下来了？

    当即下令继续炮击，五老峰一线再次被浓烈的硝烟所笼罩。

    钱塘江南岸，随着安毅的命令传达，日军的护身符瞬间失去了效用”随着一枚枚航弹落下，日军的高射炮、高射机枪，连带着它们所在的民居，全部笼罩在一片硝烟和火海中。

    随后，ab26俯冲轰炸机开始追逐着地面的日军”不断地俯冲、扫射、轰炸，带走大量鬼子的生命，但余下的鬼子依旧不屈不挠，两人一组，一高一矮，向空举起歪把子机枪疯狂射击，机枪兵也恪尽职守”架起所有的九二式77mm重机枪”力争压制ab26轰炸机的攻击，就连一个个步兵”也用手里的三八式步枪向天空进行点射，这下安家军的飞行员倒是不敢太过降低高度，日军的伤亡有所减少。

    萧山城西西兴镇大地主高二贵家的一栋古色古香的二层木制楼房里，日军淅江方面军司令官石川浩一身着一身**中将军服，站在二楼窗前”举着望远镜，观看钱塘江南岸的战斗，微微摇头：“不愧是安家军，壮士断腕，关键时刻懂得取舍告诉下面”以后不要再做这样的傻事了，平白无故让人瞧不起，传到国际上也会饱受指责………

    站在石川浩一身边的参谋长铃木贞一少将有些不以为然，但他知道石川司令官拥有皇族的血脉，同时战功卓著”满身的伤痕就是他实力的最好证明，不好开口反驳，只得含蓄地说：“司令官，这些都是服部君的意思。

    服部君坚持认为，战争本来就是不择手段的行为，所以对敌时”利用对手人性中的弱点，寻找一切可以利用的地方作为突破口，那才是正确的做法。

    “并且司令官也知道，我方面军所有的特种作战，都是由猪突特攻队承担的。就像这次为地面斯空部队提供掩护的行动，包括人质的选定，快若闪电的挟持，利用种种手段要挟，进而快速地做到驱逐民众至我防空火力点周围，如此高效率，正是猪突特攻队一直坚持追求的目标。所以，虽然我也感到无比震惊，但是却理解他们的执着追求与信念！”

    铃木贞一是九一八事变的元凶之一，此前一直从事对外的事务性工作，被称为日本军队中的“西服军人”，其实那个臭名昭著的《田中奏折》就出自于他的手，卢沟桥事变之前，关东军、驻屯军和冀东伪政权的走私活动全部由其主谋和策划，南京国民政府的法币改草，又是他最早看出其中蕴含的意义，建议关东军和驻屯军破坏法币改草。铃木贞一指示在华日本银行抗拒民国政府命令，拒不售银，授意宋哲元扣留从北京解往南京的白银等等。可以说，铃木贞一完全就是中国问题的专家，这次奇袭健跳港进而席卷浙东的计划，就是他和石川浩一一手策划的。

    “忍者行事总走出人意料，不过现在已经不是消息蔽塞的冷兵器时代了”我们的一举一动都应该注意影响，并且我们大和民族要征服支那，不能一直采用这种极端的手法，刚柔并济才是王道。”

    石川浩一说到这儿，左手竖起”不愿意就这个问题再讨论下去，转过头来”询问铃木贞一：“参谋长，我们的航空兵团已经到什么位置了？”

    铃木贞一道：“刚刚接到讯息，目前我们的战机群已经至杭州湾外围，若是没有意外的话，大约半小时后会飞临杭州城上空。”

    石川浩一点点头：“希望这次我们大日本航空兵研究出的新战术”能够给支那空军一些苦头吃此战过后，不出意外的话，这片天空，将不再为支那人所独享！”

    “这也是德川将军虽屡次遭受挫折，但大本营一直给予其无条件信任的原因。只有在失败中不断地摸索，总结失败经验，才能够给予对手更好的打击！我们的陆军航空兵和海军航空兵”正在飞速进步！”

    铃木贞一看了看桥头日军地面部队的抵抗，在西南空军一**打击下”逐渐衰弱，直至全军覆没，悠然叹息：“制空权对一个国家和民族而言”太重要了！看来矶谷君还得咬牙坚持下去，希望他能够在支那战机的威胁下，死死地守住北岸阵地。

    石川浩一脸带轻松的笑容：“铃木君，战机的弹药携带量是有限的，经过长时间的作战，安家军的空军弹药几乎消耗一空”等他们返回空军基地”加满油和弹药出来”我们的空中集群已经到了杭州”届时一切都将尘埃落定！”

    第八集团军六十二师防守莲花峰一线的战斗，也是异常的激烈！

    由于刚开始日军要把兵力用于控制钱塘江大桥的西线和北线，一时间无暇顾忌东线，这给六十二师进入阵地迅速布防提供了时间。

    和西湖边大多数山岭一样”莲花峰也是一座不到两百米的高地”地利要素不是那么显著，好在由于这座山峰扼浙翰铁路、杭甬铁路及淅翰公路要道，一直备受驻军重视”故此六十二师接手的，实际上是一座由参谋本部设计、由浙江省政府亲自监督施工的完备的永固工事。

    第一道工事里，第六十二师一个团刚刚进入阵地，日军攻击部队便向莲花峰压了过来。

    日军打前锋的一个大队挺进很快，300米”250米，200米，第一条战壕中的士兵们，已经可以看到鬼子狰狞的面目和枪上刺刀闪烁的寒光。

    当日军距离还有100米时，所有的中国士兵呼吸开始急促，随着日军再次前扑几个身位，守军团长一声令下，刚刚还是一片死寂的中**队阵地上，顿时响起一片激烈的枪声，几百支步枪齐身轰鸣，中间夹杂着冲锋枪、捷克式机枪的怒吼”成千上万的子弹呼啸着在鬼子的进攻锋面上撕开了一条大口子。数十个鬼子在血雾中惨叫着倒下，其余的没有给守军官兵的步兵第二次齐射的机会就全部就地趴下，和守军展开激烈的对射。

    三八式步枪、歪把子机枪射出的子弹，如雨点般罩向防线。

    长期的训练，使得鬼子的射击非常精准”因为在工事里进行防御作战，守军官兵们射击时只有鼻子以上部位露出来，但鬼子反击的子弹，竟全都擦着**官兵的头部尖啸着掠过”不时有罪恶的子弹击中射击着的六十二师官兵。

    不过，这个时候已经没有时间去恐惧了”所有的中国士兵面对随时会夺去自己生命的子弹，顽强地勾动着板机”由于构筑火力网密度够大，虽然枪法不精，但也不时在一个个鬼子的头颅上钻出一个血窟窿。

    为了压制日军的火力，阵地上布置的捷克式机枪与日军的歪把子机枪展开了惨烈的对射。一条条火舌在空中交错而过，继续卷向各自的目标，没过多久，超过一半的机枪停止了怒吼。

    没有犹豫”阵地上捷克式机枪边上的中国士兵，推开扑倒在机枪上的兄弟”扶正已经被鲜血浸染的机枪，愤怒的火焰又吐向鬼芋同样一熄即吼的机枪位置。

    这时，鬼子的掷弹筒已经布置到位，一百多米的距离，对于这些身经百战的掷弹兵来说，根本不要试射，就把角度精准地瞄准了对自己威胁最大的支那人阵地上的机枪阵位。

    “咚、咚、来……，……

    一枚枚甜瓜手雷直扑一个个机枪阵位，连声巨响中，许多没有来得及反应的机枪手惨叫着化成满天血雾，肉块、内脏、机枪零件洒满战壕。

    掷弹筒射击的一瞬间，守军立即做出调整，一直隐蔽着的马克泌重机枪开始怒吼，油布撕裂般的声音，响彻了战个战场，正要装填第二发甜瓜手雷的鬼子，迅速被密不透风的弹幕扫成一堆堆碎肉。

    在打掉对自己危胁最大的掷弹筒后，两挺马克泌重机枪开始一挺挺扫荡鬼子的歪把子机枪。

    不甘示弱坐以待毙的鬼子机枪手试图集中火力进行反击，却悲哀的发现”在守军重机枪的强大火力之前，根本就没有还击的机会，全被死死的压制在地上，丝毫不能动弹。

    不过这个时候，日军后方的炮击开始，两枚炮弹准确地落在了守军的重机枪位上，腾起巨大的火球。

    被压制的鬼子迅速退了回去，与后续的大队伍汇合，没过多久”第二波攻击再次开始。

    杭州湾海面估计中日开战前，谁也没有料到，在此前短短的两个半月时间里，两国的空军己经发生了上百次空战，其中数量达到两百架以上的空战，就超过两次，这两次空战，均以中国空军笑到最后而结束，这也是中国改变国际形象，在国际军事家和观察家眼中跃升为军事大国的重要佐证之一。

    而现在，即将迎来规模最大的一次空中大决战。

    西南空军方面，此次作战将分批次投入一百五十八架a26战斗机及十五架监视空域并拥有一定作战能力的s3高空侦察机，战机性能优越，并拥有雷达、无线电即时通讯及以逸待劳等制胜条件。

    而日本空军，则在数量上占有绝对的优势。

    与前几次作战不同的是”此役日本空军又有了新的战机加入，并且拥有全新作战编队和新的战术安排。由于奸细的存在，日军大本营已经知道中**队拥有一种可以提前侦测战机航向、数量的新式装备”故此在决战地的选择上，也是煞费苦心，力争给中国空军一个下马威。

    十点十六分，西南空军青浦作战指挥监控中心里的将校们发现”电子显示屏上，密密麻麻布满电子屏幕的日军战机群在飞行至杭州湾西山列岛时突然转向”向西南方向飞去，似乎是察觉到了中国空军战机的空中埋伏，进行规避。

    余志翔立即下达命令，各战斗机中队迅速跟上，不给日军任何喘息的机会”迅速打乱日本空军的作战部署。