
　　风雷杵乃镇国至宝，怎么会轻易溜出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这，就要关系到你们皇室的一场内乱了，想听吗？”

　　沈玄看着对方，笑呵呵的说道。

　　“内乱，小兄弟但说无妨，走之前看我能否帮助一二。”

　　魏光此时心胸开阔了许多，也看开了许多。这都是沈玄指导的结果。

　　“其实我来此只不过是游玩而已，前些时日在一处地下密室发现了三具尸体，其中一具便是13年前消失的风雷帝国太子魏承业。所幸他的灵魂未灭，受他所托，帮他办事。”

　　13年前，风雷皇室发生了一场内斗，当朝太子被杀，被如今的帝皇取代称帝。不过因为一些特殊原因，他们只能将之封印在地下。我无疑间进入其中，风雷杵就在他身上。

　　沈玄给魏光讲述之前的事情。

　　整件事，他不过是个被迫参与者，但耐不住有人想要他的命，就只能卷进去了。

　　“唉！皇室不幸啊！”

　　魏光听到沈玄的话后，叹息了一口气。

　　“之前在底层里的那个灵魂体，应该就是那太子吧！”

　　“对，现在在我所藏空间内，他听不到咱们的谈话。”

　　沈玄将缓冲带空间早已封闭，包括魏青青，都被他封印在空间内。他不想让他们观察外界，谁都无法观察。

　　“他天资不错，是块帝皇的料，如今这个帝皇，心术不正，应当废除。”

　　魏光思衬片刻，淡淡的说道。

　　“看来你我想到一块了。”沈玄哈哈大笑，他正打算扶对方上位。至于现在只是灵魂体，以他的手段，等日后找到一个好宿主，借尸还魂也不是不可能。

　　“可惜啊！我不能帮他了。”

　　魏光叹了声气，很是可惜。

　　“无妨，交给我就行。”

　　沈玄笑了笑，一脸轻松。

　　“有劳小兄弟了，此次一劫，不论生死，你都是我的恩人，来，我敬你。”

　　魏光再次端起酒坛，对着沈玄举坛相庆。

　　沈玄也同样端起酒坛，和对方喝了起来。

　　菜肴很丰富，美酒更鲜美。

　　两人边吃边聊，给魏光大有一种相见恨晚的感觉。仿佛恨自己早出生了几百年，要不然，必定和沈玄作为知己。

　　而沈玄在和对方喝酒聊天的时候，无时无刻不在引导着对方如何正确应对雷劫。

　　以对方的身体强度，早就可以正面硬抗雷劫了。最大的缺陷是灵魂体太弱以及他对抗雷劫的信心。

　　也确实如此，假如这个世界从未有人渡劫成功，所有人修到这个地步，就会死的信念长期影响下，没有信心也是正常的。沈玄想要扳过来，确实有些难度。

　　就这样，他们在这山中溪流上，吃了整整一天。

　　……

　　夜幕降临，魏光站在青石上，背负着双手看着天空。

　　相比于昨日，今晚夜空明亮了许多。

　　天上，还有月亮，照耀星空。很多星星，组合成各种星座。比如那北斗七星，和地球上观看一模一样。再看那三颗并排的星星，与地球也无差别。

　　他平时修炼无事之后，就喜欢躺在山顶，静看星空。后来随着他的实力越来越强，逐渐有了突破地球，前往星空的冲动。可惜，还没来得及实现，自己就被那些仙帝给暗算了。

　　“你说，天上那些星星是什么？”

　　魏光对着身旁的沈玄问道。

　　“每一颗星星都是一个世界，你我所处的这个世界在别人看来也是个星星。”沈玄对其说道，他所站在的高度可远比魏光高多了。站的高，看的也就远了。

　　“什么！你说他们都是一个个世界？”

　　魏光第一次听到这种言论，很是惊讶。

　　“对，现在你境界太低，以后会明白的。”沈玄此时就宛如一位老气横秋的老者，给晚辈讲解着某些东西。

　　“你是怎么知道的？”

　　魏光看着沈玄问道，这等机密，如果他都不知道，对方又怎么知道的。而且，对方还说自己境界太低，若他的境界都低的话，世上恐怕没人高了。

　　“我怎么知道不重要，重要的是你不要把心思放在眼前，那些世界，等你实力足够强大后，自然可以过去，记住，雷劫，只是一道门槛而已，后面还有更广阔的天地。”

　　“那些世界！我也可以过去？”

　　魏光仰望星空，眼中逐渐散发出期待之色。

　　从风雷塔出来，准确来说是三百年前，他就对生放弃了希望。认为自己这辈子已经到头，不可能再有进步了。

　　直到他遇到沈玄，不论是真也好，假也罢，确实给他打开了一扇新的大门。

　　内中更广阔，也更精彩。

　　“好，我要渡过这雷劫，我倒要看看这雷劫到底有多强。”

　　他的眼中，释放出炙热光芒。

　　这种光芒，充满挑战充满期待，充满对未知的期望，不再恐惧，也不再放弃。

　　“不错，你可以渡劫了。”

　　沈玄看到如今的魏光，自己这两天的努力总算没有白费，点了点头，很是满意。

　　“好。”

　　魏光郑重的点了点头，信心满满。

　　此时，他的灵魂因子数量仍然不多，这种修炼，不是靠一两天可以完成的。但从心态上的转变，已经给他赢得了机会。

　　沈玄大手一挥，魏光被封印的身躯出现在身前，漂浮在他们身前。

　　只要解开封印，没有风雷塔的保护，分分钟引来雷劫降临。

　　“准备好了吗？”

　　“准备好了。”

　　魏光点点头，没有丝毫拖泥带水，灵魂体缓缓从这具躯体上分离开来。

　　沈玄站在一旁，就那样静静的观看，没有丝毫动作。

　　灵魂体从身躯内分离出来，紫光圣人的分身失去了操控，被沈玄收入空间，存放起来。

　　“记住一句话，破而后立，有舍才能得。”

　　在对方准备进入身躯之内时，沈玄再次提醒对方。

　　“嗯，多谢。”

　　魏光对沈玄道了一声谢，随后整个灵魂体进入到被封印的躯体内。

　　“咔！咔咔！！”

　　灵魂体一进入其中，那本来被封印的圣人身躯，顿时发出一道道雷光电弧，仿佛有电一般。

　　他身上，那封存已久的气息，也悄无声息间散入空气中。

　　九天之上，仿佛感知到人界这个另类存在，天色迅速发生变化。

　　乌云遮月，黯淡无光，天地一片漆黑。

　　“轰隆隆！！”

　　仅仅几息的时间，在这大荒山上方夜空，劫云凝聚，发出一道道轰鸣响声。

　　同时，伴随着无尽威压。

　　“开始了。”

　　沈玄站在对方身旁，口里轻声呢喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第218章 迎接雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 