    “哈哈哈，想不到我修炼这么多年，最终还是败在了你的手上，好，我武三认了，我就干了这一碗酒！”他抹去嘴角的鲜血，端起一只无比巨大的酒碗，一口气将碗中之酒喝了一个干干净净，可是他武三是什么，他若是这么走了，外人会如何看待他，当然，自己技不如人输给了少爷，这并不丢人，可是自己的这一副无比狼狈的模样，让谢长安和王海燕看去了，这情况就不一样了，武家的宗旨就是绝对不能在外人面前丢脸，可是这个规矩让武三打破了，因此，今天他是一定要找回来的，果不其然，武三的矛头对准了谢长安，“你有胆子和我比试一下吗？”

    武元心中顿时就明白了，其实他就是一个不认输的小子，虽然嘴上不说，可是这心中已经怨恨上了谢长安和王海燕，他认为若不是这两人多管闲事，那么自己又怎么可能会如此的狼狈呢？喜欢迁怒旁人，是武人性子中的一大特点，可是武三也不想想，找谢长安的麻烦那就是找自己的麻烦，于是武元低喝道：“武三你可知道你在说什么吗？你之前的气度到什么地方去了？”

    气度？让自己在谢长安和王海燕的面前说气度，少爷是不是弄错什么了，“一句话，谢长安你有没有胆子和我比试一下，刚才你说的不是很好吗？要为王海燕出头，你要是个汉子，就给我个痛快话，不要磨磨唧唧的，我现在都怀疑你谢长安真的是如外界说的那样厉害吗？”

    谢长安生性冷静，一般的言语那是无法激起此人的斗志的，喝酒比拼真气，在他看来这就是一种莽夫的行为，“我没有那个胆子，既然你想赢，那么咱们的比试就算是我输好了，只要你开心我怎么样都可以！”在这件事情上谢长安那是很大气的，可是谢长安不说这话还好，他一说这话，武三的脸色顿时是变得极为阴沉，开什么玩笑，他武三能有今天都是自己一点一点打拼出来的，什么时候需要他人的谦让了？

    “你这是看不起我？不屑于和我交手是吗？好，我也有办法，来人！将明月楼所有的人都给我看住了，每过半个时辰就杀一个！”现在水阳城的人不都是在传谢长安是如何如何的仁义吗？什么力挽狂澜解救了月能寺于危难中，好，既然这小子这么喜欢做善人，索性自己就成全他，“谢长安，这你可不要怪我，我不需要任何人的谦让，对付你们这些满口仁义的人，我有的是办法，和我比试一次，只要你赢了，我马上就放了这里所有的人，不然的话，这些人都会因为你而死！”

    “你是认真的？让我没有想到的是，你身为武家四大家将之一，竟然会如此的热衷于意气之争，好，既然这样的话，我就和你比试一次又如何呢？”谢长安绝对不是那种天生喜欢找麻烦的人，可是没有办法，麻烦似乎特别的喜欢他，“好！不过咱们的比试自然是要换一个方式了，虽然还是喝酒，但我不要对掌，该怎么样，你就划出道来，我可不愿旁人说我欺负你。”

    谢长安心中顿时是豪气万丈，朗声道：“昔日剑仙太白居士曾做到斗酒诗百篇，那咱们就来比试一下剑法好了，我听武元说武家不单单是灭心感应诀厉害，这剑法也是北部首屈一指的，我虽不善用剑，我喜欢用刀，自古刀剑不分家，这样可好吗？”

    老万顿时是脸色有些怪异了，这谢长安不是疯子就是傻子，他难道不知道四大家将在加入武家之前，人人都是用剑的高手吗？武三的剑刃上那是充满了杀气，后来加入武家之后，武泽下了死规定不准他们四人再用剑，和武三比剑，那不是以卵击石吗？谢长安这是在找死啊！”

    “比剑？哈哈哈，我已经是有许多男不曾用剑了，城主不准我用剑，我自然是要听他的，我看这东西就很不错，我就用它做剑好了！”原来武三说的不过就是一根筷子而已，这一举动是让所有的人都吃惊了，这人的剑术竟然是高超到了这个地步吗？有传言说用剑高手的剑术若是到了一定的地步，那么任何东西在他们的手中都是最锋利的剑！

    谢长安抽出黑木刀，点点黑芒刹那间爆发出来，这谢长安想不到也是一个用刀的高手，这剑法刀法究竟谁更好，这是一个永远也无法解答的问题，没有人知道这问题的答案是什么，两人的真气都是混入到了自己的兵刃中，所有的宾客都是感到了一阵无形的压力！

    他二人出招的速度是越来越快，到最后竟然是看不见人影了，空气中还弥漫着阵阵的酒香，“好，当真是痛快啊！”武三的剑法无比的凌厉，虽然手中无剑，有的仅仅是一根筷子而已，但这丝毫不影响他对剑法的理解！

    这一次的比试后来竟然是成为了一个传说，这样的比试日后只怕是不能再轻易的见到了，因此所有的人都是瞪大了眼睛，希望可以用自己的眼睛来看到这一次比试的结果，剑法刀法是越来越快，到了最后他们两人竟然是混合在了一起，刀剑终于是发生了共鸣，这是难得一见的景象！

    不过任何比试到最后都会出现结果，好无意外的，这一次的比试是武三胜了，他的脸色也好看了许多，其实谢长安一直以来都不希望他人因为自己而难过，这一时的胜负又你那个说明什么问题呢？既然他想赢，那么自己就成全他好了，对于自己而言，这些其实都不再重要！“武三的剑法我认了，果然是当世的绝世剑法，我认输，这一次我们是不是可以离开了呢？”

    “这个当然，我的剑法自然是最好的，既然这气已经出了，你们自然是可以离开，放心，这里所有的人都安全了，我说话算数，你们走吧！”