    白墨林白乾两个人本来还想要继续问的，可当他们的眸光落在周围人身上时顿时愣了一下。

    这些人看着他们，那眼神之中无疑透露出了些许贪婪。

    分神境的修者们，他们可以不放在心上，但是一些金丹境的修者就不一样了，有些金丹境修者的实力完全要在他们之上，甚至可以说对付他们就如同切菜一样。

    “不会吧，这才没多久就有这么多人聚集起来了，他们看着咱们，是想要干什么？

    难不成想要在这里动手吗？

    我记得灵溪小镇好像是有规矩的吧？

    他们要是敢对咱们动手的话，肯定会在这里被守护灵溪小镇的守护者给赶出去！哪怕有不想走的，打也能打出去。”

    白墨林低声道。

    白乾也明白这个理，他干笑一声，“陈强……咱们走！”

    “能走？”

    陈强愣了一下，他看向这些人，笑了一声，“不过是一本功法而已！稍微施展一下就能吸引到这么多人，看来这些人也不怎么样啊！”

    “陈强，走，走！”

    白墨林不想惹事，连拖带拉着将陈强给带走了。

    一些男子嘴角抽搐了几下，他们还以为这三个人会迫于他们的威压将功法给交出来呢。

    没想到的是这些人还没怎么反应过来就跑了？

    而且还跑的如此之快，还真怕被他们给收拾了。

    “你们应该都注意到了吧？

    在那小子身上好像有着一本功法啊！要是咱们能够将那本功法给弄过来修炼的话，哼……要不了多久咱们的实力就能变的很强，甚至比任何人都要强！在这灵溪小镇内搞不好还能将守护者给打残了！”

    “哼，我还以为只有我一个人看出来那家伙使用的是功法，没想到你们这些人也看出来了！哼……这样一来的话，要抢那本功法的压力就大多咯。”

    “怎么？

    你们难不成以为我们是瞎的吗？

    以为我们看不到吗？

    以为我们什么都不懂吗？

    告诉你……早在那小子使用功法强行将灵气之中的杂质给分离出来的时候我就已经注意到了！只是……让我颇为意外的是一个金丹境的修者竟然能够做到这一步，还真是有些不可思议啊！”

    “嗯？”

    一些男子都愣了一下，他们相互一看，立马就产生了些许敌意。

    眼神交流之后，没多久就散开了。

    陈强被白乾，白墨林给拉着带走时还有些懵了，“你们拉着我干什么？”

    “拉着你终归好一些，不拉着你的话，肯定会出事的！而且，以你的性格，你会这么轻易放过他们吗？”

    白墨林白了一眼，“其实这都不算什么，最关键，也是最重要的，你一旦在那里出手了，到时候被赶走的就是我们了。”

    “是啊陈强！我们两个人呢当然知道你很厉害，也当然知道你很有本事！可是，就算再怎么有本事，就算再怎么厉害也绝对不是这么造的呀！”

    白乾苦笑一声，“也都怪我们两个，在来的路上就没有和你说清楚，要是能早一点让你知道的话，或许就没有这么多的幺蛾子了！”

    “嗯？”

    陈强愣了一下，白墨林与白乾两个人说出来的话，他有些听不懂了。

    不过见灵溪小镇好似有了些许规矩是他不知道的，便问道：“什么事？”

    白墨林解释道：“陈强，灵溪小镇之所以叫做灵溪，乃是因为在很久以前，有人在山脉之中发现了一条小溪，这小溪之中的水流竟然是天地灵气汇聚而成，不会消散，也不会蒸发！呈现液体状态静静的流动着，而且水中还有着些许鱼群。

    水可以喝，喝下去后等同于将天地灵气汇聚在丹田之内，修炼起来事半功倍不说，甚至还有可能顷刻之间到达金丹境，化神期！关键是，这水喝了之后还不会变少！里面的鱼群等都是可以用来吃的，因为常年在水中，它们吸收了天地精华，普通人吃下后，身体强健，修者吃下后竟然能够在短时间内将修为提升一大把！当然，这些是口口相传……不过动物也可以喝，喝下之后会产生些许灵性，没攻击性的都能有攻击性，曾经就有人在山脉边缘处，铁丝网处见到了一头极为强壮，已有两层楼高的野猪。

    这野猪见到人之后竟然一点都不怕，那眼神之中还流露出想要伤人的渴望！若不是因为铁丝网上的电流强大，足以将鸟群立马电的连一根羽毛都没有，不然的话……恐怕这小镇内的人就要完蛋了。”

    陈强听完之后，大为惊讶，想不到在这不起眼的山脉之中竟然还有灵溪的存在。

    但，传闻毕竟是传闻，可不可靠还是要自己亲自去看一眼才知道。

    “没了吗？”

    陈强问道。

    “没了。”

    白墨林摇摇头，“这些都是我听到的，但我没有见到过。”

    白乾白了一眼白墨林，“还有一件事你没有说！”

    “哦，对！”

    被白乾这么一推，白墨林这才想起来，他看向了陈强，“陈强，还有一件事我没有说，没有讲！那就是灵溪小镇是有守护者的，那守护者的实力听说已经到达了化神期，你可要小心一些！灵溪小镇的规则就是在小镇之内绝对不能发生任何斗殴之类的事情，否则的话……都会被守护者给赶出去。

    要是碰到几个想要反抗的，恐怕就不是被赶出去这么简单了。”

    白墨林特意提醒一下陈强，就怕陈强触碰到红线。

    “守护者？

    化神期？

    哈哈哈，要这么一说的话，我倒是有了些许兴趣！想不到在这不起眼的小镇之内竟然还有化神期的强者，要是能碰到就好了！真想和他较量一下啊。”

    陈强伸了一个懒腰。

    这家伙……变态！妖孽！白墨林与白乾两个人苦笑一声。

    “好了，说了这么多你们不饿吗？

    难不成咱们几个人要拖着行李箱一直走下去？

    不找一个客栈休息下？”

    陈强双眉挑起，看着这两个人一路拖着行李箱，他颇为好奇，也颇为紧张，主要还是因为不知这两个人想要走多久，再走下去的话，恐怕都要走到山脚下了。

    

