    滑腻腻的触手由她的脚腕开始，蜿蜒向上。

    刚开始她似乎察觉到了什么，伸出完好的左手在小腿上挠了几下。

    不过都被触手给完美的躲过。

    黑夜海鸟也没有在意那么多，继续吃起了便当。

    而触手也趁着这个机会，攀进了她那墨绿色的手术服之内。

    当触手攀爬至她的大腿处时，她终于意识到了不对劲。

    但现在才意识到，已经晚了。

    触手猛然收紧，将其倒吊了起来。

    黑夜海鸟的第一反应，是按住自己的手术服。

    第二反应才是张开嘴尖叫。

    只是她刚刚张开嘴，触手便将她的嘴给堵了起来。

    虽说房间有隔音效果，但白泽为了不给自己徒添麻烦，还是决定封住她的嘴。

    “唔！唔！”

    看着已经挣脱开束缚，来到自己目前的白泽，黑夜海鸟的眼中充斥着惊恐的神色。

    就算她现在有多么的凶狠、多么的残暴，但也改变不了她是个小姑娘的事实。

    在成为弃童之前，她也有着自己的家庭。

    也许那个家庭不算温暖，但能把她送进这个城市，也算得上是富裕之家了。

    所以她也曾经看过很多卡通片。

    而名为章鱼博士的大反派，一直是她童年的阴影。

    而现在的白泽，正和她心中的阴影渐渐重合着。

    触手把五花大绑的黑夜海鸟送到了白泽的面前，前者想躲开，但她此时在半空之中，根本没有受力点。

    剧烈的挣扎只是让触手勒的更紧了一些。

    “你叫什么名字？”

    看着眼前的小姑娘，白泽询问道。

    在动画里还好，但是在现实里，白泽真没看出这个穿着墨绿色手术服的小姑娘是剧情里的哪一位。

    “唔！唔！”

    黑夜海鸟挣扎着想说些什么，可嘴里的触手让她只能发出一些奇怪的语调。

    “我等一下就放开你的嘴，但你要记住，我会根据你所说的话，酌情考虑是否放了你，而且还可以带你离开这个先进教育局。”

    扶了扶眼镜，白泽眯着眼说道。

    他倒是没有说谎。

    如果眼前这个小姑娘是剧情人物的话，白泽不介意带她离开。

    当然，就算不是，白泽也不会为难她，但他也不会冒险帮其离开，只会放了她，让她在这里自生自灭。

    “你真的能带我出去吗？”

    也许是因为倒吊的原因，黑夜海鸟的脸上有些通红，不知名的液体也从嘴角流了下来。

    但她根本顾不上那么多。

    离开这里，是她最为迫切的事情。

    “我说过，这取决于你的回答。”

    白泽没有给她明确的回答，而是重复了之前的话。

    “我叫黑夜海鸟，是......你们口中的留精弃粗。”

    她没有说出弃童这两个字，说者无意听者有心，在他们这些人听来，弃童这两个字，就像一把尖刀，狠狠的刺痛着他们的心脏。

    “黑夜海鸟？”

    很耳熟！

    白泽很确定，在来到学园都市之后，他从来没有听说过这个名字。

    也就是说，她也是剧情人物？

    能让他有印象，但又记不起的角色，这个叫做黑夜海鸟的角色，八成是什么小配角之类的吧？

    “你参与的什么实验？”

    为了进一步回忆她的身份，白泽再次提问道。

    学园都市的人物他记得少，但大大小小的实验他却记得很清楚。

    或许能通过这些，回忆起关于她的事情。

    “我也不知道，他们似乎给我的大脑输入了什么东西，从那次开始，我的能力就增强了很多，但是性格方面也发生了某种变化，如果是以前的我......是绝对不可能做出逃跑的行为的。”

    黑夜海鸟没有说谎，她老老实实的交代了一切，包括自己性格方面的改变。

    从那些警卫的态度来看，眼前这个少年的地位应该不低，说不定他真能带自己离开。

    “大脑？性格？难道是......”

    似乎是意识到了什么，白泽来到工作台旁边，按下了一个按钮。

    本来收起来的实验台，缓缓升起。

    白泽操控着触手，将黑夜海鸟平放在了实验台之上。

    在实验台上躺着，看着头顶的灯光，黑夜海鸟的呼吸不自觉的急促了几分，就连眼皮也一阵猛跳。

    这种情况下，她能按捺住没暴起，完全是为了逃出这个人间地狱。

    触手灵活的解开了黑夜海鸟身上的手术服，并且将电极片贴在了她的胸前、头上等比较敏感的地方。

    做好一切准备工作之后，白泽开始在笔记本上操作了起来。

    淡蓝色的光束从黑夜海鸟的头上扫过，一组组数据出现在了白泽的笔记本之上。

    “咦？”

    看着眼前那段他异常眼熟的数据，白泽眉头微皱，将其提取了出来。

    白泽做实验的时候，并不会刻意去记那些数据，但有的数据他却会留意。

    比如一方通行的。

    这个数据，居然和一方通行的数据里的一部分一模一样，简直就像是在一方通行那里复制粘贴的一样。

    “黑暗的五月计划......”

    看着这组数据，白泽默默的念出了浮现在脑海里的一个名字。

    所谓的黑暗的五月计划，是学园都市暗地里进行的非人道的计划之一。

    在分析和提取了学园都市最强能力者一方通行的演算模式后，将其一部分强行植入他人身体，然后利用人格的稳定性与替换效果而让能力的强度飞跃一个档次的计划。

    “原来如此......”

    再次看向实验台上的少女，他的眼神改变了很多。

    经过这些资料的提示，他已经想起了这个少女的身份。

    她是在这个计划里极少数存活下来的实验品之一，原本是大气系的能力者，在被硬塞进一方通行的思维模式之后，继承了他的攻击性，能力提升为了氮素爆枪。

    说起来......黑暗的五月计划，也跟他有一定的关系。

    之前那次被木原幻生注意到的实验，就是提取一方通行的思维模式，没想到这组数据这么快就用在了弃童的身上。

    “和你一起的，是不是还有个叫做绢旗最爱以及杠林檎的？”

    触手缓缓收回，重新化为了深蓝色的丝线。

    白泽控制着丝线，在黑夜海鸟手上的伤口里蠕动着，剔除着里面的镜子碎片。

    “是的......的确有这么两个人。”

    感受着伤口里的异样，黑夜海鸟本想反抗，但联想到反抗的后果之后，她很快就安静了下来，老老实实的回答着白泽的问题。

    “嗯，我知道了。”

    剔除掉伤口里的脏东西和镜子碎片之后，白泽又开始用丝线缝合起了她的伤口。

    但黑夜海鸟可看不见那深蓝色的线条，她只觉得伤口处传来了酥酥麻麻的感觉，那如同孩童张开的嘴巴一样的伤口，居然合在了一起。

    “所以......你能帮我离开吗？”

    帮黑夜海鸟缝合完伤口之后，白泽扶了扶眼镜说道:“我会带你离开的，但前提是......你要听话。”

