    天上几个神尊怒不可遏，而在任平生话说完之时，那穹顶的霞光里，又有几道身影出现，这一次下来的，同样是八个身形魁梧的神族之人，身上神力澎湃，一层金光笼罩下来，直让人睁不开眼睛。

    这一次任平生有了经验，不再与这些人多言，直接飞了上去，横剑一斩，“嗤”的一声，神血飞溅，当中有两人被他斩了首级，余下那六人很快也反应过来，奈何刚下界时，必有不适，至少需要半刻时间来调息，任平生趁着这半刻时间，直接发动逆天十三剑，整片天空，顿时血雨纷纷，不断有神人的尸体坠落下去。

    “杀神啊……”

    下边的凡界修者今日早已看得目瞪口呆，纵然是那些深藏不露的老怪物，此时都有种坠入深渊的胆寒，这人的手段，简直比那传说中的血神还要可怕，今日只怕是当真下来一个，他杀一个，这是完全与神界为敌了。

    下边人声鼎沸，众人都在议论不止，以往他们当中大多人都只是听说过任平生的名字，直到今日一见，才知这人有多可怕。许多家族门派的长老，这时都已经在严厉告诫自己门下弟子，往后见了此人宁绕道而行，也绝不可招惹，以免给族里招来灭顶之灾。

    此时在下边，也有不少邪派众人在争夺那些神体，莫说那些邪派之人，就是正派中人，看见这些陨落的神体，都有些动心，若是以神血炼丹，虽说有些邪异，可那样炼出来的神丹，必定非凡。

    而在一座山峰后面，那里聚集着不少人影，魂宗的人并没有离去，此时看着那满天的神体坠落下来，魂宗的那几个长老，也不由得心动起来，若是拿这神体给他们的死魂祭炼魂身，岂非强大无比？一人道：“魂尊，我们也要去拿几具吗？”

    “哼！”

    前边一道黑色魂影冷冷道：“你们就这点出息吗？”

    这黑色魂影，却是上次在百万大山，让任平生毁去魂身的魂尊，也就是当年魂宗那几个老祖宗找到的一个天界凶魂。

    魂宗有一位远古魂祖，陨落之时留下一缕元魂，魂宗的人想要复活这位远祖，就需要一个强大的“魂鼎”，可惜这样的魂鼎并没有，直至万年前的时候，魂宗几个老祖找到了一道天界凶魂，便是现在这个魂尊。

    当时那几个魂宗老祖本以为能够以这凶魂为鼎，但后来却发现，以他们魂宗的炼魂之法，竟无法抹去这凶魂的意识。

    最后，这凶魂虽然成了他们的死魂，可却有着自主意识，并不听命于他们，反而更加像是他们将这凶魂供奉了起来，每日拿无数魂魄去供养，使之越来越强大，最后成了他们的魂尊。

    到后面时，与离恨天女那一战，魂宗被灭，这凶魂也身受重创，直到前些年，才逐渐恢复，可在百万大山时，好不容易祭炼出来的魂身，又让任平生给毁了。

    如今又吸收了无数生魂和死魂，这魂尊是要比当初在百万大山时强了许多，此时只听他冷冷道：“这些不过是普通神族之人，尸体拿来有什么用？至少也要是一具仙王尸身。”

    “仙，仙王尸身？”

    附近几个魂宗长老都有些诧异，又朝后边那些死气沉沉的魂傀看了去，若是以仙王之身祭炼出一具魂身，那确实极其强大，可要杀死一个仙王，那谈何容易。

    “哼……”

    魂尊冷冷一哼，不再与他们多言，他昔日是从天界下来的，就是仙王之身，他也看不上眼，这一次真正吸引他来此的，而是神女墓。

    此刻，魂尊朝那神女墓里面看了去，只见那边黑云层层，满天神魔死魂狰狞恐怖，他昔日也是神界之人，知晓神界那些人不断下凡，为的便是神女墓里面的事物，可是这么多年下来，始终无人去到过神女墓里面，即便是将近万年前那一次，那么多神界强者，最终也还是陨落在了里面。

    那里面，究竟存在什么？他也很好奇，倘若是葬着一尊太古时期的不灭之身，那这就正是他想要的，若真是如此，那么无论如何，这一次他都要抢到手，这样一来，待他与这具太古不灭之身融合，那时天上地下，三界之内再无阻碍，任他来去，他又岂甘蛰伏一个小小魂宗里面？就是神帝在他面前，也成了蝼蚁一般渺小的存在。

    正此时，天上一声巨响传来，又有两具神体坠落下来，随后立刻遭到那些邪派异教之人的哄抢，原本仙气汇聚，霞光万道的天穹，此刻就像是被鲜血染红了一样，在场之人，无不已是看得心惊胆颤。

    就在这时，那天穹之上，再一次风云大作，这次覆压下来的神界气息，更加让人窒息，在那浩浩荡荡的神力覆压之下，就连这附近的山峰，都轻轻震荡了起来。

    众人皆忍不住往后退去，此刻这股神力气息，对他们而言，压力太大了，远比刚才那些下凡来的神族之人强得多，这不是来自神族气息的压迫感，而是来自实力的压迫。

    尤其是之前那些抢夺了神体的人，这时更加心虚，早已逃到外面去，躲在暗处，静观那天上风云变化。

    “终于来了个像样的了么？”

    任平生向那天上看去，满天云层顿时翻涌得更加剧烈了，不多时，便现出一道巨大的神影，众人看见那天上的巨大神影，更是心惊胆颤不已，那是天界的神王，虽然此刻这道神影看上去只是一道虚像，但那神力气息却是真实的，就连此刻在场的地元境修者，都感到一股莫大的压力，仿佛有座大山压在他们背上，令他们无法喘息。

    “小子这回惹到麻烦了。”

    此时在下边，青裳老魔看着天上那神王虚像，也不禁变了脸色，要是接下来天上下来几个神王，就算人界有着限制，可被几个神王追杀，光是想想，都够可怕了，任平生要是死了，那他的阴伤反噬以后又发作起来，怎么办？

    旁边阴阳二老脸色也有些不大好看，他们也没想过，这次的事情，竟会惊动天界神王，原本这一次，他们只是想得到任平生的鬼针奇术，没想到却卷进了这场风波里。

    此时在那天上的神王虚像，震人心神，双眼金光绽绽，看向任平生：“汝是何人？竟敢在此与我神界为敌。”

    “与你神界为敌？”

    任平生看着此时天上那神王虚像，没有任何压力，莫说是此时一道虚像，就是神王本尊下来了，那也震慑不住他。

    “你是以为，凭你一个小小神王，就能代表整个鸿蒙神界吗？”

    任平生看着那天上，气定神闲地说着，而此时在下边的人，都听得一愣，一个小小神王？可能也只有他说得出来“小小神王”这四个字了。

    果不其然，天上那神王虚像立时以一股神力气息镇压了下来，仿佛是想要在人界立威，而这股神王气息，确实让人颤抖，甚至那些化天境的人，都有种神魄被碾碎的感觉。

    那神王虚像冷冷道：“汝若就此收手，吾尚可饶过汝之罪行，否则待吾本尊亲临，必将汝……”

    任平生手中冷剑一指，直接打断道：“别废话了，你这么说话不累吗？直接说出你的名字……怎么，不敢？是怕我毁了你在人界的香火，断了你的神运？还是怕我有朝一日打到天上来，宰了你？”

    “汝之罪行，不可饶恕！”

    那神王虚像勃然大怒，手一抬，万丈金光耀眼，一道金色神印突然镇压下来，顿时令得满天风云涌动，山动地摇，众人被这神印的气息一震，就是地元境的人，这一刻都无法动弹了，只能眼睁睁看着那一道金色的神印镇压下来，此时竟有种魂魄被镇压的恐惧之感。

    “镇天神印！”

    绛仙自是一眼认出这道金色神印，乃是鸿蒙神界，那些神王神尊都拥有的手段，凡是被镇天神印镇压住，就连元神都无法逃离。

    百日无忌也睁大了眼睛，即便时隔这么多年，当再次看见这镇天神印，他体内血液也瞬间沸腾了起来，当年杀了血阳神尊之后，逃离神界之时，有多少人族，被这镇天神印所镇压，最终魂飞魄散。

    “呵……”

    任平生冷冷一笑，他又怎认不出这镇天神印，但此刻，却丝毫未避，提着手中的剑，迎着那一道镇天神印，一剑斩了上去。

    “轰——”

    黑色剑芒与那金色的镇天神印撞在一起，顿时天崩地裂，大地扬尘，下方无数人皆被这一下震得东倒西歪，更有不少修为稍低之人，被这一震，眼耳口鼻俱是鲜血流出。

    镇天神印虽然恐怖，可毕竟此时在那天上的，只是一道神王虚像，而不是神王本尊，最终，那镇天神印散去了，神王虚像的脸上，也透出了更加恐怖的神色：“天逆剑……”

    当然，即便是神王虚像，镇天神印也还是很可怕的，若非天逆剑影，也难以一剑将之震散。

    “镇天神印，也不过如此。”

    任平生话音落下，两指往剑锋上一抹，随后冲天而起，竟一剑向那天上的神王虚像斩了去。

    这一幕，更是把下边那些地元境老怪个个看得目瞪口呆：“这这这，这小子疯了吗？他他他，他要斩神王？”

    

