    霍景深对这个结果并不意外。

    一开始凤霆东找上他的时候，霍景深就怀疑这不过是凤知微抛砖引玉的把戏。

    只是他没想到，这世上居然真的会有两张一模一样的脸，所以掉以轻心才给对方可趁之机……

    “四爷，需要安排御景园的暗卫现在就把那个女人抓起来吗？”

    霍景深沉声道：“不用，盯着她。”

    他的确想把凤知微千刀万剐，但现在，云清下路不明，是不是还在凤知微手上都未可知……霍景深只能强压下情绪，他转身上车，吩咐司机：“回御景园！”

    他倒是想看看，凤知微到底想玩什么把戏！

    ……

    与此同时，云清沿着小路一直往前开。

    明人果然没有骗她，两个小时后，她真的回到了市区。

    云清现在没有手机，更是身无分文，这地方离媛媛住的那间私人医院很近，云清打算直接去医院。

    她去的次数多，医院里不少医生护士都认识她，借部手机打电话轻而易举。

    但就在云清开车经过后门时，却发现几个鬼鬼祟祟的身影，溜进了医院。

    虽然他们都穿着病服，但看身形，一个比一个健壮，根本不是患病在身孱弱模样。

    而且大白天，每个人都戴着口罩和帽子，十分可疑。

    云清只思考了三秒，果断下车，悄无声息地跟了上去。

    然而踏进医院，她就察觉到异样。

    媛媛所在的那栋住院楼的大门口，挂着白花和白布，俨然是祭奠死者的。

    云清心里咯噔了一下，突然就有了不好用的预感，她有些僵硬地抬头看向媛媛的病房窗口。

    窗户上，果然也挂着一朵哀伤的白花……

    云清还来不及悲痛，前面几个男人低低的对话声传了过来。

    “那个小丫头都死透了，为什么还要把她的尸体偷出来？”

    “你懂个屁！组织之前留过后患惹了不少麻烦，现在凡是失败品，都得彻底销毁，挫骨扬灰！”

    云清耳力极佳，听得清清楚楚。

    在她失踪的这一天一夜里，媛媛死了……

    云清来不及去细想到底发生了什么，她捏紧手心，指甲用力陷入掌心，明心的疼痛让她维持着理智。

    她悄无声息地跟上前面几个男人。

    几个男人穿着病服，一边假装咳嗽着，一边光明正大地走进电梯，就在电梯门即将合上之际，一只纤细的小手插了进来，挡在两扇电梯门之间。

    电梯里的几个男人都不约而同地摸到了身上的枪，齐刷刷警惕地盯着门外。

    然而看清出现在门口的女人时，他们神色微僵，又放松下来。

    “你不是应该在霍景深身旁，套他的话吗？怎么过来了？”为首的男人低声开口。

    云清：“……”

    显然他们把她当成了凤知微。

    这也就是说，凤知微也是开拓者那个组织里的人！

    云清将错就错，顺势走进电梯，面不改色地关上了门：“我有点东西，落在医院了。”

    她扫了眼角落的监控，果然已经被关掉了……

    电梯门合上后，几个男人愈发无所顾忌。

    他们开口抱怨：“你处理到那个失败品以后，应该把尸体也毁了！这样我们就不用再跑一趟了！”

    原来是凤知微下的手……

    云清心头的悲怒无以复加，她垂下眼睫，缓缓道：“你们不会再跑一趟了。”

    几个男人交换了个眼神，有点莫名其妙：“你什么意思？”

    “我的意思是……”云清按下顶楼的楼层，转过身，冷得能把人骨头冻成渣的眼神，从他们脸上一一扫过，“你们今天都得留下！”

    ……

    五分钟后。

    ‘町——’电梯门在顶楼打开，云清走出门外。

    而她身后的电梯内，横七竖八地躺着四个昏死过去的男人，其中一个，腿横在电梯口，被电梯门一下一下夹着。

    云清乘坐另一台电梯下楼，直奔媛媛的病房……

