    常宣儿将谢顶天的血肉放入储物戒中，做完这一切后他丟掉手中的长剑，看向楚雄。

    然后一把将之抱住，失声痛苦，哭得撕心裂肺。

    这么多年她睡梦时常常被自己多看到的画面惊醒，常家的人不停的倒在血泊之中，今日她终于大仇得报。

    楚雄见状紧紧的将之抱住，轻轻的拍打着常宣儿的背。

    “他们在九泉之下也瞑目了，你要慢慢开心起来，这才是他们想看到的，你已经帮常家所有人报了仇。”

    不断轻轻拍打她的后背，安慰着怀中之人。

    也不知道过了多久，常宣儿在楚雄的怀中哭睡着了。

    “神剑山庄今日不复存在。”

    说完这话楚雄离去，听到他这话神剑山庄众人人心惶惶，许多弟子和长老等人离去。

    不过也有一些人想要继续稳住神剑山庄，但是最后逍遥阁出手了，没有丝毫意外神剑山庄从此江湖上除名。

    江湖上也多出一个传说，逍遥阁阁主已经达到入道境的实力，那前段时间突破到入道境之人就是他，还有东邪西毒都是他所杀，神剑山庄也是他所灭。

    听到这消息的千风阁和林家堡吓破了胆，急忙派人前去那逍遥阁求情，虽然他们不知道自家少主是不是那人所杀，但是应该有一定关系。

    神剑山庄覆灭和他们死的时间太巧了，两大势力之人也怕因为少主之事连累到自家头上。

    萧家庄萧暮雨听到这些情况后摇了摇头，他就知道那两人不简单，看来那年轻人应该就是那突破到入道境之人，只不过他到底是不是年轻人那就不知道了！

    楚雄是那年轻人的消息并没几人知道，一是知道之人都帮他隐藏了消息，还有就是逍遥阁也在传播一些别的消息，让人们都不会联想到他身上。

    江湖上的传闻他并没去理会，现在他正陪着常宣儿来到巡南城。

    “这里就是我常家，当初师傅将这里买了下来，让少林俗家家族时不时的来大理，这也是我这么多年第一次回来。”

    神剑山庄之人也怀疑过此事，不过后来以为是少林俗世中的产业，所以也没再多问，因为他们并没有发现少林中有什么常家之人。

    “二位是？”

    这时刚好有一位妇女从大门处走出，看见两人询问道。

    “我们是来找打理这处院子的主家。”

    “不知道二位找主家所为何事？”

    “你可以和他说少林之人。”

    “好，两位跟我来，我去禀报老爷。”

    两人跟着妇女前行，很快来到一处离这不远的大院前。

    “二位稍等，我去禀报。”

    妇女对两人道，然后进入院子中禀报此事。

    没过多久一老人来到门外，看向门外的两人。

    “二位请，方戒大师已经来信，说是二位要来取会常家的房子。”

    老人笑着看向楚雄二人。

    “嗯。”

    常宣儿点了点头。

    两人被请到屋中，喝了一杯茶水后，老人将常家钥匙递给两人，推辞掉老人陪同后，二人来到常家老宅。

    “走吧，进去看看。”

    楚雄看向看着常家房门的常宣儿道。

    常宣儿点了点头，打开常家院子之门，然后迈步走了进去，楚雄也跟在她的身后。

    一切都没变，但好像一切都变了，看到这些熟悉的屋子，常宣儿眼睛里泛起泪花。

    两人不断的在这常家的院子中走着，这段时间两人都很安静，楚雄知道此时她需要静静。

    也不知道看了多久，常宣儿开口了。

    “今夜我们就在这里住下，明日你陪我去祭奠我父母好吗？”

    “好。”

    很快常家灶台上出现烟火的气息，这是常宣儿要求的，而且还是她亲自下厨，这让楚雄乐得清闲，也想看看她的厨艺。

    正在两人在院子中吃饭时，门外的敲门声响起。

    “有人在吗？”

    楚雄将大门打开，看见一女子站在门外很是疑惑。

    “我就是来看看，我发现这里有炊烟，这么多年一直没有，所以来看看，你是？”

    这是常宣儿也来到门前，看着眼前这女孩。

    “你是小娟？”

    常宣儿忽然道。

    听到这话那女孩一愣，不过很快反应过来。

    “你是宣儿吗？你真的是宣儿吗？”

    她的脸上有期待的眼神，表情很是兴奋。

    “嗯。”

    听到这话那女子向常宣儿扑来，一把将之抱住。

    “太好了，太好了，宣儿你还活着就好，这些年来我一直相信你还活着。”

    说这话时那女子已经流出了眼泪。

    听到这话常宣儿笑了，只不过笑的时候眼泪也流了下来。

    “小娟好久不见！”

    常宣儿也将她抱住，很是高兴。

    看见眼前两女久别重逢的喜悦，楚雄很是高兴，宣儿开心的笑了，真的好美！

    两人抱着哭了一阵后，小娟忽然道。

    “我去告诉大家，你还活着，当初我们都知道你还活着，可是大人们都说你死了，告诉我们如果有人问起都说你死了，否则……”

    说到这小娟不再往下说。

    “嗯，我还活着当初杀我常家之人都死了。”

    常宣儿对小娟笑了笑，她当然知道小娟为什么不说下去。

    当初方戒大师就告诫过几位伙伴的家人，让他们不要让孩子乱说，否则很有可能灭常家之人还会回来杀了他们。

    那时候几人都看到常家的场景，都被吓到了，所以从此也不敢提起，只有几人在一同玩耍时，时不时的会想到常宣儿而提到她。

    神剑山庄也不想将常家事闹大，这样会引起朝廷的和各方人马的注意，所以当时也就灭了常家一户。

    “那我这去，告诉他们，宣儿你可不要走了。”

    说完这话那小娟就小跑着离去。

    见到那小娟匆忙的样子，楚雄笑了笑。

    “原来这么多年来你的小时候玩伴一直都记得你。”

    听到这话常宣儿一愣，看了看楚雄，忽然笑了。

    这一笑又给楚雄惊艳到了。

    “宣儿你笑起来真好看！你该多笑笑。”

    常宣儿听到她的话脸突然一变，变成了平时冰冷的模样。

    楚雄看到这样子无奈的摇了摇头。

    看见他这样，常宣儿嘴角挂起浅浅的笑意。

    

