    朱厚照暗感吃惊。

    先前，老宁精准的猜测到王越会败，难不成，此一番……又要猜对？

    王越，这位大将，会再度败北？

    他有些不敢置信，道：“为什么啊？”

    宁远随口道：“只是一种感觉，或许不会大败，但极有可能接连受挫。”

    朱厚照凝眉，忍不住道：“可你在早朝之时，分明说王公吃败仗是好事啊。”

    宁远点头：“是啊。”

    朱厚照：“……”

    王越失败，便可吃一堑长一智，这，确实是好事，可为接下来平叛米鲁增长许多经验。

    可眼下，再听宁远这番言语，那所谓的好事……似乎有些诡异啊。

    他不解道：“所以，老宁你在早朝之上，说王越败北是好事，乃是……随口胡诌的？”

    “唔……”

    宁远想了想：“也不尽然吧，假若此番王越再败，臣之弟子王守仁岂不是就有机会了？”

    朱厚照：“……”

    他瞪着眼，狠狠的盯着宁远。

    这混账……记仇啊！

    之前，王越出征之后，宁远曾提及，教他告知王越，放慢剿匪进度，最好不打。

    当时，他也没太在意，甚至驳斥了宁远的观点，认为朝廷理应强势剿匪。

    跟着，他又隐晦的提及了王守仁可平米鲁，王越也可以。

    结果呢？

    这混账竟是此时拿来说事。

    “本宫，才看清你，你竟是这等记仇小人。”

    朱厚照冷哼：“不似本宫，你回想一下，本宫，何时与你记仇过？小家子气，娘们儿，呸！”

    宁远笑呵呵的吃着火锅，许久不语。

    朱厚照看了看，正色几分道：“好了，都过去了，说真的，老宁，王越，为何会再败啊？”

    宁远这才放下筷子，认真思索起来。

    他在考虑要对太子殿下交代哪些内容。

    和盘托出，亦或是说出部分计划。

    最终，他缓缓道：“殿下可知道，此番米鲁造反，朝廷最大的敌人是谁？”

    敌人？

    敌人不就是米鲁等众多叛贼吗？

    朱厚照费解。

    宁远继续道：“殿下，臣本不喜阴谋诡计，但通过此事，臣希望您能懂的更多。”

    “殿下，请记得，无论到任何时候，一定要分清谁是朋友，谁的敌人。”

    “与米鲁造反而言，我等，有朋友也有敌人。”

    “于江山社稷而言，亦是如此。”

    “有时候，敌人亦是朋友，有时，朋友也是敌人。”

    “就如你我，本为储君与臣子，私下里关上门，亦可当兄弟，可假若有一日，当臣成了您的敌人，也请您不必手软。”

    言尽于此。

    这也是他近来被皇帝陛下质疑的一番感慨，借此机会，有感而发。

    对面，本懒洋洋坐着的朱厚照身躯已是僵直。

    这番话……振聋发聩。

    其中道理，言简意赅。

    分清谁是朋友，谁是敌人，就是这般简单。

    他想到了西山最初那一批流民，原本，朝廷本准备派兵弹压的，可当他于宁远将那些流民安置在西山，给与他们活下去的生计，所有流民，都成了良民，都安分了，且兢兢业业。

    与朝廷而言，那些流民，是危险的。

    可只要稍加变通，流民便成了大明忠诚的子民。

    这里面的关系，是何等的微妙？

    又如眼下，那米鲁的诸多部下表面上看是反贼，可是，那些人，当真愿意冒着掉脑袋的危险造反吗？

    若能安稳的活下去，谁又愿意冒险呢？

    于是，他明白过来，米鲁的叛军，并不可怕。

    其中贼首，最多也就是数十人、数百人罢了。

    再然后，他也明白为何宁远为何建议慢点打、最好不要打的建议的深奥之处。

    米鲁不可怕，可怕的是人心啊！

    若朝廷操作得当，米鲁的诸多将士、部下，便可能成为……“朋友”！

    “明白了，本宫……都明白了，好一个朋友与敌人啊，当真发人深省！”

    朱厚照感慨着：“本宫甚至觉得，那四书五经加起来，也不如老宁你这一番话有道理，本宫，懂了！好妹夫，好兄弟！！！”

    说着，他抬起酒杯，略作正式一般道：“干一杯？”

    宁远抬杯：“干杯！”

    朱厚照补充：“为我们的兄弟情，干杯！”

    叮当。

    两只玻璃杯相碰。

    一杯过后，朱厚照吃了一口牛肉，砸吧砸吧，忽而笑了。

    “老宁，你知道本宫在想什么吗？”朱厚照问。

    “什么？”

    “本宫在想，何以诸多朝代，包括那极为强大的唐，国祚也未超过三百年呢？”朱厚照道。

    宁远暗自一惊。

    太子殿下这思考问题的角度……很强啊！

    历史上，无论一个朝代如何强大，其国祚，从未有超过三百年的。

    如大唐，约为二百八十九年，如这大明，史上，不过延续了二百七十六年。

    太子殿下竟是想到了如此调转的问题，或许，在未来，某些问题，会因此避免。

    他故作不解道：“为什么呢？”

    朱厚照摇头：“不知道，或许本宫还要慢慢的探索，有时候本宫回想，许多老祖宗的志向皆在万世永昌，呵呵呵……竟是如此的可笑。”

    宁远便不好接话。

    朱厚照摆了摆手：“算了，不说这个，喝酒喝酒，喝他个烂醉。”

    当日，二人喝的烂醉如泥.

    一只到第二日，太阳已是晒了皮鼓，朱厚照率先醒来，推了推宁远，宁远却是睡的如死猪一般。

    “你这混账，本宫还以为你多能喝，酒量，不过如此罢了，哈哈哈哈！”

    朱厚照大笑。

    不多时，有小太监过来传旨：“殿下，陛下命您去文华殿，旁听经筵。”

    朱厚照会意。

    这经筵乃是御前讲席，是诸多翰林与百官为君王、太子讲述四书五经以及家国政事的……讲座。

    想了想，朱厚照道：“照顾好老宁，本宫先去经筵。”

    很快，他来到文华殿，诸位师傅已然就位，跟着便开始讲了起来。

    今日，主讲的乃是米鲁叛乱之事。

    诸位师傅皆从各个方面分析之后，认为王越定能平叛米鲁，无非是时间长短的问题。

    然而，就在此时，朱厚照却是淡然一笑：“本宫倒是觉得……接下来，王越必尝一败！”

    嗯？

    诸多翰林，包括弘治皇帝瞬间望了过去，大感意外。

