    圣芙蕾雅，东部森林。

    深夜时分，皎洁的月色透过浓密的枝丫已显得无力，而在这幽暗的密林中，一个棕发的年轻男子却正独自穿行着。

    若有圣芙蕾雅的学生在此，怕是会震惊那总是儒雅随和的历史教师为何会出现在此处。但原因无二，这连白日里都人迹不显的深林，无疑是个密会的好去处。

    看着出现在视野中的蓝发少女，男子的脸上不由浮现出了一丝笑意。

    可下一刻，男子的脸色却骤然一变，眼镜下的棕色双眸急忙看向了一旁不断摇曳的灌木丛。

    忽然，一道人影猛然从灌木中飞了出来，落在了棕发男子和蓝发少女的身前。

    打量着眼前的这具尸体，两人的眼中不约而同地闪过一丝惊讶。

    黑蓝色的头发黏在了一起，布满了血迹。暗沉的蓝色眼眸失去了焦距，瞳孔徒然地大张着。死者生前不知遭受了何等的虐待，胸口已是完全凹陷了下去，背部则是高高耸起，如一只虾米般缩成一团，甚至还有些许破碎的骨骼裸露在外。

    虽然只是个复制体，但在德丽莎被拖住的圣芙蕾雅中，不应该有人能做到这种程度才对。乃至于他们之所以来此，很大一部分原因也是为了处理这个麻烦。

    可感受着另外一道逐渐靠近的气息，他们心里知道，谜底很快就能揭开了。

    “晚上好啊，爱因斯坦博士，以及瓦尔特……盟主！”

    缓缓走出的银甲男子嘴角带着冷然的笑意，挥手向两人打起了招呼，那扬起的左手上还沾着些许黑红色的液体。

    瓦尔特和爱因斯坦对视一眼，最终还是由瓦尔特上前一步，大大方方地道：“晚上好，明羽先生。”

    虽然不知道对方从什么地方得知了他的真实身份，但现在狡辩已是不可能的了，不如看看对方的目的再做打算。

    “好？我现在可一点都不好！”

    目光扫过逆熵的两人，明羽嗤笑着说道，黑色的双眸再度被血红侵染。

    “不知阁下深夜到此，究竟所为何事？”

    不自觉地皱了皱眉，瓦尔特脸上的微笑也慢慢散去。虽然不知道原因，可他能够很明显地看出，来者不善。

    “你还问我什么事？”视线扫过地上的瓦一特，明羽嘴角浮现出一抹讥笑，“你们逆熵养狗都不栓狗链的吗？我的…朋友，刚才差点被你们放的疯狗害死了！”

    一边说着，明羽踏前一步，阴冷的气息伴随着极致的怒意释放开来，周围的林木都仿佛失去了生机。

    脸上闪过些许疑惑，瓦尔特不由回头看了爱因斯坦一眼。但随即，他便想起了先前她给自己的那份消息，心中顿时一片了然。

    “对于阁下朋友的遭遇，我表示很抱歉。如果您愿意的话，逆熵愿意全权承担您那位朋友的治疗费用。”

    微微鞠了一躬，瓦尔特脸上带着歉意的微笑，冲着明羽说道。

    即便这实属意外，但毕竟是由复制人惹出来的麻烦，逆熵没有推脱的理由。

    看着面容和善的瓦尔特，明羽脸上却满是讽刺的笑意，眸中是抑制不住的杀意。

    “如果她不幸死去了的话，你们逆熵是不是还会包殡葬费呢？要不，你让爱因斯坦博士给我砍一剑？放心，我管杀管埋！”

    作为一位世界级组织的领导者，瓦尔特在这件事的处理已经很人道了。他没有追究明羽击杀瓦一特的责任，也愿意承担伤害绯玉丸的责任，身段也是放得极低，没有任何值得指责的地方。

    只要明羽点头，这件事就可以乘势揭过，他也不用对瓦一特的事情负任何责任，还能得到一大笔的医疗金。无论从哪方面看，这都是一个理智而合理的选择。

    可看着地面上的瓦一特，想到背后那个疯子般的可可利亚，想到整个逆熵，明羽的心头却始终无法平静。

    知晓剧情的他很清楚，瓦一特的行为是出自可可利亚的命令。但是，第一律者的基因又是从何而来呢？

    一如长空市的大崩坏，虽然是可可利亚动的手，但征服宝石又是如何到她手上的？

    背后的原因，他不敢去想，不愿去想！

    对于爱因斯坦等逆熵高位者来说，他们要掌控的是逆熵这列庞大的火车，控制的是总体方向，考虑的也是关乎人类存亡的大事。至于火车行进中是否会撞到什么花花草草，那就不在他们的考虑范畴之内呢。

    但对于身为这“花花草草”的明羽而言，无论撞过来的是什么，他唯一能做的，只是打爆它的车轮！

    即便身为盟主的瓦尔特朝他道歉了，可那又如何？

    倘若他再晚上几步，恐怕就真的再也见不到那个关心在乎自己的女孩了。如果这种事后道歉能够有用的话，他要这地藏御魂何用？

    “阁下说笑了。”

    瓦尔特脸上依旧是那歉意的微笑，只是微微抬起的眼眸中带上了几分冷意。他虽然不愿伤害无辜，但若是有人想对爱因斯坦动手的话，他也不介意清理下这不自量力的家伙。

    猛虎主动收敛了自己的利爪，但这不代表猴子就可以在百兽之王的头上蹦跶。

    “说笑？哈哈哈哈~~”

    听到瓦尔特的话，明羽猛然大笑起来，不仅笑得弯下了腰，甚至笑得眼角都流下了几滴晶莹的眼泪。

    “是啊，你是第一律者，是逆熵盟主，是占据了三分之一世界的帝王。就连爱因斯坦也是人类有数的顶级科学家，还是逆熵执行者。而绯玉丸只是个普通女孩，我也是个有点力量的普通人而已。

    和你们相比，我们的生命又算得了什么呢？”

    笑声渐止，明羽面上浮现出几缕狰狞之色。

    “可是啊，神州有句古话。天子之怒，伏尸百万，流血千里。布衣之怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素！”

    再次踏前一步，地藏御魂已然握在明羽手中，暗色的剑身散发着不祥的红光。

    月渊装甲上的蓝色纹路随即闪耀起来，银色的假面遮住了明羽的面容，三对半透明的蓝色光翼在他身后悄然伸展开来。

    到了现在，明羽心中已经只剩下了纯粹的愤怒和杀意。他已不再考虑凭他是否能留下瓦尔特和爱因斯坦，也不去考虑爱因斯坦死亡会有什么后果。

    哪怕逆熵和天命因此全面火拼，世界因此大乱，可那又如何？

    明羽只知道，逆熵差点害死了绯玉丸，而逆熵指使者此刻就正站在他眼前。至于其他的，干他何事？

    “天上的暴君啊，见识下星星粉碎的样子吧！”

    嘴角一勾，明羽戏谑般地说道。只是那抬起的红色双眸中，却满是沸腾的愤怒。

