    “你在说什么呢？”

    身为后排职业的哈士奇，落地之时便钻到了阿电身后。

    她本能的吐槽道：“能够靠卖屁股来开团的可都是大哥！ADC充其量只是鱼饵而已！”

    “区别就在于那个饵最后能不能收回来是吧……”

    美味风鹅抽出短剑，低声吐槽道。

    哈士奇顿时瞪了他一眼。

    她抬手便是一道微光刷在了美味风鹅身上。

    那是名为【无畏伤痛】的偶像学派法术——通过将人比拟成神像，使人具有“神”的部分性能。

    在这个法术的加持下，美味风鹅在承受伤害时、不会因痛苦或是伤势而导致动作变形——简单来说便是一个持续时间很久的霸体，副作用便是承受到的伤害、都会增幅至一点五倍。

    “你被强化了，快上！”

    哈士奇说着，便顺手拍了一下美味风鹅的屁股。

    美味风鹅顿时用一种难以言喻的表情转头看了回来。

    虽然知道这个白毛美少女的本质是一个男人……

    但他还是忍不住激灵了一下。

    而一旁的十三香，完全没那个时间与其他人闲聊。

    他在落地之后，便立刻展开了自己的能力。

    ——【意识判定】

    如同有一道无形的领域扩散开来，将周围世界的颜色瞬间褪去。整个世界化为了对比强烈的黑白色，而每个人的身上都有比例不同的彩色光辉。

    他的瞳孔深处，泛起湖水般的透明涟漪。

    ——【意识捕捉：警惕】

    随着十三香目光一凝。

    他的眼底有着橙黄色的光华一闪而过、打破了那反复回荡着的涟漪。

    在这黑白两色的世界中，所有人心中那团彩色的火焰、突然全部都变得极为纤细而高耸，颜色也全部都变成了橙黄色、只是高度有所不同。

    ——那是“警惕之火”。

    随着每一个人心中的“警惕”这种情绪的强烈程度不同，在十三香眼中、火焰的高度也会有所不同。

    和很久之前，杰拉尔德使用的“意识捕捉：杀意”不同。

    在那个时候，杰拉尔德意识到这些人打算杀了自己、那么他的敌人必然对自己拥有杀意……所以他在捕捉“杀意”的时候，就能够标记所有敌人。

    然而现在情况不同。

    十三香他们才是突入的一方，而在敌人弄清楚情况、甚至在他们看到十三香之前，都不可能对“他”产生杀意。这个时候，最常见的感情，肯定是迷茫、恐惧、愤怒、惊慌这种情感。

    而能够精确将所有敌人、尤其是尚未参战的敌人标记出来的，就只有“警惕”这种情绪了。

    夺魂巫师就是要有这种能在任何局势中，第一时间挑选出最佳策略的决策力。

    “意识捕捉完毕！”

    十三香立刻喝道：“给他们视野，哈士奇！”

    “收到！”

    听到十三香的声音，哈士奇第一时间就反应了过来。

    她立刻严肃起来，高声咏唱：

    【那日，我曾见到他们向他们的神祈并。他们剪下头发、褪去皮膜、以刀戳目、以锤敲骨——】

    随着哈士奇的咏唱，十三香身上猛然间升起四道颜色各异的光环。

    【他们将涂油的玉石投入眼眶，抬头望向太阳、便可见钴蓝色的光，那是神之目——】

    随着其中一道钴蓝色的光环向周围扩散。

    除却十三香之外的其他玩家，眼中纷纷开始闪耀起钴蓝色光辉。

    在他们眼中，整个世界也变成了黑白色。

    而所有敌人都化身为一道道细长的橙黄色火柱——这让玩家们能够拥有穿墙视觉、而不会被视野死角突然窜出来的敌人偷袭到。

    在玩家们已经跳帮成功的情况下，水手们也很难使用船上的火炮对他们进行打击了。

    最靠近玩家的那一批水手们，被林依依挥舞着长棍、以一套行云流水的棍法打的连连后退。

    他们看到林依依身上没有展开的咒缚，便认为那铁棍并不重。于是他们试图用手来握住长棍。

    结果是，根本就把握不住。

    林依依手中的精钢长棍宛如游龙一般，轻而易举的避开了想要抢夺长棍的掌心、并反手就将他们的上臂直接抽断！

    “——好棍法啊，钢棍杠师傅！”

    刚加完buff的哈士奇，嘴巴刚空下来、便立刻开始叫好。

    “你要嘴巴闲的没事干，就给我继续加点buff！”

    林依依语速飞快的说道。

    她如今只是获得了所有敌人的位置情报。在敏捷属性还没有跟上的情况下，她还没有拦截子弹的能力。

    而那些“水手”的反应，也是非常快。

    在他们察觉到，有林依依的保护、他们几乎不可能突进到玩家们身边的情况下……

    他们立刻就向后拉开了距离。

    ——并非常整齐的从背后掏出来了一把步枪。

    前排的“水手”齐刷刷的半跪在地上，以大约一百二十度角的包围之势——大约四十多把枪同时对准了玩家们。

    “开火！”

    几乎没有任何迟疑或是停滞——有人直接号令道。

    下一刻，弹雨便在一秒之内全部击发。

    林依依已经努力的将钢棍挥舞一片了……但也根本不可能挡住这种密度的攻击。

    她的身体顷刻间便爆出了密密麻麻的血雾。

    而酒儿也努力的挡在了其他人前面、吃下了尽量多的子弹。但她实在是太矮了，以至于还是有几发子弹落到了龙井茶和哈士奇身上，让他们发出一声闷哼。

    但这甚至用不到阿电来治疗。

    被那些子弹贯穿出去的伤口、直接就当场愈合了；而残留在里面的，则被蠕动着的肌肉原封不动又推了出来。

    这就是之前喝下的“生羊乳”的意义。

    十三香比较机灵——在他看到这些人掏出抢来的第一时间，就已经蹲了下来、躲在了人群后面。

    正好站在他身边的哈士奇，甚至都没有看向十三香。她下意识的将十三香扒到了自己身后、用自己的身体挡在了十三香的前面。

    十三香顿时眉头紧皱。

    虽然他原本就不会被子弹命中……但听到哈士奇中弹发出闷哼，他心中还是升起一阵莫名其妙的烦闷。

    十三香眼中一厉，针对那些水手们的杀意勃然而生——

