    李少阳径直起身,轻蔑地看了一眼说得无比畅快的老巫妖王,然后让开了道路g。

    下一刻,老巫妖王就看到了大力妹子走了过来。

    “你、你?”

    不等老巫妖王将“你要干什么”这句经典之话吐出来,它就看到了大美妞腰间的真言索。

    博学的好处,又一次显现了出来。

    它认出了真言索,同时它也明白,以它如今被黑暗力量侵蚀得千疮百孔的灵魂,加上它本身狡诈、阴险的性格,根本不可能通过索的考验。

    一旦考验失败,它的灵魂就会被火焰彻底烧死。

    到时候，别说回归德拉诺大陆了,就是想去见兽神都不可能。

    下一刻,老巫妖王很没有节操的将兽人永不为奴吞了回去,果断地认怂了。

    “别动手!”

    “我说!”

    老巫妖王被装反的脑袋耷拉下来,一脸生无可恋的说道。

    随着老巫妖王的讲述,一个巨大阴谋浮现在了李少阳和大美妞的面前。

    这阴谋,不但是针对李少阳,也将大力美妞囊括了进去。

    若是真的成功了,二人几乎是必死无疑,哪怕李少阳出再多不要脸的招数,也很难力挽狂澜。

    而那阴谋也就是陷阱的制造者,赫然就是李少阳一直担心，却始终没有出现的刺客联盟。

    相比影魔假面,这个对李少阳只有一次刺杀机会的组织,更加让他忌惮。

    而事实证明,这个组织也的确比傻缺的影魔假面更加的可怕。

    在暗夜城外,被深渊意志影响的一个吟游诗人,将大力妹子需要经历的七个考验,全部说了出来。

    按照李少阳的理解,便是类似魔蛛地宫、血色修道院这样的副本,一共七个。

    每一个副本里面都有一个强大的BOSS,杀死之后,掉落半神格这样的神物,集齐之后就能召唤深渊意志加持,蜕变成为完美的赤炎荒魔形态——巴洛赤炎荒魔。

    显然当日听到吟游诗人念诵的,不止他们二人。

    至少那刺客联盟,便知晓了。

    而且，还派出了强大的刺客,先一步找到了除魔蛛地宫以外的所有副本,然后提出了一个勾连的阴谋。

    在那刺客的窜连之下,剩下五个副本的BOSS们同意了这个陷阱。

    在每一个副本内,都布置好了无法逆转的传送阵法,且各自的出口互相连接。

    也便是说,接下来不论哪一个副本,只要李少阳二人解决了一个,就会被传送到下一个副本内。

    没错,这是无耻的车轮战。

    最关键的是,每一场出战的都是类似神孽、老巫妖王这样的大BOSS,还要加上一个隐匿着的恐怖刺客。

    这个死亡陷阱,可以说是非常的不要脸了。

    而那位刺客之所以不将所有的BOSS都召集起来,在某一个地方伏击李少阳二人,原因倒也简单,BOSS们也是有尊严的,而且也不可能离开自己的地盘去别的地方,万一被坑了呢?

    上述的方案,已经近乎完美了。

    老巫妖王作为血色修道院的超级怪物,自然也在刺客联盟的邀请范围之内。

    可惜,当时的老巫妖王正处于一种“狂热”的情绪中。

    它高举着火把,一门心思想要将该死的异性恋烧死,哪里顾得上什么阴谋,于是拒绝了那刺客。

    也因为这,血色修道院的出口处,并未布置传送阵。

    当然,即便如此,也无法改变接下来有一个恐怖的死亡陷阱，在等着李少阳和大力妹子二人。

    二人听完了老巫妖王的讲述之后,眉头都是深深地皱了起来。

    凶兆!

    大凶之兆啊!

    不管李少阳还是大力美妞,都很清楚各自的战力。

    二人联手时,斩杀神孽和老巫妖王,都成功了。

    大半的功劳,还是因为李少阳的无耻和彪悍。

    仅仅对付一个“超级怪物”就这么费劲了,若是剩下的五个怪物联合起来,进行车轮战,再加上一个窥视在一旁的恐怖刺客,结局只怕是?

    二人心底都是生出了一个预兆,如果不想出一个好应对的话,这一场试炼恐怕是凶多吉少了。

    这是，阴谋!

    也是，阳谋!

    因为剩下的五个地方,李少阳可以不去,但大力妹子却不行。

    她是被深渊选中的未来火焰女神候选人之一,同时她也签订了契约,必须完成王者试炼。

    要是半途而废,深渊意志只怕是要翻脸了。

    哪怕是神灵,也不愿意面对翻脸的位面意志,很可怕的。

    大力美妞在遇上李少阳之前,虽然本质上是一个宅了上万年的女神,但作为一只雌性赤炎荒魔,一路从虫子,逆袭亿万同类,成为万众瞩目的大领主,其心性有多坚韧强大可想而知了。

    很可惜的是,她最终还是遇上了她的情劫。

    正所谓:赤炎荒魔海中初相遇,一见李少阳误终生。

    大力美妞爱上李少阳之后,原本一往无前、杀伐果断的性子,竟也变得柔软了。

    思索了半响,发现她也无力破开前方的死亡陷阱之后,大力美妞犹豫了一下,还是决断道:“我们放弃吧!”

    好在,李少阳虽然是个渣男,但也是个负责任的渣男。

    他听到了大力美妞的话,心中念头一转就明白,这是佳人的情意。

    淡淡一笑,也不管大力妹子一脸的羞红,径直将美妞抱入怀中。

    一旁的老巫妖王,此时的心情是崩溃的。

    “你们还要不要脸了?”

    “这里有人的好不好?注意一点影响啊,酸臭味全都钻进伟大耐奥祖的鼻子里了。”

    “该死的异性恋,都要烧死,烧死啊。”

    被狠狠塞了一把狗粮的耐奥祖,内心愤怒的咆哮道。

    所幸它还有一点理智,知道那个看起来俊俏的赤炎荒魔非常可怕,要是打扰了他泡妞,下场肯定不会只是被装反脑袋这么简单。

    不过，他虽然不敢开口,心底的吐槽却无人可以听见。

    所以，它也放开了,不断诅咒、嘲笑着二人,接下来的试炼一定会以失败告终。

    连它这么伟大的巫妖王都无法获得神性，区区一只小赤炎荒魔领主,怎么能做到呢?

    必须失败，一定会失败!

    就在耐奥祖开心的吐槽时,忽然一道斩钉截铁的声音传来,差点吓得它脑袋都掉下来。

    “不行!”

    这二字,来自李少阳。

    他此时简直无比正经,也不知想到了什么,目中更是精光涌动,在坚定地吐出那二字之后,仿佛是怕大力美妞不相信,又接着安慰道:“放心吧,区区一个陷阱而已,本大爷有的是办法。”

    当然,他的办法也是无比的简单粗暴。

    既然对手不讲理的使用这么无耻的陷阱,那也不能怪他残忍的使用作弊器了。

    反正，这诸多位面,到处都是挂货,也不少他李少阳一个。

    他心神一转,在脑海之中召唤出了浩瀚如同烟海的仙门商城,开始仔细挑选起了可以用来破局的强大宝物。

    同时,顺口问了仙门系统一句道:“小狸,我还有多少积分?”

    由于一路基本算顺风顺水,在北玄大陆也是收获颇丰,所以李少阳下意识的以为自己还是一个土壕。

    直到下一刻,仙门系统的回答传来。

    “回主人,你拥有的积分为零!”

    轰隆！

    那数字一响起,李少阳惨遭暴击,当场石化。

    “我的积分啊!”

    惨遭暴击的李少阳,发出了不甘的呐喊。

    这一次，他倒是没有去怼仙门系统了。

    因为，听到仙门系统回答之后,他已经想起了他曾经那上亿的积分都去了哪里。

    最后的一亿积分,从仙门系统那里买了一枚位面意志复制石,用来救自己的命。

    虽然没了积分,李少阳却依旧不死心。

    又问道:“小狸,我还有抽奖权限么?”

    仙门系统继续暴击,回答道:“没有!”

    “穷鬼主人,要贷款么?高利贷那种?”

    李少阳翻了一个白眼,无视了仙门系统试图下套的阴谋。

    眼珠咕噜一转,先是看了一眼自己的身上,然后目光开始到处乱看。

    暗忖道:“我身上的影魔之石可以兑换一千万积分,其他杂七杂八的东西加起来,应该也有几百万了,不过离可以尽情血拼还是差不少啊。”

    嗡！

    下意识的,他的目光就落在了一旁的大力女神身上。

    作为一只宅了上万年的赤炎荒魔大领主,按照常理,应该是很富有的。

    现在这种时候,让大力女神贡献一些“财货”还是很合理的吧。

    什么?

    你说吃软饭?

    李少阳除了赤炎荒魔第一噬毒、史上第一无耻赤炎荒魔等称号之外,可是还有一个赤炎荒魔第一软饭王的称号,他吃的就是这碗饭,可以说毫无压力。

    “大力啊。”

    “咦？”

    李少阳的声音一出来,大力女神仿佛就已经猜到了什么，先是被肉麻的声音刺激的狠狠打了一个冷颤,而后毫不犹豫在自己胸前一个不起眼的烙印上点了一下。

    然后，便见到“轰隆”一声,一大堆东西就凭空掉了出来。

    不愧是大领主级别的存在,一瞬间涌出来的各种深渊宝物,将周遭一大片区域都塞满了。

    尤其是李少阳,头一次享受到了被宝物和各种深渊魔晶淹没的待遇。。。

