    “九九那个艳阳天呐啊啊啊呦，十八岁的哥哥呐坐在河岸边……”

    　　张秀云抱着一床被褥走过前院的《爱莲说》的影壁墙，听着墙后有点公鸭嗓的歌声，忍不住也跟着哼哼起来。眼看要入冬了，趁着今天阳光正好，赶紧把棉被拿出来晒一晒，这样冬天才暖和。尽管这个大院套经过了装修，每个房间安装了最新的地热，根本不会冷。

    　　轻松的将棉被挂上晾衣绳，张秀云望着一排的棉被松了口气，今天是周六，中午吃什么呢？

    　　吃什么呢？张秀云想着想着就出了神儿。

    　　出生于吉林省公主岭大岭镇的她，从小就是个十里八村的漂亮姑娘。高中毕业没考上大学，按照家里人想法，干脆嫁人就好，可张秀云读过几年书，不甘心在山里头找个汉子草草嫁了，没过两年就生个娃，然后跟当年被爸爸死缠烂打到手的妈妈一样，什么雄心壮志都没了，整天围着那几亩旱地、家里的灶台打转转。于是就偷偷摸摸的托了一个家里挺有关系的同学打听，结果刚好武装部今年招收女兵。张秀云个头、模样都好，还是高中毕业生，结果很幸运的被第39集团军招收，分配到了集团军军部做通信兵。

    　　三年下来，张秀云大开眼界，说什么也不愿意回到家乡去，哪怕县里的政策是包分配，甚至还是好岗位也不甘心。退役后瞎忙了几个月，倒霉赶上东北大下岗，什么正经工作也找不到，在饭店当的服务员，累死累活还总被客人、经理骚扰，要不是她参军的地方近在咫尺，加上她拳头够硬，还真说不好会怎么样。

    　　正在她前途无着，被迫的考虑是不是真的回家的时候，辽阳市武装部打来电话，一家大型企业招人，想着工厂怎么也比饭店好，于是就糊里糊涂的加入了北方造纸。因为女兵太少，所以在工厂里很受照顾，女子保安队组建了，工资待遇都不错。后来两名女兵被挑选到了艾小青身边负责保卫，据说工资一下涨了五倍有余。让张秀云很羡慕。可惜，两年下来前前后后进厂了十个女兵，但王家人只有一个女性，总不能拉着一个排当保卫。

    　　张秀云到没太大想法，能生活在城市里，有一份收入不低的工作，受人尊重，无人骚扰，已经足够好了。所以对待工作很认真，检查工人工作纪律一丝不苟，业余时间还重新捡起了军营时期的军事训练，跟着唯一的作战部队出身的任超一起练。

    　　做了一年的保卫，荣获了“优秀工作者”称号，被颁发了一枚“五一劳动奖章”，尽管这个称号是私企颁发的，官面上根本不承认，但并不影响受人羡慕和尊崇。获得荣誉称号不仅有物质奖励，还是一笔丰厚的资历，以后升职、涨工资都要考虑。换成过去那会儿，这就叫档案！

    　　苦心天不负！98年的一天，任超突然来找她，让她做好准备。张秀云糊里糊涂的，身为一个北方集团保卫部的普通人，根本不知道王家人的家事变化，就这么被任超推着见到了刚上初中的许青莲，并顺利的成为了她的保卫。结果四年下来，她日日夜夜陪在许青莲身边，眼瞅着这个大萝莉变成了出水芙蓉的少女，颇有点“我家有女初长成”的感慨。

    　　张秀云和许青莲相处了一年之后，偷偷问过许青莲，挑保卫为什么选了自己，许青莲笑着告诉她：他说女人善妒，所以要给我挑个漂亮的。张秀云当时愣了半晌。

    　　四年下来，许青莲也没遇到过什么危险，遇到过什么需要她挺身而出的难题，尽管她时刻准备着，朝夕相处，难免有点变成保姆的意思。人总不能闲着拿钱不是？

    　　“哎呀！”

    　　“太子爷”的一声惊叫，惊醒了张秀云，赶忙快走两步绕过影壁墙。

    　　见十月末的暖阳下的大院里，一张躺椅上，两个小人儿正纠缠在一起，不知道自家的这个王大老爷又怎么得罪了“大美人儿”，正被她骑在身上掐着脖子。

    　　王艾瞅见了张秀云，还有空龇牙一笑，张秀云抿嘴笑了笑，不打搅他们这对小情侣的打情骂俏了。

    　　“我还有伤呢，你就这么欺负我？”

    　　“那谁把我编进歌里的？”许青莲气呼呼的道：“我记得清清楚楚，人家是英莲，你唱的什么？”

    　　“我唱的金莲啊！”王艾一梗脖子。

    　　“我让你金莲！”许青莲双手用力，王艾笑嘻嘻的伸手咯吱她，结果今天许青莲铁了心不松手，尽管白色长款连衣裙下的优点很突出，但王艾也不敢真的上手，那就彻底得罪她了。这两年随着年龄增长，许青莲越来越不好骗了，反而有点逆反心理的表现。

    　　王艾只好翻着白眼，吐出舌头装死。

    　　“哼！”许青莲翻身下马，整理了一番挺厚的连衣裙：“以后再叫我金莲，掐死你！”

    　　“真情流露嘛。”王艾摊着手。

    　　“呸，臭流氓！”许青莲转身要走，但又回过头来，略略放低了音调：“腿都破了，还这么爱撩闲，不疼吗？”

    　　王艾低头瞅了眼小腿上包的纱布，“你才知道？”

    　　许青莲咬了咬下嘴唇，扭了扭身子：“谁让你耍流氓了？唱了一上午了还不停，我忍你好半天了，从你唱《最美》开始！我今天特意来陪你，伺候你，给你端茶倒水洗水果，你还……”

    　　说到这，许青莲不知道该用什么词。

    　　“调戏！”王艾郑重的道：“调戏妇女的调戏！”

    　　许青莲哼了一声扭转出去了，几分钟后，端着一杯茶水放在王艾的身边小桌上：“润润喉咙，一会儿接着唱！”

    　　“是吧？除了最后这个，其他的我唱的还挺好听的，张姐都在被我唱进来了。”

    　　许青莲下意识的点点头，唱歌这种事儿，只要不跑调，平翘舌不错，气息平稳，剩下的就全看个人感情投入。王艾今天召开的这次“演唱会”，是在国青归国受到隆重表彰，报纸上连篇累牍的夸奖后，颇为志得意满的心境下，对着养了四年的童养媳唱的。浓浓的情感流淌在这座院落里，许青莲好几次也差点开口，只不过不好意思罢了。

    　　“什么时候走？”

    　　“徐指导知道我伤了，给我放了三天假，所以，后天就行。”

