    等一下！王太卡可真的不是一个有什么奇怪癖好的人！而且他这么回答也不是为了搞笑或者刻意的卖弄幽默感，而是真的发自肺腑的觉得里面，知恩酱的袜子，准确的说是知恩酱的小脚丫太抢戏了！

    　　就这么说吧！知恩酱这双白袜小脚丫，完全是影帝级别的脚丫！那演技，把知恩酱的本体都秒杀了！

    　　重申一下，王太卡真的不是什么有奇怪癖好的人！真的不是！

    　　是这样的，客观的说，在这部电视剧里面，主要场景其实不多。而知恩酱作为女主，她的生活范围也不大。基本上是家里、打工的餐厅、经纪公司和教表演的老师家这这个地方。

    　　那么家里作为连接三个女儿不同故事的关键，肯定是出场最多的地方。而这部电视里关于家庭矛盾的内容，要比男女主恋爱多太多了！根本不是偶像剧，完全是家庭伦理剧！

    　　所以知恩酱总是在外面被欺负，然后可怜巴巴的回到家。然后摄像师还喜欢大景别，聊天不拍上半身，而是连着脚一起拍摄。

    　　其实王太卡都觉得不怪自己，如果你真的抱着看剧情的想法看这部剧，真的还不如好好观察知恩酱的小脚丫。

    　　小巧可爱，而且敲一下，穿着纯白色的袜子，可爱极了。甚至小巧玲珑的有些不像话，简直像两个小玩偶让人想捏两下。

    　　总之往后看的时候，王太卡几乎就看知恩酱那双小脚丫了。这真的不管王太卡，就算换个别人去看电视剧，也会觉得这样......

    　　其实吧！在整体颜色都是有些暗的场景里，知恩酱的可爱的白色小脚......额......其实就是说可能在构图上，导演可能......当然也是化妆师在设计的时候可能......麻蛋啊！完全无法解释！洗白不了啊！

    　　那算了，不解释了。

    　　先转移一下话题。

    　　王太卡之所以对知恩酱脚丫关注这么多，其实本质原因是因为，这部剧的粗糙。

    　　作为一个摄像师，那么他在看电视剧和看电影的时候，就不会像普通人一样看表面，而是会深究更深刻的东西。

    　　比如王太卡这个家伙，大学的时候跟朋友一起看，当别人被电影里面血腥镜头给吓到的时候，王太卡则是很有兴趣的研究起的转场镜头。

    　　作为承接两段不同剧情的转场，通常来说电影和电视剧的方法都差不多，采用的就是画面落幅，或者大景别的离开这样办法。

    　　举个例子，两个人说完话，然后开始沉思。随后画面一转，下一个场景。这是最常见的转场之一，就是画面落幅。还有还是这两个人说完话，随后一起走远，镜头拉远，随后转场。也有奇葩的，比如国内有一个电视剧里面，采用了瞬间转场加上一个声音特效的办法，虽然新奇，但是在王太卡看来，完全是尬！特别尬！这样的转场适合，不符合一部历史剧。

    　　而最为人称道的，不仅仅是烧脑的剧情和刺激的画面，还有独特的镜头语言。

    　　烧脑的剧情可以依靠多线轨叙事结构，刺激的画面需要特效方面的制作。但是镜头语言却无法像一个现实存在的东西一样，可以用简单的语言传授。简单的说，真的是看天赋。

    　　而在里面的转场，都会天衣无缝的承接故事。虽然这个办法不是很难，但是这么有创造力的方式，真的不是一般人能想得到的。所以说，经典不是偶然，肯定还有很多你没有察觉到的地方。

    　　所以作为一个专业的摄像师，那么对于的电视剧的镜头语言，王太卡表示真的很差！

    　　和剧情、演员、导演什么都无关！是摄像师真的太次了！

    　　在画面感上完全的生硬，真的太粗糙了。很多可以用特写镜头，完全用一个景别去拍摄，导致整体看的时候有一种太简单的感觉。更像是情景剧。

    　　摄像中有一个专业术语叫做“越轴”。也就是说被摄对象的视线方向、运动方向和对象之间关系所形成的一条假定的直线，叫轴线。在同一场景中拍摄相连的镜头时，为保证被摄对象在画面空间中的正确位置和方向的统一，摄影角度的处理要遵守轴线规则，则在轴线的一侧的180°之内设置摄影角度。这是构成画面空间统一感的基本条件。

    　　当然了，有些电影为了追求富于表现力的电影场面调度和电影画面构成，摄影角度又往往不局限于轴线一侧，这时就需要越轴拍摄。但是一个电视剧，就别想着这种操作了。

    　　王太卡觉得问题就在于，这部电视剧完全就在一个侧面上拍摄，简直不像是电视剧，像是小品。

    　　当然了，作为一名专业摄像师，王太卡其实看得出来里面关于家的场景，完全是影棚搭建的，根本不是真的。但是这搭建就不能多搭建一点吗？只搭建一半，那镜头怎么展开啊？

    　　所以王太卡在看的时候，因为镜头辣眼睛，所以视线总是盯着知恩酱的小脚丫看！甚至还较真的想看看知恩酱的白袜子上有没有脏的地方，还别说，看来好几集，真的一直都白......

    　　咳咳！所以说！王太卡看看知恩酱的小脚丫，那不是坏哥哥的奇怪癖好，完全是理所应当！是天理！是王法！是本职工作！

    　　没错！就是这样！看看，多厉害！不管扯到多远，走后还是洗白了！哪怕是用了一千百多个字，也要证明王太卡不是一个足控的变态！

    　　嗯，虽然王太卡是这么洗白了，但是知恩酱会听吗？

    　　当然不会啊！

    　　“臭恐怖分子！没想到你居然有这种癖好！”知恩酱忍受不了，起身一脸嫌弃的看着王太卡：“老男人真的是可怕！心里都不健康！”

    　　“我......老男人？”王太卡被知恩酱这一句“老男人”怼的完全说不出话，那一千多字洗白的话也说不出来了，气的胃疼！

    　　“你疯了！说谁是老男人！”王太卡咬牙切齿：“比恐怖分子还过分！你还信不信安然度过今晚了？”

    　　“呀！你要干什么！”知恩酱装作很害怕的样子，直接躺在沙发另一边，然后抬起脚对着王太卡：“恐怖分子你别过来，我踹你啊！”

    　　王太卡看着眼前知恩酱的小脚丫，还穿着带着动物图案的小袜子，怎么都感觉知恩酱像是故意的呢？说着嫌弃还主动伸过来？这根本就是故意的吧！

    　　说好的纯洁兄妹关系呢！

