    法坛后，孙不同保持着一个动作一动不动。

    “吧嗒...”

    忽然，孙不同手中的桃木剑，从孙不同手中掉下来，砸在法坛上，砸到了蜡烛，折断了燃香。

    “铃...”

    另一只手的铃铛, 也是从手中滑落，掉在地上，传来清脆的响声。

    “怎么回事？”

    李家的人脸色一变，但是并没有上前。现在他们分不清楚怎么回事，不知道现在孙不同施法究竟结果如何。

    或者说，万一要是施法没有结束, 这时候靠近前，打扰了孙不同施法，最终结果谁背负？

    李家的人一个个瞪大双眼，死死盯着孙不同。

    于文剑也是睁大眼睛，他越来越是感觉不对劲...这样子，好像就是孙不同力竭，连桃木剑还有铃铛都拿不住。

    要不然，怎么解释，桃木剑还有铃铛掉落的？

    扔的？

    扔也不是这种扔法吧...

    像是自由落地，从手中滑落的...没看到，孙不同还保持着刚才的动作？

    “咦？”

    王长岭心中一乐：“孙不同果然是施法失败，并且遭到了反噬，手上颇重啊...”

    刚才的吞咽动作，很明显就是逆血上涌，孙不同硬生生的咽了下去的动作嘛。再看看管横，王长岭有些讥讽。

    虽然孙不同的弟子很聪明，而且经常嘲讽他的弟子王发生傻瓜，是一个傻子，神经病，不正常。但是王发生孝顺啊, 要是自己哪里不舒服，这孩子都会掉眼泪的。

    管横表示自己很是冤枉，他此时还被自己的师傅，那两声哼声所震慑，还在努力让大脑空白，什么都不去想，心里什么都不说。

    这时候，低着头的管横，甚至都没有抬头。他作为三清观的大师兄，其实不是天资最好的一个。为了保证自己的地位，他还是小心翼翼一些吧。

    “噗...”

    然而，就在这时候，孙不同绷着嘴，但是依旧没有压抑住上涌的逆血。他似乎拼命抿着嘴，闭着嘴，这也导致，这一口血，压力很强, 喷出嘴之后, 直接化成血雾。

    这时候，孙不同猛然睁开眼，身子向后倒去。

    “孙道长...”

    李家的人纷纷一惊，向孙不同走去。

    这时候，他们也管不了，是不是会打扰孙不同施法，人家这都一惊喷血倒地，还在乎那么多做什么？

    于文剑老神在在的坐在椅子上，嘀嘀咕咕：“原来，真的可以喷血，我还以为电视上演的那都是空穴来风，完全是想象，不是真的呢...”

    王长岭恢复正常，依旧坐在椅子上。

    现在孙不同身边，围着李家的人，他完全无法靠近，干脆还是直接喝茶吧。还别说，李家待客的茶水，还真是好茶叶。远远要比，他喝的二十块钱一斤的茶叶要好喝。

    “呜呜....”

    王发生不断嘴里发出呜呜声，看着倒在地上，被李家人围住的孙不同，眼神中都是兴奋，他满脸笑容，似乎很是乐意看到这一幕。

    而管横直接吓傻了...第一次遇到这种情况好不好？

    “师傅演的太像了...”

    管横这個时候，还在心里吐槽，他这一刻完全忘记了，他的内心的心声，他的师傅是可以“知道”的：“这样能多拿钱嘛...师傅真是越来越厉害了，这样表现出来，很明显的，让李家的人，先惊讶、震惊、敬仰、崇敬，到最后的愧疚...”

    这些手段，他们都用过。

    但是这次，师傅不应该扶着桌子，摇摇晃晃，表示自己即将代替李家老爷子去死？刚才那么摔下去，多疼啊...那声音多响亮啊...后脑都直接磕在地上，duang的那一声，不会有脑震荡吧。

    “孙道长...孙道长...”

    李家的人掐人中的掐人中，扶人的扶人...李家年轻人，倒了一杯水，蹲在孙不同身边：“孙道长醒醒...”

    于文剑满脸诧异：“昏迷了？”

    王长岭微微抬头，吐出嘴里的茶叶：“这老家伙，受伤很重啊...”

    管横有些讶异：“师傅这次演的真逼真，就算是我知道内幕，都不得不佩服师傅的演技...昏迷都装的那么像。”

    “小道长，小道长...”

    管横正在心里不断佩服自己的师傅演技逼真的时候，李家老三拉住了他的手臂：“你快看看，你师傅究竟怎么回事？”

    管横这个时候，才感觉到了不对劲。

    他赶紧蹲下身子，看着师傅的人中，都已经被掐红，有些肿，但是自己的师傅，像是睡了过去一样。他赶紧晃了一下自己的师傅：“师傅...师傅...”

    这些人真是太狠了，有这样掐人中的？

    都把人中掐肿了，这不是故意的？

    管横趴在地上，在自己的师傅耳边说：“师傅，差不多就得了，大家伙都等着呢，咱们赶紧的，醒来之后，咱们拿钱可以走了...”

    孙不同依旧毫无反应，管横脸色一变，拍了拍自己的师傅的脸：“师傅...师傅...”

    “喝...”

    终于，孙不同有了反应，喉咙里似乎有痰。他猛然睁开双眼，眼睛睁得溜圆。

    “噗...”

    一口鲜血，如同血剑，直接喷在了管横的脸上。

    带着一丝真气的血液，直接让管横直接坐在了地上。眼睛被那一丝真气所伤，闭着眼睛，感觉很疼：“好疼！”

    “孙道长...”

    李家的人把孙不同扶着坐在地上：“你没事吧...”

    孙不同脸色苍白，毫无血色。双眼略微有些呆滞。此时的孙不同，内心满是惊骇，新潮如同惊涛骇浪：“怎么可能...怎么可能？”

    他已经施展过数十次的手段，就在今天，竟然完全失败...不仅仅失败，而是蛊虫，竟然直接钻入了他的大脑，这时候，正在不断吞噬他的大脑，要代替他掌控身体。

    孙不同心中惧怕不已，几乎快要哭了：“怎么会这样，怎么会这样？”

    他呢喃自语，神情木然。蛊虫钻入大脑，他就完全失去了控制。他操纵蛊虫的手段，竟然完全失去作用。

    大脑中的疼痛，让他痛不欲生，他感觉到自己记忆不断消退，他感觉到自己即将死亡。

    “孙道长...孙道长...”

    看着满脸呆滞，神情麻木，不断自言自语，而又完全听不懂的李家众人，有些惶恐不安：“你这是怎么了？成功了吗？”

    成功了吗?

    孙不同听到了这句话，但是他哪里会回答。他赶紧的挣扎着要站起身：“管横，快带着为师离开...”

    不走不行啊...他必须要回去，回去之后，去操纵母蛊虫，要把脑子里的蛊虫引出来，破解蛊术...他修行数十年，还是第一次被反噬，孙不同此时什么都顾不上。

    他不想死！

    他要回去！

    管横这边刚刚擦干净脸，眼珠子还很疼。他来到孙不同的身边：“师傅...”

    钱还没要呢，怎么就这样离开了？

    师傅这是演的也太过了！

    “快...快带我回道观！”

    孙不同一眼就看出，自己的弟子，还以为自己在演戏呢...他恨不得狠狠地抽几巴掌自己的弟子，这个弟子怎么这么不机灵呢？

    十万火急啊...你还磨蹭什么？你看我，现在像是在演？

    “快点！”

    可惜，他已经手脚不能动，蛊虫率先吞噬了，他控制四肢的神经与大脑，现在他如同瘫了一样...要不然，非得抽这个傻子徒弟几巴掌。

    “哦哦...”

    虽然是演戏，管横还是赶紧背起自己的师傅，连忙向外走，速度并不快。

    这是以前，做过很多次的事情。而且，管横是所有的三清观弟子中，做这种事情，做的最好的...或许，这就是自己的师傅，只要出门，就带着自己的原因吧。

    “慢...”

    李家老大，赶紧拦住管横：“道长，我父亲他...”

    管横背着孙不同，心里一喜...果然自古套路得人心，李家的人叫住他，他下意识的就要回答：“我师父借来了寿命，老爷子需要休息几天，但是我师傅一条命已经丢了半条，需要大量的营养修养才行...”

    他还没有来得及说出口，孙不同不断催促：“快走，快走，回道观，用最快的速度...咱们不要怕花钱，坐飞机回去...快走！你要害死我吗？”

    蛊虫吞噬大脑，需要三天时间...但是他一点都不相等。他是一个大活人，这种被吞噬大脑的疼痛，已经超出了他的承受极限。

    要不是为了维护自己的形象，这时候孙不同早已经痛叫出声。

    这个愚蠢的徒弟，这还是等着别人给钱？非要等着，他的大脑，被完全吞噬？

    必须要以最快的速度回去啊...大脑被吞噬，吞噬一份，少一份啊...再有几个小时，他就真的瘫痪了...再有一天时间，他就要彻底昏迷，到时候，就算是回到了三清观，也已经于事无补。

    毕竟一起搭档的时间很长，管横知道，自己的师傅语气越是严厉，越是着急，要的价越高。虽然之前，李家已经给了一万块...

    但是...

    他们师徒并不满足啊...正所谓要么不开张，开张吃三年。李家虽然并不是特别的富裕，但也不是一般人家可以比拟的。

    “还是师傅高明啊...”

    之前的演戏，已经很好的表达出，那种急切，那种即将完蛋的感觉...而且，自己的师傅，瞧瞧那张老脸，演技不过六十年，都没有这种演技。老脸都白的如同一张白纸，嘴唇都没有了颜色。

    管横一边佩服自己的师傅，一边唉声叹气：“几位居士，我师父快不行了，从阎王那里借寿，我们现在需要回去打点一下，也需要为我师傅修养一段时间...哎，我们也不容易啊...”

    李家的人再傻，他们也算是看得出来，这对师徒真的情况不乐观，特别是孙道长，喷血得有一碗吧，绝对不是演戏。要是演戏，需要提前在嘴里留下血囊，但是孙道长足足喷出来一碗有余的血液，往哪里藏？

    再看看那张脸，那嘴唇，白的...毫无血色，真的就像是将死之人。而且，孙道长之前那么一摔，完全也不是作假。

    “我们懂...我们懂，哪里能让孙道长垫资？这些钱我们出...我们出...”

    李家兄弟几个，头碰头一商量，拿出来两万块钱，递给管横：“小道长，我们也不知道需要多少，暂时的家里就只剩下这些钱，要是不够，回头我们再给...”

    前后三万多...但是这钱花的值。正所谓有钱可以买富贵，金山银山难买命啊...三万多块钱，买了八年的命，怎么算怎么值。

    管横抖了抖腰间的包，示意李家的人，把钱放在包里，嘴上却说着：“哎，你们是好人呐，真是太感谢了...”

    虽然钱已经不少，但是管横却是知道，到时候李家老爷子再次醒来，已经不再是李家老爷子，到时候通过蛊虫，自家师傅很清楚就可以知道，李家有多少钱，这老头会把钱不断存入师傅的账户。

    “那个...”

    李家老大有些不好意思的问道：“我父亲现在好了吗？什么时候能醒来？”

    孙不同几乎要急死，刚才他还能说话，现在他已经话都说不出来。蛊虫的可怖，他现在算是已经体会到了...简直是要命啊。

    但是自己这个愚蠢的弟子，还在这里扯皮...为了那点钱值得吗？你师傅我，现在都要被蛊虫吞噬，就要成为行尸走肉...

    可是口不能言，无法提示...孙不同恨死自己这个弟子了...真是愚不可及，当初自己怎么就，偏偏看上了这个弟子，走南闯北跟在身边？

    “这个...”

    当然已经成功了...师傅出手，什么时候失手过？管横微微昂头：“不出意外，三天内必然醒来，一旦醒来，那么可以蹦跳，很健康的...”

    能不健康？

    蛊虫控制下，就算是尸体，都能活蹦乱跳...只是尸体处理起来比较麻烦，不然几天尸体臭了，就要露馅。

    “告辞了...”

    管横背着自己的师傅，径直离开。

    李家的人在才注意到，已经站起身来的王长岭师徒。这师徒二人，实在是太低调，以至于没有什么存在感。

    而且，他们也不在李家的邀请之中，现在才注意他们。

    李家老爷子有望还能活八年，李家的人很是高兴，所以也很客气：“两位，刚才有所怠慢，还请包涵...”

    王长岭幽幽一叹：“诸位居士，你们还是去看看老爷子吧...”

    多余的话，王长岭并没有多说，带着弟子赶紧离开。

    孙不同，他是不能得罪的。

    所有人离开之后，李家老大来到李家老爷子床前：“爸，孙道长是不世出的气奇人，为您延寿八年，您有什么心愿，可以尽快完成...”

    “咦...”

    老伙计能够好转，还有八年寿命，于文剑也是很高兴的。于是也来到了床边，当看到李家老爷子毫无生气的脸，神情一变：“你们几个先别高兴...”

    于文剑身手摸了摸李家老爷子的脖子上的大动脉，脸色变得难看起来。李家众人刚要说话，劝慰于文剑，于文剑失声道：“你们上当受骗啦...老李头已经没了...”

    “什么？”

    李家众人听到这句话的时候，先是一愣，随后满脸不高兴。要不是顾忌于文剑的身份，他们早就已经出声呵斥。

    只是，当李家老大，探出手摸了摸李家老爷子的脉搏，脸色变得极为难看，悲痛欲绝：“爸！”

    ......

