    第1443章江淮风云老柯一脸邪笑，用枪指了指舒小蕊，“真没想到，居然有人愿意为你赴死？舒小蕊，你知道的，金总一向追求完美，他的女人不允许有任何尘垢，现在我更加不能放过你了！”

    舒小蕊把胸一挺，“那你就杀了我！”

    老柯冷笑道：“不急，等我干掉他，黄泉路上你也好有个伴。”

    “想用我来要挟他，休想！”

    舒小蕊把心一横，把头撞过去。老柯是什么人？哪能让她一个弱女子得逞，身影一闪，舒小蕊就落空了。他反手拉住舒小蕊的衣襟，将她拽了回来。

    舒小蕊一心求死，虽然手和脚被绑住了，但是她的嘴巴还好使。老柯拉住她的时候，她回过头来一口咬过去，咬住老柯的手。

    “啊——”

    老柯没有提防住，痛得他哇地一声大叫，顺手一抽，舒小蕊就被他一耳光抽倒在地上。

    唐一峰看在眼里，跳起来扑过去。

    砰——老柯手里的枪响了，子弹飞向天空。

    唐一峰死死抓住他的手，两人扑倒在地上。

    上次交手，老柯的身手不弱，与唐一峰差不了多少。于是两人就在河边打了起来，舒小蕊被老柯抽倒在地上，身子顺着斜坡滚下去。

    她双手和双腿被缚，无法动弹，除了嘴巴能喊，身子根本无法阻止自己借着惯性下滑。但是她看到唐一峰与老柯在交手，她就是不喊。

    这个唐一峰到底是什么人？舒小蕊到现在都不了解他们的底细。

    两人正在河堤边上交手，唐一峰瞟见舒小蕊的处境，飞身扑了过来。老柯见了，一脚踢过去，正正踢中唐一峰的大腿。

    唐一峰在空中翻了几个滚，被老柯踢得飞了出去。

    老柯是一个退伍军人出身，又习过武，身手不错，如果唐一峰与他一对一交手，两人的实力估计在仲伯之间。但是此刻唐一峰一心救人，老柯就抓住他这心理，趁火打劫，两相较量，自然是唐一峰吃亏。

    眼看舒小蕊就要落水了，唐一峰从地上爬起来，奔跑着冲过来，老柯也扑上去。一脚踩住舒小蕊身后拖着的那截绳子。舒小蕊下落之势立刻缓了缓。

    老柯站在那里，冷眼看着唐一峰。

    “只要我一松脚，她就会掉进水里被淹死！”

    唐一峰站起来，“你想怎么样？”

    老柯道：“我想要你死！”

    老柯的话，带着冷冽的杀气，被吊在河边的舒小蕊最清楚他的为人，连自己的兄弟他都可以亲手枪杀，还有什么他不能干的？她本来想喊一声，但是心里突然有种奇怪的想法，就是想在自己死之前，看看这个人是不是真心要救自己。也许这只是一种好奇，正因为这种冲动，舒小蕊没有喊出声来。

    唐一峰坚定地道：“好！”

    听到这句话的时候，舒小蕊的心有些微微触动。

    因为她听出了唐一峰那种坚决，那种果断，没有半点犹豫。

    老柯就笑了起来，“好，好，那老子今天就成全你！”

    “我数三下，你自己过来接住这绳子，否则我一松开，她就双手双腿被绑住，掉进河里必死无疑。”

    唐一峰大步走来，“不用数到三，我现在过来！”

    老柯眼中闪过一丝杀机，看到唐一峰过来的时候，他突然松开绳子，“接吧！”

    老柯这一松脚，舒小蕊立刻就河里滑下去。她的双腿已经沾到水面了，可是这丫头出奇的镇定，硬是一声不吭。唐一峰看到那绳子迅速朝下滑，他什么也顾不上了。

    如果救不了舒小蕊，那将是他最大的失败。

    这一扑，总算是抓住了绳子，老柯站在那里，脸上闪过一丝冷笑。就在唐一峰捉住绳子的那一刻，他出手了。

    嘭——重重的一拳，打在唐一峰的小腹上。

    唐一峰的脸，马上由红变白，他咬咬牙，没有吭声。

    “呀——”

    老柯当然不会放过这样的机会，飞起一脚，踢向唐一峰的脑袋，唐一峰把头一低，躲过老柯的致命一击，只是他的双脚踏着绳子，根本不能移动。

    而老柯当然清楚这一点，所以在他踢出一脚之后，第二脚又凌空而来。

    嘭{——这一脚，实实在在踢在唐一峰的胸膛。

    巨大的冲击，让唐一身禁受不住，连连退了几步。脚下一松，舒小蕊的身子就快速朝水里滑落。

    河里已经淹过了她的膝盖，达到大腿处。

    唐一峰扑过来，死死抓住那根绳子，舒小蕊终于缓解了下坠的趋势，吊在河水里。

    “咳咳——”

    头上传来唐一峰剧烈的咳嗽声，噗——一口鲜血从嘴里喷出，舒小蕊咬咬牙，朝唐一峰大骂道：“笨蛋，你真是个笨蛋！傻瓜！”

    “放开我，你还可以跟他放手一搏。至少可以活一个。你拉着我，现在是两个等死，这个道理都不懂！”

    唐一峰抹了一把嘴角的血水，“放心吧，他杀不了我！我不会放下你不管的。”

    舒小蕊冷哼了一声，“死掉临头，充什么英雄！”

    老柯的声音传来，“今天你们都得死。一个也别想跑！”

    唐一峰摇摇晃晃站起来，“你别得意，我的兄弟马上就到了！”

    老柯冷笑道：“等他们赶来的时候，你已经是死尸一具！”

    说着，他就扑了过来。

    拳影如风，唐一峰手里抓着绳子，一边闪躲，一边寻找机会还击。只可惜他这个时候只有防架之力，根本就没有反手的机会。老柯一拳呼过来，唐一峰闪躲不及，被了一拳打在脸郏上。

    与此同时，唐一峰也适时出脚，重重地踢中了老柯的小腹。

    这一次他以毒攻毒，拼着自己受伤，也要与对方同归于尽，只是这个时候他根本不能死，如果他死了，舒小蕊就注定活不成。

    舒小蕊在下面喊道：“笨蛋，放开我！我不要你救！放开我！”

    唐一峰没有吭声，他的嘴已经被打得说不出话来了，火辣辣地痛。

    老柯被唐一峰踢了一脚，眼泪都痛出来了。

    唐一峰这一脚踢得极有份量，又是全力而为，在愤怒中暴力出来的力量。因此老柯此刻也不好受。他爬起来之后，再次朝唐一峰反扑。

    这一次唐一峰学乖了，看到他朝自己扑过来，他将绳子缠在手里，一边朝岸上拉，一边跑！

    舒小蕊在他的拉力作用下，缓缓离开水面。

    老柯扑过来了，他从身上拨出一把匕首，虚晃一下，放弃了唐一峰，而去割那根绳子。此刻只有绳子才是他的弱点，看到这一点之后，老柯果断把匕首一挥，生生斩向那根绳子。

    唐一峰看到这一幕，心里一急，立刻就反扑过来。看到唐一峰扑近，老柯脸上闪过一丝冷笑，手里的刀光一闪，迅速没入唐一峰的小腹。

    噗——一股血水溅了出来，唐一峰咬咬牙，浑身青筋暴露。

    又中计了。

    老柯好奸诈！

    一招得手，老柯紧拧着匕手，一脚将唐一峰踢飞了出去。

    唐一峰一倒，舒小蕊被绳子拉着，又回到了岸边。她已经感觉到唐一峰受了重伤，此时此刻，她强咬着唇，极力挣扎着想解开了绳子。老柯看到她的动作，冷笑道：“舒小蕊，认命吧！”

    手起刀落，绳子被斩成二截。

    扑通——水里溅起一阵浪花，舒小蕊如泥牛入海般坠下水里。

    “不要——”

    唐一峰捂着肚子爬起来，老柯握着匕首，对着唐一峰的胸膛刺了过去砰——枪声响起，老柯的身影突然顿了顿，回了望了眼开枪的方向。

    千万不能让人质死！唐一峰什么也不顾了，纵身一跳，跳进了河里。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

