    此时办完事的张自力也走了过来，看了眼楼下的情况，皱着眉头拿出手机准备报警。

    黄小伟赶忙抬手阻止，张自力疑惑问道：“伟/哥，成润集团的人太过分了！居然敢在咱们商厦的地头上大打出手，还喊来这么多人，我让县公安局的周树人出马，将重点人物全抓进去，给他们点教训！”

    “不要，千万不要。”黄小伟连连摆手，然后指着正在扇朱兵耳光的张承武道：“那个领头的小子看到没？”

    “呃。”张自力不明所以，点点头道：“嗯，看到了，这汉子有点猛，没想到连朱兵都栽了！不知道在成润建设是什么职位，我看他的穿着打扮，很有可能是保镖吧。”

    “呵呵，何止猛啊，简直就是勇冠三军嘛！”黄小伟突然抬起头，双眼放光的盯着张自力，那求贤若渴的眼神让人为之惊颤。

    后者将手机揣回裤兜，会心一笑，知道伟少这是起了爱才之心啊。

    黄小伟从小生长在富贵之家，老爹是县里有名的大老板，但此老板非彼老板，干的事全都处在法律边缘地带。

    虽然谈不上完全涉/嘿，但家里江湖上三教九流的朋友却没少来，这也间接养成了黄小伟不讲出身，不谈门槛的豪爽性子。

    当年能看上张自力，也是典型唯才是举的表现，此刻同样，下面那汉子虽然身处敌对势力，但黄小伟就是这么有容人之量。

    他手下精兵强将无数，唯独差这么一个能够冲锋陷阵的悍将，所以一眼就相中了张承武。

    张自力又瞧了瞧楼下，啧啧叹息几声，笑着说道：“伟/哥，这批野马看来很难驯服啊，你可要有十足的心理准备。”

    也不知是太过高兴，还是被张承武那凌厉的身手给彻底吸引了，黄小伟居然忘记纠正张自力对自己的称呼。

    自信心十足的回答道：“哼，再厉害的人才，也有一个价格，只要钱给的够多不信挖不了墙角，马德，她成润建设什么狗屁玩意儿，哪有资格驾驭这等千里马。”

    “呵呵。”张自力笑笑：“那万一人家是冲着宋琬去的呢？”

    黄小伟闻言一愣，忽然放声大笑，重新点燃一支香烟，轻描淡写的道：“那更简单，等我上了马，骑腻了之后，赏给他就是。”

    “高明！伟/哥果然是干大事的人！”张自力含笑说道，双拳被在身后，因为角度的关系，所以没人看到，他此时指甲盖都陷入了皮肉里。

    黄小伟看了会儿，自顾自的转身靠在窗台上，美滋滋的吸了口香烟，这才说：“自力，现在我身边最能干事的就是你了，等招揽了楼下那小子，可就真是文武双全了，想想就激动啊，如此悍将，堪比人中吕布！”

    “对！一个完全属于我的吕布！到时候闯进江中乃至省城指日可待！这摊子家业终究要在我手上被发扬光大了！”

    “恭喜伟/哥！我一定会全力助您达成夙愿的！”张自力适时的表了记忠心。

    黄小伟则满意的点点头，然后吩咐道：“你去查查，看看那小子什么来头。”

    “是！”张自力点头答应，转身出了大会议室，临出门前又问道：“对了，王大猛那边的行动继续吗？需不需要他停手？”

    黄小伟想了想，摇头道：“不需要，王大猛虽然没用，但多多少少能探探那小子的斤两，两边同步进行吧！”

    ................

    楼下的打斗已经结束，准确的说这就是场单方面“屠杀”，此刻振兴建设的打手们在地上跪了一长排，每个人身后都站着名江中好汉。

    而作为主角的阿豹和朱兵则瘫软在地，前者还好，嘴角挂着鲜血，伤势似乎不重。

    但明显心里受到了极大的创伤，此刻眼神呆滞，精神萎靡。很难想象，己方人员兵强马壮，不说杀穿一条街吧，居然连一个回个都没挨过去就被制服了。

    而且那个身材高大的男人也太过恐怖了，那一脚的威力让阿豹此刻都记忆犹新，五脏六腑似乎被踢窜位了一般。

    至于后者便有些惨了，一张本就抽象的大脸此刻已然面目全非，满口黄牙掉了一半，嘴角也豁了，看起来凄惨无比。

    “宋总，这群家伙怎么处理？”张承武回头问道。

    宋琬刚刚经历过如此生猛的场面，心中难免打颤，但女强人的本色却丝毫不改，大手一挥道：“扔路边吧，咱们回酒店，我今晚要在清河大酒店设宴款待众位英雄！”

    “嗯。明白。”张承武笑笑，回身提起奄奄一息的朱兵，顺手在他身上摸了摸，这不摸还好，一摸之下居然被他抄出把铁玩意。

    他留了个心眼，用衣角包裹住，拿在手里瞧了瞧，居然是把仿五四的化/隆造，这玩意可是绝对的禁品，没想到朱兵如此胆大包天敢随身携带。

    看到这一幕的宋琬一行人不由得惊出一身冷汗，如果不是张承武出手迅猛，他们恐怕就要被顶火了。

    涉了枪，这事就闹大了，扔到路边显然不合适，一旦朱兵蓄意报复，那他们这群人将损失惨重。

    尹副总上前一步急促道：“小琬，咱们报警吧，让警察来处理！”

    “不行！”张承武与宋琬同时否决。

    随后两人对视一眼，默契的点点头。站在宋琬的角度，报警是最好的处理办法，以她企业家的光环绝对能够引起县里重视。

    但这样一来就暴露了两方人员聚众斗殴的问题，她虽然财雄势大，但也不曾干扰司法，主要还是没这种先例。

    到时候张承武所带来的这帮好汉可就遭了殃，她宋琬做人一向堂堂正正，投桃报李，怎么可能干出这种恩将仇报的事来。

    可不报警她又怕朱兵事后报复，此时便陷入了两难之中。

    张承武心中一暖，知道宋总这是为自己，为这群前来支援的兄弟着想。

    想到这，他果断道：“这样宋总，这事就交给我来处理吧，你们先回酒店，我们随后就到。”

    “你行吗？需不需要我帮忙？”宋琬问道。

    张承武道：“不用了。”

    看着他一脸坚定地模样，宋琬也不好继续掺和，点点头，带着集团员工进入停车场。

