
　　“你要小心了。”

　　“眼前的存在，比杨宿更加的危险。”

　　“她看过你们之间的战斗。”

　　“同样的手段，怕是对她并不管用。”

　　商素问的声音有些凝重。

　　“怎么说？只是同境界而已，第一次见你如此紧张。”商尹愣了愣，有些诧异。

　　“她不是人。”商素问沉声道。

　　她不希望商尹有任何的轻视。

　　“不是人？难道还是神？”商尹有些好奇。

　　“的确可以这么理解，她的生命本质，与人族相比，的确就是神。”商素问道。

　　商尹闻言，顿时有些头皮发麻，道：“快说，是怎么回事？”

　　“有一个世界，被称之为墨界。”

　　“他们能够炼化出各种形态的机关人，只要有天材地宝，在机关体内，勾动大阵，它们就能够爆发出惊人的战力，无惧生死。”

　　商素问娓娓道来。

　　“你是说，眼前的女子是机关人？”商尹根本看不出来。

　　“是，也不是。”

　　“眼前的女子，已经超出机关人这个层级。”

　　“在她的体内，有顶尖的魂魄，被融入其中。”

　　“她的身躯，乃是用那些已经化形成人的天材地宝以及不同寻常的法器，共融炼制而成。”

　　“哪怕在墨界，能够炼制出这种级别的存在，也并不多见，怎么会出现在魔域，这太诡异了。”

　　商素问第一次，觉得有些不安。

　　眼前的存在，根本是不可预测，无法估量的。

　　“有什么缺点吗？”商尹疑惑道。

　　“基本上，不会有什么缺点。”商素问感慨道：“并且每个这种级别的存在，都有超出寻常的意识。”

　　“这种存在，实力怎么会只有二星仙身境？”商尹有些疑惑。

　　“想要催动这种级别的存在，不能够用天材地宝，而是要用生命，用血肉，对了，只要你能够让对方所献祭的力量消耗殆尽，她也就不动了。”商素问正色道：“对方应该是用二星仙身境界的生命，所以才会让她在那个境界。”

　　“……”商尹只觉得头大，这算什么事儿。

　　他跟商素问交流起来，也在瞬间。

　　“魔域的诸位，你们让墨界这种顶尖的机关人，跟我打，赢了她是不是得归我？”商尹看向魔域中人。

　　可以说，这是地灭神朝的底蕴之一。

　　乃是曾经一尊先祖带回，用于地灭神朝危难之际。

　　此番因为要抢夺超凡的断剑，故而才请出这一尊存在。

　　会请出这一尊存在，有两个原因。

　　一个是她的战力太过恐怖，部分敌我，难以受控。

　　曾几何时，投放在神魔战争之上。

　　敌我双方的顶尖存在近乎全灭，如果不是杀得太惨烈，将其力量耗光，怕是也无法留在魔域。

　　所以这一次，不管再怎么强大，用二星仙身境献祭，一切都在掌控之中。

　　越强大的血脉，眼前的女子，就越难以控制。

　　“如果你能赢的话，可以。”一直以来，不说话，但地位超然的老人开口了，他声音嘶哑，多年以来，守在这女子身旁。

　　他见过任何级别的人物，跟女子同境界出手，必死。

　　无人能够活着离开。

　　今天，自然也不会例外。

　　“杀了你，我就能回家。”这时，满头青丝的女子，看着商尹。

　　“你的家，在哪里？”商尹看着她，手握断剑，不敢大意。

　　“我的家，常羊。”女子痴痴看着商尹。

　　“常羊？”顿时，憨憨在城墙上，开口了：“阿尹，我的家，就在常羊，她是我的族人。”

　　“嗯？”商尹闻言，心头一动：“难道那些传说都是真的？刑天舞干戚，因为断首常羊山？所以刑天氏以常羊山为家？”

　　“什么？你可以带我回家？”女子听到憨憨的话，直接离开了生死台，用刑天氏的语言。

　　“可以。”憨憨同样用母族的语言来回应。

　　“她输了。”商尹突然看向魔域，道：“离开了生死台。”

　　“……”

　　全场一片死寂。

　　魔域老祖都有想要打死商尹的冲动，怎么话就那么多呢？

　　无数年来，诸多记载。

　　女子说过最多的一句话就是，我想回家。

　　可是又有几个人知道，她的家在哪里？

　　常羊二字，对于魔域的人来讲，极为陌生。

　　根本没有人知道她的家在哪里，就算知道，也不会让她回去。

　　女子来到憨憨身前，闻了闻他身上的气息，顿时所有的敌意都消散了。

　　族中血脉的气息，太过熟悉了。

　　虽然憨憨身上还有其他族群的气息，但至少有一半，是跟自己一样的。

　　“带我回家。”女子拉着憨憨，道。

　　“现在，怕是不行。”憨憨看着诸多魔域的老祖，神色疯狂，这样的结果，他们是不可接受的。

　　“不算，这不算。”魔域中有诸多老祖，没想到会出现这种情况。

　　先前，女子与其他魔族血脉比试，如果不是他们压阵，在场其他九人都要死，毋庸置疑。

　　怎么如今她就不打了。

　　“怎么不算，上了生死台，死了算输，离开也算输，难道不是大家一起立下来的规则？”商尹看向他们，道。

　　“你觉得这样赢，不羞耻吗？”当场有魔域的老者质问道。

　　“有什么可羞耻的，用她与我对战，是整个魔域都同意的决策，用这种存在跟我决斗，至少是圣境存在所炼制出来的顶尖机关人，就说她的防护，谁人能破，她的经验，意识谁人能及？你们这是要我死啊，但同时动用这样的人物，你们不也是要承担其中的变数？”商尹连忙据理力争。

　　魔域中不少人无言以对，毕竟这是在神域。

　　他们的确也控制不了女子的行为，他们只想到可以控制她不会失控，但却没有考虑到，女子的意识也不受他们控制。

　　“你这句话，已经说了九千年。”23sK.com

　　“从先祖将你带回的时候，你就一直在说。”

　　“哪怕你真的回到常羊，你的家人早就已经死了。”

　　“回到家，意义何在？”

　　这时，地灭神朝中的老者怒喝道：“回家，回家，没有亲人的地方，哪里还有家？”

　　女子突然愣在那里，痴痴道：“我的家，没了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百七十八章 家免费阅读。https://xs.23sk.com 