
佑剑祖师看了一眼墨辰后，忽然将目光转向飞舟深处，口中更是念念有词起来。

片息后，他微微一叹。

“想不到会被这帮稚子看穿我的计谋。”

正如墨辰所料，那群空空鸩的确是佑剑祖师引来的。

人族修士想要驯化空空鸩极难，但妖修尤其是飞行妖兽化形而来的妖修，想要降服空空鸩却是难度大减，甚至可以说是十分简单。

借助万妖盟之力，能轻易聚集起大量的空空鸩。

佑剑祖师还特意仿照空空鸟王的传言，以秘术催生出了一只与传言相符的空空鸩。

“可惜了，若是此计成功，来年今日便是这帮余孽的忌日。”佑剑祖师有些惋惜地叹气道。

随即他又望向远处飞舟，手中再次掐出数道法诀。

登时便有一枚青色光锥浮现，一出现就在疯狂旋转着，表面还逐渐泛起了一阵碧幽幽的火光，空气中出现一股焦臭难闻的味道。

光锥并非是佑剑祖师的本命法宝，但并不意味它的威能会弱。

等到积蓄够了力量，青色光锥终于是动了起来，不过数息就直接撞到了飞舟那层护罩上面，顿时引发出一道道滔天声响。

船上众人这时惊骇发现，原本坚不可摧的护罩竟是出现了涟漪。

墨辰望着佑剑祖师身前重新凝聚出的三枚光锥，已是开始对飞舟的安危担心起来。

十息不到的时间，“嘭嘭嘭”三声闷响传出。

无愧于元婴修士出手之威，之前空空鸩鸟群竭尽全力也未能破开的飞舟护罩，竟是被这三枚请色光柱击破，护罩碎片纷纷散作灵气重归天地。

这时，凌霄宫修士与万妖盟妖兽妖修齐齐杀到！

墨辰眼中寒光一闪，立刻操纵剑阵朝着他们攻去，顿时让冲刺前进的凌霄宫与万妖盟一方吃了大亏。

无数的剑光飞射，形成了一片片绝对死亡区域。

可没有了飞舟的护罩，太华宗这边还是不可避免的陷入了劣势。

墨辰虽说已经得到了玉章老祖的认可，有了成为道种的资格。可哪怕是实打实的仙宗道种，在面对元婴期的大修士时，也仅是能够勉强自保。

至于越大境界杀敌？

这一点，他是想都不敢想。

正当墨辰犹豫着，是否要使出炎阳玉玦时，玉章老祖的身影突然出现在飞舟甲板上。

此时的玉章老祖伤势并未完全痊愈，左手的颜色白皙得如同婴儿一般，似是利用某种秘法催生出来的，想要恢复到如往日一般，还需要很长的时间。

佑剑祖师见到玉章老祖，神情显得有些惊讶，立刻止住了手中动作。

“想不到玉章道友，居然能够如此快磨灭我的鬼灵幽火，不过你如今的实力只怕是大打折扣，恐怕还不如全盛时的一半….”

佑剑祖师说到这里，自信一笑道：“怎么，难道玉章道友还以为，能如之前那般将我击败不成？”

玉章老祖神色如常没有回话，只是祭出了自己本命法宝。

却是一柄玉如意，此刻正释放着滚滚火浪。

佑剑祖师见到那柄玉如意，身子不正常的僵硬了一下，神色也些不大对，显然是对此宝的威力记忆犹新。

随后两人又进行了一番言语交锋，只是谁也未能胜过谁。

很快，佑剑祖师就跟玉章老祖战到一起。

而墨辰，则是遇到了一位新对手。

在他对面的，是一名面容阴柔，长着一头碧绿长发的年轻男子。从此人的外表来看，明显有几处地方是幻化而成的，应该是一名即将化形的妖修。

“你就是那墨辰？”这碧发妖修笑道。

“今日就让我苍术来试试，你这位新晋的太华宗道种，到底有几分本事！”他正说着，身体就已经开始扭曲变形。

没几下，就化作了一条头戴青冠的巨大妖蛇。

“先尝尝我毒液的厉害！”

妖蛇口吐人言，嘴中喷出一道紫黑色毒液流。

墨辰不敢硬接这些毒液，翻手拈出了数打灵符，并将它们全数激发。

须臾间，百余层青木镜出现在他身前。

同时，苍术喷出的毒液流，也终于飞来。

两者相交，青木镜在发出一阵阵滋滋声响的同时，也在快速崩溃着。

不到一息时间，百余层青木镜符，居然全都被那道毒液流破去。

见此，墨辰只好吐出一枚耀阳火珠。

一阵火焰爆发后，这才将那道毒性恐怖的毒液流抵消。

“不错不错！真不愧是太华宗道种！”苍术所化妖蛇出言赞道，但蛇口随后又喷出一道毒雾，“那这个呢？你还能接下来吗？”

毒雾一出现，所过之处无论是太华宗修士，还是凌霄宫修士，亦或者是一众妖兽妖修。只要实力未至金丹，尽都是面色紫黑的倒下，整个过程连一息也没用到。

墨辰心中一惊，心道这毒雾的威力，也着实变态了一些。

见着毒雾还在蔓延，他再次吐出一枚火珠，并将之投到了毒雾中。又是一阵火光剧烈爆发，这次毒雾并没有被燃尽，而且毒性反倒更加恐怖。

如果说之前是沾之即倒的话，那现在就是沾之即毙！

墨辰见此情形，心中怒意大盛。

剑指前点，早已凝聚好的三座十二都戮剑阵，顿时爆射出璀璨灵光。

对此，苍术竟是不惊不慌。

只见它身上泛起一层乳白灵光，并很快灵光就覆盖全身。

片息后，难以计数的剑光如骤雨般袭至，将妖蛇苍术身形完全覆盖。

让墨辰吃惊的一幕出现了，不少剑光落到苍术身上后，竟是被它融了进去。

“怎么会？难道它能够吸收剑光？”

墨辰想到这里，心中倍感荒谬。

“如何？可是心生绝望了？”苍术不断以言语相激，似是想要以此激怒墨辰一般，想要让他失去理智。

可墨辰早已经运转了清心符种，言语相激已是没有半分作用。

见到计谋不起效，苍术当即闭口不言。

一人一蛇开始大打出手，所过之处都是一片狼藉。

将成打灵符激发，顿时就有密集雷电出现，所有雷电组成了电网，噼里啪啦的轰到了苍术巨大的蛇躯上。

几乎所有的妖兽都畏惧雷电，更别说妖蛇这一类至阴至寒的妖兽。

见到甲木真雷符有效，墨辰立刻停止了剑阵的凝聚。

转而，左右手各执灵符。

他开始借助如意箓的“以纸化符”法门，对着苍术开始狂轰滥炸起来。

一道道雷电落下，苍术所在区域顿时化作雷电海洋。

此时的它，再无之前的嚣张气焰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69429691"  chaptername="第三百四十九章  苍术">加入书签</a>
</div>
