    “八个天君？”

    萧逸感受那恐怖压来的八股庞大气势，脸色难看到极点。

    他做了许多准备，但，他万万没料到那边竟然有八位天君。

    那边，竟然有如此多的强悍战力。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    又是八道轰鸣，齐齐响起。

    八道蕴着各色光芒的龙炎齐齐轰至。

    八大天君的联手致命一击，当世谁人能活命？

    “你当你们赢定了？给我起！”萧逸暴喝一声。

    天地魂海中，一道道武魂再次实体化。

    只要冰山火海未耗尽，便能支撑天地魂海。

    只要天地魂海还存，这些武魂便能再次凝聚实体化。

    一头头凶兽，再度凭空而现。

    偌大片荒凉大地，再度涌现出一片片火海，一片片冰雪之地。

    圣月天君眉头冷皱，“净月。”

    哗…

    一股净月光芒，席卷而来。

    “净月。”蓦地，一声清脆冷喝。

    又是一股净月光芒，从萧逸身后席卷，而后越过萧逸，直面碰上前方净月光芒。

    嗡…

    两股净月光芒，碰撞一瞬，二者僵持。

    嗖…依依闪身至萧逸身旁，面容冰冷，“退散。”

    依依手掌虚握。

    远方袭击而来的净月光芒，竟在疾速退散。

    “嗯？”圣月天君闪过一抹惊色，“净月冕下？”

    吼…

    吼…

    吼…

    吼…

    一连四大各异的震天兽吼。

    那属于古元天君的威严龙炎，被极寒帝皇蟹轻松挡下。

    那蕴着飘渺罡风的龙炎，在青蛟兽的寂灭罡风下悉数消散。

    那层层积势的六合龙炎之前，巨大的冰霜巨龙双翼挥展，强挡之。

    而那泛着金光的龙炎，则在轰来一瞬，在远古冰龙之前被悉数冰封。

    锵…锵…

    空气中，忽然两声剑鸣瞬间响起，两道身影瞬间而至，稳稳挡在了萧逸身前。

    无上天君手中打出的龙炎，似极了一道龙炎剑气。

    “九霄剑，凝。”九霄剑君手中九霄剑跃至前方，瞬化九道剑影。

    九把巨剑，似极了九片浩瀚云霄，将炎龙剑气堪堪挡下。

    “辉。”林夜暴喝一声，手中冷焱剑白芒迸发，自成一片剑道屏障。

    这，是他最强的防御手段，剑帝之躯外凝。

    无黑天君轰来的龙炎，泛着一股威严白芒，龙炎轰来，更似一道白光流星。

    吼…

    白光流星至萧逸身前百步一瞬，顷刻化作一条张牙舞爪的火焰游龙。

    萧逸的身影，瞬间而动。

    一拳，重重轰出。

    拳出一瞬，两条风火游龙蜿蜒暴走，方将白光流星吞噬。

    八位天君，八道全力一击，几乎是同时而至。

    而今，萧逸丝毫无损。

    只是，对比之前一开始的单独为战，一人力战四大天君；变为了如今，身边多了三道身影。

    是的，那个一直宛若无敌的八殿之主，而今终于需要援手了。

    只是，别忘了，这是当世八大天君的围攻。

    也别忘了，这位八殿之主，只是个活了数十载岁月的年轻人。

    而这一位位天君，早已不知存在这片天地中何等漫长的岁月了。

    恰在此时。

    一声暴怒冷喝传来，“九霄剑君你做什么？你胆敢帮这魔门余孽？”

    “无上天君，你无上剑宗尽出贼人不成？”

    那是琼宇宗主的声音。

    “放肆。”苍穹上，一声威严冷喝。

    琼宇宗主身在远方城墙之上，却一个趔趄，而后一阵气血翻滚。

    “老祖…”琼宇宗主惊惧地看向飘渺天君。

    刚才对他出手的，不是无上天君，而是飘渺天君。

    飘渺天君脸色冷漠，“何时轮到你对各天君编排？”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    原本回到城墙上的一阵八宗顶尖强者，再度跃至八位天君身前，躬身行礼。

    “天君。”圣君和月尊武圣率先出言，看向圣月天君。

    “这位八殿之主萧逸，不过是为了护我圣月宗圣女，方与古元天君交恶，与古元天君大战。”

    月尊武圣连忙道，“不错，依依圣女是我们圣月宗的希望，古元天君之前却要狠下杀手。”

    古元天君眉头一皱，看向圣月天君，“圣月天君，本天君之前…”

    圣月天君摆摆手，止下了话语，“古元天君行事，本天君知晓定有缘由。”

    “天君。”月尊武圣脸色一变。

    圣月天君脸色威严而冷漠，看向二人，“这位依依圣女如何，本天君不会管。”

    “天地之事，不涉大陆根本，天源地境便永远不会出手，包括变天。”

    “带这位圣女回圣月宗吧。”

    “至于这个魔门余孽。”圣月天君的目光，陡然看向萧逸，“今日必须清除。”

    充满杀意的目光，袭向萧逸。

    与此同时，一道更加冰冷，更加杀意凛然的目光，袭向圣月天君。

    “要杀公子，那便看你的本事了。”依依眼眸冰冷。

    “你的圣月力量，听我的。”

    圣月天君眼眸一眯，“既与魔门余孽一道，那便今日一并清楚。”

    圣君与月尊武圣顷刻脸色大变，“天君，依依可是我们圣月宗的希望。”

    圣月天君冷漠摇头，“圣月宗可以没有希望，但这片大陆不可绝了生机。”

    “魔门余孽，不可不除。”

    一旁，无上天君皱眉看向九霄剑君，“九霄，何故拦本天君？”

    “你也要助魔门余孽不成？”

    九霄剑君未有多言，而至冷冽点头，“不错。”

    琼宇宗主不语，却是冷笑一声。

    无上天君眉宇间顷刻露出一抹怒色，“九霄，本天君知你是为你师尊之事而敌视天源地境。”

    “可，这一切，是你师尊先大闹天源地境，先缠战古元天君。”

    “而今，你师尊仅是困于东边大海之下，小惩大诫。”

    “本天君应允你，千万年岁月后，本天君会亲自将其放出。”

    “千万年？”九霄剑君身躯一颤，“师祖，师尊可是你唯一的徒孙。”

    九霄剑君再未称一声天君，而是称之‘师祖’。

    无上天君那冷漠的脸色，并未有半分减缓，一如剑修之剑心坚固，其冷漠剑心几无可撼动。

    “天地万物，皆有其流转规则。”

    “天源地境的存在，便是为了这一切不被打乱，捍卫天道威严。”

    “自本天君入天源地境，成为天君那一刻，便不再是无上剑宗的人，也再不会理无上剑宗的事宜。”

    “哪怕他是本天君唯一的徒孙，若违逆天意，触天源地境之规，亦将是身死下场。”

    “在场一位位天君，一位位八宗先辈，无数年来何曾有过插手自家宗门之事？”

    无上天君语毕，语气终于有了极少一分的减缓，“痴儿，退去吧。”

    “回宗内静修，千万年后，自有你师徒团聚之日。”

    锵…嗡…

    九霄剑瞬间锵鸣，剑意更甚之前。

    九霄剑君脸上再无半分恭谨，只余冰冷与凌厉，“千万年？”

    “无上天君，你可以不当师尊是你的徒孙。”

    “但本剑君，为人弟子，哪怕让师尊在那冰冷之海多受半日折磨亦是不该。”

    “萧逸殿主能替我救出师尊，我便保。”

    “今日，谁想杀萧逸殿主，先杀我九霄。”

    “谁与萧逸殿主为敌，便是我九霄以及无上剑宗上下十万剑修的敌人，不死不休！”

    锵…轰…

    九霄剑君身上，一股剑势轰然爆发。

    这一瞬，九霄剑君的气息，竟是齐平天君！

    ......

    第二更。