    君逍遥已养成无敌道心，无论在哪里，都不可能会压抑和低调。

    而古蚩整个人都是懵的，倒在地上，完全没有回过神来。

    他浑身如同散架了一般，感觉像是被一头太古巨象碾压在地。

    古蚩的脸颊更是塌陷了一半，颧骨碎裂，整个人更丑了。

    “啊……我的脸，我英俊的脸！”古蚩大叫，手捂着脸，心头愤恨。

    君逍遥听到这话，都是一脸古怪之色。

    他从未见过如此厚颜无耻之人。

    苍月和苍雪这对姐妹花，则是有些吃惊的看着君逍遥。

    古蚩可不是什么普通之辈，他的本体乃是一只鬼枭，实力极强。

    在阴冥域年轻一代，足可排名前十之位。

    当然，葬土内所谓的年轻一代，其实年龄也有成百上千岁了。

    只是相对于其他更古老的葬土生灵而言，他们算是年轻的。

    而君逍遥随手一扇，竟然就让古蚩如此狼狈。

    这有些超出了苍月的预想。

    之前君逍遥说自己在外界仙域同代无敌。

    苍月虽然没有讥讽嘲笑什么，但其实也认为，君逍遥可能有夸大的嫌疑。

    君逍遥能进入葬土，代表他的确有两把刷子，但如果说同代无敌，那就有些过了。

    但是现在，看着那狼狈无比的古蚩。

    苍月觉得，君逍遥即便是说了大话，但估计身份来历也很不凡，在外界很可能是不朽势力的传人。

    “卑劣的外界生灵，你敢偷袭我？”

    古蚩眼中迸射冷芒，浑身死气涌动，似乎就要出手。

    他不认为君逍遥有多厉害，只认为君逍遥是偷袭他，才占了便宜。

    “真想找死了？”君逍遥眼睛微微一眯。

    这时，苍月上前，挡在了两人身前。

    “都住手吧。”

    看到苍月阻止，古蚩冷哼一声。

    苍月转向君逍遥道：“倒是我们眼拙了，公子能独身进入葬土，果然有不凡之处，不知这阴阳神果，公子可感兴趣？”

    “那是自然。”君逍遥点头。

    他需要用阴阳神果，来转化他一身荒古圣体气血。

    不然的话，君逍遥就太显眼了。

    虽然他从不低调，但也不想走到哪里，都像个猴一样被人关注。

    这也不利于他去寻找九妙轮回不死草。

    “那这次阴阳魂潭，公子可随我们同去，如果有多出的阴阳神果，公子可以得一枚。”苍月道。

    君逍遥点了点头。

    他知道，苍月想利用他，夺取阴阳神果。

    但君逍遥，同样在利用苍月，以她为突破口，了解整个万古葬土。

    随后，君逍遥便是和苍月同行。

    他要打探更多的消息。

    古蚩则是一脸阴翳之色，不过有苍月在，他也不能对君逍遥做什么。

    “哼，一个通天境的外界人族，有什么能力去争夺阴阳神果？”古蚩冷哼道。

    他是不相信，君逍遥有这个能力，能够和其他葬土天骄争锋。

    苍月其实也并不知晓，君逍遥真正的实力，究竟如何。

    但至少多一个人，多一份力量。

    而且君逍遥看上去，太超然了，给人非常神秘莫测的印象。

    说不定他能给苍月带来惊喜呢？

    毕竟苍雪的症状，已经不容拖延了，必须要得到阴阳神果。

    随后，君逍遥也是乘上了这头骷髅巨鸟。

    他也是想苍月打探了一些关于万古葬土的消息。

    一番探查下来，君逍遥对万古葬土，也算是有了大致了解。

    整个万古葬土，范围无边无际。

    至少苍月，并没有去过很远的地方。

    整个万古葬土，共分为十域。

    每一域，皆由一位葬皇，担任域主。

    所谓葬皇，其实就是万古葬土内，对无上至尊强者的称呼。

    放在仙域，那就是至尊老祖级别的存在。

    苍月她们所在的这一域，名叫阴冥域，在十域中，算是比较偏僻的一域。

    苍月和苍雪这对姐妹花，从诞生意识，被人从土里挖出来开始，就没有离开过阴冥域。

    她们都来自苍家。

    苍家乃是阴冥域一个颇有声名的家族，拥有圣人王级别的强者坐镇。

    而这次，她们所去的阴阳魂潭，乃是阴冥域的一处机缘之地。

    其中生长着一株罕见的阴阳神树，万年一结果。

    每次结果，都会引来一些阴冥域的势力争抢。

    为了防止势力斗争损失过大，所以各方约定了，让阴阳魂潭争夺，成为年轻一辈历练的盛会。

    苍月和苍雪，就是准备去阴阳魂潭。

    为了以防万一，她们还拉拢了古蚩这位阴冥域排列前十的天骄。

    至于原因。

    都是因为妹妹苍雪。

    她拥有罕见的阴煞之体。

    这种体质，若能控制，则威力极强，日后成就不低。

    但若无法控制，让死气爆发，则苍雪的娇躯，都会直接崩溃，消散于天地间。

    而阴阳神果，则能够调和苍雪体内的阴煞死气。

    所以这次，苍月必须要得到阴阳神果，不然的话，苍雪恐怕就坚持不下去了。

    “阴煞之体？”君逍遥打量了一眼苍雪。

    苍雪面容和她姐姐一样，十分精致，美丽的瞳孔呈幽蓝色，肌肤白得如冰雪。

    如果撇开她一身死气不谈，倒的确和外界的人族少女没什么两样。

    看到君逍遥在打量她，苍雪也是露出有些害羞的表情。

    如果能脸红的话，恐怕苍雪早就已经红了脸。

    苍月看了看君逍遥，欲言又止。

    君逍遥知道，苍月想说什么。

    他的荒古圣体气血，的确能够缓解苍雪体内的阴煞死气。

    不过君逍遥没有这么做。

    他又不是圣人，和这对姐妹花也是第初遇，不可能献出自己的荒古圣体之血，去温养苍雪。

    哪怕一滴，都不可能。

    可以说君逍遥冷血。

    可以说君逍遥自私自利。

    但他的作风，一向就是如此。

    不可能因为苍雪是个美丽的少女，就对她有优待。

    而且君逍遥已经答应，会帮她们争夺阴阳神果，这就足够了，也可以救苍雪的命。

    至于古蚩，看到苍雪有些害羞的脸色，他眼中冷意更甚。

    这对姐妹花，他可都是想收入囊中的。

    不然的话，干嘛费心费力，前来帮助她们？

    “等到阴阳神果之争开始，你们就会知道，将希望寄托在这个外界人族身上，是多么地愚蠢！”古蚩心里冷声自语。

