    在县尉富丽堂皇远胜于柴桑县尉府邸的客堂中，孙策终于见到了柴桑县尉姚发。

    只是其人见到长官亲至，却不出门相迎，只是派遣一个老仆待为指引，而自己却大马金刀的端坐在主位之上，轻慢之情肆无忌惮。

    “不知尊客大驾光临鄙舍，姚某有失远迎啊。”看到孙策等人登堂之后，其人仍旧一副屁股生根了的架势，脸上挂着轻蔑的笑容仍旧端坐在主位之上，只是微微抬手摇摇冲其一礼，阴阳怪气的说道。

    而他其手下亦有样学样，同样敷衍的向孙策行了一礼，侮辱的意味远胜于尊重。

    引领孙策而来的县典张业见状仿佛想起了什么一样，脸上露出屈辱的回忆之色，但是回忆也只持续了刹那而已，张业想起了自己现在的职责立马惊醒过来，连忙小心的瞄了一眼向正被他指引的，同时也是此时面对来自姚发等人的侮辱，而首当其冲的孙策本人。

    生怕这个出入官场的年轻人，控制不住自己的脾气，带人和姚发在这里火拼起来。

    要知道，这里可是姚发的主场，若孙策着了对方的道忍耐不住怒火，与之相拼，可能会被对方乘机一举消灭。而若果真如此，自己这半天的费力表演岂不是打了水漂？

    不过，这一瞄了却让张业放心下来，只见孙策虽然皱起了眉头，但是脸上的神色之中，明显思索大于恼怒，看起来显然不准备入了姚发的算计之中。

    “鸿门宴吗？”孙策看了一下有恃无恐的姚发一眼后，又缓缓看向四周，发现在客堂的屏风之后似有人影闪动，并且数量还不少之后，不禁心中冷笑一声，暗道姚发不自量力，不知天高地厚。

    别说以目前孙策的武力以及武技，单凭系统中数百点尚未使用的【声望值】就绝非姚发之流能想象得到的。

    面对现在的孙策，已经不是靠人多势众就能轻易取胜的了。

    不过孙策看破却不说破，准备静静的看着其人装逼，以此来看清他真正的目的！

    但是孙策麾下等人却并未如孙策一般所想。

    “放肆！汝不过区区二百石之末吏，怎敢以如此态度与堂堂两千石而言？”正所谓，主辱臣死，孙河身为孙策的部下，不光要保卫孙策的安全亦要守护孙策之尊严，姚发如此轻视于孙策，由不得其不拔剑怒斥。

    “大胆狂徒，吴中匹夫！竟敢于县尉大人府上拔剑逞凶，莫以为我柴桑无人乎？！”随着周升之举，堂间亦有数人拔剑与周升对持起来。

    “吵吵闹闹成何体统？莫要惊扰了贵客！尔等可知这位便是新任的县长大人，若是吓破县长的肝胆，汝等可承担不起。还不快向孙县长赔罪。”姚发嘴上呵斥，言语之中却无半点斥责之意，反而一直看着孙策，面带挑衅的讽刺道。

    “哈哈哈哈，卑下胆大犯上，还望县长大人勿怪。”持剑之几人，立即会意，不由得对孙策等人阴阳怪气道。

    “汝等欺人太甚！”这次不仅是孙河，连秉持文人风骨的吕范与蒋干亦面带不愉。而新加盟的潘璋更是怒不可遏，作势便欲刀剑相向。

    “县长大人及诸位勿恼，姚氏乃柴桑县内数一数二的豪族，不可轻犯。”县典立即上前劝阻，只是脸上的神色同样好不到哪去，看起来平日里也没少受姚发的排挤欺凌。也正因如此，为了摆脱这样局面，他才如此的急于攀附孙策。

    “主公新至柴桑，目下立足未稳，不可轻启事端。”吕范也在一旁相劝，如今身处敌境，与己方不利，不可鲁莽行事。

    而身处旋涡中心处，故事的主人翁孙策却并非如张业、蒋干所猜想般义愤填膺。

    而且恰恰相反，始终保持着冷静的孙策洞若观火，立即对姚发的肆无忌惮之举有了明悟。

    其人如此针对自己，自然不是与自己或者孙氏有什么恩怨，而是一切皆是利益使然。

    作为新晋县长的孙策必然无法和本土利益势力之间友好相处，两者之间的关系只能有两种可能。

    一种是两方势力相当，长久相持不下，另外一种则是一方被另一方死死压制，动弹不得。再无第三种可能性。

    那种新官到任，地方一众官吏翘首以盼并与之和谐相处的剧情只会发生在童话故事当中。

    试问除了张业这等处于被压制地位的不得志官吏之外，还有哪个钱权在握如土皇帝一般的地方官吏乡绅会期待自己头上空降一个老子来东管西规，处处指手画脚？

    而姚发此举便是要借机试一试孙策的斤两，并根据结果来决定今后与孙策相处之策略！

    “无妨！”孙策向蒋干与张业安抚一句后，便甩出一句“不知者不罪。”轻飘飘一笔带过，神色淡然的看向面露挑衅的姚发，好似受辱之人并非自己一般。

    二人间初次会面，便已针锋相对，一时间堂上气氛不由得剑拔弩张起来。

    “今日，县长大人到任，乃是可喜可贺之事，诸位又何必如此舞刀弄剑，须知刀剑无眼，切莫伤了和气。如今既然赴宴者已然皆至，不若就此开席吧。”见气氛不对，老好人县丞冯芳立即跳了出来充做和事佬。

    “哼！”姚发轻哼一声，也就此机会下台，一挥大袖子：“既然冯县丞发话，便就此开席，还请诸君落座。”

    片刻之后，众人表面上一番推承谦让，实则火药味实足的争抢之后，纷纷入座。

    不须说，姚发一系与孙策等人自然是泾渭分明的划道而坐，两边隐隐对持相抗，徒留一众墙头草，你看看我我看看你，一时之间不知如何是好起来。

    就在这样紧张的气氛下，酒宴艰难的相安无事了片刻后，终于姚发一方有一人安耐不住，抢先发难起来。

    “听闻县长大人此次乃初次出仕，不知在柴桑准备如何施政？”出言之人文士打扮，乍一看去倒也算是一表人才，只是一双闪烁着精光的三角眼减分不少。

