    “无碍，禁毒已解，但孤一身武道，却废了。”

    人生大起大落，对于这点，楚墨还是看的开。废了武道，保住他这条命，也算值得，再者，他的经脉只是被禁毒侵染堵塞，相信邋遢老头会有办法帮他解决。

    闻言，刁光斗眼中流露出悲喜交替的神情，这个世界本就是公平的，有舍才有得，经此大难，能保住一条命，也是极好。

    “对了，你来幽州，是为了血河？”

    楚墨转过身去，望着面前血河，他的内心很奇特，似乎有一种说不出来的感觉。

    点了点头，刁光斗并未隐瞒，而是直言道：

    “殿下可曾听闻血河由来？”

    楚墨点了点头，刁光斗这才继续说道：

    “今晨楚皇得到消息，秦震天以一城百姓鲜血，引血河异动，恐怕这几日，血河便会发生惊天变化，据说，是先秦皇，帝陵要现世了。”

    先秦皇的帝陵？现世？

    “先秦皇的帝陵现世，与楚国何干？”楚墨不解，为何这先秦皇的帝陵现世，引得楚皇准备亲自前来。

    “不知，不过楚皇陛下交代了，若此事为真，恐怕不止是楚国，九州所有势力，乃至神舟势力，都会来此。”

    刁光斗皱起眉头，起初听到楚皇这般说的时候，他也是被足足震惊到了。九州不过是神舟一半，而九州之大，立足五国，这已经超乎出刁光斗的想象。

    他无法想象，那九州之外的神州，又该是何等之大。

    “因为，据说，先秦皇曾经开疆扩土，将整个神州统一，乃是真正的霸主，后来因为先秦皇的暴政以及沉迷不死之术，秦国内部开始一点点瓦解，形成如今局面。”

    “而那先秦皇的帝陵，据说乃是先秦皇耗费几十万武道强者，累死数百万平民在血河之下建立，传闻帝陵，里面宝藏无数，毕竟有史以来，先秦皇可是唯一一个统一神州的皇帝！”

    听到刁光斗如此解释，楚墨脸颊露几分疑惑，这故事，为何这么熟悉。

    顿了顿，刁光斗眼神透着几许凝重，只见他沉声朝着楚墨问道：

    “殿下可知，那先秦皇临死之前，武道如何？”

    楚墨摇了摇头。

    “帝！”

    嘶！

    曾经听无常提起过，宗师之上，乃是至尊。邋遢老头，似乎也是这个境界？那帝为何？

    “具体楚皇陛下并未多说，他只是强调我，若是血河异动，莫要打草惊蛇。”

    楚墨深吸了口气，眼底那抹震撼久久未散，这帝陵，恐怕要引起的，不止是异动，恐怕是腥风血雨啊。

    “孤的消息暂且保密，莫要与任何人说，包括父皇在内。另外，若是这血河真有异动，神州来人，幽州定然不会安宁，你且书信一封，让父皇调遣御林军，维护安危。”

    “这帝陵乃是秦国先祖之陵，秦国若是主动开启的话，他们是挡不住神州那些势力的，秦震天这般做法，为何？”

    楚墨不解，若是帝陵之内宝藏无数，秦国主动开启，这无疑便是给了神州各方势力讨伐的机会，除非，除非秦国能镇得住场面！

    但这似乎并不太现实。

    “据说，此事与邪族王室有关，先秦皇并非邪族，乃是人族，他上位纯属是运气，而且，此人天赋极高，那个年代，他征战天下，服用无数奇珍异宝，达到那虚无缥缈的帝境，后来，不知何等原因，他便下令诛杀邪族。”

    “邪族王室，从那之后，便被屠杀的一干二净，甚至整个神州，都在唾弃邪族，先秦皇那是便天下无敌，自诩九州，除他之外，谁能无双？”

    轻声一叹，刁光斗将目光同样落在这血河之上，叹息道：

    “终究还是天妒，那般人物，染上不治之症。有人说，那术士在先秦皇死后一日带着不死仙丹归来，可惜迟了，术士为了感恩先秦皇生前知遇之恩，索性带着那不死仙丹入陵陪葬！”

    风华易逝，万古长空，谁又能自诩九州无双？

    楚墨抬头望天，整个天空猩红狰狞，就像世界末日般，让人的心，十分压抑。

    “一代帝王，终究败给了自己。”

    说完，楚墨便转身朝着远处走去，身后的离洛则是紧紧跟上楚墨的步伐，而刁光斗则是识趣地望向楚墨离开的背影，没有跟随。

    ……

    午后，离家迎来一位不速之客，指名道姓要找楚墨，这个举动着实让刁光斗心惊，楚墨在离家的消息，不可能传出去，这位客人如何得知？

    待到楚墨回来之后，看到那人时，眸子不自觉一颤，这子，竟然是苍皓月？

    “你怎知孤在此处？”

    楚墨皱起眉头，迎面看向苍皓月。

    而苍皓月第一眼看到楚墨时，略微吃惊，怎么短短几日不见，他就银发满头？这其中，发生了何事？而且，他清楚地感觉到，楚墨体内，没有半点武道，与之前在齐国那不可一世的模样，简直判若两人。

    “你……这是怎么了？”

    苍皓月走向楚墨，盯着他那一头银发，唏嘘不已，难道是楚家找上门来了？

    “无碍，你来找孤所为何事？又怎知孤在此地的？”

    印象中，楚墨对着苍皓月并无好感，只是在齐国见过一面而已，根本谈不上交集，他来找自己，会有何事？

    “秘密！”苍皓月嘿嘿一笑，随后又保证道：

    “放心吧，我也不是大嘴巴，来此找你，确实有事。”

    说到这里，苍皓月神情微微变得凝重起来，随后朝着楚墨身后的刁光斗跟离洛看去。

    觉察到苍皓月的意思，楚墨摇头道：

    “有事但说无妨，他们不是外人。”

    苍皓月点了带你头，这才继续说道：“开门见山的说吧，我们苍家，想与楚国联手，你看如何？”

    “嗯？此话何意？”

    对于苍皓月这番话，楚墨并不理解。

    诧异地看向楚墨，苍皓月嘶了口气，皱眉询问道：“你难道不知？”

    “不知。”楚墨如实回道。

    “先前邪族瑰宝现世，已经让神州各方势力有所注意，如今血河异动，那些势力蠢蠢欲动，都想前来九州分一杯羹。”

