    一头简短金发，蓄着胡子，脸庞棱角分明的卡迈恩，以及梅拉、凯勒曼，都一脸冰冷，夹杂着些许难以置信地看着维拉克。唯有坐在右侧尚且年幼还未成年，将头发扎起来了的茱莉娅脸上，除却震惊还含着一丝悲伤。

    没有得到丝毫回应的维拉克并未感到什么不适，因为这一幕他早已经历过。这一世他并未像当初那般紧张，而是显得从容了许多。

    客厅挂着的钟表响着“滴答滴答”的声音，不知过了多久，只听卡迈恩清晰可闻的一声鼻息，他站起了身：“就这样吧。”

    说完，率先离席，梅拉、凯勒曼紧随其后，茱莉娅边走还边打量着维拉克。

    弗莱彻向卡迈恩的背影欠身：“那我就安排他住下了。”

    待托马斯一家离开，弗莱彻看向维拉克：“走吧。”

    两人穿过客厅，从两侧盘旋下来的楼梯登上了二楼。二楼的走廊两侧是数不清的房间，弗莱彻带着维拉克走向一边：“卡迈恩先生一家都住在这一层，没有我的陪同，你不能出来走动，更不能随意出入任何房间。”

    “明白。”

    走到走廊尽头后，弗莱彻打开了尽头一侧的房门走了进去：“这就是克里斯少爷的房间。”

    维拉克跟了进去。

    房间的装潢和客厅一样，明亮宽敞，另一侧还有一间独立的卫生间。精美的装饰、地毯，用昂贵木材打造的床、书桌、衣帽间都格外吸睛。不过和克里斯的喜好有关，卧室布局相对还是简洁多了。

    弗莱彻到窗边把窗帘拉上：“克里斯少爷生前的东西都基本保留在原本的位置，你虽然要住在这里，但是不可以随意乱翻乱动。”

    “明白。”维拉克站在卧室中间位置看着弗莱彻。

    “你继续记册子上的东西，然后早点休息，好好恢复一下精力。”维拉克今天只睡了几个小时，弗莱彻能看出他现在有些疲惫，精神状态不太好，“明天早上我会来叫醒你，然后与卡迈恩先生一家共进早餐。”

    “明白。”

    弗莱彻深深看了维拉克一眼，看上去似乎是还有些不放心，不过没几秒，他还是出了房门。

    维拉克走到门前耳朵贴着门听着声音，确定弗莱彻已经离开，这才转身长吐一口气，环顾这熟悉的房间。

    他在这里居住了两个月，但因为从未质疑过弗莱彻的说辞，一直天真认为克里斯真的死于乱搞，所以始终牢记弗莱彻的警告，没有翻动过这里的任何东西。

    如今，一切大不一样。他不会再像当初那样任人摆布，而他眼里的克里斯，也已经不是那个只懂得寻欢作乐的纨绔子弟。

    这屋子里关于反叛组织的资料应该早就被收走，毕竟卡迈恩不会把如此重要的东西还留在一个现在由外人住的屋子里。不过说不准会有什么暗格，或者其他没有被发现的藏匿点。

    维拉克想要更加了解克里斯、克里斯与反叛组织的联系，就必须找出更多的线索。

    他倒是不对屋子里有暗室、秘密通道这种可能报以期望。因为如果有，卡迈恩作为房主不会不知道，而如果他知道，就一定会将里面的东西扫清，不会傻傻留给维拉克发掘。

    脑子里捋了一遍思路，维拉克开始仔细翻查起来。

    抽屉、柜子里、床底下这种常规性的地方虽然卡迈恩一家肯定早就找过，但维拉克还是没有因此放过。不过遗憾的是，他找了一个多小时还是没有任何收获。

    那么就只剩三种可能了。第一种，克里斯藏得很隐蔽，不是一时半会儿就能找到的。第二种，所有的线索都已经被卡迈恩搜集或者抹除干净。第三种，克里斯的重要资料并没有放在自己卧室里，而是在其他地方。

    好在这三种可能性对维拉克来说都不算是死局。

    第一种。他可以慢慢找，他有足够的时间。

    第二种。他未尝不可偷偷潜入到卡迈恩的书房，那估计不止会找到克里斯的东西，还能找到其他值得运作的信息。

    第三种。克里斯其他的地方，无非是办公室，几个经常去的地点。这些维拉克都有了解，以后有的是时间去查。

    把这件事做完，今天就没什么了。

    维拉克去卫生间冲了个澡，而后盯着镜子里的自己，那是全新的，第三个自己。

    “维拉克。莫斯特·维拉克。”他叫着自己的名字，“活出不一样的人生来。”

    像是在鼓励自己，像是约定承诺。

    说完这句话，维拉克伸了个懒腰，将身子擦干净，怀揣着激动，平静睡下。

    次日，七月十七日，星期一。

    维拉克虽然很早就醒了，但还是一直躺在床上佯装沉睡，等着弗莱彻到来。没多久，弗莱彻敲门，但维拉克刻意没有反应。

    敲了几次门没有动静，弗莱彻选择直接推门而入，看到维拉克还躺在床上后，拔高声音道：“克里斯少爷，该吃早餐了。”

    “……嗯？”维拉克这才揉着眼睛迷迷糊糊地起了床。

    “昨天看册子看到了几点？”弗莱彻瞥见了维拉克枕边的册子问道。

    “不知道……总之看到很晚，不知不觉就睡着了。”维拉克回答道。

    弗莱彻很满意，但还是道：“我告诉过你要早点睡，你昨天看上去精神状态不太好。”

    “弗莱彻先生，我保证，我的状态很不错。”维拉克诚恳保证。

    “好了，抓紧洗漱穿衣服跟我下楼。”弗莱彻没打算深究已经发生的事情。

    待维拉克洗漱完穿好了衣服，弗莱彻将其带到了一楼右侧的餐厅。那里卡迈恩先生等人还没有来，弗莱彻解释道：“十分钟后才是用餐时间，不过因为你是第一次，所以还是要早点过来做好准备。”

    “明白。”

    “请入座，克里斯先生。”弗莱彻将维拉克带到一边的座位坐下。

    话音刚落，身后两位佣人走了进来，向维拉克、弗莱彻分别打完招呼后，摆放餐具。

    待佣人们离开后，弗莱彻道：“卡迈恩先生一家来了之后，你要一一向他们打招呼，之后如果没有问你问题，你不要说任何话。”

    “明白。”坐下的维拉克专门装作拘谨不安。

    弗莱彻拍了拍维拉克的肩膀：“放轻松，克里斯少爷。”

