
    对面的仙力不断涌来，压制住了羽尘的白鹤剑，将羽尘的手掌牢牢吸附在剑柄伤，就像是上了一副手铐，让羽尘动弹不得。
    柳土獐此刻就像是在戏弄羽尘一般。
    这时候，那个小少爷见形势反转，终于跳了出来，指证羽尘
    “父亲大人，就是他杀死了兄长。”
    柳土獐愣了一愣，面沉似水：“什么，你兄长死了？”
    “正是。此人是魔界杀手，白玉蟾和他勾结，目前正在起兵作乱。想要将劫掠整条矿脉，送予魔界。这个羽尘就是来刺杀你的。”
    柳土獐大惊：“什么，白玉蟾竟然也做了叛徒？”
    柳土獐声音高亢，似乎非常激动。
    羽尘能感受到柳土獐体内的怒气值正在无限攀升。
    它被强行唤醒，本身就有起床气，现在被小少爷一番挑拨，更是怒气值爆表。
    柳土獐对羽尘怒吼道：“你是魔界来的杀手？鼠辈安敢如此。”
    羽尘这时候还能说什么呢？
    即使知道小少爷在挑拨离间，也没办法开口反驳呀。
    谁让自己的白鹤剑正插在柳土獐的眼珠子里呢？
    自己本来就是来杀他的，没法辩。
    柳土獐脸上杀气大盛，抬起爪子就要拍死羽尘。
    “先杀你这鼠辈祭旗，我再去收拾白玉蟾那个叛徒。”
    羽尘却笑了笑：“你是神仙，我或许打不过你，但你若想杀我，还差的远呢。”
    说话的时候，不等柳土獐的爪子拍落，羽尘另一只手速极快的从怀中取出了十张符纸。
    一下全都贴在剑柄上。
    只见柳土獐的头顶上空，突然出现了大片雷云，逐渐弥漫出去，很快铺天盖地得笼罩住了整个空间内部。
    柳土獐大吃一惊：“雷劫？”
    它刚睡醒，脑子还糊里糊涂的，以为是天劫来了，吓得脑袋不禁一缩。
    天劫这玩意就跟高考一样，是神仙心中永远的阴影。
    不等柳土獐反应过来，雷云之中电闪雷鸣，巨大的漩涡在洞府内，道道电蛇到处乱劈，那些特地从别的地方赶来支援的神仆们也真是倒霉催，特地跑来送一波，一个个被雷劈得哭爹喊娘，到处乱窜。
    恶来却是忠于职守，第一个扑过去替小少爷遮风挡雷，否则小少爷当场就得被雷劈成焦黑色。
    这闪烁的雷蛇，给人极大的压抑感。
    这时候，突然听羽尘喊了一声。
    “雷来!”
    顿时，雷云中一道紫色雷电直接轰在了羽尘身上。
    羽尘身体之上完全被紫色雷电包裹，但却没有受到伤害。
    因为雷本来就是他召唤出来，怎么会伤害自己呢？
    羽尘身上灵力不足以破柳土獐的防御，只能借助李道子给他的新雷符的力量了。
    这新雷符是李道子见过天劫威力后，改进出来的新产品，威力比以前增强十倍。
    虽然无法和天劫相比，但引雷的样子却和天劫有五成的相似。
    所以，柳土獐才会被吓了一跳。
    趁着柳土獐失神的当口，羽尘再次对它发动了攻击。
    大量雷电顺着白鹤剑再一次攻入柳土獐的眼球。
    柳土獐没有任何防备，原本用来压制羽尘的仙力，竟然瞬间被雷电威能击溃。
    要知道，羽尘这次是血亏大甩卖，一下子贴了十张新雷符啊。
    李道子制造的每一张新雷符，那都是价值连城的非卖品。
    羽尘心想，这回真是赔老本了。
    只见成吨的雷电混合着剑气，穿透柳土獐的眼球，进入它的脑颅之内。
    不少雷电能量被柳土獐的仙力抵消，但也有不少雷电和剑气，在柳土獐的脑子里炸开。
    ‘轰’
    柳土獐惨叫一声，血如同瀑布一样从它那被炸裂的眼球里喷涌而出。
    它的那一只眼睛成了一个狰狞的血洞。
    为了保命，柳土獐体内的仙力大幅衰减，用于修复伤患。
    然而可惜的是，羽尘的这雷霆一击，没能彻底击杀柳土獐。
    一个没有死的天仙，依然是天仙，拥有碾压凡人的实力。
    柳土獐受到重创后，心中无比恐慌。
    它万万没有想到一个凡人竟然能把自己伤成这样，此人是什么来路？扮猪吃老虎吗？
    此人太危险，一定要杀了他。
    等柳土獐缓过来，低头再找羽尘时，却已找不到他了。
    就像是人间蒸发了一般。
    柳土獐顿时懵了。
    自己堂堂一中神，竟被一个凡人耍得团团转。
    事后人家还当这里是公共厕所，想来就来，想走就走。
    重伤自己后，拍拍屁股走人，不留一丝云彩。
    柳土獐有生以来第一次感受莫大的侮辱，莫大的愤怒，莫大的恐惧。
    他捂着受伤流血的眼睛，仰天长啸：“杀，杀了他们。杀了所有敢反抗我的人。我要诛仙城血流成河！！！！不要让他跑了。”
    柳土獐一边怒吼，一边将巨型身体缓缓化成了人形。
    只有这样，他才能更快的修复伤患。
    柳土獐虽然糊涂，但却并不傻，他很清楚底下人，除了恶来和蜚廉，其他神仆都靠不住了。
    所以，他从怀里掏出一样仙器。
    竟是一盒龙牙制作而成的象棋。
    他将整盒象棋扔在地上
    所有的象棋化作一团又一团强大的灵力浓缩，一一化为实体。
    半人半马，速度极快的巨兽――那是【马】
    乘坐铁甲战车的无头将军――那是【车】
    浑身被陨铁铠甲覆盖的红武士――那是【兵】
    全身都是炮口的怪物――那是【炮】
    。。。。。
    。。。
    。。。
    还有一个战力比蜚廉和恶来更强，手持长枪的帅气少年――那是【帅】
    这些全都是战斗力非凡、防御力极强的傀儡人。
    而当初被羽尘斩杀的貘象只是这些其中的一份子【象】。
    蜚廉、恶来是【士】
    柳土獐左手捂着眼睛，右手一挥
    “去吧，龙牙棋兵，杀掉所有敢于反抗我的人。”
    “是，主人。”所有的龙牙棋兵，包括蜚廉和恶来，全部出动，准备镇压白玉蟾麾下的军队。
    而柳土獐也取来自己的仙品神兵，率领众神仆，缓缓走出洞府。
    “白玉蟾，这么多年的老朋友了，没想到你会勾结魔界，毁我矿脉，杀我儿子，今日我是要亲自斩下你的人头。”
    诛仙城真正的大规模内战爆发了。
   				