    “这里？”

    沐游指了指前面，好奇问道。

    前面这是一栋类似于庄园一般的建筑，一圈围墙极长，将三退只有三四层的楼房围了起来，围墙之内多有树木盎然，更有田埂阡陌，不时能闻犬吠。大门以及楼房周边，偶隐人影来往。灯火阑珊，一副悠然。这无疑是一座坐落在都市里的庄园，不是一般有钱人能拥有的，这嘿道教父做得太光明正大了点吧！

    无奈带着沐游到了胡四爷老窝的阿腾，见沐游如此问，多少知道他的意思，回答道：“胡四爷在道上算是混了近四十年的人了，在十年前便大半洗了白，名下也有几家公司，钱财自然有很多，加上黑白两道通吃，有这样的别墅也不算稀奇。只是像他们这种档次的人，想要彻底洗白无疑是将命送到对头的面前，所以一直以来还控制整个下浦区的嘿道。”

    沐游道：“如此说来，这嘿道也算是条路，只是将脑袋别在裤腰头过日子罢了？”

    阿腾点点头道：“一脚踩在监狱里，一脚踩在地狱里。”

    沐游神情闪烁了一番，突然问道：“那你呢，准备这条路走到黑了吗？”

    阿腾闻言，不知道该是点头好还是摇头好，叹了口气，说道：“难回头。”

    沐游见此，也不多说，嘿嘿一笑，一个巴掌拍在了阿腾的肩膀上，哈哈笑道：“既然如此，那么就抬起头来大步往前走！走，哥们帮你将这路扫得平一点！”

    “你想……”阿腾愣愣问道。

    沐游大步往前，同时说道：“我只负责打人，至于怎么服人，还是要看你自己！”

    “什么人！”

    庄园门口的保安见有两个人大大咧咧而来，冷冷问了一句。

    沐游大大咧咧说道：“进去告诉胡四爷，有人将阿腾带来了！”

    那保安打量了一眼边上的阿腾，眼中闪过疑惑，说道：“你们在这等着。”

    保安往里面走的同时，对着对讲机说了几句，顿时那大门内冲出了十来个家伙，将沐游和阿腾盯看了住。

    过不多时，保安和两个人了出来，其中一个正是刚才被打得鼻青脸肿差点吓尿的黄毛。黄毛对着另外一个人低声哈气的说了几句，那人算的上英俊的脸蛋闪过疑惑然后是愤怒，冷冷看了一眼沐游和阿腾，说道：“跟我进来。”

    沐游和阿腾往里面走的时候，那剩下的十来个家伙，一直死死将俩人盯住，几乎是寸步不离。

    进了第一退楼房，是一个很大的大厅，灯光如昼。灯光之下站了一大群的各色混混，乌烟瘴气，看向沐游和阿腾的眼色都是带着疑惑，但更多的是戏谑。

    整个大厅之中最引人注目的无疑是坐在最中央红色沙发，沙发边上站着四个体型魁梧全身肌肉隆起的大块头。而他们的中间坐着一个干瘦老头，黑色中山服，嘴中叼着一根雪茄，烟雾萦绕之下的眼神很是笃定且犀利。老头的边上坐着一个乖巧如同学生妹的二十来岁姑娘，一寸小刘海，大眼睛扑闪扑闪的，样子极萌，和整个大厅内格格不入。

    “阿腾，你很有胆量，居然自己送上门来！”

    胡四爷吸了一口雪茄，神色肃杀，冷冷说道。

    “有些事情终究是要面对的。”

    此时到了这来的阿腾反倒是没有紧张，淡淡说道，觉得沐游这句话说得极对。

    “很有胆量！”

    胡四爷赞了一句，将口中的雪茄拿下，同时那乖巧的萌妹子很懂事的将前面的烟灰缸端了起来，接过胡四爷的雪茄将其按在了烟灰缸中。

    “既然是你主动送上门上，那好，自剁一手一脚，这事儿就算揭过去了。”胡四爷淡然说道。

    “四爷，应该杀了这小子！”那之前带着沐游和阿腾来的英俊男在边上怒气说道，只是胡四爷一个眼神使得他再不敢说半句话，英俊男深知胡四爷不容置疑，但同样觉得胡四爷的威严不容冒犯，杀了阿腾是最好的以儆效尤！

    “你自己动手吧。”

    胡四爷眼神示意了一下，边上那黄毛将一把磨得雪亮的斩马刀丢到了阿腾的面前。

    沐游制止住了想要有所动作的阿腾，走到了那斩马刀的面前，一条挑了起来，拿在了手中，顿时在场的混混神色都紧绷了起来。

    “喂喂喂！那黄毛，我跟你说过像这种带有杀伤性的物品不能乱丢，怎么，这么快就忘记了？”说罢，沐游朝着那黄毛招了招手，道：“过来，拿走。”

    “你！”黄毛见伤疤被揭，又恼又怒，深深压住了一口气，指着沐游道：“小子，在胡四爷面前，你敢这么肆无忌惮目中无人，这里是你能说话的地儿吗？”

    “还不让人说话了？”

    沐游将斩马刀轻轻一推，那斩马刀顿时如同飞箭离弦，以着极快的速度，朝着那边上的墙壁上飞了过去，砰，一声刺耳的疾响，半把战马刀没入了那石墙之中，石墙上顿时蔓延开来了龟裂，没有插/入墙壁的刀柄因为巨大的震力而左右急速摇晃发出嗡嗡嗡之响。

    在场之人见此，全部都是心魂一震，倒吸了一口冷气，这得多大的力气啊，居然将刀尖没刃的斩马刀飞掷入墙壁之中，这墙壁可都是大理石啊！单单这一份力量，就让在场之人全部都提起了绝对的精神，谨慎到了极致。

    沐游朝着那胡四爷走了过去，边走边说：“胡四爷，我哥俩今天来，只是向你道歉来的，可不是来献身的，一手一脚那得多少肉啊！”

    见这露了一手震惊全场的家伙往胡四爷靠近，那些边上的混混和魁梧保镖，自然要向前阻拦，只是见沐游走到了边上的沙发坐了下来，这才将提起的一口气给放了下来。虽然在场之人都想赶紧将这装13的家伙给灭灭掉，但没有胡四爷发话，都不敢轻举妄动。

    沐游坐到了沙发上，对着愣在那边的阿腾挥了挥手，然后还拍了拍沙发，似乎在示意着说“来这坐，沙发软得很”。这等肆无忌惮目中无人，别说混混了，就连向来淡然镇定的胡四爷脑门上都划下了一些黑线，倒是那萌妹子像是发现了新大陆一般一个劲儿好奇的瞅着，扑闪扑闪着大眼睛。

    “这位小兄弟，既然你将阿腾带来了，又说是道歉来的，那请拿出点道歉的诚意。”胡四爷忍着怒气，说道。

    沐游盯看向胡四爷，神色认真了起来，那原本吊儿郎当的模样瞬间不见，身上的气场顿时涌现出了一股常人无法企及的自信和霸道。

    “我来了，就是最大的诚意！”

    吧嗒！

    听到沐游这话，在场之人的下巴几乎全部都掉了下来。

    这小子太狂了吧！

    我来了就是最大的诚意！

    靠，去，草，法克！这世上还有比这装13的话吗？

    沐游身上散发出来的气质加上这句话，使得在场之人都微微发愣了一下，继而是爆发出了极度的不满。

    “妈了个巴拉！你当自己是什么人啊？”

    “你算是那根葱啊！”

    “废了他！”

    ……

    胡四爷举手示意了一下，众人都安静了下来，等待这大佬放话将这小子弄残弄废弄死弄成渣！

    “小兄弟，很有自信嘛！”

    此时，不管眼前这人是干什么的，如果胡四爷再无任何动作的话，怕真是在这道上混不下去了。这是狠狠的打脸啊！

    胡四爷的眼神很快便让边上四个保镖明白了他的意思，迈动脚步移动着魁梧的身子朝着沐游走了过去。

    “看来，胡四爷是不准备接受我们的道歉了啊？”

    沐游微微一笑，将眼前走来的四个大汉视若浮云。

    胡四爷冷冷的神情说明了一切，边上那个萌妹子依旧是好奇地盯看着。

    四个大汉这么高大的身躯居然被人无视了，这对于四人来说，很是愤怒，愤怒是很容易化作冲动和力量的，冲向沐游的速度也快上了许多。

    见四个大汉扑来，沐游坐在那里纹丝不动。在四个大汉高高跳起，欲要将沐游压成肉泥的时候，沐游依旧纹丝不动。只是在四个大汉即将扑到沐游的身上的时候，四个大汉纹丝不动了！

    “小子，你对我们做了什么？”四个大汉无法控制自己的身体半分，这让他们全身冷汗都冒了出来，这太…诡异了！

    四个大汉纹丝不动定在了原地，这让在场之人全部都疑惑和震惊不已。

    “来，你们可以一起上。”

    沐游指着那边上的家伙，挑衅说道。

    来之前沐游对阿腾承诺过打人的事情交给自己，至于服人就交给阿腾他自己，当然，这主次沐游还是分清楚的，像这群都是出来混的家伙，和他们讲道理明显是不能够的。

    见所有人一时都不动，那沐游就勉为其难的动了，而且动得很快。

    沐游从沙发上暴起，身影如同鬼魅一般的朝着那边上的混混们冲了过去。此时的沐游像极了《超级玛丽》里面的水道工吃了“星星”，而混混们就犹如那些蘑菇和乌龟，沐游一碰，便倒飞了出去！

    如同风卷残云，在众人的讶然和尖叫声中，沐游以着快播不及掩耳之势迅速将在场的混混全部扫倒在了地上。这些家伙，个个身上都有凶器，但很明显这些凶器根本没有出手的可能，沐游是速度实在是太快了。

    当然，沐游是个相当记仇的人，对于那黄毛以及嚷嚷的要弄死自己和阿腾的英俊男那肯定特殊照顾的！

    沐游拍了拍手，如同做了一件好不起眼的事情一般，笑着对那坐在沙发上神色惊讶还多了一丝惶恐的胡四爷说道：“怎么样，胡四爷，我这诚意还算可以吧？”

    （PS：感谢飘羽洛龙、天上飘着棉花糖、龙の神人、魔.堕世、书友121211105843493、波西米没有亚、雨酪、廖宝、听梦无声、victor刘、wrssy、太子是流氓等书友的打赏！拜谢！）话说今天是个好日子，201313！

