    房门猛地被推开，邱帅东率先反应过来，拉过一旁的被子就将叶雪盖上。

    而他则是慢条斯理地拿起地上的衣服穿了起来。

    邱明千想万想也没想到这个奸夫竟然是自己的儿子！

    一瞬间，他脑子头疼欲裂，邱明不受控制地往后退了几步，脸上满是压制不住的怒气。

    房间内的气氛很是静止。

    邱帅东将衣服穿好，单手插在裤袋缓步上前，在距离邱明一步之遥时停下脚步。

    “你这个逆子，竟然敢睡我的女人，简直大逆不道！！”

    邱明抬手直接甩了他一巴掌，这一巴掌邱明用了十足十的力气，邱帅东被打得头一偏，嘴角留下血迹。

    邱帅东微嗤一声，伸手擦掉嘴角的血迹，随后双眸紧盯眼前的邱明，嘴角还勾起一抹意味不明的笑意。

    对上自家儿子的眼神，邱明竟觉得眼前的邱帅东有些陌生。

    这...还是他的儿子吗？

    “父亲，这一巴掌你打得棒极了。”

    邱帅东顿了顿，随即话锋一转继续说道：“但您年事已高，是时候该退位了。”

    “您的产业和女人我会好好替您好好照顾，您该好好享享清福了。”

    邱明还没给明白他话里的意思，就被一掌打晕了过去。

    就在邱明即将摔在地上时，邱帅东直接单手拽住他的衣领，将他扔在一旁的沙发上。

    “小雪，事情解决了，别怕。”

    邱帅东转眸看向被子里瑟瑟发抖的叶雪，轻柔开口安慰道。

    叶雪听到这话，便看到刚刚怒气横生的邱明已经闭眼躺在沙发上，看到这一幕，叶雪放下心来。

    邱帅东安慰完叶雪后，一双锐利的鹰眸紧盯走廊上的江曼。

    江曼本来是抱着看戏的态度，可没想到邱帅东竟然会如此狠厉，一时间，一股寒意席卷全身。

    看着邱帅东离自己越来越近，江曼双腿打战，直接跪倒在地，轻声求饶道：“邱公子，是我错了，您饶了我吧，我真的不敢了...”

    邱帅东看着跪在眼前的江曼，直接用脚抬起她的下巴：“江曼，你怎么就那么不听话呢，我昨天和你说的话都喂了狗了吗？嗯？”

    说道后面，邱帅东加重脚下的力气，江曼直接呼吸不畅，满脸通红。

    彼时叶雪已经穿好衣服走了出来，心中也明白今日之事是江曼故意告知邱明。

    思此及，叶雪嘴角微勾，上前拉住邱帅东的胳膊，娇气地说道：“亲爱的将这个人交给我处理吧，别脏你的手。”

    耳畔传来叶雪的声音，邱帅东低眸看到巧笑嫣然的她，直接伸手将她搂在怀里。

    “好，都听宝贝的。”

    邱帅东懒懒回应，脚下一松，江曼匍匐在地上大喘着粗气。

    “小雪这女人我就交给你了，我还有事要处理，就先走了。”

    话音落下，邱帅东扛起邱明就阔步离开别墅。

    叶雪目送两人身影消失，这才将眼神看向江曼，她蹲下身，直接捏住她的下巴。

    “江曼，你真是不长教训啊。”

    “想留你一条生路可你偏偏不走，你说我该怎么处理你呢？”

    说道到这里，叶雪特意顿了顿。

    “听说你怕狗，要不我送你去狗圈里呆上几天可好？”

    听到这里，江曼害怕地摇摇头，她小时候被狗咬过一口，所以一直有阴影，这要是把她送到狗圈，那是身体和心理的两重折磨。

    不！

    绝对不可以！！

    “叶小姐我错了，我真的知道错了...”

    “只要您不杀我，我给您做牛做马，我就是您最忠实的走狗，求您了...”

    江曼一个劲地开口求饶，将自己的姿态放到最卑微。

    本来叶雪是想将江曼弄死的，但听到她的求饶，她便改变了自己的想法。

    多个走狗？

    也是个好办法。

    想到这里，叶雪放开江曼，抬手拂过她的脸颊，语气中还带有一丝惋惜：“这么好看的美人，若是直接杀死真是有些可惜呢...”

    “不过，你要能给我办成一件事情，我可以饶你一命，不知道你愿...”

    叶雪话还没说完，就被江曼急匆匆打断。

    “叶小姐，我答应，不管什么事情我都会好好干，保证完成您交代的任务。”

    闻言，叶雪满意一笑。

    “我要你去明远集团当卧底，获取叶深的信任。”

    另一边。

    邱帅东带着昏睡的邱明直接来到郊外的一栋别墅。

    这是邱帅东前段时间入手的，就是专门给邱明备着的，毕竟他年岁已大，总有一天会用上的。

    可未成想，这天会来得那么快。

    到达别墅外。

    训练有素的保安直接上前迎接。

    邱帅东径直下车，随后开口吩咐道：“你们把后座这人给我抬进去。”

    话音落下，邱帅东阔步走进别墅。

    半个小时后。

    邱明缓缓转醒，睁开眼睛便发现自己处于一个陌生的房间。

    他猛地起身，便发现坐在不远处的邱帅东。

    “你这个逆子，你到底想干什么，这又是哪里？！！”

    邱明一双冒火的眼睛紧紧盯着邱帅东，若不是脚被绑了起来，他现在肯定冲过去狠狠教训这个逆子。

    闻言，邱帅东将指尖的烟掐灭，嘴角勾起微微笑意。

    “父亲，您年岁老了，以后你就在这里养老，至于公司的事情就全权交给我替您打理就好。”

    “你这个逆子，邱家的产业你休想得到！”

    邱明喘着粗气，满是皱纹的脸上被气得通红，双眼中满是愤慨。

    邱帅东起身走上前：“父亲，子承父业这可是您之前说过的。”

    “您放心，作为您的儿子，一定会好好打理邱氏，至于您的晚年生活，儿子也会精心照料。”

    “哦对了，这个别墅都是我安插的眼线，您可别想着逃跑。”

    说完，邱帅东直接阔步离开房间。

    来到大厅，他坐在沙发上，长腿交叠，听着眼前管家的汇报：“邱公子，别墅内我已经安排好了，两个居家保姆和一个居家医生，外加一周三个不同的美女作陪。”

    “我相信，邱老先生一定会满意的。”

