
　　袁良娣的宫门之外，几位大夫站在那儿，见李建成过来，赶紧退到两边。

　　李建成等了片刻，却没有人主动上来禀报，神色便有些不悦了。

　　明容只管低头不语。这年头说实话的都不讨人喜欢，看来东宫也是如此。

　　方才李建成非要把她带过来，就为见识一下太医院的高超医术。

　　“秦太医何在？”

　　李建成开了口。

　　秦太医从里面出来，上前禀报，“殿下，袁良娣已然用过药，如今稍安，暂时歇下了。”

　　听到这话，李建成心下舒服了点，这会儿看了看身后明容，问道：“良娣到底是何病症，你便说给晏夫人听听。”

　　秦太医朝着明容那边瞧了一眼，他倒是听袁良娣身边的人提过，太子妃怀有身孕之事，便是这位晏夫人查出来的，且她还放言，太医不得给太子妃诊治。

　　说来秦太医做大夫这么多年，宫里宫外见过多少人，倒是这一位口气最大。

　　心下不屑，秦太医低头道，“此乃妊娠初期常见之病症，还是袁良娣过于紧张，只要用心调理，过几个月便无大碍了。”

　　“听到没有？”

　　李建成冷眼朝着明容一扫。

　　明容回了一声是，并不想多说。

　　可李建成却还有完，“晏夫人颇通医术，孤也有所耳闻，女子能有你这本事，倒是不容易。只今日你倒让孤大开了眼界。做大夫的若有对病情把不准的，说一声治不了，也没人笑话。可在背后胡言乱语，实在要不得，今日孤给你个机会，当面向秦太医请教！”

　　明容解释一句，“回殿下，妾身不敢胡言乱语。”

　　李建生又扫了明容一眼，冷笑，“令尊也是如是，就算当年打过仗，立过几回战功，到底廉颇老矣，竟不知江山代有才人出，用不着天天摆出一副功臣的嘴脸？”

　　听到这句，就教人明白了，李建成这是在借题发挥，明着不满明容对袁良娣病情的论断，暗着发泄对郡王的怨气。

　　而且如此这般不讲情面的说出来，也不怕寒了那些老臣的心，这副作态和之前所有人心目中的四皇子完全不同了。

　　“我爹爹……”

　　明容刚问了半句，便闭了嘴，自然是为了郡王天天追着粮草之事。

　　“你回去问问他，难不成没了他，这大周便要土崩瓦解？”

　　李建成越说，越是气不打一处来。

　　如今的东宫书房之内，单是郡王的折子，已然叠了半人高，还有那帮跟着起哄的。

　　李建成都有些佩服郡王，一个武夫成天咬文嚼字，也不觉得累，里头都是些陈词滥调，无非在痛骂袁仰功筹措粮草不力。

　　如今他这个太子监国，李建成自觉已尽力而为。

　　他向来平和，只希望有什么事，大家伙和和气气地商量，和和气气地办了。

　　只是朝堂之上，总是少不了刺头，郡王这几日的肆无忌惮，简直就是故意给他难看，他如何能有好脸色。

　　李建成从来没在朝堂上发过火，这一回终于暴了脾气，让人将郡王请出大殿。

　　回到东宫，李建成便开始后悔。

　　这事儿的根子在袁仰功身上，李建成无数次把人叫过来，就希望自己这岳父能争气一点。

　　只他到底岁数大了，袁良娣又怀着身孕，李建成只能训诫几句，催着他赶紧把粮草的事解决了。

　　郡王那个武夫，说到底也是担心前线的兵将。

　　李建成觉得自己不是他那个偏听偏信，差点误了大周的父皇，今天给了点教训，可也不想把事情闹大，让百官在背后说他昏庸。

　　所以听说明容来见太子妃，李建成便过去看一看，无非借郡王这个女儿，给他一个台阶下。

　　谷</span>结果，明容那一番话，一字不漏地到了李建成的耳朵里。

　　什么叫“此胎必堕”？

　　这个没有封号的县主竟敢在东宫信口开河。

　　原本李建成压下去的火气，怎么可能不涌上来。

　　东宫之外，此时鸦雀无声。

　　太子很少发火，但要一怒，也是教人吓到腿软。

　　“殿下，晏夫人是臣妾请来，若她有多言，触怒了殿下，当是臣妾罪过，臣妾愿意受罚。”

　　太子妃被观城公主扶了过来。

　　李建成阴沉着脸，直直地瞪向太子妃。

　　当初他还只是普通皇子，因为生母身份低微，想娶权贵高门之女，还遭了推托，最后是成王牵线，娶了成王妃远房堂弟的女儿。

　　刚成亲之时，少不得蜜里调油，太子妃温柔端庄，相貌也是极美，他也是喜欢的。

　　只是时间久，随着权势日增，李建成身边女子越来越多，有不少位是重臣家送来的，竟是一个比一个美丽多姿，又知风情。

　　相比起来，总是沉默寡言太子妃便显得乏味，也没了之前的喜欢。

　　即便如此，看在成王面子上，就算太子妃一直无子，李建成也没有想换掉正妻，只希望她安守本分。

　　然而，这一位却不肯安份。

　　不是一个侧妃背地诉苦，说是太子妃对她们苛责甚多，倒是袁良娣时时肯顾着她们。

　　这一对比，高下立判。

　　可太子妃又变本加厉，对怀了身孕的袁良娣下手，显见是妒心过重。

　　李建成的确在考虑，有些人该挪个位了。

　　“你倒是代她求情？”李建成冷笑。

　　太子妃自从也怀了身孕，竟是强硬起来，还敢跟太子对着干了，这变化便是因为明容的出现。

　　晏夫人好本事，莫非还打算鼓动东宫造反？

　　“传孤旨意，从今日起，晏夫人不得再入东宫，太子妃请脉事宜，交由太医院酌情处置！”

　　李建成抛下一句，转身便往里走。

　　“太子殿下发了话，你可以走了！”

　　袁良娣的女官迫不及待冲上去，便要将明容轰出东宫。

　　观城公主想到临来之时成王妃的嘱咐，不免有些犹豫，正思忖要不要说两句话时，太子妃却开了口，“殿下，晏夫人是我请来的。若是传出去，人竟是被东宫赶出去的，竟是臣妾刻薄无德。”

　　李建成眯了眯眼睛，盯死了太子妃。23sk.Com

　　“当日臣妾怀了两胎，都没能保住。如今有了晏夫人在跟前，臣妾安心多了，还行殿下恩准。”

　　“若是孤不准？”

　　李建成的额头上青筋都冒出来。

　　“臣妾……”

　　太子妃到底还是怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百一十九章 赶人免费阅读。https://xs.23sk.com 