
　　再说了，她可是有金手指的人，哪会那么容易被人害？

　　“……”楚正北。

　　他朝狐狸望去，恰巧与其对上视线。

　　末了，他勾唇笑道：“对，爹应该相信闺女的能力。”

　　如果E组真的如闺女所说那般，或许这会是闺女的一个机会。

　　总之，不论如何他都会守着闺女，为她的成长保驾护航。

　　想到此，他轻轻揉了揉闺女的脑袋问：“陈欣欣，你打算如何处理？”天籁小说网

　　那姑娘既然敢这么做，且心思如此缜密歹毒，定然已经做好了万全的准备。

　　除去于金凤的口供之外，想必也不会留下任何有效证据。

　　她完全可以反告于金凤为了脱罪，故意拉她这个无辜之人下水…

　　所以，目前他们还真不能拿她怎么样！

　　楚灵眸光微闪，耸了耸肩道：“走一步算一步呗，反正今日之仇总会有机会报的。”

　　见闺女一副无所谓的模样，楚正北也不再多说。

　　如闺女所言，陈欣欣既然还在安宁大队，就一定有机会收拾她。

　　父女俩就E组的情况又聊了一会儿，裁缝这才出现提醒时间到了。

　　楚灵悄悄塞了六颗药丸在老爹的手心，小声道：“爹，记得分给爷奶他们，这是疗伤药。”

　　末了，又提醒了一句：“一共只有六颗。”

　　言外之意就是，没大房的份儿。

　　楚正北好笑的敲了下闺女的鼻尖，眼里满是宠溺：“好，爹知道了。”

　　目送老爹和四堂哥的身影消失在监狱门口，楚灵和狐狸这才再次跟裁缝进了地道。

　　重新回到裁缝铺，灵猫刚好也到了。

　　不等楚灵询问，他先一步开口：“事情已经办好了，你先去招待所等着，天黑之前我和狐狸会带他们过去找你。”

　　一听，狐狸顿时不干了：“老猫，怎么还有我的事儿？”

　　灵猫瞥了他一眼，淡淡地说：“这么大的事儿，没你可不行。”

　　嗯，听说有几人饿晕了，他正好缺个壮劳力。

　　“哼，现在知道我有多重要了吧？”狐狸傲娇的冷哼一声，随即拍拍楚灵的肩膀道：“放心，有哥在！这事儿保证给你办得漂漂亮亮的。”

　　“……”楚灵。

　　不知道为什么？

　　她总觉得……狐狸可能会被灵猫坑。

　　但，这与她又有什么关系呢？

　　于是，楚灵立马一阵吹嘘：“对，狐狸大哥这么厉害，一定能帮我救出家人的。”

　　顿了顿，继续道：“还是狐狸大哥有本事，刚才要不是有你陪同，我估计早就被裁缝吓死了，指不定这会儿灵猫大哥过来都找不着我。”

　　“等这件事儿解决以后，我一定要在国营饭店请狐狸大哥和灵猫大哥好好吃一顿，以此表示我对你们那‘如滔滔江水绵延不绝’般的感激之情！”

　　“……”灵猫嘴角抽了抽。

　　小姑娘竟当着他的面就这么敷衍？

　　这桥都还没过呢，就打算拆了？

　　不怕被淹死的吗？

　　狐狸却不管这些，他只知道自己的红烧肉又有着落了。

　　“小灵儿，这可是你自己说的，不是哥逼你的哦？”

　　“嗯，我说的。”楚灵肯定的回答。

　　“那行。”狐狸一双桃花眼笑得眉眼弯弯：“你可得准备好钱票，哥要吃红烧肉、红烧鱼、红烧鸡肉、鲜肉饺子……”

　　叭拉叭拉，说了一连串菜名。

　　楚灵：“……”

　　这人是八辈子没吃过肉吧？

　　还有，这些菜能同一天供应吗？

　　这只老狐狸，分明是想多白吃几回。

　　算了！

　　看在他们确实帮了不少忙的份儿上，就睁一只眼闭一只眼吧！

　　“行，我一定准备好足够的钱票，到时候请你和灵猫大哥一起吃。”

　　笑话！

　　堂堂水蓝星公主，是缺钱的人吗？

　　然而话音一转，她笑眯眯的看着狐狸，比了个代表确实小的动作。

　　然后甜甜地说：“狐狸大哥，再帮妹妹一件小事儿呗~”

　　“……”狐狸。

　　心头莫名一跳，总觉得这姑娘不安好心。

　　他轻咳两声，祸水东引道：“小灵儿有事儿就直说吧！你灵猫大哥一定会帮你办到的。”

　　末了，笑嘻嘻的扯了扯灵猫的袖子：“对吧？老猫？”

　　灵猫正要出言反驳，就对上小姑娘那双亮晶晶的、满含期待的大眼睛。

　　他：“……”

　　一个两个的，都是坑货。

　　然而更让他无语的是，自己对上这双可怜巴巴的眸子，竟然说不出任何拒绝的话来。

　　于是…

　　话到嘴边，他硬生生的拐了个弯：“嗯。”

　　短短的一个字，却蕴含着他的承诺。

　　“谢谢灵猫大哥。”楚灵高兴的跳了起来：“我就知道，灵猫大哥这么器宇不凡、惊才风逸、英勇善战、所向无敌……”

　　一个个夸赞的成语，张嘴就来。

　　也不管合不合适？有没有说错？

　　总之，一口气说了十几个成语之后，她这才舔了舔有些发干的嘴唇道：“所以，灵猫大哥一定会一言九鼎，帮我搞到一辆拖拉机的，对吧？”

　　“！！！”狐狸。

　　“！！！”灵猫。

　　如今，手扶拖拉机早已风靡全国。

　　生产队富不富裕？

　　主要看你有没有手扶拖拉机！

　　手扶拖拉机有农用和运输两个功能，卸下车厢，换上不同的农具，耕，旋，犁，耙，碾，开沟打梗无所不能。

　　把皮带套上水泵，又是一台流动的抽水机…

　　上了路，还能拉石头，运庄稼，交公粮，在人力平板车面前，简直出尽了风头。

　　票就不用说了，千把块钱是那么好赚的吗？

　　这姑娘，简直是在为难他们。

　　仿佛看出两人的担忧，楚灵双手插着小腰，仰着小脑袋。

　　一脸得意地说：“我出钱，其他的你们搞定成不？”

　　安宁大队那辆拖拉机，是她爹不知道找谁搞到手的。

　　可她是买了给老师们用，所以不能找老爹帮忙，只能另寻他法。

　　这会儿正好有两个二傻子等着开涮，她怎么可能放过？

　　“……”狐狸、灵猫。

　　灵猫瞪了狐狸一眼，眼神之中满是警告。

　　狐狸缩了缩脖子，一脸无辜。

　　他哪知道小姑娘竟然狮子大开口啊？

　　沉默良久，灵猫道：“行。”

　　末了，又补充了一句：“你欠我一个人情。”

　　几顿饭就想得一辆拖拉机？

　　想得美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第114章 你欠我一个人情免费阅读。https://xs.23sk.com 