    “你是不是有病……”陆暖活活疼醒的时候，凌淳还在她肩头的伤口上狠狠吸了一口，她甚至都能感觉到自己的血在飞速地离开体内：“我止血很容易吗？”

    原本心都沉到了地心的凌淳，听到她的声音的时候，恍惚了一下，抬起头看着她，脸上的茫然几乎毫不掩饰。

    陆暖看着他有些苍白的脸，轻轻蹙了蹙眉头：“你受伤了？怎么脸比我还白？”

    原本这男人就长得白净，嘴唇永远是殷红的。

    但是不知道怎么回事，这会儿的凌淳嘴唇上的血色极淡，唇角和下巴上还挂着从她伤口上蹭出来的血迹，莫名显得有些病弱了起来。

    陆暖看他盯着自己没有说话的意思，皱着眉头从床上坐了起来，叹了口气，开始给自己止血：“一会儿我给你看看伤，脸这么白，怪吓人的。”

    凌淳回过神来，下意识握紧了拳头，压低了声音道：“我会去和他们说，若是有人问起，只说这是我传染给你的。”

    “啊？”陆暖一脸不解：“传染给我什么？”

    凌淳当即捂住了她的嘴，回头看了一眼，确定牧权川等人都没有在近前之后才低声道：“牧权川都告诉我了，方才我咬破了舌头，我们一样了。”

    这会儿，陆暖终于回过神来了。

    她扒拉下凌淳捂着自己的手，同样细声细气地问：“你为什么要这么做？花柳病没有得治的！”

    “我知道，”凌淳点头，黑白分明的眼神里古井无波：“我说过要保护你的。”

    我说过要保护你，不管是在什么地方，我都要站在你的前面，承接整个世界的恶意，分担你的伤痛。

    “这个病没得治。”陆暖又一次强调，并且无比认真地看着他。

    “嗯。”凌淳见她反应不大，好似松了口气一般，起身坐在床沿上，接过了陆暖手里的云南白药，低头给她上药：“无所谓。”

    陆暖没说话，看着他认真的动作，突然觉得他好像没那么讨厌了。

    这个男人一开始狂妄自大又骄傲得不行，不想娶原来的胖陆暖，就想让人毁了她的清白这件事，陆暖耿耿于怀到现在。

    后来两人相处的时候，陆暖对他的态度寸步不让，凌淳也和她水火不容。

    此时此刻，陆暖觉得他好像也够不上渣男那个等级的样子，也没有那么讨厌了的感觉。

    认真说起来，凌淳就是个直到令人发指，并且骄傲自大的自恋狂吧。

    想到这里，陆暖一下精神了过来。

    算了，还是挺讨厌的……

    “我这伤是我自己弄的，”陆暖打算解释一下：“楚红惠的毒针就扎在这个位置，我第一时间就把这块肉挖了，还用了阻断药。

    哦，阻断药的意思就是能在病毒进入身体的时候有效将其杀死，意思就是，那花柳毒针对我没有造成任何伤害。”

    听了这话，凌淳抬眼看了她一下：“嗯。”

    “你不信？”陆暖看着他：“我是认真的啊。”

    “我知道，我信。”凌淳依旧在给陆暖包扎着伤口，顺便还扯了扯她那破破烂烂，被血浸透了，冻得梆硬的袖子。

    “百里梓，你进来。”凌淳给陆暖包扎到一半的时候，突然扬声来了这么一句。

    陆暖：？

    你是要让你的宝贝小妾来看你给我包扎伤口，还是要让你的宝贝小妾趁老子病要老子命？

    渣男！

