    雾隐有派出羽高护送过这家伙的情报什么的，倒也比较容易打听，因为羽高在火之国高调的露面过几次，再加上那些车夫们的话，所言的确非虚。

    劝说了几次，解释了几次无用之后，四代风影还是决定为了这一笔的利益，答应对方的要求好了。

    只是现在的我爱罗才五岁，不过那个计划还没有实行，现在倒也不用担心他会误伤无辜，只在风之国活动派出马基贴身保护倒也不用担心出什么乱子。

    左右也就是一个面子工程而已。

    对风之国境内，那几个负责贸易的小镇里，四代风影还是有把握掌控全局的。

    哪怕真的遇到了有敌对势力混入，必要时候也能让马基完全激活一尾，虽然我爱罗还无法控制守鹤，但让守鹤发狂自动清理所有的敌人也完全没问题，真出问题也足够自己赶到了。

    有了多重保障在附近的小镇子活动，为了这笔足够村子运转一年的经费，他还是觉得可以接受的。

    答应了下来后，剩下的自然就是相谈甚欢了，开始了互相的吹捧。

    直到火影助理过来通知有新的事后，才是‘依依不舍’的起身离开，不多再最后离开的时候，四代风影依然还是回头问了一句

    “我还是总觉得我们哪里见过。”

    “哈哈，现在不是见过了么，风影大人。”

    徐越的笑容也很是灿烂……

    ……

    “你们耍我吗？怎么是个小鬼？”

    徐越指着一个黑眼圈的小不点，满脸的气愤之色。

    “岳大人，他的确就是我们的一尾人柱力没错了，风影大人应该向你表示过无奈，是你执意要求如此的。”

    我爱罗的小舅夜叉丸不亢不卑的说道，他是很反感眼前这个商人的。

    真的以为有钱就可以为所欲为吗。

    风影也是，太乱来了！

    虽然村子里缺钱，但怎么能把自己的儿子和人柱力租出去……

    “你们为什么不直接说他是个孩子，骗了我签订了雇佣协议后再说，这是诈骗吧！”

    徐越一脸愤愤的样子。

    “不管怎么说人柱力都是村子的重要兵器，如果不能确定签订协议，我们是不会平白透露这种重要情报的。”

    夜叉丸依然轻描淡写的说到，没签订协议之前对方是大爷，但签订过了之后就要按照雇佣协议办事了。

    为了口碑正规的忍村绝不会出现截杀雇主的现象，但如果有了约定想要违约？那就会品尝到五大村的可怕了。

    “那我的保护怎么办？”

    徐越似乎是有点不甘心的说道。

    “放心，有我和马基大人在，在风之国你完全可以做你想要做的事……”

    夜叉丸对于这个吝啬的商人也算是了解到了，拜托，我们对人柱力看的比你的货物还重好不好。

    没有足够的安全保障怎么会把他拿出来溜。

    “哼，希望如此，花这么多钱就租到了个小鬼，真是晦气。”

    徐越走到了满脸害怕之色的我爱罗面前，看着这还没有黑化的小正太，一把就将他拎了起来。

    导致我爱罗附近的沙子都开始出现了变化。

    让夜叉丸和马基都不由连忙阻止，生怕无法控制住自己力量的我爱罗不小心把雇主弄死了……

    ……

    抽一尾的查克拉比徐越想象中要麻烦不少。

    主要还是我爱罗这家伙还完全无法控制住沙子，导致自己很难有与他独处的时候。

    人少的话用幻术糊弄都没问题，但关键是我爱罗的防护措施很严密。

    明面上就有着马基和夜叉丸，暗地里还有专门的暗部。

    徐越的商业活动都快搞完了都还没找到合适的机会，让他都略微有些不耐了起来。

    反正等到最后一天还没机会，就算引起怀疑也要上了，现在暗中几批交替保护的家伙也已经摸清了，再加上明面上的，一口气全部用幻术搞定虽然有难度，但也能尝试一下了。

    先把飞雷神标记提前标好……

    只是就在徐越已经来到了最后一个小镇，开始贩卖他的宝贝货物，同时还兼顾着收购钻石和宝石的时候。

    一些与四周格格不入的亚裔面孔，不由进入到了徐越的视线，让他不由有些惊讶。

    之前他可是从那个忍刀七人众的精锐轮回者这里了解了不少消息。

    因为沙隐的贫瘠，除了一些想要学习傀儡术和毒的家伙外，很少会有大型军团喜欢这里。

    最起码他们军团的情报里是并没有什么军团。

    可偏偏，那些人人数也不算少，还是聚集在一起的，难道是日国的轮回者偷偷摸摸过来想要做些什么？

    就和木叶看到的那几个亚裔面孔一样？

    但随后徐越就发现应该不是这样了。

    因为这群家伙，竟然对自己出售的这种普通货物感兴趣！

    竟然在和自己雇来的小贩积极的讨价还价，徐越能看出来这很明显并不是伪装，而是他们真的想要买。

    一开始徐越还认为是不是他们接到了什么隐藏任务，但随后发现根本不是这样。

    这群轮回者大多都有些畏畏缩缩的，他们似乎纯粹真的就是为了赚钱而已，赚取火影世界当中的银两。

    这真的是轮回者吗？

    不过逐步的，徐越也隐约了解到了，这群人似乎是华裔……

    根据徐越在法兰西轮回区了解到的一些消息，以及之前那名精锐轮回者顺带透露的些许消息。

    法兰西的确是有一个华裔军团，是由前来支援法国一战的华人劳工团。

    人数虽然不少，但整体实力却完全不入流。

    在法兰西这样少的人口基数里，军团排名都五十以外了，有着大型军团规模小型军团实力的奇怪军团。

    纯粹就是抱团取暖自保的一个团队。

    如果是这一支团队的成员，混在鸟不拉屎的风之国，还在惦记一些赚银子的买卖和任务，似乎也是情理之中了。

    看得徐越也莫名心底出现了一丝少有的异样情绪，但很快又平复了下去。

    “这些珊瑚的质量很好，我们在这里接手，然后卖到深入一点的地方，赚到的银两评价，估计每人能够赚到五百点的轮回点。”

    一名头带遮沙方巾，满手老茧看上去老实巴交的汉子，搓着手对旁边的人说道。

    “是啊，贸易的路线我们早就摸熟了，也没什么风险，我觉得不错啊。”

    “对的对的。”

    “赞同。”

    除了带着些许运气度过的新人晋级任务，他们平日里大多都是靠着奖励少，但却不要冒险的各种小任务疯狂的刷着。

    每天起早摸黑花费大量的精力，靠着时间和勤劳来换取轮回点数。

    这一次发现这边有新鲜商品，加上前几天一直的价格调查，才是又准备出手一次，赚取点点数。

    “各位客人，机会难得，现在这是我们最后一站，我们的货物也不多了，给你们打八折哦。”

    徐越一脸市侩的奸商表情来到几人面前搓着手说到。

    让旁边一直都跟着他的照美冥满脸的鄙夷之色，这段时间她已经完全确定了，这个吝啬的家伙肯定是和那个神秘的幕后强者没有半毛钱联系的，太跌份儿了。

    不过倒是难得啊，这算是他第一次打折了，估计也是受不了风之国这恶劣的环境了吧。

    明明已经有这么多钱能够养尊处优的过好日子了，但就是为了能赚更多一点，就宁愿在风沙里风吹日晒的。

    能够赚到这么多钱，却也并不是侥幸。

    “哦，这不是劳工团的各位吗，没想到又遇到了，真是缘分啊。”

    然而就在此时，另外出现的几道带着痞气的人影，却是隐约从另外一边出现，围住了那些劳工。

    “既然有缘，那就把这一次的保护费交了吧。”

    ————————————

    两更完毕~均订加更还欠了两更，只能下个月想办法还了，谢谢大家的支持，最近真心只能尽量确保稳定保底，说实话稳定保底现在其实也蛮难的……