
　　陆泽接下后，其他话也懒得多说，迈步离开。

　　现在说再多也没用，跟这凌断愁再见时，他便知道自己是否要出手了。

　　但，连凌断愁这种在华北青州称霸一方的人物，居然都来华南了么。

　　至此，二人彻底分开，陆泽也回到家中继续修炼，到晚上时，他先去处理第一件事情，也是最重要的一件。

　　当他来到约定地点时，残阳道人三人已经在那等候多时，看到陆泽来时，他说：“我还以为你不会来了。”

　　“我准备了一些东西，以免出现意外。”

　　“准备了东西？”残阳道人听到此话，唇角不禁露出了笑容来，而他身边的两个人也皆是如此。

　　他们在这里是因为陆泽，陆泽白天可是说带他们去对付葛洪，但现在却又说准备了东西来，只怕是为了防范他们而准备的，否则又是为了什么？M.23sk.com

　　葛洪都交给他们去解决了，他自己只需要在一边待着即可，何必再准备什么东西？

　　看来这个陆泽，依旧是没有相信他们，他们都已经做到这个份上了，甚至答应了去对付葛洪，仍然是被怀疑的对象。

　　陆泽点了点头，道：“跟我来吧，他距离这里不远。而且我要告诉你们一件事，葛洪可能跟那些修练者在一起，到时候你们若是打不过，可别找上我。”

　　“我跟你们还没有站在同一条船上。”

　　残阳道人闻言，只是摆了摆手，他自然是知道这些。况且以他们的实力，对付一些修练者并不难，哪怕再加上葛洪同样不足为据，只要让他们找到葛洪，自然有办法收服。

　　如果他们没有绝对的实力，又怎么追葛洪如此远的距离。如果葛洪能打赢他们，又何必被追这么久？

　　陆泽看他们点头，也就不必多言，脚尖一点身形在黑夜中立刻化作一道黑影，朝着华南外迅速奔去。

　　那葛洪所在的地方距离何鹤轩所住的地方倒也不远，不知道打起来会不会把何鹤轩也引出来。

　　不过他现在担忧的是，葛洪在这段时间内会不会又聚集了不少强者。

　　现在华南内强者云集，再加上暗处有真雷殿在，这些人很可能会有人选择组队行动，葛洪身边那五位修练者绝对不是一开始就跟着的，否则这残阳道人不会在听到他说时面露惊讶，更不会不知道那些人的身份。

　　也就是说这个葛洪，从来到华南开始就直接加入了真雷殿，保不准其他人也会这么做。

　　正好这次行动，也让他看看这个残阳道人究竟有多厉害，能追着那葛洪一路到华南，葛洪纵使是天级大圆满的强者，也依旧不敢回头把残阳道人杀了。

　　从这个残阳道人的种种行为以及对身边二人的绝对控制力来说，此人在残阳道观上的权力也绝对不小。

　　残阳道人三人紧跟在陆泽身后，他们每个人心中也各有思量，不过其中更多的是对陆泽的疑惑。

　　此人看起来不过是地级七八阶的实力，但给他们带来的威胁，却比天级大圆满给他们带来的威胁还要庞大的多。

　　“快到了，把气息隐藏起来。”

　　众人思索时，前方的陆泽忽然开口道，让众人眼神凝重了起来，真气悄然在体内涌动。

　　众人再往前行进了大概五百米后，陆泽迅速停下，蹲在了一棵树旁。

　　这里已经是华南的郊外，荒山一片，树木丛生，非常适合他们隐匿身形。

　　陆泽和残阳道人三人的气息都已经全部内敛到体内，陆泽刻意和那葛洪拉开三百米距离，隔着这么远，再加上他们气息内敛，不可能被轻易发觉。

　　“直走三百米，就能看到他了，但我不知道他到底是一个人还是一群人。你们如果真的对自己实力自信的话，就上去试试看吧。”陆泽回头对三人说道。

　　残阳道人和另外二人对视了一眼，随即各自点头后，正打算冲上去。

　　“来都来了，为什么不露面？”

　　陆泽面色骤然一变，一股极其恐怖的气息极速朝他冲来，眨眼睛就已经来到了他的面前！

　　而此人，便是那葛洪，但是和之前比起来，实力竟然提升了一大截！

　　这才多久时间？他本就是天级大圆满，现在已经有半只脚踏入高武的意思了。

　　而他来到这里后，似乎并没有发现躲在其他地方的残阳道人三人，而是看着陆泽，淡笑道：“你还真敢一个人来找我，也多亏你之前给我的力量，让我有了如今的实力！”

　　他话音落下，真气轰然爆发间，气息嫣然已经达到了半步高武的地步！

　　陆泽面色骇然一变，这家伙居然把他的真气吸收，化为自己的力量了吗？

　　他也有类似饕餮决的功法？

　　难怪能在短时间内提升这么多的实力，他的真气经过千锤百炼，比一般的同级强者要高出许多，这也是为什么他敢挑战天级大圆满的原因。

　　但是这个葛洪，居然真能把他的力量全给吞了？

　　“你怎么发现我的？”陆泽沉声道，他刻意离的三百米的距离，还有神隐真经，怎么都不应该被发现啊！

　　可现在，这家伙就站在他面前！

　　这个家伙虽然是天级大圆满，但与他的真实实力相差不多，更何况还有三百米的距离，绝不可能察觉到他。

　　哪怕是吸收了他的力量增长了实力，也紧急是半步高武，距离真正的高武仍然有距离。

　　更让人觉得诡异的是，他只发现了自己，在他身后的残阳道人三人他一个都没发现。

　　在此人到来之时，残阳道人三人便躲了起来，所以葛洪过来的时候，也没有发现他们三个人的存在。

　　此刻，他们三人的气息依旧是隐藏着。

　　如果这葛洪真是通过气息发现陆泽，又为什么发现不了残阳道人三人？

　　这让陆泽眼神沉了不少，本来他想让残阳道人三人去跟葛洪打，他在一边观察局势也正好可以看看这些人的手段，现在反倒是他被人发现，那三个人躲在一边观察了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第216章 神隐真经失效了？免费阅读。https://xs.23sk.com 