    第236章 倒真是难为陆禹东了   

    姜瓷掉到了台阶底部，肚子疼，头疼。

    

    她怎么都爬不起来。

    

    一楼的卓潇刚刚加完班，她听到二层拐角处有动静。

    

    她凑近了想一探究竟，诧异地看到姜瓷摔倒在那里，她的脸也磕破了……   

    卓潇赶紧打了120，把姜瓷送到了医院。

    

    医生给姜瓷做了检查，万幸，只是动了胎气，医生给她包扎了额头，让她住几天院，好好养养。

    

    现在的姜瓷，十分虚弱。

    

    她大概猜到是谁推的她，之前卓潇曾经跟她说过杨曼妮的事，她一直在公司呆着不走，卓潇已经拿她没办法了，哪怕现在，杨曼妮已经在后勤的岗位上了，她也不走。

    

    “你可吓死我了，幸亏我今天加班。”

    卓潇还有些惊慌未定。

    

    “杨曼妮昨天几点下的班？”

    姜瓷问卓潇。

    

    卓潇更诧异了，“你是说有人推的你？

    你怀疑杨曼妮？

    可那天杨曼妮早就走了啊。”

    

    姜瓷笑笑，“没什么。

    我没怀疑任何人。”

    

    她没把心里的疑虑跟卓潇说。

    

    卓潇本来就和杨曼妮有仇，这次杨曼妮算是故意伤人，卓潇肯定会揪着杨曼妮不放，姜瓷怕事情闹大，会把杨曼妮给逼急了，大家难收场。

    

    “我查一下监控。

    要是她，我绕不了她。”

    卓潇说道。

    

    “别查了。

    楼道里没监控。

    她肯定处心积虑的。”

    姜瓷想到后背挨的拿一下，就觉得毛骨悚然，心想：怀个孕还有人盯着她的肚子。

    

    若是尹雪沫知道她怀的其实是陆禹东的孩子，是不是早就下手了？

    

    尹雪沫和屠筱静的手段，肯定更加毒辣，绝对不是推她下楼这种入门级手段，会更加高深，可能会让姜瓷一辈子不孕不育。

    

    姜瓷想想，就觉得脊背发凉。

    

    这次幸好碰到卓潇加班，下次呢？

    

    看起来，她怀的是陆禹东的孩子这件事情，一定得保密，毕竟防不胜防。

    

    “哦，对了，你明天有时间吗？”

    姜瓷问卓潇。

    

    “你要是有事，我没时间也得有时间啊，什么事儿，说。”

    

    “陆禹东让我明天去他公司拿很多项目的资料，我这样，肯定没法去了，你替我去行吗？

    我估计很多。”

    姜瓷心里有数，这段时间，陆禹东从first截胡的单子，不下十个了，足够他们这家小小的事务所一年的业务量了。

    

    卓潇非常诧异，“陆禹东？

    给你？”

    

    “嗯。

    去吧。

    得赶紧的，我怕这事儿夜长梦多。”

    

    姜瓷很虚弱，睡着了。

    

    她在想，如果妈还在的话，现在会不会给她送鸡汤、送吃的、会听她诉苦？

    

    可是，她永远都没有妈妈了。

    

    第二天，卓潇站在了陆禹东的办公室。

    

    陆禹东朝她后面一眼，“你一个人？

    她呢？”

    

    “姜瓷么？

    她病了，住院了。”

    卓潇说道。

    

    她瞟了一眼陆禹东桌上的材料，足足一大摞厚。

    

    她都眼馋。

    

    “病了？”

    陆禹东皱眉，“她怎么了？”

    

    “昨天晚上二楼的电梯坏了，她从二楼走楼梯，被人推下了楼，我怀疑是杨曼妮，杨曼妮您知道吧，她不是一直喜欢初硕嘛，估计是因为姜瓷怀了初硕的孩子，她嫉妒。

    她那个人，这里有点儿问题。”

    卓潇手指了指自己的脑子。

    

    陆禹东的脸已经很黑了。

    

    卓潇突然想到，或许她真的不该说“姜瓷怀了初硕的孩子”这句话。

    

    毕竟姜瓷刚和陆禹东离婚，就怀上了别的男人的孩子，多打击眼前这个男人的自尊。

    

    “哦，陆总，对不起，这话我不该说。”

    卓潇又加上这句。

    

    “没区别。

    严重吗？”

    他问。

    

    “医生说动了胎气，要在医院好好休养几天。

    身子很虚弱，所以今天她让我来拿。”

    卓潇说道。

    

    陆禹东沉思了片刻，“她在哪家医院？”

    

    “江洲大学附属医院，我们单位离那里近。

    陆总……陆总要去看她么？

    她真的住院了。”

    卓潇难以置信，她觉得陆禹东是不是怀疑姜瓷根本没受伤，只是找个借口故意不来拿单子。

    

    离了婚的两口子，可能还是姜瓷背叛在先，倒真是难为陆禹东了。

    

    

    

