    摆脱了工友，李秀成又赶紧到处找妻子。

    说起来，如果没有刚才这茬，说不定妻女都跟自己回家了。

    真是够坏事的！

    找遍了全车间。

    李秀成都没找到苏晓萌，

    最后还是两个工友主动跑来通风报信，才知道妻子已经请假回家了。

    “秀成，这消息可是我第一个告诉你的。”

    “不对，是我和他一起告诉你的，有好事别忘了啊。”

    两个工友纷纷邀功。

    李秀成赶忙一人递了根寡妇，麻溜从后门就往外追。

    刚出去，就看到大舅哥正搀扶着岳母周慧琴。

    大舅哥一边走，还一边数落着苏晓萌。

    诸如遇人不淑，当初有好的不嫁，非要嫁个二杆子之类的话。

    当看到李秀成出现。

    大舅哥苏家强立马火了。

    “把我妈气成这样，你这丢人现眼的东西还有脸跟上来？！”

    听着刺耳的话。

    换成以前的李秀成，恐怕早就红脸吵上。

    但现在他很理解，

    如果换做自己亲妹妹，嫁给了一个没出息，又酗酒、又赌钱的丈夫，也不会给对方什么好脸色。

    “这事怪我之前没说清楚，才让咱妈受气。”

    “是我的问题，不过现在都解释清楚了…”

    李秀成话还没说完，苏家强冲过来就想打人：“你是说清楚了，可我们苏家的脸都被你丢尽了！就是因为你，老子现在在街坊邻居面前都抬不起头！”

    “哥！！别这样！”

    苏晓萌终究是不忍心看李秀成被打，赶忙拦住了苏家强。

    “晓萌这都什么时候了，你还护着他！”

    “他说那个什么摆摊是正当生意，你们就信？多看看电视新闻，看看报纸，那都是诈骗！”

    “还有，那三百块钱，过几天就还给他！咱们苏家不用骗来的钱，丢不起这个人！”

    早年苏家花了些钱，让苏家强找师傅学了开汽车的本事。

    目前在给一个私营厂当汽车司机，听说领导都很看重他。

    这年头的汽车司机，算是非常有面子的工作。

    难免多了些高傲。

    李秀成很理解，

    但也明白，大舅哥倒霉的日子还在后面。

    “李秀成，你走吧。”

    “过些天，我会把钱还给你。”

    苏晓萌这时候已经不想多看李秀成一眼。

    “我们之间，还说什么还不还的。你不跟我回家也行，但你爸妈那边太挤了，在外面重新租个房子吧，我付钱。”

    李秀成知道，妻子今天是不可能跟自己回家了，只能退而求其次。

    苏晓萌轻咬着红唇：“我的事，不用你管。”

    “但朵朵总归是我的女儿。”

    李秀成低声说道。

    “你也知道你有个女儿？”

    苏晓萌眼中含泪：“李秀成，你就不能踏踏实实干点正事吗？你真想让你女儿将来知道自己的父亲是个劳改犯？”

    看着妻子的眼泪滚落出来。

    李秀成沉默了。

    他知道，鉴于自己以前的劣迹斑斑，此时此刻说再多，都已无用。

    但凡有一丝一毫的偏差，妻子都会往坏处去想。

    ………

    回家的路上。

    李秀成一直在思考。

    目前能够挽回一切的办法，就是正儿八经作出事业给妻子看。

    或许一家全国最知名的台球桌制造厂，足以解决这个问题。

    听起来很空洞。

    但李秀成知道，这个目标不远。

    机床的事，周建军没承认，但他相信周建军会考虑清楚该怎么走。

    至于厂里那批台球桌，李秀成很快也有了答案。

    他在外面搞空桶投球发财的事情，短时间内已经传遍了全厂。

    很多人都想学。

    其中就有张志勇。

    这货打听了一下，知道李秀成怎么摆摊，觉得很简单。

    然后自己就依葫芦画瓢，也买了个一模一样的桶和皮球。

    结果找了个地方，连摆了两天两夜，毛都没赚到。

    反倒是差点被人给揍了。

    因为李秀成摆的摊，人家能把球投进去。

    而他摆的摊，可劲都投不进，这不是骗人么。

    最后无奈之下，张志勇只能灰溜溜的跑来找李秀成，恳求学技术。

    还带了很多礼品，蹲守在李秀成家门口。

    “秀成哥！”

    “这边带了点老家土特产水果，还有老窖。”

    张志勇堆着笑脸，再没有了以前那副自大的模样。

    李秀成瞄了一眼，没说话，拿起空桶投球的家伙事，就往外走。

    带着胡长安，直奔汽车站。

    从头到尾没被搭理的张志勇，气的是吹胡子瞪眼。

    可一想到学“技术”，当即也只能把面子塞裤裆里，跟着屁股后面来到了汽车站。

    远远坐在路对面的花坛上，看着李秀成人山人海的摊位。

    其实之前刚听说的时候，他还不怎么信。

    但现在亲眼看到李秀成不停的收钱，不到半晌午，就赚了接近一百块。

    羡慕的眼睛都快红了。

    此时此刻，他坚信，这世上绝对没有比干这行更挣钱的招。

    见李秀成收摊回家。

    张志勇忍不住了，开门见山的说道：“秀成哥，给个准话吧，我是真想学你这技术，花多少代价都行！”

    听到这话，

    李秀成终于笑了笑：“志勇，你也知道，最近想跟我学的人很多。不是我不教，主要是这行啊，教会徒弟就得饿死师傅。”

    “我懂，不过秀成哥您放心，我学会了之后，保证不会在兴蓉市干，我跑外面去，远远的，绝对不会给您添麻烦。”

    张志勇苦苦乞求，就差没跪下来磕头了。

    “行吧，看在咱们俩也这么多年交情了。”

    “一口价，这个数！”

    李秀成伸出五指。

    “五百块？”

    张志勇觉得这个数倒也不贵，他亲眼看到李秀成一上午就赚了快200块，那自己学会了，不得一天就回本了？

    可李秀成摇了摇头：“我说的是五千！”

    五千？

    “秀成哥，这…这太贵了吧？”

    张志勇顿时脸色一僵。

    五百块，他凑一凑倒是能拿得出来。

    可五千块，别说是凑，就是倾家荡产现在也没戏啊。

    “志勇这钱一分不能少，你自己也看到了，我一上午就能挣两百多，下午再挣两百多，晚上北门河滩那边生意更好，三四百块不在话下。”

    “这一天下来，最低七八百净收入！”

    李秀成掰着手指头：“按一个月三十天算，那就得两万出头！分分钟万元户，一本万利的生意，你告诉我，五千贵不贵？”

