    看上去真的如同难民营一般。

    很难想象这里就是如今这反叛军的大本营。

    但这是金钰儿告诉他的。

    他们现在所有的有生力量都集中在这里。

    打算规划好了之后一并出去，给暗家痛击。

    “现在我们这里最强的就是两个神，分别是幽家的两姐妹，剩下的就是一些极限斗罗。”

    只听到这个时候的金钰儿对着秦风介绍到。

    很快他们就进入到了一个大营帐之中。

    里边是两个年轻的姑娘坐在正中间，旁边有年轻的也有老的。

    “你就是秦风？欢迎你加入我们抵抗军！”

    只见到这个时候，坐在正中间的那一名年轻的姑娘站起身来。

    她十分的热情。

    毕竟这个时候任何一名强者都是他们最有力的帮助。

    而且在一个秦风她们也认识。

    当初在隐世秘境曾经出现过一场大战。

    是为了隐世之中的秘宝，当然也为了各大家族的排名。

    在一个男人曾跟被称之为天之骄子的暗域进行战斗。

    虽然对方落败了，但至少与对方打斗了许久。

    这是当时她们没有一个人能做到的事情。

    所以此时的幽家两姐妹对于秦风十分的欢迎。

    “我并不是要加入你们，我只是想在这两天找人跟我一起拿下暗家罢了。”

    只见到这个时候的秦风对着说道。

    现在是非常时期，不是和稀泥的时候可以慢慢来。

    一上来他直接将自己的观点表达。

    他现在需要知道，那一座主城之中究竟有多少强者他们的战斗力分布情况！

    “这……”

    “太狂妄了吧，这小子是谁？”

    “上来就直接要攻下主城，拿下暗家，怕不是痴人说梦。”

    ……

    然而秦风的这一番言语顿时掀起了轩然大波。

    毕竟对于很多人来说这一个人终究是太年轻了，开局就要推翻现在的统治者。

    他们也想推翻。

    可是哪里有那么容易做到？！

    要是他们真的那么容易被打败的话，现在两家五族至于变成如今的模样。

    “这……秦风，我也知道你因为有一些事情所以比较紧急，刚刚允儿也跟我说了一些，但是这一件事我们建议从长计议。”

    只看到幽曲儿对着秦风说道。

    刚刚的时候冥允儿已经说了一些情况，所以幽曲儿自然也是知道一些。

    “所以你们打算怎么从长计议？说说，我洗耳恭听。”

    秦风对着问道。

    “这一个事情我们倒是还没有想好，毕竟现在我们能动用的力量比较少，至少需要一个恢复期。”

    幽曲儿回答道。

    其他人微微点了点头。

    这两位首领虽然是女儿身，但是却十分考虑全局，丝毫不弱于男儿。

    对付如此强大的敌人，最害怕的事情就是冲动。

    因为一个冲动很有可能会把自己的老本给赔光！

    “恕我直言，就凭你们现在的力量，别说是几年的时间来恢复，哪怕是十几年，依然没有办法拿下现在的暗家。”

    幽曲儿的话音落下之后，秦风直接对着说道。

    言语十分的犀利。

    他们虽然有两个神，但如果论综合实力的话，几乎也就相当于秦柔和秦攀两个人。

    其他人的话，也就是一些伪神、极限斗罗罢了。

    这一些在神的面前，简直如同孩童一般可轻易抹杀。

    “臭小子，你到底是谁？给你脸不要脸！要不是看在你是冥允儿小姐朋友的份上，现在早就把你轰下去了！”

    并不是所有人都能接受这一些言语。

    此时秦风这一番犀利的话语落下之后，直接有一些人受不了了拍起桌子。

    “如果你不是在这一个营帐之中，你已经死了！”

    秦风的目光看着适才拍桌而起的那一名男子。

    刹那，那男子满头大汗。

    整个人直接屏住了呼吸。

    那是一种极为恐怖的杀气。

    他发现自己压根抵挡不住。

    换一句通俗易懂的话来说，那就是面前的这一个青年随时都能将他置之于死地。

    可他也不是弱者。

    他是整个营帐之中，排名前5的存在，是伪神级的强者。

    也正是因为有这一个级别，所以刚刚他才敢如此放肆。

    然而没有想到他竟然提到了一块铁板。

    “秦风，确实我们现在短时间之内无法推翻现有的统治，但我们可以一直潜伏在暗处，养精蓄锐，找到适合的机会再下手。”

    幽曲儿对的说道。

    话虽然难听了一点，但这确实是事实。

    “怕是你们也养精蓄锐不了了，毕竟你们也就找了这么一个地方。”

    秦风微微地耸了耸肩，整个人的表情显得很无奈。

    “嗯？？？”

    所有人听到秦风的这一句言语之后都露出了一副疑惑的神情。

    这是什么意思？！

    “秦风公子，你这是什么意思？！”

    冥允儿整个人显得疑惑万分。

    如果不是因为秦风公子跟她一起进入到这一个世界，她甚至以为对方是奸细。

    毕竟这一句话实在是太像奸细千辛万苦终于来到敌方大本营的感觉了。

    “因为现在已经有一帮人上来了，而且来的还是一位熟悉的老朋友。”

    秦风的嘴角微微扬起。

    “什么？！”

    上边幽家两姐妹露出了十分匪夷所思的神光。

    现场的所有人都是一副问号脸。

    哪里有什么人来了？！

    为什么他们什么都没有察觉到？！

    “你没有晋升成神，真是有些可惜了，我还以为找到了一个不错的对手。”

    就在这个时候，一道令人毛骨悚然的声音响了起来。

    在场的所有人都知晓这一道声音。

    因为这一道声音正是暗域的声音。

    这一个令他们感到无比恐怖的存在。

    因为两家五族的人已经不知道有多少死在对方的手上了。

    “是你，大家快做好战斗准备！！”

    幽家两姐妹瞬间一个激灵。

    紧接着迅速的将自己的武魂给释放了出来。

    至于其他人也在这一刻瞬间同步。

    “哈哈哈，当真是得来全不费工夫，没有想到你们这一些蝼蚁居然躲在这个地方！！”

    暗域的笑容显得十分的狰狞。

    因为这是一种成功的喜悦感！！

    找了这么久的人终于齐了！！

