
地球，一个巨大的飞行在赤道上空的战舰，上面的主控制室内，一条条通讯正在有条不紊的进行着。

“在火星轨道卫星发现一团高能量体反应，此时正在极速朝地球进发，预计到达时间，三小时！”

大屏幕上面出现了一个全身金色的机器人。

看得出，这个机器人一点点隐藏自己身份的样子都没有，这让刚刚结束和金属生命体阿帕苔的堤主任脸色不是太好。

墩子又在电脑键盘上打了几下，然后大屏幕上面又出现了机器人降落的模拟图像。

“预计降落地点是，东京！”

这下子，让千叶参谋还有石室指挥官都坐不住了。

他们就都不明白了，为什么现在这些怪兽全部都扎了堆的朝着东京跑。

那个外星生命体戈布是在东京出现的，地球怪兽基鲁也是从地底出击攻击地球。

就连那个金属生命体阿帕苔要不是被盖亚奥特曼阻击，它的最终地点也是到东京。

他就不明白了，到底东京有什么能够吸引那么多的怪兽前来。

“闪电队可以出击吗？”

“不行，闪电队的战斗机由于和阿帕苔的战斗，现在都在整备中，况且，连续作战，对闪电队他们的体力消耗也是极大的。”

堤主任否决了石室指挥官的命令，因为闪电队确实不能在极短的时间内出击两次。

更何况，这次战斗还很可能要到外太空去作战，所以，堤主任不可能拿自己的部下的生命开玩笑。

一旁的高山我梦也在尽力的用有限的资料，对那个黑色的机器人进行分析。

“指挥官，在那个机器人的上面，发现了生命反应！”

“什么？也就是说，那个机器人上面，有宇宙人？”千叶参谋上前走了两步，语气有些凝重的说道。

“可以这么理解，但是，现在我们还不能确认，这个宇宙人究竟是怀着怎么样的态度，来到我们的地球！”

“那么，堤主任，除了闪电队，我们还有阻击的力量吗？”

“猎鹰队的训练虽然还不是很足，但是，如果让他们出击的话，还是可以进行一些有限的阻击的！”

“那么，就让猎鹰队出发吧，务必要让那个机器人改变下降轨道，如果让它降落在东京市区内的话，那么损失将是无法估量的。”

“明白，xig立刻出动！”堤主任敬了一个礼，我梦也赶紧站起来，跟在堤主任身后，一块登上了和平号。

“没想到，继高智能的金属生命体之后，地球竟然又要迎来了宇宙人的窥伺吗？”千叶参谋的话语里面透露着担心。

因为光从那具黑色的机器人的外表来看，就知道这是一具专门为了作战而设计的武器。

特别是它的手臂上那粗壮的炮口，他可不相信那是用来放礼炮的东西。

“无论怎么样，我们xig都必须阻止那个家伙，看来，这个破灭招来体的威胁，不光光是生物兵器，他们还向地球派遣了高智能的文明。”

“毕竟，那么先进的机器人，可不是一般的文明可以制造的！”

……

外太空，楚末略显无聊的坐在金古桥的驾驶舱内。

除了在火星降落了一下他最近一段时间都在金古桥上度过的。

刚刚的卫星他也发现了，既然被发现了，那么也就索性直接表明身份，不过，降落地点他还是要好好选择一下的。

收起手中的勋章，这是他在旅途中制造出来的怪兽勋章。

卡蜜拉，达拉姆，希特拉，加坦杰厄，这几个勋章全部都是楚末在迪迦时空得到的质量极高的勋章。

当然，再加上先前的黑暗迪迦，以及奥特曼的勋章，可以说是收获满满。

只不过，这次的时空是在哪里呢？

他这次能够误打误撞的冲进太阳系其实也是一个巧合。

他被贝利亚勋章带着，冲进了时空通道，然后贝利亚勋章就把他直接放到了太阳系之外。

要不是这个时空的人类活动的探测器，估计楚末也找不到方向。

只不过，回头看了一眼火星，以及飘荡在火星上空的卫星。

楚末就知道了，这个时空的人类，他们的科技水平肯定不低，而且，楚末看向远处还非常小的地球。

虽然看不太清楚，可是在他的感知内，已经有数架战斗机漂浮在地球的上空，准备对自己的拦截行动了。

能够冲出大气层的战斗机，这也算是一个不大不小的威胁吧！

不过楚末也没有多放在心上，他现在最大的愿望就是，赶紧到地球上，然后找一个小饭馆，好好的吃一顿热乎乎的饭菜。

这一路上的旅途，可是把他折腾坏了。

在空间内储存的东西，根本就禁不起消耗，再加上楚末有时候还把小家伙们放出来，让它们陪自己消遣解闷，这样一来，食物消耗的更快了。

“看来，要找个办法迷惑一下这个世界的人类，自己好突围进入地球。”

楚末摸了摸下巴，心里却有些后悔没有在火星就把金古桥给收起来了。

不过也没关系，楚末从口袋里面拿出了一个勋章。

在即将接近地球的时候，楚末将勋章的力量激活。

一瞬间，在地球的外太空附近，突然出现了好多架金古桥同时朝着地球进发。

这一举动打乱了堤主任的部署。

“我梦，能分析出来，这些机器人哪个是真的，哪个是假的吗？”

猎鹰队已经开始攻击，可是因为找不到真正的目标，再加上是在大气层外作战，一时间难免有些不适应。

高山我梦眼睛死死的盯着显示器。

“经过检测，从刚刚的机器人上面，释放出了一股特殊的电磁波，制造出了一种类似于海市蜃楼的东西。”

“海市蜃楼？”驾驶和平号的神山队长有些诧异，毕竟，海市蜃楼可是需要阳光，还有云层都达到一种标准的情况下，才会出现。

可是现在是在太空，根本就不可能出现还是海市蜃楼。

“堤主任，请求支援，雷达无法判断真正的敌人，请求支援！”米田队长的声音在和平号内回荡。

我梦的额头开始出现了汗滴。

手指不停的在键盘上敲敲打打，可是还是无法识别真正的敌人。

“不明机器人突破大气层了！”米田的语气十分的急促。

“消，消失了？”

这个时候，另外的一名队员冢守有些不可思议的叫到。

因为，就在刚刚的一刹那，那个机器人就从雷达上，还有大家的眼中消失了！

就是平白无故的消失了。

“先回基地！”石室的命令下达。

“那么，这次的敌人，又有什么阴谋呢？”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69324429"  chaptername="第125章、新的地球(求订阅)">加入书签</a>
</div>
