    “就是现在，大家一起攻击。”

    徐仁以五行玄晶为基础，将洗灵池入口处的防御阵法强度降到了最低，但是想要完全破开阵法，还需要足够的冲击，所以他在感受到阵法被削弱之后，立刻提示所有璇玑仙门和月华仙门的弟子抓紧时间攻击。

    璇玑仙门和月华仙门的弟子早就在严阵以待，徐仁的话音还没有完全落下，他们的攻击便已经接踵而至扑向了洗灵池入口处的阵法。

    轰隆隆——

    一声巨响，响彻天地，好像要将整条山脉都震碎一样。

    不过等这声巨响过后，那个堵在洗灵池入口处的阵法已经不复存在了。

    璇玑仙门龙榜弟子和月华仙门的天骄弟子联手冲进了洗灵池。

    洗灵池的入口其实是一处传送阵法，虽然谁也不知道这处传送阵法究竟存在多少年月了，可是这阵法的坚固程度却是极为惊人的，刚才璇玑仙门和月华仙门众弟子破阵的动静那么大，这处传送阵法居然丝毫也未受到影响。

    徐仁也随着众人进入了传送阵，等他眼前再度一亮的时候，已经换了地方。

    在徐仁的眼前，有一处很奇特的景观。一个下粗上细好像是大锥子的山峰屹立在天地间。

    这座山峰其实并不高，大概五十丈左右，山峰的顶上却是云雾缭绕。

    山峰上有一圈一圈的突出，还有一条阶梯曲曲折折通往顶峰。

    “小师弟，那些一圈一圈的凸起就是洗灵池了。洗灵池里的水灵气非常充沛，但是也伴随着巨大的威压，而且越是往顶峰走，那种威压就越大。咱们的两位韩师兄都曾到过第七层，但是第七层再往上是什么景致就不清楚了。”苏清山见徐仁看着那座锥形的山峰愣神，便走上前来与他解释起来。

    苏清山虽然也是第一次来洗灵池，但是由于在璇玑仙门的时间比较长，与韩清风、韩清雷二人关系也不错，所以他知道的事情自然比徐仁更多，也更详细。

    “原来如此，那我们就去洗灵池看看吧。”徐仁跃跃欲试，他在璇玑仙门也查阅了不少资料，知道洗灵池的作用非凡，从洗灵池出来之后，无论是体质还是天赋，都会有所提升。只不过这处太古秘境十年才会开启一次，而这十年之间会发生很多的事情，有些人陨落，有些人修为提升，有些人误入歧途，真正能走到最后的少之又少。像璇玑仙门龙榜弟子前七位这样两次进入太古秘境的人少之又少。

    “我们抓紧时间吧，洗灵池结束之后，我们还可以有时间去探索更多的地方。”韩清风率先冲上了锥形山峰的阶梯。

    其他人也紧跟在韩清风身后，一起向锥形山峰上走。

    徐仁的脚才踏上第一阶台阶便感觉一股强大的压力向他压来，若不是他的体格强，这突如其来的压力肯定能让他出丑。

    不过，徐仁虽然没有出丑，可是其他第一次迈上阶梯的璇玑仙门和月华仙门弟子却有不少都东倒西歪了。

    好在这些人的实力也都不算弱，之前只不过是猝不及防，后面就走得稳多了。

    时间不长众人便来到了第一层洗灵池。

    这一层洗灵池的池水面积是最大的，里面有几个大宁王朝朝廷和云海仙门的修士正盘坐在洗灵池中接受洗灵池的洗礼。

    徐仁和其他没有进入过洗灵池的修士也都纷纷进入了这第一层洗灵池，而璇玑仙门龙榜的几位弟子和月华仙门的几位天骄弟子则选择继续向上走。

    徐仁盘坐在第一层洗灵池中，就感觉池水中有无数的灵力像是一条条小鱼钻进了他的身躯。

    嗡——

    徐仁的身体传来一阵灵力波动，不过很快那波动便消失不见了。

    徐仁皱了皱眉头，这洗灵池的第一层，对他的作用似乎并不大，虽然一开始感觉力量涌入体内，可是很快就后续无力了。

    无奈之下，徐仁只能继续往上走。

    在他踏上台阶的时候，那股强大的压力有再度涌来。不过徐仁早有准备，所以他安安稳稳就到了洗灵池的第二层。

    洗灵池的第二层比第一层的人更多，实力也要强一些。

    徐仁没有理会旁人，直接找了个地方盘膝坐下。

    在这里，徐仁感受到的力量比在第一层更强，但是时间依然持续很短，而后这里的灵力就对他再无作用了。

    无奈之下，徐仁只能选择继续前行。

    洗灵池的第三层，人数少了一些，不过来这里的人实力都更强了，徐仁在这里遇到了几张熟面孔，都是云海仙门的弟子。

    不过，在洗灵池内部是不允许争斗的，不然就会被太古秘境惩罚。

    没有人愿意错过洗灵池，所以大家在这里都自觉安分守己。

    第三层洗灵池拥有更强的灵力，徐仁在这里待了有一盏茶的时间，那洗灵池的作用才消失。

    徐仁再度起身，继续向上，他的举动也引来了不少人的目光。

    洗灵池第三层的压力已经很大了，在往上的压力会更大，即便是初入柳筋境的修士都会觉得吃力，而徐仁分明还只有凝窍境一重，这样的修为也敢继续向上走，这便让那些对徐仁不了解的人不得不觉得惊奇了。

    徐仁没有理会那些人的目光，踏上台阶继续向洗灵池的第四层走去。

    洗灵池的第四层，池水面积缩小了许多。当然，这里的人也少了许多，因为能承受这第四层压力的修士还是少数。

    这里也有徐仁熟悉的面孔，那几个曾经与他交过手的云海仙门初入柳筋境的弟子都在这一层。

    徐仁小心谨慎，他也怕这些人找麻烦，不过他担心的事情并没有发生，显然那几个人在这里也被压制得不轻，并没有随便出手的意思。

    徐仁在这里待了一炷香的时间，洗灵池第四层的灵力对他的作用又消失了。

    徐仁无奈地摇了摇头，这洗灵池的作用的确神奇，不过就是发挥作用的时间少了点，当然这也许跟他的体质比其他人更强有关。

    顶着越来越强的压力，徐仁又来到了洗灵池的第五层。

    洗灵池的第五层人更少，但是却都是强人，徐仁的二师兄陈玄风还有摇光峰的李灵当然还有一些徐仁不认识的修士都在这里，但是即便如此这里的人数还是比下面几层少多了。

    徐仁坐在了距离陈玄风和李灵都不算远的地方，开始接受洗灵池的洗礼。这一次，徐仁感觉灵气像潮水一样向他涌来。而他体内的灵力也在一瞬间变得汹涌澎湃，不断冲击他的周身经脉。

    徐仁干脆拿出了一瓶拓脉丹，一口气服用了小半瓶。

    本来以他现在的经脉强度，拓脉丹已经发挥不了多大的作用了，不过这洗灵池让他又看到了希望，他觉得有拓脉丹在内发挥作用，再加上洗灵池在外部引动，他的经脉说不定还能再拓宽不少。

    小半瓶拓脉丹下肚之后，徐仁就感觉周身经脉都像活了一样。

    不光是经脉，他的丹田气海也变得汹涌澎湃起来。

    徐仁的心里也越来越激动，因为此刻不光他的经脉被拓宽了，丹田气海也发生了不小的变化，甚至连神识海都在增强。

    “这便是洗灵池的效果吗？如今才第五层，那么第六层和第七层岂不是更恐怖？”徐仁的心里充满了惊讶，他也没想到前几层都没多大反应，到了第五层会是这样一个光景，或许这就叫厚积薄发。

    徐仁在这第五层中一直待了两个时辰，感觉自己从头到脚都涣散一新，甚至连体内闭塞的最后两处先天灵窍都有了要复苏的迹象。

    不过也就仅此而已了，因为在洗灵池的第五层停留了两个时辰之后徐仁明显感觉洗灵池对他的作用直线降低。

    徐仁知道，这已经是洗灵池第五层的极限了，如果他想要获得更多的好处，还得更上一层楼才行。

    思及此处，徐仁站起身来，而后迅速迈上了通往洗灵池第六层的台阶。

    徐仁的举动无疑又引来了一片目光，就连陈玄风和李灵的眼神都充满了意外的神色。他们两个一直都不觉得徐仁的实力比自己弱，但是也不认为徐仁会比自己强很多，可如今徐仁却已经准备去往更高的第六层了，这个速度比他们快多了。

    不过，陈玄风和李灵虽然对徐仁的表现十分意外，却也并没有多说什么。两个人都在极力运转修炼功法，想要赶上徐仁前进的步伐。

    前往第六层的台阶，每走出一步，压力都会倍增。如果他没有经过洗灵池第五层的洗礼，徐仁也不敢保证肯定能坚持到第六层，即便经过了第五层的洗礼，如今他走起来也觉得异常的吃力。

    徐仁当然不会轻言放弃，所以即便压力还在不断攀升，可是他的步伐却并没有停下。

    等徐仁到达洗灵池第六层的时候，已经是一个是半个时辰之后了，这几阶台阶却走了半个时辰，可见徐仁面对的压力有多大了。

    洗灵池的第六层人更少，能到这里的绝对是各大势力中排名前十的修士。

    徐仁在这一层见到了自己的大师兄苏青山，以及与苏清山同在龙榜的几个璇玑仙门弟子，另外还有月华仙门的几个实力强横的女修士。

