    这一刻陆远直勾勾地看着张雨欣，忍不住在心里暗暗嘀咕：“真没想到啊，这女人居然还有这样的一面，比平时冷冰冰的模样可爱多了！”

    与此同时张雨欣也看到了陆远，见这家伙直直地盯着自己，冰山美女只觉得脸颊一热，不由得皱起俏眉道：“你怎么来了？”

    旁边的张志超乐呵呵地道：“是我叫小陆来的，你们俩这么久没见面了，难得有机会聚一聚，就不要管我这个老头啦，多出去走走吧！”

    这时候陆远也回过神来了，他也没多大兴趣和张雨欣单独相处，连忙笑着对老张道：“张叔叔，这事不急，我还是先给您治疗吧！”

    张志超本来是想拒绝的，奈何张雨欣也坚持要他先治疗，所以也只能听两个晚辈的安排了。

    虽然目前土地能量越来越强大了，但在给张志超治疗的时候，陆远还是不敢有丝毫松懈，每次都是几乎耗尽土地能量才停手，这也是老张的病情迅速好转的原因之一。

    不过这么一来，陆远自然是多受不少累，治疗结束之后也是脸色苍白、额头直冒冷汗，一副有气无力的样子。

    昨天张雨欣就已经问过李医生他们，知道陆远每次给父亲治疗结束后都是这样，说明他的确是尽力而为了。

    今天在亲眼看到之后，冰山美女也不免有些感动。陆远虽然是个贪财的家伙，但对父亲的病情确实很上心，而且还不求任何回报，单单只是这一件事就非常难得了。想到这里张雨欣也不由得暗暗点头，觉得陆远也不是真的一无是处。

    见陆远这么吃力，老张也不好意思说要他陪女儿出去走走了，而是找了借口离开了房间给两人留下了独处的机会。

    张志超这么做当然是出于好心，可是却让陆远和张雨欣更加尴尬了。两人相对无言地坐了好一会，稍稍恢复了一点的陆远就强撑着站起来道：“我还是先回农场吧。”

    看着摇摇摆摆的陆远，张雨欣犹豫了一会后还是主动提出：“我送你回去！”

    这个时候艾玛正在农场工作呢，陆远绝对不会让冰山美女去的，连忙摇头拒绝：“我自己能回去，不用麻烦你啦！”

    其实陆远是真的想太多了，张雨欣完全没有去农场的打算，只是想把他送到农场门口就走。

    毕竟农场是陆远自己挣钱买回来的，他只是向张雨欣借了一笔钱而已，而且也连本带利还清了。严格来说这农场和张雨欣一点关系都没有，骄傲的她是绝对不会去那里的。

    不过冰山美女当然不会对陆远明说，只是淡淡地催促他：“别矫情了，快去快回，我还能多陪陪我爸！”

    张雨欣越是催促，陆远就越不敢让她送自己回农场，立刻眼珠一转道：“我现在好多了，也不用急着去农场，你难得来这里，我带你去山谷逛逛，顺便看看别墅周边的环境吧。”

    对冰山美女来说，只要能向父亲交差就行，闻言毫不迟疑地点头道：“好，走吧！”

    眼下陆远已经恢复了不少，虽然不能用土地能量做什么大事，但和张雨欣一起去山谷散散步还是没问题的。于是两人向老张打了招呼，很快就离开了别墅。

    看着女儿和陆远肩并肩地走出花园，像极了正在恋爱的情侣，张志超也不由得露出了欣慰的笑容，高兴地喃喃自语：“这两个孩子终于在一起了，好，好啊！”

    然而可老张不知道的是，陆远和张雨欣刚刚走出他的视线，就不约而同地往旁边跨出一步，和对方保持一定的距离。

    当初陆远选中枫林谷开发高档别墅区，就是看中这里风景优美。如今张雨欣漫步其中，近距离地欣赏这里的美景，立刻就喜欢上了这个地方。

    冰山美女一路上都没有和陆远说话，只是用欣赏的目光查看山谷的风景，偶尔轻轻点头，显示出她对这里非常满意，很快就走上了旁边的山坡。

    陆远也没说话，只是落后两步跟在张雨欣身后。至于为什么要落后两步，当然是因为这样可以毫无顾忌地欣赏冰山美女苗条修长的背影啦。

    合身的连衣裙将张雨欣苗条的背影勾勒的恰到好处，更显得她身材高挑、腰肢纤细。在行走的时候还能看到裙摆下笔直修长的腿部轮廓，山上的时候甚至连臀部那浑圆的曲线都隐约可见。

    落后两步就有这么好的春色，傻子才和张雨欣并排走，又没有什么话可说，实在太尴尬了。

    就在陆远看着眼前的美景胡思乱想的时候，前面的张雨欣突然停下了脚步，有些走神的他差点没停下脚步撞上去。

    幸好陆远的反应还算敏捷，在最后一刻硬生生地停下来，这时候离冰山美女只有几厘米远，只差一点点两人就撞在一起了。

    感受到陆远离自己非常近，张雨欣很不自在，但并没有怀疑他会图谋不轨。毕竟两人也认识那么长时间了，冰山美女也知道陆远不是那样的人。

    正如张雨欣认为的那样，陆远立刻后退两步，和她保持一个比较正常的距离，然后才皱眉问：“怎么突然停下了啊，害我差点撞到你！”

    这就是陆远贼喊捉贼了，不过冰山美女也没在意，而是居高临下地看着下面的山谷淡淡地道：“这里的风景确实很好，那幢别墅也造得很用心。”

    “那是当然，我特意给张叔叔挑的地方，绝对错不了！”陆远很是有些得意，然后又有些心疼地皱眉道：“现在你也该知道，我没有赚你的钱了吧，那幢别墅收的完全是成本价，连地皮的价格都没算呢！”

    张雨欣装着没听到陆远这番话，目光落在另外几幢在建的别墅上，不动声色地问陆远：“昨天听我爸说，你还打算在这里做地产？”

    “是啊，这么大的山谷，只造一幢别墅太可惜了。”陆远点头道：“我请人做了规划，整座山谷至少要建三十五幢别墅才行！”

