
提醒书友注意休息眼睛哟“好一个血色黄昏。当然，对这些官兵搜索尸体时，将内中的金银等物偷偷的揣入腰包，舜乡军们看到，也只是淡然一笑。

现在对于金银，舜乡军不论是新兵还是老军，不论是军官还是小兵”都看得很淡。

他们的军功，上官及军内的镇抚官员会将之登记入册，未来回到东路，他们有相应的赏银及田亩家产等奖励。随着金银货币的贬值，就算是新军们”也都希望未来自己领取田亩等奖励，传给子孙后世，想要银子的人很少。

忙忙碌碌的西城军民布满了城内城外，不但是城头之上，城外的羊马墙内，羊马墙外，甚至是土台那边的战场，都不断有人前去打扫。擂石重新收好搬回，云梯、壕桥等物砍成碎块拖回城内当柴烧，城下的闯军首级，也一样收好。

很多人一边收拾还一边呕吐。

比起城头，下面很多闯军尸首的死状太惨了，不说那些被火炮打散的尸体，便是下面那些被滚木擂石砸死的闯兵，被火罐等物烧死的尸身，皆是不忍卒睹”任谁看到这些或血肉模糊，或乌黑如焦炭的东西，肚子内都会产生不舒服的感觉。

各土台上闯军丢弃的火炮也一样拖回城内。

原来闯军在西门两百步外布置有一百多门火炮，这向攻城的闯兵溃逃后，这些火炮也就遗留下来。那些打一斤炮子的佛狼机舜乡军炮手看不上眼”不过那五门大将军佛郎机炮，吴争春等人还是很眼热的。

这些火炮的炮架基本都被打散了，不过重新装上炮架后又可使用”便如几日前缴获的那三十门大将军佛郎机炮一样。这五门大将军炮，舜乡军炮军部那个把总志在必得，反正军中不缺炮手。

此次守城大捷，兵备王胤昌与洛阳守备也是欢天喜地，在西门闯军溃败后，东门，南门的闯军也相继退了兵。远远的看到他们走路的姿态，吴争春己经认出了二人。

高寻走路颇为沉稳，举止中颇有玉树临风的感觉，沈士奇则大摇大摆的象螃蟹，昂着头，凸着肚子。在军中，谢一科与高史银都类似这种步姿。军中各将将三人戏称为螃蟹三将。

见到吴争春，高寻含笑施礼：“吴千总。

沈士奇看了吴争春一眼，脸上的横肉抖动起来，有些酸溜溜地道：“吴兄弟，听说你在西门打得不错，看来回到东路后，将军要升你的职了。”

吴争春黑瘦的脸上没有表情，只是拱手道：“这皆赖将军之劳，末将不敢夸功。”

沈士奇哼了一声，正要说什么，这时高寻咦了一声：“将军来了。”

三人一看”这不是？忙停下说话，大步迎了上去。

马蹄声响，便见数百铁骑的护卫下，王斗与陈永福正大步往这边而来。

此次洛阳攻防战大胜，王斗与陈永福麾下出力甚多”中流砥柱，福王宴请舜乡军与前锋营守城各将，作为上官的王斗与陈永福，自然是重点邀请的对蕤王斗有三百护卫，一半的鲁密镜手，一半的刀盾兵，人人有高头大马不说，还皆是王斗从靖边堡，舜乡堡时便带出来再老兵，忠心耿耿，战力极为出众，由谢一科统领。

作为东路的领袖，这只军队的缔造者，王斗的安全，牵动着无数人的心身，所以全军上下”都不充许王斗孤身前往何处。对自己的安全，王斗也非常重视，不论到哪，这三百护卫都是片刻不离身旁。

接到福王使者的传话后，王斗便由北关赶来”陈永福同样带着百多个家丁随同前来，儿子陈德伴在身旁。

跳下马匹后，王斗止住了高寻”吴争春，沈士奇三人的施礼，微笑道：“我听说了洛阳的攻防战，你们打得很不错。

良久，李自成叹了口气：“难道攻掠洛阳，这多日的谋划只是一场梦吗？”

堂内又是一阵沉默，洛阳城便如一个铜腕豆，蒸不烂、煮不熟、捶不扁、炒不爆，与这数月一鼓而下的河南府各城相比，真是一今天上，一个地下。

想想今日投入了血本攻战，却得到了这个结果，怎么不让各人心寒。更严重的是军心的丧失，黄昏时退兵后，各营己经有饥兵与士卒偷偷逃离，另谋生路去了。

李自成自出商洛山后气势如虹，短短数月，由数十骑发展到几十万兵马，只有人加入，哪有人退却的？强烈的反差结果，让他分外受不了。这逃兵一出现，更动摇各营的军心，若是战事再不利，便会有更多的人逃离，陷入恶性循环。

其实今日失利后，李自成考虑过撤兵的事宜，不过养活几十万兵马谈何容易？不打下洛阳，又到哪补充粮草器械？一旦退兵，以现在的军心，就是兵败如山倒的结果。

李自成己经在考虑是否抛下那数十万饥民，带着自己的老营及马队到富足些的开封府，南阳府去。只是这样一去，自己吸引天下英雄归附，让朝廷震动的打算就落空了，毕竟攻下洛阳城的政治意义难以想象的大，内中更有诸多的金钱财物。

自己还有很多优势，不管怎么说暴后要尽力争取一下。

良久，李自成问刘芳亮：“明远，今日攻打西门是由你在指挥，我义军明明攻上城头，为什么会失利，原因在哪？”

刘芳亮站起身来，施礼道：“闯王，各位兄弟，俺的猜测，是因为王斗部下在各门协守。所以虽然攻上城头，最后还是失利。折损这么多兄弟，请闯王责罚。”

李自成摇了摇头，虽然今日攻打洛阳，各营伤亡许多饥兵与步卒，不过这些“军士”的性命还不放在他的眼里()。他关注的是失利的原因，是否仍有攻下洛阳城的可能。

他正要说话，这时一个暴雷般的声音响起：“闯王，明日便由俺老刘亲自领军攻城，多造器械，带些老营兄弟去。俺就不相信，这洛阳城打不下来。”

却是刘宗敏说话，李自成罢罢手，说道：“捷轩便如我兄弟骨肉一般，没摸清情况，哪能让你轻涉险地？再说了，老营是我义军的根本，等闲下不得使用。”

他再看向刘芳亮，说道：“便是西城有王斗舜乡军协守，不过他们的兵力不可能很多，我义军毕竟是占了优势“…………”

刘芳亮道：“闯王，俺与李过兄弟，大勇兄弟曾与舜乡军打过野战，知道他们战力出众，战场搏击极为厉害。俺的猜测，他们是在城头列阵作战，我义军虽然人多，肉搏战技却远不如他们，所以攻城失利。

他沉吟半响，说道：“要攻上城头简单，无论使用饥兵，还是使用巢车，望楼、鹅车诸多器械都可以办到。不过有舜乡军在各段城墙上面，使不使用这些器械都没有用，毕竟使用这些攻城器物也只是为了登城。”

“然城头搏战不比野地一拥而上，我义军人多势众。城头上面，便如添油战术，我义军人力优势施展不开，戒许上城的兄弟还没有城头舜乡军杀得快。所以今日西门失利就可以想到了。”

一声朗笑，却是牛金星传来：“兵法有云：用兵之道，攻心为上，攻城为下。心战为上，兵战为下，闯王，力拼不得，只有智取了。”

众人皆是看向牛金星，却见他一副胸有成竹地的样子：“城池难攻，唯有义兵内应，罗泰、刘有义两位将军心向义军，愿弃暗投明。要取洛阳，必着点在他们身上。”

享受阅读乐趣，尽在

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27674"  chaptername="第377章  内应">加入书签</a>
</div>
