    往往此时，算命瞎子就会怒道“你懂个锤子！老子要是想要钱，早就是世界第一首富了。你当老子的五鬼运财之术，是说着玩的不成？老子要是乐意，今晚你就会变成穷光蛋，让你家的东西都被老子搬运一空，连个遮羞布都不给你留，你信不信？”

    张老爷子自然是不会信他的，而我那个时候是坚定的无神论者，自然也是不置可否。于是接下来就是我跟张老爷子一唱一和，继续埋汰算命瞎子。算名瞎子直骂我们是狼狈为奸，说晚上不仅要把张老爷子家搬空，就连我家也要搬空。只是每每此时，我爷爷就会打断这个话题，然后岔开到另外一个话题上去了，他们继续无休止的争个脸红脖子粗的。

    我原本以为算命瞎子也就是过过嘴瘾，不愿意落于人后罢了。却是没料到，算命瞎子后来当真让我见识到了什么叫做五鬼运财之术。

    岂因倒是一如既往，张老爷子跟算命瞎子互不相让，喝酒的时候又吵了起来。算命瞎子也不知道是喝多了，还是怎么的，竟然不顾我爷爷的劝解，一定要让张老爷子见识一下他的本事。后来由于我爷爷从中和稀泥，变成了两个人对赌。

    那天晚上，我估摸着我爷爷也喝的有点高。竟是一听见二人对赌，当下就要做证人。说着说着，也不知道怎么扯到了北京王府井饭店的烤鸭上去了。张老爷子说自己是吃过的，那简直就是天下第一美味。

    算命瞎子则说有啥大不了的，他一个小时之内就能搞到手，还是热乎的冒着气的。这话当然没人会信，因此两人就以此事对赌起来。我自然也是不会相信的，要知道山村距离北京可是有好几天的路程。

    当时天色已晚，别说一个小时了，就是给他一天时间，他能空运过来，我都服他。算命瞎子见我们死活不信，就跟张老爷子对赌，说如果他一个小时之内拿到手了，那么张老爷子必须绕着屋子跪在地上左右各爬三圈，还要学狗叫。

    张老爷子几乎是想也没想，就点头答应下来。并说，若是弄不到手，那么算命瞎子就要跪下来给张老爷子磕上三个响头，不响还不作数。

    当下二人各自一拍即合，我爷爷也在一边乐得哈哈直笑，只让算命瞎子赶紧，趁着酒还没喝完，搞来了王府井的烤鸭还能当做下酒菜，再喝它个一醉方休。

    算命瞎子冷哼一声，当即站起身来，满身酒气走一步晃三晃的朝着门外走去。只走到院子里，这才停下来脚步。却是站在一方石磨旁边，那石磨原是用来打面的。后来已经多年未曾使用过了，久置不用之下早已长满了青苔。

    算命瞎子却也不嫌那石磨不干净，当下只见他从怀里摸出来一张明黄色的符纸，吐了口吐沫在上面，旋即朝着那石磨上一贴。又将左手中指伸到口中，猛地一咬牙，竟是咬出个破口来。尔后只听见他口中神神叨叨，也不知道在嘀咕这什么。却是随着他口中语速越来越快，那明黄色的符纸竟是突然就自燃了起来。

    那符纸着火的一瞬间，算命瞎子当即停下了口中的言语，竟是伸手一抓，将那符纸又重新捏了起来。旋即朝着空中扬了扬，猛地有朝着空中一抛，口中朗声喊道：“山龙廉贞有向，水龙巨门见水。五通鬼显，听我号令，王府井烤鸭一只，半柱香内，速速取来！”

    随着他话音落地，那原本闲置已久的石磨上，竟是忽然出现了五个绿幽幽的光团来。只见那五个绿幽幽的光团，绕着那尚在空中自然的符纸，飞了一拳，随后竟是“嗖嗖”几声，一眨眼的时间就消失不见了。

    等那绿幽幽的几个光团消失之后，算命瞎子竟是洋洋得意的一脸笑意盎然的朝着屋内走来，一边走还一边朝着张老爷子喝道：“老不死的，你这条老狗是当定了，老子等会就让你知道知道，老子的本事可不是徒有其表的！”

    还不等那张老爷子回话，这家伙就自顾自的斟酒喝了起来。我听在耳中，却是没放在心上，原以为这家伙就是搞了点魔术之类的障眼法罢了。当下压根就没当回事，只是心心念念，听说那王府井的烤鸭极其好吃，却是馋的不行。硬是强撑着睡意，在那里等着。

    等了好一会，都没不半点动静，也就彻底死心了。正欲回房间睡觉的时候，却不曾料到那算命瞎子忽然咋咋呼呼的喊了起来：“哈哈哈哈，现在知道老子的厉害了吧？睁大你那双老花眼，给老子好好看看，这特么是不是北京王府井烤鸭？赶紧的，麻利的，给老子去屋外跪着爬三圈，记得要还要学狗叫啊！”

    我只在乎那只北京王府井烤鸭，谁还去管他们的打赌兑现不兑现。当即率先朝着门外奔去，果真看见算命瞎子手里正拿着一只还是热乎的，冒着气的香喷喷的烤鸭。直看的我口水直流，心中更是震撼不已，这算命瞎子莫非是魔术师不成？

    正当我震惊不已的时候，没想到张老爷子倒是个愿赌服输的主，二话不说，当即跪在屋外，飞快的爬了三圈，还没等算命瞎子反应过来，就站了起来一把抢走了他手中的那只香喷喷的烤鸭。直招呼我赶紧过来趁热吃，我哪里还会客气。果不其然，或许是那时候我压根也没吃过什么像样的好东西，只觉得满口留香，当真是人间美味。

    我这边吃的津津有味，爷爷去世忽然叹气说道：“老瞎子，我看你真是老糊涂了。一天天的就知道臭显摆，老张头故意用的激将法，就是想让你给他弄来王府井烤鸭罢了。我懒得每次都要提醒你，这次就让你吃点教训，看你下次还敢不敢臭显摆。老张头不过就是学了几句狗叫，又不掉块肉，而你可是犯了禁忌。”

    我以为爷爷就是吓唬吓唬算命瞎子，没想到爷爷话音刚落，算命瞎子脸色就忽然变得凝重起来。似乎连酒都醒过来了，也或许他们几个压根就没喝多。只见算命瞎子当即伸手就想来抢烤鸭，只是此时早已被我们几人吃的只剩下一堆骨头了。

    算命瞎子见烤鸭是没戏了，当即又开始骂骂咧咧起来，直骂张老爷子跟我爷爷不仗义，吃了烤鸭就算了，还要落井下石之类的。

    次日果不其然，这算命瞎子竟是破天荒的在自家门口摔了一跤，直摔的鼻青脸肿的。我亲眼所见，没想到我爷爷却是笑道：“那老家伙算是咎由自取罢了，这五鬼运财之术，岂能滥用？一旦犯了禁忌，那都是避免不来要受到天道惩罚的，摔一跤还算是轻的。”

    那是我有生以来，第一次吃到北京王府井烤鸭，也是第一次知道五鬼运财这个法术。想到这里，不仅眉头一皱，莫非娘娘腔地库里的现金，也是被这种法术给运走了不成？

    当下急忙转头朝着陈皮就询问道：“陈皮，你曾经在白坤身边待过很长时间，是不是？”

    陈皮一脸疑惑，估计没想到我怎么会突然问起这问题，但是依旧点头回到：“嗯，是待过很长的一段时间，不过那都是三爷故意安插我过去的。”

    我自然不是兴师问罪，不去理会他的解释，转而继续问道：“那我问你，你知不知道白坤身边，可有什么道士之类的人物存在？就是会点什么法术一类的人物？”

    陈皮脸上疑惑之色更浓，却是想了想这才摇着脑袋回到：“据我所知，没有，我也从未见过。而且白坤这个人从来都是不信邪的，别说道教了，就是佛教基督教也都向来不信，他应该是一个坚定的无神论者，只相信自己手里的刀。”

    我没有再说话，而是继续查探起这地库的情形来。地库之中除了几个脚印之外，再无其它任何痕迹存在。又听说娘娘腔是翻窗户跳下去的，当即又转到娘娘腔跳下去的那个窗户那里，却是也没有任何有用的线索发现。

    先前所想到的五鬼运财之术，虽然不是没有可能，但是可能性并不是很大。就算那几个看守的人，看不见鬼神之类的东西，但是至少可以看得见现金听得见动静吧。所以这一推测，被我暂时排除掉了。若不是用的五鬼运财之术，那么就只有故意为之这种可能性了。

    能做这件事情的人，肯定不是旁人，极有可能就是娘娘腔本人。这地库密封性以及安全性都是毋庸置疑的，而且并无任何破坏过的痕迹。若说谁能在神不知鬼不觉的情况下，将那几个守卫给放到。并且不露任何痕迹，将地库里的现金转移，这个人肯定非娘娘腔莫属。

    况且这世上唯一一个，知道地库完整蜜码的人，也只有娘娘腔一个人。

