    很快，曹冲的仙船周边一边迷雾。

    这倒是和诸葛果那五行竹筒放烟制造迷阵有差不多功效。

    但是桅杆上的镜子却有如幻灯片放映机般投影了周边的镜像在甲板上，有如视频监控般将迷雾周边的船只尽收眼底。

    大春真惊奇了：“这就是曹绫的镜花？”

    曹绫颇为得意：“对，他看不见我，我能看见他！但这只是用法的一种，我还能用镜子投射一个影子在他们船上，让他们误以为有人上船，甚至还以为遇到了鬼！”

    大春真心点赞了：“厉害！”

    望着雾中贼船的迷茫慌乱，周不疑笑道：“这个时候我船上若是有几个登船战的猛将，是可以趁乱靠过去，将对方逐一击灭的。”

    的确，水战不比陆战，不是谁船多就一定赢的。船的灵活度注定不可能随时做到包围支援，那么船少的一方完全可以靠上游优势，精干技术快速靠上一个船形成局部优势速战速决。

    大春开始想象如果这个时候自己搞定了大象，直接一象登船——或是本尊在这里，直接当场在对方船上召唤象兵符……

    曹冲说道：“不惹事，趁乱冲过去。”

    在对方的混乱中，仙船轻松的甩掉了对方进入长江。

    曹绫还真是意犹未尽：“这么容易？”

    大春也觉得这“濡须军”的表现一点都不仙魔，这样的实力如何在这仙魔世界割据这么重要的关卡？这可是阻挡曹魏四出巢湖不成的濡须口啊！

    于是写道：“可能是我们来的太突然，对方一下子没反应过来，来不及出动高手。”

    周不疑点点头：“还有可能是他们发现了我们这仙船的不俗，会让高手动用点法术追踪。”

    曹冲郑重道：“不可不防！”

    甄姬就在大春识海中说道：“我会注意的。”

    那是必须指望甄姬这河神滴！同时大春也对收服大象更加急迫。

    ……

    午时将过。

    大春本尊的马车已然奔驰在永昌城的进城大道上，蛮荒巍峨的城墙，城墙上严阵以待的旗帜远远的映入眼前。

    然后外城巡骑兵及时出现，坐在车头的花鬘打了个招呼。众军士欢呼一片，尤其是看到车厢上的山魈时更是让众军在震惊之下士气大振。

    花鬘笑道：“这样直接进城不太好，还是去野象谷的象兵营吧。”

    大春顿时醒悟：“对对对！”

    想想这山魈出现在城里会有多大的轰动？自己又如何面对城里爱打听搞事的玩家？所以还是低调进城最好。而且这野象谷也在永昌玩家间流传甚广，但根本就没有玩家知道这象兵营究竟在哪里。

    在花鬘的引路下，马车改变了方向，一路上遇到一些路边树上的岗哨。

    大春开局半年也从来不知城外附近有这条岔路，那么似乎可以断定这野象谷可能就是在秘境里。

    最后一个岗哨就是路旁两颗大树间挂的一大块布帘，这布感觉有点晃眼。

    花鬘笑问：“这就是野象谷的入口门帘了，你看这皮是什么颜色？”

    居然有门帘？大春楞道：“黄色？”

    马云禄讶道：“绿色啊？”

    赵娥说道：“蓝色！”

    果果说道：“我怎么觉的是紫色呢？”

    花鬘笑道：“果姨不愧是仙人啊，越是修为高，看的颜色就不同。普通人只能看出灰色。大春密探能看出黄色就很了不起了，只有看出黄色的人才能进入野象谷，普通人在怎么晃也进不了。”

    卧槽！大春还真有点与有荣焉啊：“这看颜色分实力又是木鹿大王的绝学么？”

    花鬘笑道：“是南中这里的高级绝学！”

    果果还真是肃然起敬了：“那我真要在这里多学学了！”

    花鬘大喜：“那就太好了啊，想必阿妈给果果阿姨的住宿房子也准备好材料了啊。只要果阿姨选好地方，一天之内就能给阿姨盖起来，竹屋，防虫，清香……”

    果果笑道：“这么快？那我到要见识一下南中的建房术。”

    大春也很欣慰。这就是那次元神回永昌时，见到祝融的朱雀元神谈好的事啊。

    说话间，哨岗放行帘子掀开马车进入，场景一换——系统提示：您进入秘境永昌象兵营野象谷！

    下一刻，一片郁郁葱葱的水溪河谷映入眼前，几十头大象在溪水里洗澡，上百头大象在山坡上吃草，不远方的平地木石营寨里更是呼号震天。

    果然是秘境！

    众人一片惊异！

    花鬘一指营寨说道：“前方就是象兵营了，现在正是备战紧急，大家就能见到象兵最厉害的样子了。这里也是升级发放象兵符的地方。大春密探靠自己就能升级象兵符，这是特例。”

    我是特例啊！大春虽然有点飘，但还是懂得起：“哪里啊，全靠花花同行，不然我就没法召唤象灵。”

    花鬘笑道：“等会你这张象兵符会把这里的营长吓到！正好也杀杀他的威风，免得他以为永昌象兵没他就不行了。”

    大春猛然一愣，随即了然。这是个问题。不管一个老板还是一个组织，一旦关键技术岗位出现无可替代的大牛，老板就得给他端茶，老板娘还得陪——卧槽！大春立刻意识到使命其实艰巨了。

    正说话间，兵营中冲出一队兵大声高呼：“祝融夫人驾到！”

    大春楞道：“夫人怎么来的？”

    花鬘笑道：“虎象堂有个地脉灵石，直接就能传送到这个野象谷。其实从暹罗泽回来我就一直在泸水，都是用灵鹰和阿妈通信，我都有半年没见到阿妈了呀……”

    营地大门红影一闪，一身焰火腾腾光影四射的祝融夫人出现了！

    花鬘禁不住喝彩：“阿妈又漂亮了！这是专门迎接贵客的战装！”

    这分明是祝融武将符的三星技能？大春也感觉有半年没见到她的样子啊，感动的想落泪！

    祝融笑道：“果果妹妹，欢迎来到永昌！你可说好要多住的啊！”

    诸葛果下车行礼：“姐姐的威仪飒爽实在另我钦佩，这一路的所见所闻也让我神往，我会多住的。另外，介绍这几位……”

    “酒泉赵娥，见过夫人！”

    “武威马云禄，见过夫人！”

    祝融狂喜：“果然是女中豪杰，不如我们结拜为姐妹如何！？”

    赵娥马云禄笑道：“好啊！”

    大春也算是看楞了，这女人见面一扎堆就叽叽喳喳就没自己什么事了啊。看样子，汇报孟获没事这种事情大概也不是什么事了。

    就在这时，大春突然感觉祝融的随行军列中有一道灼灼的目光盯着自己。

    大春抬眼一看，一名军官。虽然不是将星，但那种强者的气息居然让大春有一种面对史阿的感觉！各种阿会喃金环三结之类的将星也没他这么有压迫感。

    莫非他就是这个象兵营的营长？祝融出来迎接，他身为下级是必须随行的啊？

    他向大春招了招手！

    卧槽！居然主动找我了？大春望向花鬘想听她的指示。结果她也在女人堆里叽叽喳喳上瘾。

    好吧，直接找他吧，看他有多狂。

    大春直接亮出了自己的象兵符走了过去。果不其然，他的眼珠都瞪圆了！那股压迫气息瞬间就被这么……这么变味了！

    哎，格局小了，这倒是让大春很失望啊。

    军官却悄声问道：“庞会的将星没了。”

    莫非是组织的人！大春浑身一震：“没错，是我！不是暗杀，就是比武。”

    军官浑身一颤再度瞪大了眼！

    大春的目光坦然应对：“虽然我看起来弱，但我这个象兵符可是相当厉害的。”

    军官终于满意的点点头：“这事也只能是你了，你说到做到了。我叫象三，有什么驯象方面的事情可以问我。”

    这名字？堪比小五！总之，根本就没有花鬘以为的那种杀杀威风，这是直接以德服人了啊！

    大春这个感动欣慰啊：“将军客气了，我是有驯象的事情必须向将军请教啊。”

