    第268章贞观隆冬

    赵尘见针对士子的说得差不多了，又是说道：“这一场解放思想大讨论，仅仅是一个开始，我会让我的学生，在长安城各处设立哲学讲授，每周都会抽出时间进行演讲，大家都可以前去听，同时每月会有一次下基层走访，大家也可以跟着去，看看这所谓的实践，到底是怎么一回事。”

    “驸马，好！”

    四周有百姓欢呼起来。

    一些士子也是打心里佩服，驸马能做到这种地步，已经很不错了，而且这一次解放思想大讨论，虽说没有和那些小报的写手去辩论，但就刚才和士子的交流，已经是给他们心里种下了一些种子。

    思想的改变是一个漫长的过程，需要持之以恒。

    “另外大家可以关注最新报刊，从明天开始，将会多出一种报纸，名为《长安晚报》，专注于长安的市井新闻，还有《长安故事会》，充分满足大家的需求。但若是朝廷政务新闻，还请大家关注《长安日报》。”

    这一场思想解放大讨论，终于是落下了帷幕。

    赵尘之前的那些学生唐俊等人，也是在最后上了台，划出了每周演讲的地点，可以方便长安城的百姓前去听课。

    李世民满意地站了起来：“好了，回宫了。”

    程咬金也是哈哈笑了一声，转身离开，本来还担心赵先生有什么危险，可哪里有危险了，赵先生学究天人，这些区区伎俩，也难得住赵先生？

    ......

    接下来几日，新闻报刊也是进一步改革，《长安晚报》等其余报纸也是进一步推出，而这，又是对记者有了更多的需求。

    于是，在新闻寺发布了专门的招收记者信息，朝廷一大帮官员，竟然是纷纷跑了过来。

    “赵国公，你看我怎么样？”

    一个足足五十几岁的老者，有些拘谨又有些期待。

    “赵国公，大家同为同僚一场，你就让我们进入新闻寺吧！”

    “赵国公，我写得一手好文章啊！”

    长孙无忌看着新闻寺前这一大帮人，内心感慨，真没想到，新闻寺现在竟然算是朝堂里最为火热的一个部门。

    当然最为重要的，还是拿到的俸禄够多！

    按照赵尘的规划，《长安日报》采用工资加稿费补贴，俸禄自然比在朝堂上要高，而且现在《长安日报》全面打开了长安市场，培养了百姓看报的习惯，广告版面价格也是水涨船高，加上一份报纸两文钱，早就赚的盆满钵满！

    而赵尘自从思想解放大讨论后，也是过着悠哉的生活，世家不敢再找他麻烦，只有程咬金和房玄龄几人，经常跑来询问问题，后来房玄龄为了公务，甚至萌生了要把办公地点搬到赵府庄园来的想法，直接被赵尘给轰了出去。

    京兆府尹魏武为了配合赵尘学生唐俊等人的讲课，更是在长安城内各处划分出了专门的讲课地点，可以让其余人去旁听，长安城内，根据划分好的街道门牌名字，也是将木牌一个个挂上去，朱雀大街1号到721号，全部都写得清清楚楚。

    修路也是在稳定进行中，一切都很顺利。

    难得地过了一段悠闲的时间后，时间，已经进入到了贞观九年十二月份。

    隆冬季节，大雪纷飞飘了起来。

    鹅毛般的大雪从天空之中落下，纷纷扬扬的大雪将整个世界染成了雪白银色。

    李世民坐在房间里批阅奏折，长孙皇后在旁边亲自添加了一些木炭，有些责备道：“陛下，都大冬天了，要注意身体。”

    李世民一笑：“观音婢，这政务啊，还真是一刻都闲不得。”

    说是如此说，李世民还是放下了手中的奏折，抬头看了看外面，只见到外面一片大雪，站岗的太监宫女也都是瑟瑟发抖。

    来到门外，寒风如同刀子一样刮了过来。

    “陛下注意身体。”

    长孙皇后从后面拿了衣服给李世民披上，而李世民的眉宇之间，也是略微皱了起来。

    “瑞雪兆丰年，可是今年这雪，未免也有些太大了，已经连着下了好几日了，都是如此这般大雪，比往年要厉害多了。”

    “陛下可是担心，今年过冬百姓能否度过？”

    “是啊，”李世民点点头，眼中有着忧虑，“但凡冬日，冻死者多啊，也不知今年，会是一个什么情况。”

    “家家户户，应该过年也囤了些木炭吧。”

    冬天过冬，必须要准备木炭，唐朝时候过冬主要就是木炭。

    说到之类，长孙皇后见到殿里的木炭火苗又是小了，不由对旁边的宫女吩咐道：“再去取些木炭来。”

    李世民收回目光，扶着长孙皇后进入房间：“观音婢这身体，可是调养好了？”

    长孙皇后笑道：“陛下，妾身的身体，倒是好了不少，要感谢赵先生。”

    “是啊，能遇到赵先生，真是朕之幸运，大唐之幸运。”

    李世民感慨了一番：“也希望这份幸运，能保佑我大唐子民，度过这个冬日。”

    话音刚落，外面就是有太监进来通报：“陛下，房相在外求见。”

    “如此天气，玄龄竟然过来了？难不成有重要的事情？快让他进来。”

    房玄龄进来之后行礼，被李世民直接一把拉住：“行了，先过来烤火，这冬日的天气，可是够冷的。”

    “多谢陛下。”

    房玄龄一说话，都是吐出一口寒气，坐在木炭边上，脸色却是颇为担忧说道：“陛下，今年的冬天，不太对啊。”

    李世民点点头：“今年的冬天，格外的冷。”

    “陛下，正是如此，臣担心，今年冬天，过冬的柴，可能不太够，天气如此寒冷，远远超出预料，这对柴的需求极大提升，臣在赶来皇宫时，已经见到一些百姓，家里的柴，已经用了十之八九。”

    “让钩盾署放些柴出来，朕记得钩盾署今年的柴好像存储了65万根折木？”

    钩盾署，司农寺下辖，是唐代专门采购管理薪柴的部门，薪柴在古代很重要，除了冬天的取暖需要用到薪柴，在做饭也需要用到薪柴。

    房玄龄还没说话，外面太监又是进来通报：“陛下，司农寺柳大人前来觐见。”

    

