    他忽然感觉手臂被什么咬住了。

    低下头，他看见一对紫色的眼睛，内里像含着荧光般发亮，而这位突然出现在房间里的少女，正满眼迷醉地咬着他还没愈合的伤口。

    “许安娜。”

    斗篷之下，是一头魅紫色的卷发，和那如同洋娃娃一般苍白的面颊。一颗紫色的纹印，贴在她眼角下方，如同星辉。

    “老师……”许安娜紧紧抱着他，在她头上，渐渐浮现出一个极明显的【好感度：100（最高）】的粉红提示，像泡泡一般飘着。

    “我终于，终于找到您了老师，您不知道，在知道您突然消失时，我的心情有多么焦灼……”

    她的语气挚诚，情绪饱满，像真的十分崇敬着她的老师，思念着老师一般。可她的唇又紧紧贴在他流血的伤口上，抱着他的力道极紧，怎么看怎么不对劲。

    “你怎么来了。”苏明安很平静地问。

    “我，我是预言者，我看见了您的位置，就来找您了……”她低低地喘息着，唇边染着鲜艳的血:“您放心，我不是，不是来要您回去的，您本来就不该死在祭台上，我只是，太想见您了……”

    她头上的好感度渐渐被染红，接着，苏明安便看见，那粉色泡泡般的数值，开始变得鲜红。

    【当前好感度评价:异常（爱情线）】

    ……许安娜在之前对他的好感度就已经是最高了。

    早在他说要出去散心之时，就已经最高。

    但辉书航也有提醒过自己，这个看似很纯然的女学生其实很不对劲。

    她哄骗贫苦人家的女孩跟她回去，杀死她们，用童女的血洗浴，保证她的青春。

    也难免，如果太过喜欢一个人，以她这样病态的性格，会不会做出什么奇怪的事来。

    ……现在就是这样。

    许安娜的状态，比之前遇见的沈雪还危险。

    但貌似，从她的话语来看，并不是圣启找到了他，而是……她自己想见他？

    “只有你知道我的位置？”他问着。

    “是。”她用力抱着他，双臂像两条铁箍，像是她生怕失去他一般:“我没有告诉任何人，就我一个人来了……大家都在准备成人礼，我就，我就想来找您……您不该用这么自残的方法的，您的血就这么流了……太浪费了，其他的人死了就死了，没有关系，您才是最重要的……”

    她的话语颠三倒四，表情在极夜期透着一股癫狂，眼神像燃着暗火，死死地盯着他。

    那睫毛一颤，便宛如蝴蝶振翅，那翼不是柔软的片，而是一把突然亮现的刀，细且利，能轻易割断一个人的喉咙。

    “原来如此。”苏明安说:“是你一个人来的。”

    “对，我一个人，因为我实在是太担心您了，就……”

    “砰！”

    一声巨响。

    一个身影像破麻袋一样，被狠狠甩了出去，撞在开着裂缝的墙上。

    苏明安收回踹出去的腿，灌了瓶血瓶，看着左臂刚刚被这个疯子咬开的伤口渐渐愈合。

    他还当有什么后手，这个女人是来打先锋的。

    没想到，她是真的一个人来的，就是因为【爱他】。

    可能她自己都不知道，她爱着的钦望早就死了。

    他死了都不知道，有一个病态的学生，一直装作小白莲在他的身边，这般“爱着他”。

    或许许安娜认为，这是难得的机会。他离了圣启的视线，离了辉书航的保护，她就可以撕开好好学生的伪装，仗着她预言者的能力得知他的位置，找到他。

    ……又是和沈雪一般的，令人恶心的病态占有欲。但不同的是，沈雪爱的是她自己，是为了她自己而要强迫对方留下。许安娜则爱得比较无私，想要爱着的人活着，哪怕会有无数人因此而死。

    但不管怎么样，什么品类的病娇，都是病娇。

    而病娇在他面前出现，都得死。

    他看着被他一脚踹飞出去的许安娜缓缓从地上爬起来，她的动作很缓慢，只是在一举一动间，她那双眼睛都在盯着自己。

    ……能忍到第九天，忍到这个时机才爆发，许安娜也是能忍。

    她分明知道自己在哪里，上报给圣启所有人都能得救，却偏偏要独自一个人凑上来，以为能武力压制住他。

    但很遗憾，他不是手无缚鸡之力的钦望。

    “您不喜欢我……”她喃喃自语:“算了，这件事情我也早该知道了。”

    苏明安没有搭理她，手中出现了亚尔曼之剑。

    而就在他举剑的那一刻，许安娜的神情变了。

    癫狂的火焰骤然在她眼里炸开，她看着他，满脸不可思议。

    “不会的，不会的。”她喃喃自语:“您应该……不会任何战斗技巧才对啊，为什么……”

    苏明安直接上前，朝着她便一剑砍过去。

    此时房门大开，门外的风雪一瞬灌进来，许安娜抬着头，看着他，睫毛上沾着星屑似的白点。

    她忽然露出惨然的笑，而后，她身上的印记忽然亮了起来。

    点点星光在她身周涌现，伴随着极为剧烈的能量波动，这位自称“预言者”的学生似乎也实力不俗，给苏明安的感觉，仅仅低于辉书航一筹。

    他无视这些花里胡哨的光影，就着最短的直线路径朝着许安娜一剑斩去。

    他感觉自己的身体在一点点冰冷下去，哪怕只是简单的前进、挥剑，都像要将他整个人彻底融入风雪中一般。

    下一刻，他看见许安娜朝他伸出手。

    双手。

    她身上的能量波动如烟花般绽开，但意外地并没有朝他冲来，而是向着两边刮去。

    房屋发出不堪重负的吱呀声，风雪满灌而入，几乎完全遮蔽了人的视线，而她身上波动着的星点，依然如银河般瑰丽。

    她伸出双手，胸前空门大开，毫无防备，似乎是想给他一个拥抱。

    并无收剑之意的苏明安势头不减，顺着她敞开的怀抱一剑砍了下去。

    “唰——！”

    【HP-1430！（致命伤！暴击！）】

    宽阔的剑刃从她纤细的身体从一穿而过，溅射出的鲜红的血，创口由肩头的一头延伸到小腹的另一头，像一道裂缝一般被剑刃完全斩开。

    由于剑上附着了泯灭，连着那点溅出的血也在一片漆黑中被消融。

    在这一剑斩出后，他看见她保持着双臂伸出的姿势，斜靠在她身后破旧的墙壁上，胸前一点鲜血也无。

    ……这个女人到底在干什么？

    苏明安不理解她在这种生死关头反而放弃抵抗，还伸出手，妄想抱他的行为。难道她真的以为他对她的感情会胜过一切，在这种求抱抱环节还心软一番？

    在斩完这一剑，想要退后时，他忽然感觉自己的身体又被箍住，那原本便伸出双手的女人，瞬间合拢了她的双臂，头靠在他的肩膀，以一种极度依恋的姿态抱住了他。

    滚烫的血流从她的胸膛，流淌遍了他的胸前。

    她的双臂像抱毛绒玩具一样死死地箍着他，即使她恐怖的伤口已经和他紧紧相贴也没放手，像是要就这么溺死在他的臂弯中。

    苏明安是真的怕她还有什么后手，立刻伸出手抵住她的太阳穴，泯灭瞬间发出。

    在泯灭发出之前，他听到了她低低的低喃：

    “……如果这样也算我的结局的话，真好……”

    【HP-198！（终结技！）】

    苏明安迅速推开她，准确地听到了来自系统的提示声。

    【你杀死了（许安娜），Exp+5000！】

    地上的女人垂着头的身躯无力地向后靠，软倒在墙边，彻底失去生命气息之时，她像一朵开在漆黑泥土上染满血色的彼岸花。

    “叮咚！”

    【您已升级为（二阶九）玩家！】

    【战斗力：1455+30】

    ……

    苏明安拎着剑，感觉身子越来越沉。

    他似乎有些明白钦望害怕睡觉的情绪了，现在的他，也有些觉得这具身体可能再一闭眼就真的醒不来。

    他想要转身出去看看，却看见了许安娜尸体上闪闪发光的一枚紫色晶石。

    【获得物品（预言宝石）】

    【预言宝石（品质稀世）

    类型：附加类宝石

    效果:一次性道具，融合后消失。可用于进化一个非战斗类技能，进化后的技能将附带预言类相关能力。

    掉落条件：杀死满好感度的预言者。

    介绍:出自第五世界·明辉的唯一性道具，为预言能力者所有，掉落条件严苛，极其珍贵。】

    ……

    苏明安看着手里紫色的晶石，上面刻着一行小字：

    “我能看见很多未来，也看见了自己注定的结局。”

    “——如果未来注定是万籁俱寂，我希望我永久沉眠前看见的人会是你。”

    他突然反应过来。

    许安娜是预言类能力，因为这个能力，她提前看到了自己的位置，所以才能找到自己。

    那这是不是意味着……她也曾看到了，她被他杀死的结局？

    苏明安想了想，还是不理解。

    这特地把自己送过来让他杀……怎么看都不是什么正常人的行为。

    他想要出去，却忽然看见地上许安娜的身上又浮现出了一股黑气，正当他以为又爆出了什么装备时，那黑气猛地一下扑了过来，以一种令人来不及反应的极速扎进了他的身体，而后迅速没了动静。

    他低头看了看，什么也没有，就像那黑气从来没有出现过一样。

    ……这就是她的后手吗？

    他没有头绪，只能暂时放下这种思考。

    他不再看地上的尸体，转身出了门。

    而就在出门的那一刻，他听见了系统在风雪中极其鲜明的提示声:

    【任务目标（青晴）已死亡。】

    【支线任务自动失败。】

    他踏出门，一脚踩在薄薄的雪上。

    “咔嚓”，清脆地一声响。

    诡异的安静中，夹杂着几声不详的鸦鸣。

    苏明安抬眼，望过去，房屋破败不堪，四处可见不完整的尸骸。入眼之处，都是一片染得鲜艳的红白交织。

    一片死寂。

    他不知道这座镇子在入夜前发生了什么，但在许安娜突然入内时他就有了预感。毕竟他和许安娜战斗动静那么大，险些都把房子掀飞了，外面却没有任何反应，就像是……人全都不见了一般。

    他一个下午都在屋子里画法阵，对外面的情况没太注意，但就在刚刚，响在他耳边的系统提示在告诉他——出事了。

    所有曾经的在生死线上挣扎着的灵魂，伴随着炊烟泯灭而忽然消散于无声中。

    他看着周围，没有军队，也没有什么埋伏的迹象，可能是许安娜来的路上，就顺手把这些镇民全杀了——这个世界中人对于生命的态度，就是这么淡薄。

    雪面夹杂了淋漓的鲜血，几把扫帚静静躺在地面上。

    他站在原地，雪点冰雹一般砸在他脸上。

    忽然，他听到一阵断断续续的哭声，是个男人，语近嘶哑。

    他迈开步子，看见一辆堆满稻草和燃石的木车，车的旁边，跪着一个疯魔了的男人，男人发如杂草，脊背如弓。

    “晴晴……爸爸对不起你啊——”

    苏明安靠近几步。

    “……说好了给你最好的生活……爸爸这个没用的人……还是没能保护你直到离开啊——”男人低头哀嚎，他冻红的双手自残似的胡乱地抓着积雪，鲜血流了整片雪面。

    “是我们这种人活该活不下去……活该活不下去……护不住你奶奶，你爷爷，护不住你妈妈……最后连最后的你都失去了啊……”

    男人颓然地跪在原地，衣衫单薄，此时全身冻的通红，双手浸满他自己的鲜血。

    “爸爸对不起你……对不起你……都是自个惹的事……爸爸不该捡那个人，他是高高在上的贵族，为什么要让我们这种活都活不下去的人遭殃……”

    苏明安缓缓靠过去，男人却眼神恍惚，像是没看到他一样，手无意义地乱抓，一张满是胡须的脸布满泪痕，嘴里不断地重复着女儿的名字：“对不起你……晴晴……爸爸对不起你……”

    苏明安落下目光。

    他看见，那被男人护住的一片雪地下，一张失了血色的小脸似曾相识。

    曾几何时，她的笑靥如雏菊般单纯，被冻得发红的小脸上洋溢着少女的朝气。

