    因为自己的狂妄和失误，导致两个联队的士兵成了无头尸体。死后也未能安生，成了胜利者炫耀武功的工具。

    这一刻的沼田德重已经彻底失去了斗志，甚至连求死的欲、望都升不起来。

    最开始的几刀他还能够感觉到疼痛，但是随着疼痛加剧，随着身上的肉越来越少，他的精神和心理已经变得麻木，只是肌肉还在本能性的抽搐。

    下巴的关节被卸，鲜血混杂着口水从嘴巴里流出来。

    两个眼珠子已经彻底成了血红色。

    内卫队的战士把烤架上已经熟透了的肉一片片夹起来，木质的托盘很快就被堆满。

    沼田德重的大脑还能接收到外界的画面，在一片血红色中，他看到如魔鬼一样的中国士兵端着自己的肉，走向了那些投降或者被俘虏的士兵。

    已经麻木了的精神和灵魂再一次受到冲击。

    “呜呜呜……”

    他嘴里发出呜呜咽咽的声音，血红色的眼珠子几乎要瞪出来。

    由于太过激动，使得一些暴露在外的血管呲呲的往外冒血。

    割肉行动暂时停止，两个脸色惨白的医生忍着心中的不适给骨头架子止血。

    ……

    “千刀万剐！”

    “凌迟！”

    看到中国人对师团长阁下的作为后，日军士兵的脑海里蹦出了这两个词。

    用人头书写的8个字已经把这些投降的小鬼子吓得不轻了，沼田德重又遭此酷刑，很多人已经彻底陷入了无尽恐惧中。

    早知如此，当初就应该用一颗子弹或一颗手雷自我了断。

    亲眼看着自己长官身上的肉被中国人一块块割下来，矶田三郎等军官感到无尽的屈辱和愤怒。

    他们想喊叫、想抗议，但是却发现自己的嘴好像被粘住了，无论如何也张不开。

    无奈之下众人只得低下脑袋，好像看不见就不会发生。

    逃避永远是解决不了的，真正的勇士要敢于亲偿烤肉。

    “张嘴！”

    三个内卫队着战士，一人提着大刀、一人拿枪、一人举着烤肉托盘。

    热腾腾、香喷喷的烤肉就在眼前，但鬼子士兵的身体却抖若筛糠，跪在地上不停的往后退。

    师团长阁下血红的眼睛就在不远处，第1个鬼子士兵实在是不敢吃他的肉。

    “这是你自己选的！”

    抬着烤肉的战士退后一步，另外两名战士上前。

    一人摁着俘虏的脖子，一人挥刀。

    手起刀落，人头如皮球一般滚出去四五米远。

    无头的尸体没人去管，另一个战士走上前拎起还在眨着眼皮的脑袋走向后方的“脑袋字”。

    犯我河山者，杀无赦。战士把脑袋放在一些拼接不完美的地方，然后满意地点点头。

    “魔鬼……魔鬼……”

    中国人砍脑袋就像切西瓜一样平常，投降的小鬼子彻底被吓傻了。

    “张嘴…”

    第一个小鬼子的无头尸体还在汩汩的往外喷血，第二个小鬼子既不想死又不愿意吃肉，只得不停的磕头。

    脑袋咚咚咚的砸在碎石地面，尽管已经磕出了血，但小鬼子似乎不打算停止。

    “张嘴！！”

    战士的语气加重，磕头声戛然而止。

    鬼子士兵委屈地抬起脑袋，嘴巴不受控制的打开，一片带着热气的肉掉进了嘴里。

    “呜呜呜……”

    鬼子士兵哭了，眼泪流进了嘴巴里。

    见三个恶魔还在盯着自己，他的上下牙齿飞快的动了起来，烤肉顺利入喉。

    嘴里在吃着肉，身下却湿了一片，真是冰火两重天。

    接下来又碰上六七个不愿意配合的小鬼子，无一例外，他们的脑袋全成了让8个大字更加完美的“新砖”。

    在连续斩杀几人后，鬼子士兵变得如鹌鹑一般老实，让吃肉就乖乖的吃肉。

    血暂时止住了，割肉的行动继续。

    沼田德重急火攻心，一口气没提上来，已经彻底晕死了过去。

    “江东……”

    矶田三郎用尽全身的力气对江东大喊，

    “根据……日内瓦公约，你不能这样残暴的对待我们……

    你今天的所作所为会被全世界所看到的，你不能这样……

    求你啦……”

    他越说底气越不足，最后甚至都带上了哭腔。

    江东发了个白眼儿，根本不予理会。

    日本人何曾遵守过日内瓦公约？

    在淞沪还是在武汉？

    遇到比自己更狠的人时竟然想用日内瓦公约来保全性命，这是今年听到的最大的笑话。

    “别喊了，来，吃肉……”

    一大嘴肉下肚，矶田三郎捂着肚子不停的呕吐。

    ……

    队伍里走出一个身材壮硕，脸色黝黑的汉子。

    他接过前一个人递来的刀，把刀口对向了沼田德重不可名状的器官。

    只见刀光一闪，一坨肉坠地，手法干脆利落，像是行家里手。

    “嘶……”

    围观的战士和鬼子俘虏全都倒吸了一口凉气。

    黑脸大汉把刀立给下一个人，铁手从烧烤架上抓起一把肉，胡乱的塞进嘴里，吧唧吧唧几下就吃了个干净。

    他舔了舔嘴唇，好似在回味。

    在战士们或震惊或崇拜的目光下，他意犹未尽的说道：

    “味道不咋滴，应该撒点孜然的。”

    此言一出，原本有些严肃的氛围顿时被打破，战士们纷纷轻笑起来。

    那些鬼子俘虏像是看魔鬼一样看着黑脸大汉，大汉眼神所过之处，小鬼子纷纷低下了脑袋。

    “这个弟兄叫啥名？哪支部队的？”

    江东忍不住询问身旁的几个军官。

    冯金章面色有些古怪的站出来，

    “是7团的一个班长，叫张猛。”

    “嗯。”江东点点头，“人如其名。”

    可能是被张猛的动作刺激，那个疯疯癫癫的老头也从队伍里跑出来。

    他好像很多天没有吃东西了，不顾烧烤架的滚烫，一个劲的往嘴里塞肉。

    在自己吃的同时他还不忘记往旁边递了递，同时含糊的说道：

    “囡囡，吃肉……”

    他递出去的肉全都掉到了地上，身旁哪里有人？

    “呕呕呕……”

    小蒋的脸色从见到那数千个人头时就已经变得惨白了，此刻看到那个老头疯狂的往嘴里塞肉，他再也忍受不住，跑到一旁大口大口的呕吐起来。

    看情况，他这辈子都不会再想吃烤肉了。

    ……

    “节目”一直持续到天黑，沼田德重最后变成了一具骨头架子。

    矶田三郎和鬼子俘虏的斗志与信仰都被磨平了，江东最后还是留了他们一条小命。

    看了这一场节目后，这些日本人的心智都有些不正常了。

    无论是疯疯癫癫还是沉默寡言，他们的心中都有一个烙印，

    “江东是比恶魔都可怕的人物，我要听话！”

