    “五花肉洗净切块。粉条放入温水泡发。大葱切段，姜切片，蒜切末。”

    “锅中倒入适量水，放入五花肉焯熟后捞出。”

    “锅中放入适量油，油温烧至5成热，放入冰糖。”

    在摄影师的镜头下，阿远叔叔开始在烧着柴火的灶台前面做饭。

    厨房是一个不像厨房的厨房，装修的很有古风，墙壁上的石头垒的很整齐，看起来就像是很有特别的风味。

    周瑜和红糖粥粥坐在几米外的餐厅聊天。

    阿周的聊天技术那是没话说的，所以很快双方就没话说了。

    很快红糖粥粥就拿出化妆镜开始补妆，周瑜闲得无聊就走到了灶台前面。

    “要我帮忙吗？”周瑜很友善的说道。

    阿远听到后，就笑着询问道：“公瑾也经常做饭吗？”

    周瑜很老实的说道：“不，我不做做饭，一直都是吃外卖，或者是别人做饭。”

    阿远对周瑜是有警惕的，他觉得周瑜等着吃饭就可以了，过来帮忙要是总和自己说话，那视频还能看吗？

    “那就不用了，这饭已经快做好了，你是客人，那有让你忙的，等着开锅吧！”

    周瑜看这边没什么事情做，就看向了门口。

    摄影师也将镜头对向了门口，只见那个金发的外国美女正坐在板凳上逗着土狗。

    “米拉，不要玩了，你不是要学做饭吗？站在这里看着吧。”

    周瑜没有站在灶台边上，于是就把米拉喊过来了。

    米拉正双手举着灰灰的土狗，听到周瑜的喊话就看向了这边。

    她对镜头同样是没什么抵触感，本身的性格就比较主动奔放。

    脸皮也厚。

    “洗手，没有，看菜谱。”

    每次不想干活的时候，米拉就会说这种不着调的话。

    周瑜很自然的说道：“你做饭又不是光给我吃，也不是光给你自己吃的，难道你和我就天天吃外卖吗？”

    周瑜的语速很快，也没有说以前那种通俗易懂的短句。

    但是，米拉听懂了。

    米拉很快就放下土狗站了起来，“说得对，我要学习！我爱做饭！我也要，厨艺很好！”

    这女人已经和李靖问过了，知道周瑜的很多朋友都有一个好厨艺的妻子。

    而且李蒙虽然没有好妻子，但对于好厨艺的姑娘也有好感。

    只是米拉现在只会煮粥，周瑜又经常出去吃饭和点外卖，再加上李蒙李靖总往外跑，一直以来都没有锻炼厨艺的机会。

    事实上米拉在厨艺上并不懒，人家千里迢迢的过来就不是懒人的行为。

    主要是周瑜给米拉的感觉就是可以随随便便，导致米拉经常性的偷懒。

    阿远看到这个漂亮大气的金发美女走到自己灶台前面，就温和的说道：“哈喽，你要学中国菜吗？”

    米拉点了点头，看着盖上的大锅，很认真的说道：“成为女厨师！必须要！”

    阿远听到后，就笑着说道：“做饭并不难，只要掌握好步骤就可以了，你也一定可以的。”

    米拉很有信心的点了点头，“谢谢。”

    她又对着阿远说道：“你做饭好吃吗？”

    阿远叔叔被这话逗乐了，这个时候摄影师对着阿远竖起了大拇指。

    他感觉节目效果会非常好，让阿远配合一下。

    阿远都当了好多年的网红了，自然也知道大家喜欢看什么。

    阿远叔叔说道：“我的厨艺不算是最好的，但当个饭馆厨师肯定是没问题，平常我也会找一些大酒店的厨师聊聊，想着怎么把饭菜做得更好吃。”

    米拉想了想，又指着大锅说道：“好，我要学，这个！”

    阿远说道：“这个很好学，是全国各地都很受喜欢的家常菜，叫做猪肉炖粉条，尤其是天冷了吃着特别好。”

    米拉很喜欢这个，她要学！

    这个时候看到有亮点内容了，已经补完妆的红糖粥粥也靠近了灶台，走进了镜头里。

    周瑜一个人在门口和狗玩。

    阿远看到两个美女靠近，也保持了礼貌，毕竟这视频他全家人都会看到。

    人越多，越要小心，毕竟是公众人物，要注意形象的。

    阿远继续和米拉对话，因为红糖粥粥虽然名气更大，也是网站的UP主，但是在配合上反而不如米拉。

    就像是解说一样，很多男解说更愿意和男解说一起配合。

    和不熟悉的女解说配合的时候，是很难受的事情，说错话了大家都不好看。

    现在的情况也是一样，米拉更容易对话，而红糖粥粥看起来也不会做饭，更不会说话。

    本身就是舞蹈区的颜值主播，而不是生活区那些经常说话的女主播。

    为了自己的节目效果，阿远当然是更多的和米拉对话。

    在把做菜的要点说完之后，阿远就找点别的话题说。

    “这一锅在外面饭馆的话，应该两三百起步吧。”

    米拉听到后，就惊讶的说道：“好贵，我一个月工资，十个。”

    “十个？”阿远好奇的询问道：“米拉你一个月领多少工资？”

    米拉很诚实的伸出三根手指，说道：“三千。”

    本来说好是四百美金的，周瑜又改成三千人民币了。

    阿远听到后就奇怪的说道：“这个也太低了吧，米拉要不过来给我打工吧，我给你四千。”

    米拉迅速摇了摇头，“不来。”

    阿远询问道：“为什么？”

    米拉很诚实的解释道：“你这里，没有帅哥，老板的朋友，帅哥哥，帅弟弟，帅叔叔，温和的爷爷，很多！很多！”

    就算是不给工资，只要管吃管住，米拉也愿意留在周瑜那里。

    阿远笑了笑，“这我比不过，公瑾的朋友质量太高了。”

    红糖粥粥也想要说话，正想要说话的时候，就听到了脚步声。

    一个戴眼镜的男人从周瑜和狗的旁边跑了进来，迅速看向了红糖粥粥。

    红糖粥粥看到后就询问道：“怎么了？”

    摄影师迅速说道：“好多女的在河边跳舞！”

    现在是厨艺时间，正准备开锅吃饭的阿远笑着说道：“我们这里有很多人喜欢跳广场舞，可能中午吃饭吃早了就去跳舞了吧。”

    摄影师迅速说道：“不是大妈，是一群过来取景的年轻主播网红，还有拍婚纱的！”

    红糖粥粥好奇的说道：“这里我刚才看过，河边没什么亮点，都去河边跳什么？”

    摄影师解释道：“听说河边有一个钓鱼的老头很有隐士风范，好多女人都在他对面跳舞录视频！”

    红糖粥粥听到后，就走出去说道：“我们去看看！”

    米拉也高兴地说道：“我也去！”

    阿远听到后就急了，现在是厨艺时间啊！

    红糖粥粥看向了周公瑾，“公瑾，你去吗？”

    周瑜摇了摇头，他哪里都不去，就在这里陪狗玩。

    “那我先过去了！”红糖粥粥想要过去看看。

    周瑜对着从自己跟前走出去的美女说道：“米拉，把郭正叫回来吃饭吧。”

