    “不知死活！”

    齐云血不沾衣，脸色冷酷，来到了宝库的大门之前。

    刚刚扑向他的那群下等神无一例外，全都被他的屠灵魔气抽干了血肉，变成了一具具森白骨骸，死的不能再死。

    轰隆隆！

    齐云轻轻推开宝库大门，一片片璀璨光芒从里面爆发而出，琳琅满目，堆满了神币、神器和宝药。

    一股独有的神器威压和宝药芬芳从里面席卷而出。

    齐云脸色大喜。

    他大袖一摆，整个袖袍像是化为了一个巨大的口袋，发出呼呼呼的声音，将这些神器、宝药、神币统统收进了袖袍。

    作为化神期老怪，区区的袖里乾坤之术，施展起来不会有任何问题。

    转眼，整个宝库内的东西统统都被他收进了袖子。

    齐云露出怪笑，道：“联盟、联盟，狗屁的联盟，哈哈哈！”

    他立刻向着远处飞去。

    就在这时。

    银壶尊者房间内的火云子，忽然脸色一变，猛然回头，道：“不好，宝库的禁制被人动了！”

    呼！

    他想也想，立刻破空而过，向着宝库方向飞去。

    宝库大门之外，除了有玄冰洞天的下等神守护，还有他们离火洞天、玄冰洞天、宝药山三方势力共同留下的无形禁制。

    除了他们三方势力能够开启宝库，其他任何人一旦触碰，都会激活禁制，引起他们的注意。

    玄冰神女和灵药尊者已经被诅咒，还有谁会去打开宝库？

    火云子速度奇快，几乎转眼间来到了宝库上方，双目中直接射出两道寒光，厉喝道：“杀生老祖！”

    齐云脸色一变，想也不想，上来就是一道屠灵魔指。

    半空中五个暗黑色指引一把扫过，阴森可怕，带着恐怖气息，直接向着火云子的身躯抓去。

    “放肆！”

    火云子怒喝一声，手掌一挥，一片恐怖的火光汹涌而过，瞬间撞向齐云的屠灵魔指，轰的一声爆发出惊天轰鸣，波动滚滚。

    不过齐云这具化身的力量终究只有下等神巅峰境界，比之火云子差了不知道多少。

    他的屠灵魔指刚刚抓出来，便被火云子发出来的火光所震碎，连带着他的这具化身也被震得直接横飞出去。

    他当机立断，立刻施展阴阳遁，向着远处狂逃。

    “杀生老祖！”

    火云子厉吼一声，浑身上下瞬间爆发出无尽火光，气息恐怖，整个人像是化为了一方火海，向着齐云追杀而去。

    轰！

    半边天空瞬间被烧得火红，恐怖温度灼灼散发，烧的虚空扭曲，迅速融化，整个血龙山上下所有人都被惊动了。

    一个个神灵纷纷冲出，脸色大惊。

    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    …

    火云子化为的火海简直快到了极致，几个瞬息间便狠狠追上齐云，即便齐云施展了阴阳遁，身躯融入了空气中，但在火云子这样恐怖的实力下，依旧不够看，被发现身躯，瞬间追上。

    齐云脸色一变，直接感觉到了一股恐怖的灼热温度袭来，让他浑身上下所有衣服统统燃烧。

    “给我死！”

    火云子厉吼一声，从火海中直接劈下了一道恐怖的刀光，滚滚火焰冲天，像是一条火焰瀑布斩了下来。

    齐云脸色一变，急忙吐出雷刑珠抗衡。

    轰的一声，这颗好不容易才祭炼出来的雷刑珠被火光狠狠劈中，瞬间四分五裂。

    他的身躯急忙从半空下坠，迅速钻入地面，沿着地底狂逃。

    火云子的实力实在太恐怖了。

    起码上等神境界！

    他这具化身在力量上远不如火云子，所有手段都没用。

    他能做的只有逃。

    火云子目眦欲裂，看到齐云钻入地底，立刻从火海之中斩下了无数道恐怖火光，密密麻麻，向着地底之中轰杀而去。

    轰轰轰！

    一刹那，轰杀了不知道多少记，恐怖火焰神力透过地表，直接钻入地底数十里深，整个地底瞬间被打的像是化为了一个岩浆区域。

    不仅如此，火云子一边在半空狂追，一边疯狂轰出一片片恐怖的火焰神力。

    血龙山的其他神灵，纷纷脸色惊骇，急忙腾身而起，迅速躲闪。

    凡是火云子轰杀过的地方，地面都瞬间化为赤红，冒出腾腾热气，地表温度直接达到上千度，简直恐怖莫测，有的地方，地表直接融化，变成了腾腾岩浆。

    火云子死死锁定齐云的身躯，一路狂冲，一路轰炸。

    各方神灵全部惊骇。

    “到底是怎么回事？”

    “走，过去看看！”

    一群神灵、半神纷纷狂冲了过去。

    火云子怒发冲冠，化身为无边火海，一路追一路轰，所过之处，地面在迅速融化，像是一片岩浆大河从地面冲过。

    地底之中的齐云被打的身躯早就熟透了。

    不过他的身躯虽然熟透了，但是却没有丝毫痛苦。

    这只是他的身外化身，就算受再重的伤，他也感知不到分毫。

    火云子打出来的火焰神力恐怖莫测，若只是火焰，那自然对他没什么威胁，关键这火焰之中蕴含恐怖的神之力。

    这些神之力烧得他浑身焦糊。

    他只能继续往地底狂钻，一路钻了数百里，进入了地底岩浆层中，身躯融入岩浆，开始极速逃窜。

    但即便如此，也不安全。

    火云子的气息死死锁定了他，就算他遁入了岩浆中也被火云子的恐怖神力所轰击到了，一道道可怕的火焰神力，穿过数百里的地面，向着岩浆中轰杀而来。

    齐云咬住牙关，一路狂窜，向着冥界裂口方向奔去。

    冥界裂口。

    阴风呼啸，呜呜刺耳。

    沙尘飞舞，猩红一片。

    一具具可怕的尸体七零八落的躺在这里，全都死的惨不忍睹。

    “嘿嘿…”

    四尊可怕的瘦削人影站在这里，裂开嘴巴，露出一嘴森白的牙齿，笑容要多恐怖有多恐怖。

    每个人身上都缭绕着浓浓煞气。

    除此之外，旁边还站了一位身穿破损袈裟，双手合十，一脸笑眯眯的老僧，这老僧两道白色长眉，一把白色胡须，看起来慈眉善目，颇有几分得道高僧的意味。

    远远看去，形象分明，似乎一眼就让人分辨出谁善谁恶。

    在他们的不远处，则是一条两米四左右的人影，一头浓密长发，宽手宽脚，腰背雄伟，弥漫着一股恐怖莫测的气息。

    齐云背负双手，静静的看着眼前的红雾翻滚，迅速消散。

    一侧的活死人微笑道：“公子，马上就可以了！”

    “嗯。”

    齐云轻轻点头，道：“四魔、极乐僧，记住一会把追过来的那人给我生擒了，我要把他带回人间进行拷问！”

    “公子放心就是！”

    古一狞笑道。

    齐云本体早已告诉了他们，有一个大敌正在赶来。

    这四大变态和老淫僧在这里等待多时。

    轰隆！

    忽然，遥远处传来恐怖动静，半边天空变得一片赤红，火光滚滚，像是有岩浆在汹涌，炽热的气息让无数里外的虚空都在迅速融化。

    “来了！”

    四大变态、老淫僧同时眼睛一亮。

    那层火光来的极快，恐怖莫测，带着可怕温度，转眼到了前方数十里。

    四大变态、老淫僧狞笑一声，同时腾空而起，向着高空中的那片火光冲了过去。

    那片火光之中依然在不断地轰下一片片炽烈神力，向着地底之中轰去，忽然觉察到五道恐怖莫测的气息向着他迎面冲来，其内的火云子脸色一变，厉喝道：“本尊离火洞天之主，什么人敢阻拦本尊！”

    “拦的就是你！”

    古一断喝一声，上来就是一道恐怖拳光。

    其他三人和老淫僧也全都瞬间轰出了盖世一击。

    火云子脸色大变，纵声连啸，急忙控制无尽火焰向着五人迎击。

    他能感觉到这五人的实力全都深不可测，每一个都绝不弱于他，这是五位可怕的上等神！

    轰隆！

    一声恐怖轰鸣，漫天火光滚滚，被震得空间扭曲，天地崩溃。

    火云子化身的那片火海瞬间被震得四分五裂。

    他本人也是直接被震得倒飞出去，嘴角溢血，气息紊乱。

    他大吃一惊，道：“是你这淫僧！”

    他心中惊骇。

    这老淫僧的实力恢复巅峰了？

    身边还有四个同样深不可测的老怪物？

    火云子当机立断，立刻转身就逃，速度飞快，想要逃离这里。

    但四大变态早已锁定他，狞笑一声，四人的身躯快如极电，刹那间狂冲而来，直接扑向火云子，大手如爪，力量恐怖。

    一人抓左臂，一人抓右臂，一人抓左腿，一人抓右腿。

    四个人直接将火云子的身躯高高举起，各抓一个部位，放声狂笑，迅速向着冥界入口方向极扑而去。

    火云子脸色大骇，剧烈挣扎。

    “你们是什么人，放开我，快放开我…”