
　　奚雅春记下了电话，感激涕零。

　　萧羽依旧是那么的充满感染力，甚至连奚雅春尚处于襁褓的刚出生的女儿，都向着萧羽伸出稚嫩的双手，并冲着他龇牙咧嘴的笑着。

　　“萧大师，我女儿似乎很想被您抱抱……能不能……”

　　“行。”

　　于是，在接下来的旅途中，就发生了很搞笑的一幕。

　　萧羽抱着个明明不是他女儿的婴儿。

　　然后一边给粉丝们算命，一边时不时的逗弄她。

　　还引得小婴儿咯咯咯的笑个不停。

　　“突然感觉，萧大师果然是个圣母圣父一样的男人……是褒义，不是贬义的那种！”

　　“是啊，是呢！”

　　俞欣和林语惜两位女老师的窃窃私语，传进了萧羽的耳朵，也让他莞尔一笑。

　　心里，陡然涌出一个念头。

　　什么时候，我才能真正的生出一个，自己的亲生女儿呢？

　　突然想当奶爸了啊。

　　天天满足别人的愿望，究竟何时，才能满足我的愿望呢？

　　“萧大师，下一个该谁了，给我算呗？”

　　……

　　抵达燕京，走出机场时，萧羽和柳珊身上，全都挂满了大包小包的答谢礼物。

　　周围还被热情的粉丝们前呼后拥，搞得他颇为郁闷——都没办法收入储物戒了！

　　这些礼物，什么都有。

　　手表，首饰，戒指，项链，化妆品。

　　都是坐飞机时，大家不舍得拿去托运的名贵品，却在算命后，作为感激，全送给了萧羽。

　　直到坐上出租车，告别了粉丝之后，萧羽才松了一口气。

　　“人家坐飞机要花钱，可我们连坐飞机都在赚钱。”

　　柳珊笑意盈盈，合不拢嘴。

　　里面有一些顶级化妆品，让她非常的喜爱。

　　坐着出租车，一路无话，直奔柳家。

　　下车后，萧羽却颇为意外的发现柳珊的父母、小姨、还有小姨夫，都等在了门口。

　　萧羽一一打招呼后，顺嘴问了一句‘在等谁’，却被告知等的就是他。

　　这些人里面，对萧羽最热情的，甚至不是柳珊父母和小姨苏淑。

　　反而是个长相斯文的男子，叫云彦。

　　他一边主动帮忙提东西，一边冲着萧羽直笑。

　　“萧大师，多亏了您的介绍，我才能认识苏淑，并跟她结婚。”

　　“这些日子，我天天都在关注您，心想着您什么时候才会来家里，好让我隆重的感激您。”

　　“这不，今天无意中听到朋友炫耀，说您在飞机上，还给他算了命，我就在想，您应该要来家里了。”

　　原来如此，这位粉丝，云彦的朋友就凑巧在飞机上呢。

　　这男人当初因为眼光高，要求高，自身条件也相当优秀，反而找不到称心如意的女朋友。

　　这不，遇到了同样困境的苏淑，反而门当户对了。

　　当然，严格来说，云彦虽然优秀，但家庭相对普通一些，自己开了个公司，也就是跟戚老板差不多的身价，几千万，比起柳家和苏家，差了不少。

　　正因为得到了超出预计的完美女友，所以云彦特别感激萧羽，甚至也把公司转移到了燕京，长居燕京。

　　“阿羽，来来来，都进来坐，别杵在门口。”

　　柳凌夏笑呵呵的拉着萧羽进了屋子。

　　一家人非常热情的围着萧羽，反而把柳珊这么个宝贝女儿，给孤零零的丢在一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳珊露出了一副小女儿态，很是吃味的嘟着嘴：“爸，妈，你们怎么可以这样嘛，有了女婿不要女儿了！到现在你们甚至都没有看我一眼！而且阿羽是我的专属爱称，你们不能喊这个称呼！”

　　苏慧翻了个白眼，头也不回道：“都看了你二十几年了，早看腻了，才看了阿羽没几次，当然要多看看他了！”

　　“妈！你偏心！”

　　“对啊，就偏心了，不乐意？”

　　“讨厌，如果不是我，阿羽才不会来家里！他是看在我的面子上的，他是我老公！”

　　“嘿，照你这么说，要不是我生出了你这么个女儿，而且把你生的这么漂亮，你也勾搭不上阿羽啊。”

　　谁也没想到，就在母女俩的欢乐拌嘴时，柳凌夏突然也插了进来。

　　他一脸认真，若有所思的说出了一句、大家平日里，根本无法想象的、跟人设不符的俏皮话。

　　“照你们这么说，我才是功劳最大的那个吧？如果不是我的基因这么优秀，柳珊也没法这么优秀？光是漂亮，可吸引不到‘萧大师’的青睐呢。”

　　众人一片错愕，谁也没想到平日里一直严肃的柳凌夏，突然冒出这么一句话。

　　紧接着，纷纷大笑。

　　柳珊也在惊愕了片刻后，笑的直不起腰了。

　　这一晚，萧羽被邀请着，留在了家里做客。

　　吃过晚饭后，又被柳珊兴奋的拉着跑出去幽会，进行快乐的双人世界。

　　虽然跟赵颜一起，三个人也很开心，但毕竟这是个一夫一妻的社会啊。

　　三个人在一起，很多时候束手束脚。

　　出去玩的时候，也做不到光明正大，只能是偷偷摸摸的。

　　无论是肢体动作还是语言，都要小心谨慎。

　　哪像两人时，搂搂抱抱，当众亲亲什么的，都是想干嘛就干嘛，想说啥就说啥。

　　丝毫没有顾忌。

　　放开了撒野，特别的爽。

　　一路吃吃喝喝，一路玩玩闹闹，这里拍个照留个念，那里买个纪念品。

　　还去了游乐园，回味了童年，甚至站在摩天轮的最高端，放肆的解开安全带，跟个女疯子似的大喊大叫，宣泄着快乐和兴奋。

　　玩完游乐园，又去看了场爱情电影，跟普通情侣那样，一边看电影，一边偷偷摸摸做一些刺激又羞羞的小动作。

　　夜里玩累了，两人甚至还跑去了一家情趣主题的特色酒吧，度过了激情刺激，不醉不归的一夜。

　　就像是普通人寻求一夜情的刺激一样。

　　只不过，他们的刺激对象，只是彼此。

　　其他任何的帅哥美女，在他们眼中，不过是那过眼云烟、凡尘蝼蚁。

　　次日。

　　两人依旧在那游山玩水，大街小巷的到处逛着。

　　萧羽仿佛完全忘记了，燕京还有个奇怪的女人和她身上许多的秘密，等待寻找。

　　柳珊更不提了，她本就是为了来体验双人世界，巴不得时时刻刻跟萧羽腻在一起，什么正事都不干，天天疯玩才好呢！

　　然而，有些事吧，不是按照个人意愿可以扭转的。

　　萧羽觉得那‘僵尸少女’的出现大有问题，直觉告诉他，接触以后会有不太妙的事情发生，所以完全不想去主动找到她。

　　可是啊，不找她，不代表就不会遇见她啊。

　　在一家烤串小店里，萧羽正吃着烤串呢。

　　突然感觉到背后有道异样的视线，在凝视自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第933章 萧大师进门，功劳归谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 