    三份毒药，三波人身死！

    许无舟原本以为要用到石媚，但没有想到省下来了。看着天边有着破晓的亮光，许无舟站起身来，扭头问着石媚说道，“你累不累？”

    “嗯？”石媚疑惑的看着许无舟。

    “我不该仗着自己体力好，就让你陪我折腾一晚上。”许无舟嘀咕道。

    你这话很让人误解好嘛。石媚脸一下就绯红，俏脸白里透红，越发的娇艳妩媚。

    看着石媚白皙的脸上有一缕发丝凌乱的贴在上面，许无舟伸手帮她拨到耳后，手指划过她嫩腻的脸。

    “熬夜伤神，我给你提个神吧。”

    石媚美眸看向许无舟，不知道许无舟什么意思。

    许无舟笑了笑，站起身来，走出亭子，立在塔的边缘。

    “都说道宗出个天骄就会被杀！不知道我算不算天骄呢？”许无舟声音巨大，传扬四方。

    没人回复许无舟，许无舟却又道：“我有一剑，想请大家指教！”

    说完，许无舟手中一柄剑出鞘。

    众人疑惑，不明白许无舟要做什么？

    而许无舟立在塔上，他体内的力量疯狂的灌输到剑身内。

    剑意完全荡漾而出，空气突然凝固起来。天地间，突然有狂风响起，狂风仿佛带着剑鸣声，一阵嗡鸣。

    又有细雨出现在天地间，密集的布在空中，密密麻麻在许无舟面前满是，雨又如同是一柄柄的剑，

    剑握在许无舟手中，他没有动。可四周却一股压抑寂灭的气息笼罩，很多武者都感觉到难受，情不自禁的远离塔。

    “他要干什么？”众人不理解的看着许无舟。

    可许无舟，依旧力量狂暴冲出去，剑意爆发，完全涌动而出。

    许无舟站在那，身体修长挺拔，手持长剑，立在塔的边缘，他此刻也宛如一柄剑，锋芒毕露。

    “此剑叫风雨惊古岳！”

    许无舟说完这句话，一剑斩出去。

    顿时，天地间狂风大作。那漫天的细雨，这一刻遮天盖地化作剑意，只剩下白茫茫一片。

    在许无舟一剑斩出去时，狂风肆虐，细雨却如同汪洋大海中的巨浪一样，铺天盖地携带着无比恐怖的能量，直冲虚空而去。

    这一刻，整个天地间，似乎只剩下这一剑。

    一剑而出，光芒暴涨。

    此刻是晨曦破晓时，天边虽然带来了亮光，可是夜色还未驱散，天色依旧黯淡。

    可此刻璀璨的光芒，把夜色彻底驱散，  宛如是巨大的烟花绽放一样。

    剑斩出去，斩在虚空上。虽然未曾斩到一物，可所有人都震撼了。

    无穷恐怖的剑意，冲击而出就宛如是斩灭天地般，天地都在颤栗。

    风雨狂暴，化作巨大的剑，生生的在虚空斩出无穷的白线，宛如是天地在龟裂。

    在这剑下，一切都要寂灭般。

    漫天的剑意，即使很多人远远的隔着，也感觉到剑意的恐怖和凛冽，吩咐要寂灭他们一般。

    整个天地，所有的一切都消失了，余下的只是这一剑，也只有这一剑。

    剑！只有纯粹的剑！

    风雨惊古岳，所有人有种感觉，面前就算有着一座古岳，这座古岳也要在这一剑下崩塌。

    无数人惊呆了，远远的感受着这股凌厉。他们内心惊悚无比。

    “剑意！好强的剑意！”

    “太强大了，这就是许无舟的剑道嘛！”

    “现在终于明白，为什么他硬闯稷下学宫而完胜了。”

    “这一剑，连黑夜都要在他的剑下寂灭般。”

    “好强！这样的剑，我从未见过。”

    “……”

    无数人惊骇，呆滞的看着那漫天剑芒，剑芒破晓，璀璨无比，一剑白昼。

    武无敌和陈长河望着风雨狂暴，撼动虚空的一剑，他们也都脸色惊悚，呆呆的看着许无舟。

    他们一直以为，许无舟确实很强。可是他们动用大道的话，比起许无舟应该若不了太多。

    可现在才知道，两者之间的差距太大了。这道远不是他们能比的。

    道宗其他弟子，也目瞪口呆的看着许无舟，望着那璀璨的一剑。

    罗琪喃喃自语：“好强！他的道，走到什么层次了。”

    当初许无舟在道宗动用剑道，并没有动用他真正的精髓。此刻，才是真正的爆发吧。

    一剑！

    震撼了无数的武者，他们灼灼的看着许无舟。如此剑道，或许只有那位剑痴陈惊鸿才能镇压的了。

    许无舟居然走到这种层次，如此剑道就算是百秀榜中人，不见得能堪比。

    也就是说，许无舟入百秀榜的可能性极大。

    这一代道宗，居然出如此人物。难道……道宗真的有人能进入百秀榜不成？

    无数人吞着唾沫，而对道宗有敌意的宗门，他们瞳孔收缩，望着许无舟杀意更盛。

    一剑施展完，许无舟手中的剑节节寸断。

    许无舟达到神藏境后，体内能量充裕，此时  施展寂灭剑第一剑，可以真正展现其精髓了。

    风雨惊古岳这一剑，许无舟确实没有保留，完全展现这一剑真正的威能。

    他就是要如此做，告诉天下人。道宗出了一个天骄，出了一个可以和百秀榜争锋的天骄。要把所有人对道宗弟子的目光集中的他身上。

    当然，这只是第一剑而已。此刻他达到神藏境，神藏境拥有的力量，应该够他施展第二剑了，此时的剑道，也不是他全部的展现而已。傻子才暴露所有，不得保留几分将来好阴人？

    许无舟立在哪里，此刻施展这一剑，虽然体内的灵气消耗大半，所剩下也不多，可也不至于力竭。

    他有黑碗，只要不是当场力竭，就无需太过担心一剑后任由人宰割。

    王宗鼎坐在一处，他看到这一剑，同样瞳孔收缩，死死地盯着许无舟。他已经尽量高估许无舟了，可未曾想到他还是超乎自己的预料。

    “呵呵！倒是没想到了，道宗居然培养出这样一位弟子。这样的剑道，剑宗天骄也不见得能媲美吧。”

    武无敌看了一眼那还在天地肆虐的剑意，转身而走。

    “你去干什么？”罗琪问道。

    “修行！我的道，要再走上一大段！”武无敌说道，“道宗不只是一个人的责任！”

    一句话让道宗弟子沉默，他们眼睛发红的看着许无舟。

    许师弟一直以来都低调，实力一向有所保留。可是他此刻毫无保留施展这一剑，为的是什么？为的就是把所有人的敌意吸引到他身上。

    只是……许师弟如此做。他的剑道完全展现出来，别人看透了他，他就更危险了。

    许师弟完全是为了他们才完全暴露自己的！他们对不起许师弟！

    “给了你们机会，可惜你们杀不了我。今日这一剑就是告诉你们，以后没这一剑强大的武者，就别来我面前丢人现眼了。”许无舟说完，带着石媚走下塔。

    三份毒药用完，这时候肯定要走啊。再来一波还有石媚，可再来两波他就凉凉了。

    还真以为他不怕死啊？吸引这么多人目光，估计想杀他的人很多。

    许无舟觉得，最近一段时间要低调点。嗯，要不然躲到稷下学宫去待一段时间？

    同时也在想，得和莫道仙商议一下，让他多派些强者保护自己，顺便看看能不能坑杀一些人。

    为了道宗的弟子，他吸引各方目光和杀意无所谓，但总不能让他真面对无数暗杀吧？

    谁不怕死的啊！

    …………

