
　　轰~轰~

　　空地之中，数十道人影正混战在一起，伴随着双方的激烈交手，一道道恐怖至极的余威，不断的以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。

　　此刻的绝影小队，处于劣势，不过妖兽一族的修行者，想要短时间内斩杀绝影小队，也不是容易的事情。绝影小队也知道这一点，所以正在尽力的拖延时间，等待戮兽大帝等人的到来，唯有如此，他们才有反败为胜的机会。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，目光随之看向了暗红色雾气神色，“又是妖兽一族的修行者？”

　　就在刚才，他突然感知到，十多道强大的气息，正朝着战场方向而来，而绝影小队只是朝着戮兽大帝的队伍求救了，那么前来的修行者，极有可能是妖兽一族的修行者！

　　自己等人陷入妖兽一族修行者的围杀，这么巧，又有妖兽一族的修行者杀来？

　　虽然没有真正交手，无法彻底的判断出那个赶来的妖兽一族修行者队伍的实力强弱，但从那十多道强大的气息来看，却都是达到了八星武帝巅峰层次。

　　如果对方是和之前的两个妖兽一族修行者队伍一起的，那么这个妖兽一族队伍的实力，很可能不在之前两个队伍之下。

　　两个妖兽一族修行者队伍的围杀，杨奇等人已经是落入下风，如果再有一个妖兽一族修行者组成的队伍杀来，绝影小队，绝对不可能是对手！

　　想到这里，杨奇的目光立刻是看向不远处的绝影大帝，急忙传音道，“绝影大帝！”

　　听到杨奇的传音，感知到那迅速靠近的十多道强大的气息，绝影大帝的脸色，同样是变得无比难看了起来。

　　他也没想到，这次围杀他们的，竟然不是两个妖兽一族修行者的队伍，而是三个！一个队伍的实力，已经不比他们小队弱多少，三个小队联手之下，实力几乎是绝影小队的三倍，这还怎么打？

　　绝影大帝脸上闪过一抹无奈之色，旋即传音给众人道，“准备突围！”

　　面对着三个妖兽一族队伍的围杀，绝影小队未必能够坚持到戮兽大帝一行人的到来，为了自身的安全，他们只能选择突围。只是敌人的实力，明显比他们强得多，一旦突围，队伍很可能会出现伤亡！

　　听到绝影大帝的话，杨奇等人心中不由叹了一口气，不过他们也明白，面对着整体实力远超自己等人的妖兽一族修行者，这是他们唯一活命的机会。

　　咻~咻~

　　随着绝影大帝的一声令下，杨奇和绝影大帝两人，立刻是疯狂爆发，毕竟他们是队伍内实力最强的修行者，两人全力爆发之下，和他们厮杀战斗的妖兽一族修行者们，压力立刻是变得明显了起来。

　　而在杨奇和绝影大帝两人全力爆发的同时，七煞大帝等人也开始拼命起来，配合着杨奇和绝影大帝的爆发，想要突破妖兽一族修行者们的封锁。ŴŴŴ.23sk.com

　　两支妖兽一族修行者队伍的首领见状，立刻是大喝道，“拦住他们，绝对不能让他们突围出去！”

　　因为绝影小队的突然爆发和拼命，原本处于劣势的绝影小队，竟然隐隐有了和他们抗衡的实力，虽然知道绝影小队的这种爆发，无法持续多长时间。

　　可一旦被杨奇等人在爆发之中找到机会，那么以绝影大帝和杨奇的实力手段，还是有机会摆脱他们这次围杀的。

　　毕竟不管是绝影大帝还是杨奇，可是极为擅长速度的修行者，如果不限制住杨奇和绝影大帝两人的速度，妖兽一族的修行者很难追杀杨奇和绝影大帝。

　　这次的行动，妖兽一族最想斩杀的就是杨奇和绝影大帝，七煞大帝等人妖兽一族的修行者根本不在乎。毕竟七煞大帝等人这个层次的修行者，根本无法影响到虚空战场内的妖兽一族，如果不是七煞大帝等人在绝影小队之中，这些妖兽一族的修行者，只怕都懒得对他们出手。

　　现在绝影小队想要突围，妖兽一族修行者最为担心的就是，让绝影大帝和杨奇突围出去，因此两名妖兽一族修行者的首领下令之后，围攻杨奇和绝影大帝的妖兽一族修行者们，立刻是拼命起来。

　　面对着那疯狂无比，不计代价的妖兽一族修行者们，哪怕是杨奇和绝影大帝两人，暂时也无法摆脱妖兽一族修行者的围攻。然而，就在此时，不远处暗红色雾气之中，十多道人影飞掠而来，瞬间便是来到了战场附近。

　　“妖兽一族的修行者。”

　　看着来人，杨奇和绝影大帝等人的脸上多了一抹苦涩的笑容，果然如同他们预料的那般，那赶来的修行者，也是妖兽一族的。

　　“杀！”

　　那群妖兽一族修行者出现之后，没有任何的犹豫，伴随着首领的一声令下，立刻是化作一道道流光，朝着杨奇和绝影大帝等人杀了过去。

　　随着第三支妖兽一族修行者队伍加入战场，原本还有些势均力敌之态的绝影小队，瞬间落入下风，这次的劣势，却是比起面对两支妖兽一族修行者队伍的时候，明显要大得多。

　　不过就算是如此，面对着三支妖兽一族修行者队伍的围攻，绝影小队也还能坚持一阵，只是能够坚持多久，却是成了一个未知之数！

　　第三名赶来的妖兽一族修行者首领见状，脸上多了一抹不敢置信之色，心中感慨道，“这个绝影小队，还真是可怕，三个队伍联手，实力几乎是他们的三倍，竟然都无法在短时间内结束战斗！”

　　本以为三支妖兽一族修行者的队伍，联手之下，斩杀绝影小队，绝对是轻而易举的事情，可是现在看来，却还是得耗费一番功夫才行。

　　“好在，这次行动的，可不只是三支妖兽一族修行者的队伍！”那第三名妖兽一族的首领心中冷笑道。

　　与此同时，十多道强大的气息，出现在了众人的感知之中，而在感知到那十多道强大的气息之后，杨奇和绝影大帝等人的脸色顿时变得有些苍白起来。

　　这十多道强大的气息突然出现，直奔战场而来，杨奇和绝影大帝等人可不会天真的以为，那些修行者是人族这边的修行者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零四十三章 四支队伍！免费阅读。https://xs.23sk.com 