
　　“你们要抓我，凭什么？”

　　叶枫问道。

　　“这还不明显吗？你寻衅滋事，犯了故意伤害罪。这里这么多人被你打倒在地上，这还不明显？”ŴŴŴ.23sk.com

　　领头的一个警员这个时候就呵斥叶枫。

　　他叫吴满志是附近警所的副所长

　　“那你怎么不问问？我为什么会动手打这些人？”叶枫对这种不分青红皂白就往自己身上扣帽子的行为十分的反感。

　　特别是这种官方的人，如果他们都这样的做派，那还受苦的只能是普通的平民百姓了。

　　“法律有规定，不论是谁先动手，只要是双方互殴，那就要受到法律的制裁。”吴满志见到叶枫竟然还在这里顶嘴，就直接冷漠地说道，他不想跟叶枫废话。

　　“那为什么只抓我，而不抓他们呢？”

　　叶枫这个时候就有些冷意，旁边这群混混手上还拿着管制刀具，这些警员不先处理这些人，反而将枪口对准手无寸铁的他。

　　这不是很明显地在偏袒这些人。

　　“这些人，我们肯定会处理，不过现在他们都受伤倒在地上了，是弱势的一方，我有理由判定他们是正当防卫。”吴满志淡淡地说道。

　　“正当防卫？他们？”

　　叶枫听了吴满志的言论，不禁愣了一下，随即都有些气到笑了。

　　原来他低估了一个人的无耻程度，二十多个人打一个，这二十多个人还是弱势群体。

　　也许是觉得自己的话是有些离谱，吴满志有自欺欺人地说了一句：“他们的问题我们会查清楚的，但是你作为主要的行凶者，难辞其咎。赶紧乖乖地跟我们走，接受调查，否则我们就要采取强制措施了。”

　　“强制措施？”叶枫冷冷地笑了笑。

　　周围的人都看好戏似地看着叶枫，特别是4S店的员工们。

　　此刻他们都幸灾乐祸地看着叶枫。

　　你一个人再能打，难道还能跟官方的人作对不成？

　　此刻的顾伟强坐在一旁的凳子上，眼神中带着得意，看着这几个前来的警员拿着枪指着叶枫，他心中有些说不出的快感。

　　“打！你有本事继续打啊！你还能挡得住子弹不成。”顾伟强心中阴冷地笑着，他丝毫没有意识到这个事情错在他们。

　　他只是觉得这个叶枫也太不识抬举了。不过这些警员也是自己家的老板叫来的吗，顾伟强有些奇怪，因为他的老板认识的大多都是道上混的大哥，像这种警局的人，他还真的没听闻过自家老板有这一层关系。

　　吴满志撂下一句话之后，就朝着黄为民走了过来。

　　“黄总，不好意思，我们来迟了，让您受惊了。”

　　吴满志的态度很恭敬，丝毫没有副所长的架子。

　　“嗯，吴所长，来得刚好，你们的速度很快。像这种刁民，不关他个10年8年，都不能够彰显出你们的公平公正。”

　　黄为民此刻就端着架子，假装大公无私的说道，但是语气中那种趾高气扬的得意劲却是怎么都掩饰不住。

　　在场不认识黄为民的人都纷纷有些吃惊地看着黄为民。

　　这个人到底是谁？

　　警所的所长见到他都要听他的。

　　“放心，黄总。我们一定会处理到你满意为止。”

　　吴满志可是接到自己上级的命令，要无条件地配合这个叫做黄为民的人，因为他是东南黄家的人。

　　“那就麻烦吴所了，对这种黑恶分子，我们一定要本着有恶必除，除恶务尽的态度，一定要严格审讯，将他过往的罪责都一一挖出来，不放过任何一条漏网之鱼。”黄为民故意说得这样大声，也是在暗示吴满志，到了局里一定要好好招待这个叶枫一番。

　　吴满志听了，为了表现出自己对黄家的攀附，这个时候就立马表态道：

　　“黄总你放心，我们一定会好好处理他的。”

　　虽然吴满志不知道这个年轻人怎么得罪黄家人了，但是碰上了这种事情，只能算他自认倒霉了。

　　“那就拜托你了。”黄为民适当地客气了一下。

　　“黄总客气了，毕竟您黄家的老爷子，曾经是...”

　　吴满志正要阿谀奉承地说道。

　　只看到黄为民挥了挥手将他的话打住，“老爷子不喜欢后辈在外面打着他的名义办事，更喜欢我们这些后辈能够走出自己的路，以后不要在大庭广众之下提老爷子的名讳，老爷子是老爷子，我们是我们，不要混为一谈。”

　　黄为民说道。

　　吴满志连连点头说是，不过心底也是吐槽，要是没有黄家老爷子，谁还会给你们这样尽心尽力的办事。

　　吴满志的欲言又止，让在场的其他人更加的浮想联翩。

　　这个黄为民的背后，背景这么深厚的吗？

　　一时间众人看着叶枫的表情，就变得有些怜悯起来。

　　他显然是得罪什么大人物了，这下他不死也要脱层皮了。

　　而一旁的李建江此刻也是忌惮地看着黄为民。

　　如果他能跟黄家联姻，那么此刻他们李家也有这样的待遇。

　　虽然李建江在警局也有不少认识的人，但是那大多都是酒肉朋友，今天你李建江身价百亿，人家愿意跟你称兄道弟，明天你李家做生意亏损落魄了，人家可以直接不认识你。

　　经过这一次事情之后。这个叶枫应该知道什么叫做，山外有山，人外有人了吧。

　　李建江站在一旁心中这样想道。

　　吴满志和黄为民一番交流之后，发现叶枫还站在那边没有收手的意思，他不禁皱了皱眉头。

　　“你小子怎么回事？想拒捕吗？”

　　吴满志这个时候就有些火了，他不禁将手放在了自己的配枪上。

　　“现在立马双手抱头，蹲在地上，配合我们的工作，否则我们将会对你采取强制措施。”吴满志打算动真格了，一般来说他们警务人员发出这样的警告之后，下一步就是采取强制措施了。

　　如果，对方还要拘捕，那他就可以直接开枪。

　　吴满志说完就严肃地看着叶枫。

　　而叶枫像是完全不放在心上似的。

　　“钢筋铁骨开启！”

　　叶枫心中默念，他也是有些火大了，这群人完全不分青红皂白，他打算先教训一顿这些人再说。

　　而正在这个时候，叶枫身上的手机突然响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第355章 不分青红皂白免费阅读。https://xs.23sk.com 