    “我今天晚上就去，你不要说出我的行踪，就说我在修炼。”

    ‘江枫分身’对简三、简羽尘、司徒海三人叮嘱道。

    清晨，云雾山格外美丽，薄薄的雾气升腾，笼罩在阳光之下，犹如仙境。

    不过，龙行云没有心情欣赏风景，他想早点消灭山贼，然后去云岫山，进入魔域看看。

    ‘江枫分身’与简波本体联系，已经知道了很多山贼的情况，可由于鹰鹭派出的斥候，只去了一个晚上，所知毕竟不全面。

    所以，他需要和等待，简波本体与蛛蜂皇的消息，把消息互补一下，这样他心里才会塌实。

    当‘江枫分身’回到宿营地的时候。

    “有消息了吗？山贼在哪里？有多人……”简羽尘连珠弹似的，一下子问出许多问题来，看样子他是等得不耐烦了。

    ‘江枫分身’把知道的消息，都说了出来。

    这次山贼可是准备，把侍卫营的人，全部消灭在云雾山中，他们总共联合了一万余山贼，除去三大盗贼团伙，还有大小五十多个山贼团伙加盟。

    山贼的主力在一个叫困龙山的山上，南北两面都是悬崖峭壁，险峻无比，根本不能攀登，只有北面有一条山路可以上去。

    山贼的主要兵力都驻扎在上面，困龙山的西面，有连着一个低一些的山脉。

    此山脉有一块巨大的平地，山脉其它三面都是陡峭的悬崖，上下无路可行，是山贼储藏粮草、装备的地方。

    他们把所有的粮草，都放在了这个地方，显然想背水一战。

    在困龙山的东面，前方有两座稍小的大山，两座大山并排而立，大小差不多，犹如兄弟，中间只有一条峡谷可以通过可以到达困龙山。

    ‘江枫分身’把这两座山合称双秀山，山贼在双秀山也驻扎了大量的兵力，而且把面向峡谷的一面的树木，都砍伐一光，在山上设置了许多滚木、巨石。

    想要通过峡谷去双秀山，就必须先把双秀山上的山贼消灭，然后才能进入峡谷，不然要遭到上面，所设陷阱的无情的打击。

    山上什么都缺就是不却巨石和树木，所以，想要通过峡谷，先要把山上的山贼杀光。

    山贼显然选的地势对他们非常有利，易守难攻，而且进可攻退可守，除了正面通过安答山峡谷别无他法。

    司徒海听完之后，一脸的失望，道：“这仗怎么打啊！山贼是我们的十倍，而且占据如此有利的地势，我们根本不可能取胜，还不如现在就班师回朝。”

    他非常失落，本来想来立点功劳的，可现在转悠了七、八天，连山贼的影子都没见着。

    现在知道了山贼的情况，却又是不能战胜，这怎么能叫他不失望。

    司徒海想到了班师回朝，还真是经不起打击。

    “山贼虽然占据了地利，又在人数上占优势，可我们也不是没有取胜的机会。”简羽尘非常平淡，好象事不关几一样，看得司徒海牙痒痒。

    还是简三了解‘江枫分身’于是说道：“你就别卖关子了，你肯定已经胸有成竹了……”

    ‘江枫分身’干笑两声，没有说话，司徒海那个急啊，汗都流出来了，道：“前辈……你就快告诉我！”

    简波微笑着道：“你这就等不及了，唉！也不知道你是怎么当上侍卫营统领，你也太心急了，还需要多锻炼锻炼。”

    司徒海脸都急红了，可又不能反驳，只好不再说话。

    ‘江枫分身’不再和他开玩笑，把计划一一道出……

    司徒海听后激动道：“果然是还主意，这个方法也只有我们才可以使用。既然想到了办法，我们要不要现在就出发？”

    他先征询龙行云的意见，可不敢随便拿主意了。

    ‘江枫分身’道：“不着急，快中午了，让大家吃饱喝足，下午再赶路。”

    “这里离困龙山还有很远，至少得花费三天时间才能到达，也不在乎这一时半刻。”

    司徒海现在是心情大好，马上出去安排大家下午出发，以及叫大家张罗午饭的事情。

    看见司徒海离去的背影，简羽尘意味深长的笑了出来。

    司徒海为人豪爽，又是司徒紫烟、司徒紫晴二人的堂弟，‘江枫分身’对他可是非常之好，寄予厚望。

    可是司徒海什么都好，是在凡俗界，是一个大将的材料，而且是一员猛将，可就是太急噪，不是一个做元帅的料。

    下午，侍卫营按时开拔，又开始了翻山越岭的征程。

    他们经过一天的修养，精神已经恢复到最佳，行程非常快。

    不过，云雾山的地形实在在复杂、险峻了，即使以经过一年的爬山训练，侍卫营也花费了三天时间，才达到预定的位置。

    来到双秀山旁边的一座山上，此山相对来说不是很险峻，山也不高，不过刚好堵住，双秀山谷底的另外一端。

    把这座山取个有意思的名字，叫做斩贼山，意思是要在这个地方，把山贼斩杀。

    到了斩贼山，龙行云做的第一件事情，就是让全体士兵休息。

    他们已经奔波了半个月了，即使是铁人也累了。

    现在即使天踏下来，他也要让这些侍卫好好休息，毕竟身体是本钱。

    不过，还好山贼给面子，一直没有进攻侍卫营，双方都处于观望状态，双方都打着自己的算盘。

    简羽尘希望山贼不要进攻，让侍卫有充足的休息时间，然后，他们才有力气战斗。

    而山贼占据了有利地势，没必要反过来进攻侍卫营，他们就等侍卫营去进攻他们。

    他们认为侍卫营深入敌后，补给一定跟不让，只要过几天，没有了粮草，就不得不进攻了，那时他们就可以轻易取胜。

    不过，他们遇到了简波的分身和简羽尘，注定美好的愿望要落空。

    月高风黑的夜晚，简波的‘江枫分身’、简羽尘、简三犹如三条幽灵，出现在了困龙的粮草基地。

    山贼的粮草基地防御很松懈，只有五百多人，根本无防范意识，此时，酒足饭饱正在休息。

    简三、‘江枫分身’、简羽尘三人分头行事，很快把整个营地都转了一圈，知道了粮草所在。

    他们三人此行的目的，就是销毁山贼的粮草，不过，看见山贼积累了不知道多久的粮草，却舍不得烧毁了。

    三人商量之后，决定用储物袋、储物戒……把山贼的粮草和装备都收走……

    他们进行得比想象中还要顺利，只花了一个时辰，就把山贼的粮草和装备全部收刮干净了，而且没有被发现。

    三人没有杀人，悄悄的来，悄悄的走……待回到双秀山营地时，把消息告诉给正在等待的司徒海。

    司徒海当场高兴得，差点跳了起来，仿佛胜利已经到手。。。