    洛晨曦本以为，穆亦辰会趁着小团子生病的机会，把小团子带回穆家。

    甚至可能以此为理由，要求她搬回穆家，照顾小团子。

    哪知道，他并没有胁迫她的打算。

    而是主动让小团子留在她身边。

    甚至，尊重她想要分手的决定，主动跟她保持了距离。

    洛晨曦瞪大眼睛，愣愣地看着穆亦辰冷峻而完美的侧脸线条，心中颤动，一时都不知道说什么才好。

    她知道穆亦辰不是不想让她回去，毕竟，昨天晚上他还一脸憔悴地暗示，没有她在家就睡不着，还低声要求过，让她今天醒来就跟他回家……

    只是，这些话，好像都停留在了昨天。

    今天，他一个字都没有提。

    洛晨曦心中酸涩，生怕穆亦辰看出她不自在的脸色，干脆低下头，抱紧了小团子。

    “那我们就先走了。昨天谢谢你，要不是有你，我都不知道该怎么办……”

    她飞快地说着，拉开车门准备下车。

    完全没有注意到，穆亦辰和小团子父女俩，偷偷交换了一个眼神。

    就在洛晨曦一只脚已经跨出车门的瞬间，她怀里的小团子忽然向前扑了出去。

    洛晨曦完全没有料到她会乱动，差点没抱住她。

    她赶紧收紧手臂，“糖糖，你怎么回事？不要乱动啊！”

    然而，小团子像是没有听到她的声音，整个身体都朝着穆亦辰的方向扑了过去。

    同时，用还带着几分沙哑的嗓音哭喊起来，“呜呜呜呜，不要离开粑粑！糖糖要粑粑！呜呜呜，粑粑留下来陪糖糖嘛！”

    听到这话，洛晨曦愣了一下。

    这话听起来很熟悉。

    只不过，平时小团子叫着不想离开的对象，都是“大姐姐”。

    今天，忽然换成了“粑粑”。

    短暂的意外之后，洛晨曦就觉得心疼起来。

    小团子毕竟是穆亦辰的亲生女儿，穆亦辰又那么宠小公主，小团子怎么可能不想爸爸呢？

    前段时间，她把小团子从穆家带走，其实是一种很自私的行为。

    小团子跟她一起，却没法见到自己的爸爸了，她肯定会想爸爸……

    洛晨曦一时犹豫，放松了手臂。

    小团子立即跳到了跑车座椅上，爬到了穆亦辰怀里，“粑粑，粑粑跟糖糖一起回家家吧！老师说，一家三口应该住一起的哦！”

    穆亦辰伸手揽住小团子摇摇晃晃的小身子。

    故意抬眼看了洛晨曦一眼，摇了摇头。

    “不行，糖糖，爸爸不能跟你们住在一起，你大姐姐会不高兴的。这样吧，你先跟大姐姐回家，等你病好了，爸爸再来接你，好不好？”

    “哇……！不要嘛！糖糖要粑粑留下来！”

    小团子一阵大哭。

    洛晨曦听在耳中，心里一阵阵揪疼。

    小团子平时虽然经常跟穆亦辰对着干，但是，心里还是很爱爸爸的。

    她怎么能够硬把人家父女分开呢？

    洛晨曦犹豫着开口，“要不，就让糖糖跟你回去吧，我就……”

    “哇……大姐姐不要糖糖了咩？糖糖也要大姐姐陪！”

    ---

    还在写，十二点前会再更一次