    “凌霄少主！有什么话您但说无妨！”

    众势力长老、强者眉头轻皱，看向凌霄的视线里明显带着一丝疑惑。

    只是今日凌霄以身证道，早已令不少人将其视为人族希望，心底原本对凌族的戒备，竟不知不觉消散了许多。

    “天魔虽未成气候，可…又是如何成长到这等地步的？”

    凌霄眸光轻瞥了雪汐岩一眼，说到底，哪怕今日这位界主殿少君已对他放下了些许戒备，可两人的身份就注定是生死大敌。

    只是，以这雪汐岩的手段，仙机护体，至尊器傍身，就算凌霄也不得不承认，现在的他，杀不了这位界主殿少君。

    可，雪汐岩已修行两百余年，而凌霄满打满算也不过二十年。

    这仙途有高峰，才不显寂寥。

    败在我手中的敌人，从来不配被称作对手。

    “这…”

    众人面面相觑，心底也多有疑惑。

    仙魔古钟矗立青苍青穹已有十数万年，可从未察觉到天魔气息。

    偏偏界主失踪两百年，天魔现世。

    尊境修为，未成气候，可相比于这青苍年轻一辈的天骄而言，亦是深渊。

    “凌少主此言何意？”

    雪汐岩眸光清冷，又恢复了最开始那副天地不喜，阅人皆敌的漠然。

    “他既能隐藏修为，修至尊境层次，怕是有手段避开仙魔古钟的窥探，如今现世夺走叶族老祖尸身，恐怕也是为了修行。”

    凌霄语气淡然，看都未看雪汐岩一眼，“可今日一战，天魔受伤逃遁，一旦再度蛰伏，再出世时谁知又会修至何等境界。”

    “少主的意思是…”

    “既在尊境，也不过与我等同辈，乱世已至，各位宗族中的弟子也多已现世，这诛魔重任，就交由我等吧。”

    凌霄神色坚毅，其实早已猜到了雪汐岩心中顾虑。

    界主失踪，恐怕现在他想要的也绝非是盛世安稳。

    暖饱思淫欲，这话放在仙途同样适用。

    天下大势，为何合久必分？

    各方势力安稳十万年，早已积累了足够的底蕴，可试问天下修者，又有几人甘心永居人下？

    可天魔的出现，会暂时的搅乱青苍局势，留给界主殿更多喘息的时间。

    最起码，在凌霄看来，以雪汐岩的天赋气运，怕再有百年时间，就将成为青苍新的界主。

    到时候，仙魔古钟在手，他就无需再忌惮任何势力。

    如今天地大韵在仙而不在魔，纵使天魔轮回，也已无往日威势。

    这一刻，凌霄与雪汐岩心中思虑完全一致。

    所以，凌霄猜测，他一定会赞同自己所言。

    人心啊，确实复杂。

    但当图谋一致，利益共体，比的才是谁目光更远，格局更大，心计更为缜密。

    雪汐岩的天赋，亘古难寻。

    在他身上，凌霄隐隐感觉到了一种真正的仙意。

    恐怕他的来历，远比世人想象的复杂。

    今日棋局已近完美，凌霄不仅彻底摆脱了天魔嫌疑，更是制造假象叫众人以为…天魔可杀。

    如此，那些隐世修行的天命之子，就该一一浮出水面，暴露在他的面前。

    到时，他在明，亦在暗，还不是想吃哪颗韭菜就吃哪颗韭菜？

    当然了，吃相也分很多种。

    我们不仅要吃饱，还要吃的彬彬有礼，叫人感激！

    “什么？凌少主的意思是…”

    听到凌霄所言，不少强者瞬间变了脸色。

    尤其是洪古机，眼眸中更是闪烁一抹怒意。

    “凌少主！我虽佩服你的大义，但此魔之事，事关重大，我不是不信任你们这一辈，可由至尊出手，将其诛杀岂不是更稳妥一些？”

    “是啊！这魔手段恐怖，就连古神都未能将其诛灭…你们…”

    “我认为，凌少主所言有理！”

    只是！！

    就在众势力强者低声议论，面露担忧之时，大殿上方，雪汐岩却突然张口道。

    “嗯？”

    闻言，不少强者顿时一愣。

    这界主殿与太古凌族向来不合，甚至可以说是天生敌对。

    怎么这两位无上道统的传人，竟罕见地统一了立场？

    难不成，今日一战，给这两人战出了情谊？

    一念至此，一些顶尖势力之人心底瞬间生出一丝寒意。

    无论是界主殿亦或者太古凌族，都有横压此界的实力。

    如若这两大势力联手…我们还争个锤子的天地气运？

    “方才凌少主已经说的很明白了，天魔既能成长到尊境，说不定背后定有人暗中扶持。”

    雪汐岩的眸光在众人身上掠过，“如今受伤逃遁，若是此时青苍界强者齐出，大肆搜寻天魔踪迹，怕是会令他再度蛰伏，不敢现身。”

    “这…”

    “不错！既是乱世，以天魔霸道，未必将我等一辈放在眼里，这次受伤或许会令其更加想要变强，至尊隐世，年轻一辈争夺天地气运，乃是大势所趋。”

    凌霄轻轻颔首，声音低沉，蕴含无尽战意，“每个时代，都将会有一帝，横压万古，若想成就真正的仙途霸业，凭借外力，怕是不行，诸位觉得呢？”

    “我认同凌少主所言。”

    雪汐岩眸光与凌霄碰触，两人身上皆有一股无形大势蔓延而开。

    一个时代，只有一帝。

    此话虽显霸道，但却是仙途至理。

    哪怕如今这大殿之中有天魔眼线，想来此话传回天魔耳中，亦能令其梦回十九万年。

    成帝统者，自古皆为心性孤傲者。

    若无此志，何以伏天？

    此乃阳谋，更是一份战贴。

    当然了，无论是雪汐岩亦或者凌霄，此时心中皆有盘算。

    至尊不出，这青苍一辈，凌霄几乎乱杀。

    如此天地造化，诸事布局皆可顺利进行。

    而雪汐岩，要的无非是时间。

    只要给他足够的时间融合仙魔古钟，恢复伤势，或者等待界主归来，在这一界，什么天魔天神，都不过是过眼云烟。

    没错，天魔曾屹立天巅，执掌九天风云。

    可如今，他重归仙途起点，也不过是众生其一。

    我给你时间追赶，但最后…你们都会遥望不见我之脊背。

    大帝，不朽，我雪汐岩要的，是天道独尊！！

    “我也觉得少主与少君此言有理，与其任由那魔藏于幕后，倒不如就叫年轻一辈与其争锋，或许…亦是契机天运。”

    最终，有古强者轻轻颔首，目露沧桑。

    人族大帝，已是道之巅峰。

    可凭此，却难改天地气运。

    唯独年轻一辈有天命出世，诛天魔，镇界主，方才能为人族续万世之鼎盛，亘古之威严。

    这一步，是博弈，却也显人族落魄！

