    高顺的陷阵一路行进的速度不缓不急，并没有丝毫大战之前的紧张感，而一路上的高顺的军魂也一直保持着绝对的活跃性。

    相比于鞠义那种舍不得动用军魂积蓄的意志力量的举动，高顺根本完全不担心这种意志力量消耗殆尽，陷阵的军魂已经独立出来，维持整个陷阵的消耗根本没有一点问题，必要的时候还可以用消耗军魂意志的方法感染战友的部队。

    “曹性。”高顺沉默的从曹性手上接过魏续他们送过来的情报，然后抬头看着曹性。

    高顺虽说不讨吕布喜欢，但是就实际而言其在吕布麾下的地位并不低，只是吕布不敢用罢了，就如现在同样为八健将的曹性就是高顺的副官。

    “末将在。”曹性低着头说道，他可不是魏续那种没脑子，相比之下虽说他作为高顺副官最初的目的是监视高顺，但是到现在曹性一直抱着高顺要反他拦不住的想法，然后坚决的遵从高顺的命令。

    “你快马加鞭去通知陈军师准备袭击河北军，魏续他们已经和颜良遭遇了。”高顺平静的说道，随后只见军旗分出一道白光落到曹性的身上，原本炼气成罡的曹性实力一阵拔升，直接达到了水货内气离体的程度。

    “喏！”曹性躬身一礼，默默地退了出去，作为副官，而且是真正归附的副官他也能享受到陷阵的加持，相比于高顺实打实境界到了那个程度，被军魂加持到内气离体的曹性实际上就是一个水货，不过饶是如此曹性每次在军魂加身的时候都会生出一种爷成了高手的感觉。

    曹性离开之后，高顺加快了行军的速度，陷阵腿短的问题一直没有改善，或者说明明有办法改善，但是吕布宁可当作没看到也不愿意改善，要知道陷阵可是选拔自以全能著称的并州狼骑，而且还是狼骑之中最精锐的部分训练出来的，怎么可能会是步兵？

    “全军加速。”高顺平静的说道，从他了解的情况看来，先登是冒牌的近战高攻的刀斧兵，实际上是全范围高攻的重装强弩兵，总之意思就是并州狼骑恰好是这种超级兵种最擅长克制的一种。

    魏续，侯成，郝萌在这一刻已经遭受到巨大的打击，之前在他们正准备展现自己优秀的骑射能力，迎头一阵箭雨直接将不少狼骑射翻在地，之后等他们想展现自己不错的近战砍杀能力的时候，才发现鞠义的先登丢掉强弩之后砍杀起来也是毫不手软。

    这一战在之前被华雄打的窝火的颜良率领着仅有的几百骑兵来了一个逆行冲阵，当着所有人的面砍死了侯成，然后顶着大差距云气一招拍死了魏续，彻底让整个狼骑变成了无头苍蝇！

    如此勇武的举动令河北军气势大盛，再加之颜良越战越勇，左冲右突，先登又极其给力，如此这般下来整个河北军像是打了鸡血一样战斗力狂涨！

    乱战之下先登三人一组，强弩大刀长枪圆盾组合可谓是如鱼得水，直接将并州狼骑打蒙了。

    汉末自东往西三大骑兵，白马义从以速度和顶尖的骑射水准为先，西凉铁骑以威势和突击为重，而卡在幽州和西凉中间的并州狼骑则是兼顾了速度，骑射，威势，突击，号称是能打能抗，能冲能杀，能跑能射的兵种。

    正因为如此并州狼骑号称全能骑兵，不过全能也就是说全不能，既没有白马义从惊人的速度，也没有西凉铁骑那种顶着攻击弄死敌人的霸气，两者兼顾最后的结果就是两者都不出众。

    不过并州狼骑的不出众是对于其他两种精锐来说的，对于普通兵种狼骑的杀伤力远远大于其他两种骑兵，但是现在对上先登死士，远攻骑射没有步卒射的远，近战穿插凿不透，被包围之后打不出去，逃跑被颜良一拦就堵住，之后前后包夹就被灭掉了。

    总之并州狼骑现在的情况非常的悲剧，不像是白马义从那种完全是因为意外，若是没有意外要跑的话，什么骑兵都拦不住，也不想之前西凉铁骑那种，逃不了玩命直接凿穿鞠义的军阵。

    “速度解决战斗，颜良速速斩杀郝萌！”鞠义朝着传令兵下令道，让其命令颜良赶紧做掉郝萌，虽说现在先登还有河北军打出了气势，但是要团灭对方也不容易。

    “爽，这才是战斗！”颜良的长枪一挥，面前四个狼骑百夫长每个人胸前多了一个大洞，相比于之前那种被华雄压得死死的状况，现在这种恣意斩杀敌人的战斗方式才是颜良最喜欢的战斗方式。

    “将军，鞠将军命令您速速斩杀郝萌。”一个亲卫驾马挤了过来大声的说道。

    “好，让我看看帅旗在哪里？”颜良一个横扫千军直接将前方九十度的敌人全部枭首，他现在的招数越来越随性了，而且攻击力也越来越强大了。

    “众将士听命随我来！”颜良大吼一声，一马当先朝着帅旗杀去，身后只跟着寥寥数十名亲卫，不过到了这个时候打出气势的河北军根本没没有丝毫的畏惧，而接连逆行斩将的颜良在他们眼中就如同旗帜一般！

    “不好，速速拦住敌将！”郝萌大吼道，之前颜良一招杀魏续，一枪拍死侯成已经让郝萌明白对方绝对不是自己所能匹敌的，若非之前中计直接扎入了口袋现在无法冲杀出去，郝萌觉得自己绝对不会继续呆在这里，他现在最希望就是高顺神兵天将！

    “敌将受死！”颜良一枪捅死面前的数个并州狼骑，率领的数十个亲卫在这一刻气势如虹，甚至于原本因为深入地方已经被消磨掉的云气居然也勾搭上了整个河北军的云气，更是让颜良的发挥越发的恣意！

    接连被颜良斩杀了十数名麾下，郝萌看的是胆战心惊，不过帅旗就在身后，若是帅旗一倒，那可真就回天无力了，那他郝萌绝对是必死无疑。

    “看枪！”郝萌奋力的朝着颜良刺去，既然帅旗一倒必死，拼一把还有一条活路，如此一来郝萌再无丝毫犹豫，趁着颜良无暇他顾的时候一枪刺向颜良的腰腹。(未完待续。)

