    白泽的提议最终被学园都市高层所接纳。

    虽说以科学的角度而言，吸血杀手这个原石能力是十分值得研究的。

    但前提是真的能够吸引来吸血鬼。

    遗憾的是，吸血杀手来到学园都市这么久，还没有出现她被吸血鬼袭击的事件。

    亦或者是已经出现类似的事件，只是这小姑娘没有上报。

    不管怎么样，既然统括理事长已经发话，高层自然也不会有反对的意见。

    之后，奥雷欧斯就被清教方面的人给接走了。

    之后的日子里，白泽的生活恢复了平静的日常。

    他和一方通行的关系已经混的挺不错了。

    至少去他家时，对方不会让他滚蛋了。

    唯一让白泽觉得不对劲的，是自家的试作型御坂。

    虽说她还是和平时一样屑，可......

    白泽有时候会有一种她是不是换了一个人的错觉。

    不应该啊......

    初中二年级的日子很快就结束，白泽迎来了三年级的生活。

    黄泉川爱穗也终于做完所有的交接工作，正式离开了白泽的学校，前往了某高中担任体育老师。

    “好啦，又不是生离死别。”

    看着自己身后似乎是在闹别扭的白泽，黄泉川爱穗无奈的劝解道。

    自己这个学生哪里都好，就是有时候会有些死脑筋。

    “我只是觉得，以您的实力去教体育的话，会不会有些大材小用。”

    能把整个学校最差的班教成最好，整个学园都市除了她之外，也没有其他人能做到了吧？

    最关键的是，她走了之后，自己还怎么在课堂上睡觉啊。

    我美妙的课堂生活啊......

    “嘿，你老师我的主职其实就是体育老师，只是看不惯你们自甘堕落的样子，主动请缨来当你们班主任的，现在不过是官复原职而已。”

    这倒是实话。

    这也是为什么她在上课时一直都穿着运动服的原因之一。

    “对了。”

    似乎是想起了什么，黄泉川爱穗用警告的眼神看向了白泽。

    “如果你想用之前的要求强行留下我的话，我可是不会同意的哦。”

    黄泉川爱穗并没有忘记，她还欠白泽一个要求。

    不过这次去某高中更多是高层的要求，再加上她也有歇一歇的意思，所以自然不会留下。

    “我才不会把要求留在这种时候呢。”

    露出了不屑的目光，白泽说道。

    有些事情他还是看的很通透的，如果这个时候他用了那个要求，有很大的概率被拒绝，而且还会被收回要求。

    倒不如......

    “总之......今后的一年也加油吧，我期待着你考入长点上机的那一天。”

    “嗯。”

    所有东西都搬上车之后，黄泉川爱穗稍显怀念的看了看这个她任职了两年的学校，在铁装缀里的催促声下，上了车。

    黄泉川爱穗离开之后，白泽终于彻底放飞了自我。

    如果说之前他还会到学校报道的话，现在直接就开始玩消失了。

    除了课堂测验会出现之外，基本上在同学口中属于神隐的状态。

    新的班主任刚开始还有些不乐意，直至看到白泽的满分考卷。

    虽说黄泉川爱穗与他交接时，有说过白泽的事情，但想维护自身班主任形象的他，选择了告知学校的理事会。

    结果理事会不仅没有处罚白泽，反而对这个老师警告了一番。

    和其他人不一样，理事会接触的东西多，也知道白泽有怎么样的背景。

    也许这孩子超能力方面不怎么样，但理论知识异常丰富，明显走的是研究员路线。

    如果只是这样，还不至于让他们如此袒护，更重要的是他身后的那个人——木原幻生。

    作为科学界的大牛，无数学校巴结他还来不及，怎么可能会得罪他？

    最最让学校理事会感到压力的是，白泽有时候出现请假情况的时候，是由学园都市统括理事会直接发来请假通知的。

    这代表什么？

    这代表白泽的人脉不仅仅是科学侧的木原幻生，还有统括理事会。

    统括理事会可以说是学园都市的最高权利组织，只要它一个通知，他们这所不过中上游的学校会立刻解散。

    惹不起，也不敢惹。

     PLAYLAND，是第七学区最大的游戏中心之一。

    自从白泽带着御坂美琴来过这里一次之后，她就把这里当成了自己家，时常会过来逛逛。

    不过成为常盘台的学生之后，穿着这套制服过来就略显扎眼了，毕竟那可是有名的私立女子贵族学院，就读的都是精英学员。

    按理说她可以换常服来玩的。

    但常盘台的校规极其严厉，学生即使是在校外、宿舍和假期期间，也必须穿着校服。

    好在和她相比，她身边那个人更加扎眼。

    倒不是说他也来自什么名校。

    从他的衣着打扮来看，他应该只是一个普通中学的学生，只是他胳膊上的特殊袖章让他看起来有些不太一般。

    没错，他是风纪委员。

    好在附近的学生都已经习惯了他这个略显特殊的风纪委员，倒也没有引发太大的慌乱。

    只是一些不知情的新客户进来时，还是会被这对组合吓到。

    “听说你已经level5了，恭喜恭喜啊。”

    白泽的手不停的在街机的按钮上飞舞着，嘴里也没有闲下来。

    “少废话，你输定了。”

    御坂美琴似乎并不想在这种话题上讨论太多，鬓角甚至炸起了一丝电光。

    但不管她如何努力，屏幕上属于她的那个角色却正在一步步被逼近角落。

    “可恶......”

    偷偷瞄了一眼旁边的白泽，她指尖泛起了丝丝的电光，没入了街机之中。

    之后，她就像打了鸡血一样，奋起反攻。

    这是它成为level5之后，学会的能力之一。

    她可以忽略按键和摇杆的控制，随心所欲的利用电路板对角色进行控制。

    简单来说，就是作弊。

    虽说用在这种地方有些赖皮，但她那该死的胜负欲不允许她输在这里。

    白泽自然也察觉到了异常。

    他不动声色的看了御坂美琴一眼，右手之中伸出了一根别人根本看不到的蓝色线条。

    谁还不是个科学家啊。

    线条没入街机里面之后，本来已经被压制的白泽居然也开始反击了起来。

    “唉？”

    白泽的反击打了御坂美琴一个措手不及，她下意识的看向了白泽的操作，这也使得她被白泽抓住了破绽，一套连招打在了她的角色上。

     KO！

    御坂美琴输了。

