    那些职业者们想要弄清楚具体的情况，但是很快就放弃了猜测，重新回到了古代遗迹里面做自己原本的事情了。

    前线的战争吃紧，他们这边的研究一个个的都很重要，满足了一下好奇心就行了，后续的好奇心很快就能满足，毕竟都出现这种预兆了，距离魔女暴走也就是没几天的事情。

    这件事需要操心的是圣堂教会。

    当然他们离开的时候，有的职业者也用微妙的眼神看向了郑逸尘，谁都知道这条龙对魔女是相当‘宽容’的，从这方面没少和圣堂教会对着干过。

    所以出现了这种预兆，郑逸尘会怎么做？

    世防会。

    “还能怎么做？当然是围观啦，魔女都成稀有生物了，二话不说就要弄死实在是太不讲道理了。”世防会里，郑逸尘一如既往的发表着自己的意见。

    他在场的情况下，没有人会脑缺的主动提及魔女狩猎的事情，原因？这还用想？

    在场不少人都在当年参加过诅咒魔女的魔女狩猎，那件事距离现在才几年啊？十年而已，时间挺久的，但对于龙的寿命来说，可能和几个月之前的事情差不多。

    主动的提及这件事这不是给自己找不自在？谁都知道这条龙在一些事情上很大方，同时在别的一些事情上又非常小心眼，特别是涉及到了他家的魔女，这条龙跟疯龙一样，逮住谁就咬。

    很多时候圣堂教会都不愿意在这条龙面前，提及有关于诅咒魔女的负面话题，正面的话题？他们吃饱了撑着才说呢。

    “但是魔女暴走对大陆的威胁是实打实的。”圣堂教会的一名金徽章持有者反驳。

    郑逸尘神色淡定：“那是以前，魔女数百上千的时候，现在魔女还剩下多少？好好的将魔女暴走后的地方给清洗干净不就行了？你们不想要做这件事我去做。”

    “这不是清洗不清洗，魔女暴走一次，力量就会增强很多，下一次暴走的时候规格会更强，如此的循环下去，哪怕是一名魔女，迟早也会给整个大陆带来影响！”那名反驳的圣堂教会成员举实例。

    着的确是实际例子，大陆公认的，都不用圣堂教会额外的科普什么，那些大势力都见过，这点郑逸尘倒是反驳不了，但他有别的话要说：“所以你们就想着解决不了问题，直接解决有问题的人？”

    “魔女不就是问题的根源？”郑逸尘看着另一个发言的世防会成员，嘀咕着什么，拿出来了一个小本本在上面写了起来。

    那个世防会成员脸色不由的一黑，当众记仇，有没有这么夸张？有没有？

    “就算是那样也都是几百年之后的事情了，那个时候说不定我们都已经干掉深渊了，到时候魔女力量暴走的时候直接去深渊不就行了？”郑逸尘收起了自己手里的小本本，显得很嘴硬。

    反正他对魔女的态度一向如此，此时此刻也不怕别人看出来什么，有些人的视线不由的转到了丹玛丽娜身上，那名魔女现在一只手托着腮部，脸上挂着淡淡的笑容，郑逸尘记仇，命运魔女又如何呢？

    “……”

    “先弄清楚是哪个魔女出现的暴走吧。”世防会的会长沉声说道，不管怎么说，魔女暴走不可避免了，弄清楚是哪一个魔女，预防起来也更容易，至于魔女狩猎，他是绝口不提。

    这个节骨眼上说这个，纯粹是没事找事，没看到黑暗教会的人这个时候都没说什么吗？

    众人的视线看向了丹玛丽娜，丹玛丽娜笑了笑：“大陆魔女的暴走周期还没到，圣堂教会也有记录，但不在大陆的魔女嘛，康纳阁下很清楚吧～？”

    众人的视线直接落到了郑逸尘身上，他们想到了一件事情，前段时间出现的黑月就和魔女有关系，之后深渊那边还专门的放出来了消息，说是这条龙抢走了深渊那边抓到的魔女。

    深渊抓到的魔女引动了黑月，那必然是魔女暴走，只不过在深渊那边，大陆这边反馈的慢了点。

    深渊生物声讨这条龙，但那个时候没有明确的透露出来这条龙究竟抢了多少魔女，还有当初在边境长城那边做的一些事情……

    “啧，是魅惑魔女。”

    郑逸尘轻啧了一声说道，这次的魔女暴走不是在深渊进行的，所以根本瞒不住，更别说隐藏魅惑魔女的身份了，挑明了也没关系，而且这名魔女是郑逸尘从深渊捞出来的，本来就算是他的‘战利品’。

    别人说不了什么，想要说什么夜店在几年前去说而不是现在。

    “魅惑魔女。”知道了面临暴走的魔女身份后，不少人都沉默了，关于魅惑魔女的记录，挺多的，对方可以说是大陆中当之无愧的第一美人，很多男女心中的梦中情人，然而是魔女。

    虽然魅惑魔女当年也是性格恶劣的魔女，然而对方长得好看，好的能让很多人都忽略掉那点因素，在对方失踪的时候，有很多人还为此遗憾很久。

    魅惑魔女是魔女，但不影响他们去看去欣赏那一份独有的美丽。

    现在濒临暴走的是魅惑魔女，那意味着有些事情就要额外的谨慎了，没有任何问题的时候，魅惑魔女很漂亮，可对方这一份漂亮在她的力量暴走的时候，就是另一回事了。

    关于露露的力量暴走，有明确的记录，比起诅咒魔女的毁灭诅咒，别的魔女对环境的直接侵蚀影响，魅惑魔女的暴走更多的是作用在精神层面的，会引人陷入连锁疯狂，参加她的魔女狩猎的人数越多，这一份连锁疯狂的强度就越高。

    “魅惑魔女深陷深渊，遇到她的时候我觉得她挺惨的，就顺手救了回来。”

    “……”这特么是顺手救回来的问题？圣堂教会的人听的脑瓜子嗡嗡的，都深陷深渊了，指不定被深渊生物摆弄成什么样了，直接弄死她给她个解脱多好，而且污染环境什么的都是发生在深渊那边的。

    到时候圣堂教会还能给发个奖状，可这条龙直接将对方给带了回来！

    “原因呢！”一名圣堂教会的金徽章沉声问道：“你被魅惑魔女魅惑了？”

    郑逸尘抱着双臂：“你在小看我吗？魅惑不至于，主要是对方透露出来了一些特殊的信息，还有她对深渊的仇恨，我觉得都很重要，就捞了她一把。”

    既然都引出来了魅惑魔女了，郑逸尘干脆的透露出来了一些特殊的信息，关于‘怪异’这种让深渊都为之忌惮的存在。

    怪异那种东西郑逸尘也不清楚究竟是什么类型的存在，但能确定的是那玩意算是魔女的特殊‘后代’，当初见过的一具尸体就给他很不好的感觉了，更别说活着的存在了。

    郑逸尘透露出来的信息让不少人都沉默了下来，如果是这样，郑逸尘将魅惑魔女给带回来，到也合情合理，至于魔女后代这玩意，早几百年的时候就有人想过了，但一直以来都没有什么结果。

    现在郑逸尘突然提到了，虽说那些魔女后代是深渊生气通过魔女，强制性的弄出来的，可也是魔女后代的一种，深渊忌惮作为魔女后代的‘怪异’，而大陆对那种东西一无所知，而怪异和魅惑魔女有关联。

    郑逸尘透露的信息里也专门的提到了，魅惑魔女对怪异那种存在有特殊的感知力，今后深渊若是动用了他们都忌惮的怪异，大陆这边有魅惑魔女，也能提前的发现并且预防，而郑逸尘的话里有多少真实性嘛。

    在场有人怀疑，但也有相信的，万一深渊那边的真的有郑逸尘说的‘怪异’呢。

    看着世防会的那些人浮现出来的神色，郑逸尘知道深渊调查队的任务又要多一项了。

    深渊调查队前段时间就成立了，他们携带了足够的补给和特殊的装备，直接通过边境长城的封锁结界偷渡了过去。

    目前还没有什么实质性的消息反馈回来，世防会这边已经准备好了相应的转生之树，并且给这颗转生之树提供了足够的资源，调查队的成员过去的时候，已经携带了足够的资源了。

    那些资源能满足他们建立一个秘密基地，并且搭建好转生之树的条件。

    两颗转生之树已经建立起来了联系了，就等着深渊调查队的成员折返回来。

    “你能保证魅惑魔女的可靠性吗？”

    “这个问题不大，她对深远的仇恨可是刻骨铭心的，毕竟被折磨了数百年。”郑逸尘摆了摆手，可靠性那种东西他不想要多说什么，说多说少别人都不见得会太过相信，除非魅惑魔女归那些人‘控制’。

    所以郑逸尘这边能不能把控住魅惑魔女这点真不重要，能把控住，有人眼红不爽，不能把控住，有人不安不爽，多说无益，凭本事保证就行了。

    自家的事情自家很清楚，魅惑魔女在大陆这边真闹不出来什么事情，反而将她丢到深渊那边的话，作为大陆最有魅力的魔女能直接变成女疯子。

    现在主要的事情还是搞定世防会这一圈人，让魅惑魔女结束魔女暴走，并且让郑逸尘这边完成实验记录，这事在郑逸尘打出来深渊‘怪异’牌之后，差不多就算是完事了。

