
　　听李世民称赞自己为“英雄”，罗勇的虚荣心顿时感到一阵满足。

　　随后，他举起茶杯谦虚道：“秦王过誉了，朕也不过是瞅准时机，顺势而为罢了。其实在朕心中，你……的父王李渊，也可称得上是世之英雄。”

　　李世民闻言心中一惊，赶忙摇摇头笑道：“我家父王怎敢与陛下您相比，陛下谬赞了。”

　　罗勇一听只是笑笑并不再多说什么。

　　“秦王，这天下除了朕与唐王外，还有何人可称得‘英雄’二字？”

　　李世民思索一番，接着道：“洛阳王世充，兵精粮足，此人可谓英雄？”

　　罗勇冷哼一声道：“贪婪小人，我早晚必擒之！”

　　“河北窦建德，知人善任、贤名远播，此人可谓英雄？”

　　罗勇摇摇头道：“笼络人心还行。征战天下，他还欠些火候。”

　　“山后刘武周……”

　　“依靠突厥，早晚众叛亲离。”

　　“江南萧铣……”

　　“平庸之辈，难成大事。况且从古至今，除刘裕北伐成功外，你还见过其他北伐成功的案例吗？”

　　“……那再如唐璧、徐圆朗、高士达等人……”

　　罗勇不屑一顾道：“都是些不入流的货色，离‘英雄’二字还差的远呢。”

　　李世民见这帮人都如不得罗勇的法眼，已与抱拳道：“若如此，那便再无别人了。”

　　“不，还有一人。”罗勇放下茶杯，看向李世民道。

　　李世民愣了一下，随即询问道：“何人？”

　　罗勇微微一笑，目光也变得郑重起来。

　　见此情景，李世民心中不知为何，竟有了些许忐忑，以及……一丝期待。

　　片刻后，罗勇缓缓开口道：“那人便是……”

　　李世民不由得竖起耳朵！

　　“便是你……”

　　“！！！”李世民闻言猛地一惊！

　　但谁知罗勇却接着道：“便是你的大哥，‘殷王’李建成！”

　　“………”听到这个回答，李世民一时间竟呆住了。

　　罗勇见状笑道：“朕先前得知，殷王殿下年纪轻轻，便为唐王处理政务、招揽人才。在军事方面，又有败突厥的大功！可谓是文武双全、年少有为。此等人物，难道称不上‘英雄’吗？”

　　李世民回过神来，随即点头笑道：“陛下说的是，说的是。我大哥他……确实称得上英雄。”

　　说完，他便拿起茶杯喝了一口。脸上也恢复了原先的云淡风轻。

　　所说李世民掩饰的很好，但眼尖的罗勇还是从他先前的表情中，看出了些许不甘之色。天籁小说网

　　于是罗勇开始火上浇油道：“秦王刚才，似乎有些失落之色。莫非觉得殷王不配为英雄？还是觉得……”

　　李世民立即打断道：“陛下说笑了，小王绝无这等想法！”

　　罗勇闻言，了然的点了点头，接着又笑道：“其实有这等想法也没关系。年轻人嘛，攀比之心在所难免。再说了，如今唐王既没称帝更未立太子。这大唐的基业，将来归谁还不一定呢……”

　　“啪！！！”

　　李世民直接拍桌而起道：“陛下，若您再谈这些，就请恕小王先行告退！”

　　罗勇见自己说的有些过了，于是立即开口道：“是朕言语不当，朕给秦王你赔个不是。望秦王莫要见怪，莫要见怪。朕向你保证，绝不再谈这些了。”

　　见罗勇道歉诚恳，李世民这才抱拳行礼道：“小王哪敢怪罪陛下，还望陛下您饶恕小王刚才不敬之举。”

　　二人互相道歉一番后，便继续聊起天来。

　　聊着聊着，罗勇又问道：“秦王，如今隋朝覆灭在即。对于今后大明与大唐如何相处，你有何看法？”

　　李世民摇摇头道：“此乃军国大事，当由我父王做主，小王不敢妄下结论。”

　　说完，他又将问题反抛给了罗勇。

　　“不知陛下将来，打算如何已与大唐相处？”

　　罗勇一听，毫不犹豫的回答道：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡。这天下，只能有一个皇帝！”

　　李世民见罗勇回答的竟如此直接，亦是有些惊讶道：“陛下还真是快人快语。”

　　罗勇笑道：“秦王，你与你家父王皆是聪明人。那些个什么‘将来平分天下’的鬼话，朕说了你们会信吗？”

　　罗勇边说边喝了一杯茶。

　　“倒不如现在就把话说清，免得日后战场相见觉得尴尬。”

　　接着，他又话锋一转道：“话虽如此，但朕也不是残忍弑杀之人。若朕将来吞并大唐，朕会留你们父子一命。到时，还请秦王能放下干戈，为我大明效力。”

　　李世民闻言沉默良久，随后目光灼灼的看向罗勇道：“好！若将来，我大唐有幸得以覆灭大明，小王也会请求我家父王绕您一命！到时，也请陛下能尽心尽力为我大唐效力！”

　　罗勇笑着摇摇头道：“若将来朕真的战败了，只怕你家父王绝不会饶了朕。但朕还是先谢过秦王你了。”

　　随后，罗勇为二人各自倒上了最后一杯茶。

　　“今日朕与秦王相谈甚欢！日后战场相见，定要好好与一决胜负！请！”

　　“请！”

　　二人举起茶杯一饮而尽！

　　喝完这最后一杯，李世民便起身告辞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第489章：煮茶论英雄（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 