    场边的瓜迪奥拉再一次的抱住了自己的大光头，眼中的震惊和喜悦交织在一起。

    当年马拉多纳连过五人的时候，他还在巴塞罗那的青年队期待着能够打上一场比赛。

    梅西连过五人的时候，他还是巴塞罗那竞技队的主教练。

    而今天，李明宇连过五人的时候，他在现场见证了这个经典的镜头。

    如同梦幻一般的镜头，李明宇平时也不是没有过一路突进，连过数人的镜头，但是都没有今天这个球显得震撼。

    马拉多纳球场，如同马拉多纳一般的连过五人，除了最后过门将的钟摆式，李明宇几乎复制了整个过程。

    那不勒斯的球员们根本无法对起速的李明宇有任何的办法，就像当年的英格兰对马拉多纳没有办法，赫塔菲对梅西没有任何办法一样。

    有不少球迷甚至是球员都对当初马拉多纳的那次连过五人非常的不屑，他们认为是英格兰队的绅士风度，没有用凶狠的铲球，才成就了马拉多纳连过五人的威名。

    梅西自然也是如此，西甲联赛的强度，一直以来都是为人所诟病的。

    但是，那不勒斯的球员们可以用真实的感觉来告诉你，不是我们不想铲，是李明宇的速度太快了，我们根本就来不及铲断，对方就已经跑过去了。

    这就是真相。

    除非你想要吃到红宝石晋升卡，否则你根本就铲不到对手。

    上半场第十三分钟，李明宇在马拉多纳球场，重现了马拉多纳的连过五人的经典一幕，帮助曼城队在客场领先了比分。

    现场的球迷们忽然有了一种不知道是该鼓掌还是该嘘他的矛盾中。

    李明宇进球之后的嚣张庆祝，让那不勒斯人非常的不爽。

    但是刚才的这个进球，让他们又不好意思去嘘他，毕竟，这个球曾经属于马拉多纳。

    那不勒斯人看着李明宇的背影，这个小子，真是太坏了，竟然用马拉多纳的动作来踢球，让我们陷入到了两难的境地。

    不过，对于那不勒斯的场上球员来说，李明宇刚才的进球可以说是彻底的激怒了他们。

    一个人，将一支球队的防线直接带穿，还打进了一个进球，这对于任何一支球队来说，都是一种羞辱。

    那不勒斯球员们看向李明宇的眼神变得不善了起来。

    重新开球之后，那不勒斯的攻势变得凶猛了起来。

    曼城队的高位逼抢，对于愤怒的那不勒斯来说，并没有那么奏效。

    那不勒斯第一次攻到了曼城队的禁区内。

    边路的因西涅连续的晃动，突破到了底线附近，一记快速的传中，将足球送到了曼城队的禁区内。

    尼日利亚中锋维克托-奥斯梅恩冲击力十足，力压拉波尔特，抢到了这个落点。

    但是由于被干扰到了，奥斯梅恩并没有顶上力量，足球被门将埃德森收到了怀中。

    虽然这次进攻没有得手，但是也给曼城队的后防线提了一个醒。

    对面的这支那不勒斯队，并不是没有进攻的能力。

    埃德森手抛球给后腰罗德里，罗德里转身将球传给了中场的李明宇，正当李明宇准备转身的时候，感觉到身后一股大力袭来，李明宇赶紧做出了一个保护自己的动作。

    在全场球迷的一声惊呼声中，李明宇被那不勒斯的后腰巴卡约科直接从身后撞翻了。

    还好李明宇在被撞击之前，就已经将身体蜷缩了起来，摔在地上打了个滚，并没有什么大碍。

    躺在地上的李明宇有些不满的冲着巴卡约科做出了疑惑的手势。

    巴卡约科一脸凶悍的瞪着李明宇，慢慢的向后退去。

    但是主裁判可不会这么轻易的放过他，直接向他出示了一张黄宝石战神卡，对他刚才鲁莽的行为表达了崇高的敬意。

    那不勒斯希望通过这种粗野性质的犯规，对李明宇造成一定的心里压力。

    看着对自己怒目而视的对手，李明宇的心中窜出来了一团火。

    你越要针对我，我就越要让你知道针对我的下场。

    接下来，李明宇只要接球，就向着巴卡约科的身边去凑。

    而巴卡约科在吃到一张黄宝石战神卡之后，变得谨小慎微了起来。

    但是李明宇这种挑衅的行为，引起了那不勒斯其他球员的不满。

    上半场第二十分钟，李明宇在中场拿球，巴卡约科站在了他的面前。

    巴卡约科有些紧张，刚才自己的一次不冷静，被李明宇挑的火起，在背后推了他一下，受到了主裁判的严重警告，下一场再有这样的犯规动作，主裁判将不会吝惜自己手中的红宝石晋升卡。

    巴卡约科看着李明宇脚下的足球，看着李明宇的左脚不断的触碰着足球，判断着李明宇接下来的动作。

    忽然，李明宇用左脚的脚底在足球上狠狠的一拉，足球就来到了李明宇的右侧，巴卡约科的重心稍微向着这一侧移动了一点，但是他并没有伸腿，因为他知道，李明宇浑身上下都是假动作，他不会这么轻易的上当的。

    而李明宇仿佛被巴卡约科的岿然不动给打乱节奏了，右脚的停球显得有些粗糙，稍稍让足球离自己的距离远了一些。

    巴卡约科这一次可没有在等待了，这种机会，自己怎么都要拼一下的。

    巴卡约科伸出了自己的右脚，但是当他伸脚的一瞬间，李明宇的右脚快速的向前一伸，脚底飞快的在足球上面一拉，将足球又拉回到了自己的控制范围之内。

    巴卡约科的脸色剧变，知道自己这是又上当了，马上就沉下重心，双手向前，准备要拉住李明宇，防止他继续突破。

    拉回来的足球，李明宇快速的用左脚一挡，足球就从巴卡约科的双腿之间穿了过去，想要并拢双腿的巴卡约科终于控制不住自己的身体，一屁股坐在了地上。

    巴卡约科拙劣的表现，以及李明宇这种带有羞辱性质的过人动作，一下子就引起了看台上球迷的不满。

    不光他们不满，就连场上的那不勒斯球员们都是义愤填膺。

    李明宇在过掉巴卡约科之后，就看到自己的侧面冲过来了一个蓝色的身影，狠狠的撞在了自己的身上。

    李明宇早有防备，绷直了自己的身体，迎接了这次冲撞。

    李明宇踉踉跄跄的被撞开了，脚下的球权自然也失去了。

    不过，让人惊讶的是，这么明显的故意犯规，主裁判竟然没有任何的表示。

    撞开李明宇的正是那不勒斯的另一位后腰球员法比安-鲁伊斯。

    鲁伊斯从李明宇的脚下“断”到了球，正打算要发动快攻，就感觉到自己的双腿一阵剧痛，一声惨叫，鲁伊斯抱着自己的双腿，躺在了地上。

    现场的球迷们发出了惊天动地的嘘声。

    热苏斯。

    看到李明宇被对手犯规，主裁判竟然没有任何的反应，热苏斯气不过，直接从侧面一个飞铲，放到了鲁伊斯。

    这一个动作，瞬间就点燃了整个球场。

    双方的球员快速的来到了事发地点，开始推搡和喝骂。

    主裁判在一旁黑着一张脸，连续的吹着自己的哨子，试图来平息双方的冲突。

    这场冲突，百分之七十的责任是在主裁判的身上。

    主裁判并没有能够控制好球场上的犯规动作，李明宇连续被犯规，并没有得到主裁判的重视。

    而且刚才这个明显的犯规动作，主裁判竟然没有任何的表示，这样的判罚，引发了曼城队球员的不满。

    就连瓜迪奥拉也在场边对第四官员大发脾气。

    他不明白为什么主裁判会放任对方一直对李明宇的犯规，不到十分钟的时间内，李明宇已经被侵犯了不下五次，每一次都是冲着人去的，但是主裁判只是出示了一张黄宝石战神卡而已。

    最终，双方球员还是被裁判组给分开了。

    这一次冲突，让主裁判有些心力交瘁的感觉了。

    好好的一场比赛，怎么会变成这个样子了。

    主裁判向主动发起挑衅的热苏斯出示了一张黄宝石战神卡，虽然他的动作很恶劣，但是主裁判也不敢直接出示红宝石晋升卡，他怕引起更大的争议。

    还有两名球员也各吃到了一张黄宝石战神卡，分别是那不勒斯队的中后卫马诺拉斯和曼城队的斯特林。

    斯特林刚才在第一时间也冲了过来，直接将冲过来的齐林斯基一把推开，这个动作，是点燃了整个冲突的导火索之一。

    斯特林的表现，让李明宇非常的感动。

    这个快乐男孩，虽然不怎么靠谱，但是在这种时候，还是很贴心的。

    斯特林和李明宇拥抱了一下，低声说道，“不要怕他们，一群不知所谓的家伙，把球交给我，我来终结他们！”

    本来李明宇还有些感动，但是听到后面的话，李明宇不由得翻了个白眼，果然不愧是你！

    由于主裁判的警告，场上的球员动作都保守了起来。

    第三十五分钟，曼城队中场断球，李明宇伸脚断下了因西涅的横传球，马上由守转攻。

    李明宇抬头看了一眼前场的情况，直接一脚过顶长传，找到了边路内切的斯特林。

    斯特林胸部停球，沿着大禁区线开始内切，连续的射门假动作，终于晃开了一个角度。

    斯特林抬脚就是一记远射。

    果然，没有进入到禁区内的斯特林还是很靠谱的。

    这脚远射打的质量非常高，直奔球门的左上角而去。

    不过，这个球在斯特林脚下的时间太长，让对方的门将有了充分准备时间，快速的移动脚步，一个漂亮的侧扑，将这个射门用双拳击出了底线。

    斯特林有些懊恼的挠了挠头，扭头冲着李明宇竖了竖大拇指，刚才的这脚传球，简直是太舒服了。

    能够跟这种顶级的传球手合作，是一个前锋莫大的幸运。

    战术角球。

    李明宇在角旗区轻轻一拨，将球拨给了站在不远处的福登，福登在将球传给往回跑的李明宇。

    李明宇用自己的左脚兜出了一记弧线球，传到了小禁区内。

    这个球，李明宇有意识的向后点传去，这也是他们战术任意球的布置。

    前点和中路的包抄，将那不勒斯的防守力量全都吸引了过来。

    后点本来就没有曼城队的包抄球员，但是当李明宇起脚的时候，原本站在禁区外的斯特林如同一道黑色闪电一样冲入到了禁区内。

    在禁区外盯防他的球员一时没有注意，结果让斯特林溜进了禁区内。

    看着快速飞过来的足球，无人防守的斯特林侧身腾空，一个非常舒展的侧身凌空卧射，将足球射向了球门。

    那不勒斯门将阿莱士-梅雷特本来一直在中路，当他看到足球飞向后点的时候，并没有太在意，但是他回头一看，看到插上的斯特林时，让他惊出了一身冷汗，赶快向着后点移动了过来。

    斯特林的这脚射门，吃的部位非常舒服，足球直接飞向了球门的上角，让梅雷特扑了个空。

    进球之后的斯特林兴奋的振臂狂呼，推开禁区内的人群，冲向了角旗区的李明宇。

    李明宇站在那里，张开双臂，等待着斯特林的拥抱。

    看到斯特林的进球，李明宇也是非常的满意，看来斯特林算是恢复正常水准了。

    刚才的这脚射门，难度极大，本来这个球的战术是给斯特林后点让他把球摆渡回来，给中路的队友继续攻门的机会。

    没想到斯特林竟然选择了自己打门，而且还是用这种高难度的打门。

    果然不愧是斯特林，难度低的打空门不进，这种高难度的侧身凌空球倒是进的很漂亮啊！

    2：0，客场作战的曼城队再次扩大了比分。

    这个比分，让马拉多纳球场上的球迷们感觉到有些不开心。

    看着对方的球员在自己的主场上肆虐，这种心情，是任何球迷都不想经历的。

    不过，那不勒斯的实力和曼城队还是有非常明显的差距的。

    尤其是在中场的控制方面，那不勒斯的中场已经几乎无法完成后场和前场的衔接了。

    李明宇，京多安以及罗德里三个人，再加上前场三人组的回撤，已经将整个中场完全的控制在曼城队的脚下了！

