    恢弘大气的皇宫内。

    老皇帝坐在御案前，身边站着两个模样恭敬的太监。

    “苏长歌作出千古诗词，引动异象...”

    看完手中密折，老皇帝眸中有些惊讶，但很快就恢复正常，沉思起来。

    苏长歌这人他很不喜欢。

    脾气太直，率真妄为，竟然敢在朝堂上指着他的鼻子骂。

    但不可否认，这种人对王朝是有用的，

    行的正，立的直，忠于大晋，忠于百姓，就像是一股清流，可以用来洗涤、震慑朝堂上的人，而且还能用来拉拢读书人。

    也正因如此。

    老皇帝当时才会放过苏长歌，并将他扔到太学院内去当教书夫子。

    因为这种人，眼里容不得半点沙子。

    到了太学院内，势必会和丞相一党的人爆发出激烈冲突。

    只不过苏长歌惹事的能力过于突出。

    比老皇帝想象的还要快。

    短短几天时间，先是命令官兵包围太学院，叫板大儒，然后第一天上课又带着学生大摇大摆的逛勾栏，并且还与靖王世子和丞相小儿子起了冲突。

    不仅如此，还作出千古诗词，引动天地异象，显化诗词意境。

    这其中无论是那件事。

    放在普通人身上，那都是了不起的大事，但偏偏全让苏长歌给干了。

    “如此也好，这样更有利于朕平衡。”

    老皇帝心道一句，眼神中闪过精光。

    大晋王朝以文治国，儒道昌盛。

    千古诗词一事必然会在文坛当中引起剧烈反响，苏长歌将被天下读书人敬仰。

    朝堂上，苏子由对上丞相本就势弱，这样一来，既削弱了丞相一党，又增强了苏子由一派，双方实力逐渐达成平衡。

    随即，老皇帝看向身旁的太监。

    “传朕口谕。”

    “苏长歌才华出众，作出千古诗词，彰显大晋文风，赏金千两以作嘉奖。”

    赏赐不重，因为苏长歌毕竟没有立功。

    但这却代表了一份态度。

    一来重视读书人，二来告诉其他人，朕很看重苏长歌，不可对他胡来。

    “诺。”

    太监点头，转身便去准备此事。

    随后，老皇帝又扭头吩咐另外一名太监。

    “苏长歌乃皇孙赵恒之师，你去通传太子一声，让他请苏长歌到太子府做客，感谢苏长歌对赵恒的谆谆教导。”

    “诺。”

    ......

    深邃寂静的夜里。

    一轮明月悬挂在半空中，皎洁的月光如清辉般洒落大地。

    此时此刻。

    吏部尚书府邸热闹的很。

    往来车马络绎不绝，都是皇都内的官宦权贵，前来拜访苏长歌。

    “诸位请见谅，吾弟长歌暂未归家。”

    看着这些过来祝贺拜访的权贵。

    苏子由恭敬有礼的说道：“诸位的心意我这个做兄长的代他心领了，等长歌回来后，我会将这些都转告给他。”

    苏子由此时很兴奋。

    他没想到，弟弟苏长歌竟然能作出千古诗词，引动天地异象，名响皇都！

    此等才华冠绝于世，举世无双！

    哪怕不需要他的帮助，弟弟将来也能成为天下读书人的表率。

    但是，更令苏子由感到兴奋的是。

    弟弟苏长歌与勾栏花魁鱼幼薇泛舟溪上！

    要知道。

    自己不过残废之身。

    老苏家就弟弟苏长歌一根独苗。

    可之前弟弟年龄太小，加之又不好女色，一心只读圣贤书。

    苏子由虽然一直从旁劝说，实在不行纳几房小妾，或者是找几个丫鬟，先把大事给办了，但都被弟弟苏长歌无情拒绝。

    这让苏子由很惆怅。

    甚至有段时间，他都希望弟弟苏长歌要是个好色的纨绔子弟就好了。

    孩子生下来他来养都行。

    不过毕竟是亲弟弟，苏子由最终还是尊重了苏长歌的意愿。

    时至今日，弟弟苏长歌终于开窍了！

    至于鱼幼薇是勾栏女子，还是什么仙门弟子，苏子由都不管。

    只要弟弟对女色感兴趣了就好，这样他老苏家的香火还能继续延续下去，不至于到了两兄弟这一代直接绝嗣。

    就在这时，府上管家的声音突然响起。

    “老爷，靖王殿下前来拜贺。”

    一时间，堂内热闹的声音瞬间停下，所有人的目光都看向苏子由。

    毕竟谁都知道。

    今日勾栏内苏长歌与靖王世子发生了冲突。

    而此时，苏子由脸上原本的和善笑容，也顿时冷淡下去。

    “替我转告靖王殿下一声。”

    “靖王殿下身份显赫，屈尊降贵来拜贺吾弟长歌，实在万分感谢。”

    “但可惜，长歌还未回府，我这边还有要事与几位贵客商量，还请靖王见谅，等日后有机会，我一定携长歌登门拜访。”

    苏子由知道，靖王殿下亲自登门拜贺。

    已经算是放低了姿态，要和弟弟苏长歌冰释前嫌，了结两方的怨隙。

    站在利益角度出发。

    他该接见靖王，毕竟平白树敌不是件好事。

    但是，靖王世子当众挑衅侮辱一事，就算要冰释前嫌，那也是弟弟发话。

    苏子由作为兄长，永远站在弟弟这边。

    弟弟选择宽恕，那他就与靖王和谈，弟弟若是心有怨气，那他就替弟弟出这口恶气，绝对不会越俎代庖，替弟弟做决定。

    “是。”

    老管家点点头，走了出去。

    很快，就来到门口，将苏子由说的话转告给靖王听。

    “这苏家，简直欺人太甚！”

    听出其中的婉拒之意，靖王眼中冒出怒意，冷冷的盯着苏家门匾。

    自己堂堂世袭亲王，手上虽然没有实权，但也算是皇室宗亲，亲自登门拜访，这苏家竟然半点面子都不给，将他拒之门外。

    “好！好！好你个苏子由！”

    “真当本王怕你们不成！”

    靖王冷哼一声，转身就要离开。

    可就在这时，远处的巷道走来一道熟悉的身影，以及数十名皇城禁军。

    “这不是陛下身边的赵公公吗？”

    靖王眼中有些狐疑。

    随即，走上前拦下他们几人，问道：“赵公公，你来苏府可是有何要事？”

    作为王爷，他对太监不用太客气。

    “靖王殿下，您也在啊。”

    赵公公对靖王行礼，然后回答道：“老奴来此是为了传达陛下口谕。”

    说完，就朝苏府内走去。

    赵公公在宫内待了许久，自然懂规矩，圣上口谕的内容不能轻易告诉他人。

    尤其是亲王、皇子等皇室成员，否则一旦让陛下知道。

    免不了觉得有勾结。

    “陛下口谕...”

    靖王还在想着，就看到几名禁军手里捧着的金灿灿的黄金。

    瞬间反应过来这是怎么回事。

    肯定是陛下赏赐苏长歌！

    没想到，皇帝竟然如此看重苏长歌。

    事情白天才发生，晚上就让身边的公公过来赏赐，这份恩宠实在厚重。

    心念至此，靖王回头又看了眼苏家的牌匾，再望了望车上的礼物。

    走上前对苏府管家说道：“既然苏状元不在家中，那本王也不好叨扰，这份薄礼就留在府上，改日本王再登门拜访。”

    说完，也不理会苏府管家如何婉拒。

    指使仆人将礼物放下后。

    就坐上马车扬长而去，心里想着下次带那孽子过来亲自赔礼道歉！

    此时，府邸内。

    打发走靖王的苏子由，正在和几名过来拜贺的客人交谈。

    突兀间，一道急切的声音响起。

    “老爷，宫里来人了。”

    此话一说，堂内众人同时闭上了嘴巴，齐刷刷朝门口看去。

    下一刻，数道身影从外面走了进来。

    “赵公公，您怎么来了。”

    有人认出来者的身份，好奇的问道。

    “苏状元可在府内？”

    赵公公环顾四周没有发现苏长歌身影，开口道。

    听到声音，苏子由上前一步，拱手说道：“赵公公请见谅，舍弟还未从外面回来，可是有什么事要找他？”

    “尚书大人。”

    赵公公拱手朝苏子由回礼。

    虽然是天子近侍，但他身份上比苏子由还要差很多。

    当然，也没人去计较这事。

    毕竟在天子身边侍奉，身份虽然低微，但架不住话语权重。

    因此大多都是以平辈论处。

    “自然是好事情。”

    看着苏子由，赵公公面带笑意的说道：“既然苏状元不在，那就由尚书大人您来代他接旨。”

    “微臣接旨。”

    闻言，苏子由拱手作揖，旁边的客人同样拱手作揖，不敢怠慢圣意。

    “传，陛下圣谕。”

    “苏长歌才华出众，作出千古诗词，彰显大晋文风，赏金千两以作嘉奖。”

    声音落下，赵公公身后捧着黄金的几名禁军走上前。

    苏府仆人赶忙上前接过。

    堂内那些拜贺的权贵看到这一幕，眼前闪过一丝精光。

    苏家兄弟皇恩厚重啊。

    这都到了夜里，陛下还派身边近侍前来宣读圣谕，赏赐苏家。

    “这趟来对了。”

    客人们相互对视一眼，觉得这趟来的真值，起码锦上添花是做到了。

    此时，苏子由的声音响起。

    “臣苏子由，代舍弟谢过陛下赏赐！”

    苏子由开口行礼谢恩，然后踱步走到赵公公身边，笑道：“辛苦赵公公特地跑来一趟，这是本官的一点小小心意。”

    说话间，他从袖中掏出几百两银票，塞给宣读完口谕的赵公公。

    “这...”

    看到银票，赵公公眼中闪过精光。

    虽说以他这个位子不应该，但太监从来不会嫌钱多、

    毕竟一代新人换旧人。

    谁也不知道什么时候被皇帝嫌弃，或者是将来老了出宫，那时用钱的地方多着，万一没钱，拖着残躯怕是连街上乞丐都不如。

    “就当是本官请公公喝茶。”

    苏子由不顾赵公公‘推脱’，强行把银票塞进了对方袖子里。

    以他的身份，就算不给对方也不敢说什么。

    但给的是人情世故。

    不给就是事故了。

    这些太监都小心眼，因为这点小事被记恨上太不值当。

    “唉...那咱家谢过苏大人了。”

    赵公公无奈的叹了口气，然后看了眼堂内众人，笑着说道：“苏大人既然有客人在，那咱家也不打搅了，这就回宫回禀陛下。”

    “本官送公公出门。”

    苏子由说完，很是热情的送赵公公出去。

    而之前那些过来拜贺的。

    看了眼外面天色。

    等苏子由从外面回来，寒暄道贺了几句后，也乘着马车纷纷回去。

    “二老爷这次可是出尽了风头。”

    苏府门口，管家看向苏子由，恭敬的说道：“皇都内有头有脸的权贵官员几乎都来拜贺，还有卫国公、信国公等都派人送来了请柬，请二老爷到府上做客。”

    “好，你先安排下人把这些礼物收好。”

    “然后再等下把那些请柬，还有今日的送礼清单都送到我书房去。”

    苏子由吩咐好后，转身便要进门。

    就在这时。

    一道熟悉的声音响起。

    “兄长，这么晚了还在门口作甚？”

    听到这话，苏子由面色一僵。

    不对啊！春宵一刻值千金，弟弟你怎么这么早就回来了？？？

