    “这个？”陈少爷将地上的螺钉捡起，二丈摸不着头脑的递出，这螺钉怎么了？

    楚涵接过这颗螺钉放于手中，冰凉的触感，这是钢钉，双目在其上扫过，看起来似乎一切正常，但手指轻轻摸到那弯曲的尖端，楚涵的眉头忽然紧皱起来。

    尚九娣察觉到了楚涵的情绪不对，微微一愣道：“螺钉怎么了？在这样的工厂里，地上有掉落的螺钉不是很正常嘛？”

    洛小小四处乱看着，忽然看到了什么双眼一亮，蹦跶着就向前走去。

    白允儿的双目微眯，盯着远处微弱的那处光源，没有注意到洛小小正向着黑暗处越走越远。

    陈少爷这时候也凑上前，他相信楚涵，楚涵察觉到不对的地方就一定有问题：“老大，有什么问题？”

    楚涵的声音不大，但却闪烁着一股阴霾：“螺钉断了，上面粘着的碎屑似乎是骨头上的。”

    骨头？丧尸，人类？

    气氛一瞬间冷凝，种种猜测在众人的脑中浮现。

    哒哒哒！

    忽然间，一阵区别于枪支的高频率声音忽然响起！

    几人同时第一时间向着旁边闪去，躲进两旁高高堆起的杂物中间，可就在这时

    “啊！！”洛小小猛然惊叫的声音在远处响起。

    “洛小小！”尚九娣一声大叫，就想要冲出去把洛小小拉回来。

    糟糕！楚涵一惊，一个没注意竟然让洛小小离开了他的视线，他猛地一把伸出左手将尚九娣拉回来，顾不得女人的挣扎死死的将她按在自己胸口处，同时右手中的铁斧落地，一柄小巧的手枪咔嚓一声上膛。

    嘭！

    枪声猛地响起，对准声音的来源。

    他已经判断出来了，那哒哒声是钢钉枪的声音，他们一路向着光源的地方走，但是敌人却隐藏在他们身后，甚至不知道是从什么时候尾随的，也不知道对方是多少人，这种时候根本不用考虑丧尸，那些畜生可不知道怎么用钢钉枪。

    这个冶炼厂，果然有活人！

    枪声响过之后，整个空间一片寂静，对方应该是被震慑住了，远处的微光还在那里，就像是一个陷阱，等着人走到这个地方，隐藏在暗处的野兽就会瞬间暴起攻击。

    “呵！呵！”尚九娣沉重的呼吸声在楚涵的胸口呼出，女人的心跳如同高频率敲击的钟，咚咚咚的不停。

    楚涵皱起眉，一边死死的侧耳聆听那头的动静，一边用空出来的左手轻抚女人的后背，这完全是他下意识的举动，本意是想让尚九娣的心情安稳下来，不然以他一阶进化者的体能，这么大的心跳声会影响他敏锐的五感。

    尚九娣还没从惊慌中回过神来，猛然感受到楚涵的抚摸，本就敏感的她忽然一阵紧张，少女心夹杂着惊慌一起，让心脏更加剧烈的加跳动起来。

    他竟然摸她？！

    咚咚咚！咚咚咚！

    楚涵的手一顿，我靠搞毛？！

    这个女人的心跳怎么更激烈了？简直如同魔音入耳！

    而就在此时，哒哒哒！哒哒哒！

    对面那钢钉枪的激烈声响再次响起，伴随着一阵微弱的哭泣声。

    洛小小！

    楚涵猛地一把将尚九娣扔在一边，对方是人类，他放弃了斧头而选择了更灵巧的手枪，一个翻身躲过飞过来的钢钉，楚涵贴着墙壁一路匍匐。

    洛小小就在不远处，一股淡淡血腥味在四周蔓延，还有她努力抑制的抽噎声。

    没死就好！

    楚涵心中定了定神，已经适应昏暗的双目不断的在四处搜索，周围全是障碍物，各种材料堆得乱七八糟，方便他和洛小小的隐藏，但也同样方便了敌人的隐藏。

    他可以正面对抗上百只丧尸，但是面对人类却不得不提防，人类这个种族最大的优势就是利用智慧去奸诈！

    哒哒哒的钢钉枪声就没有停过，前面一地的尖头钢钉，冒然前进一不小心就会暴露自己，楚涵自己一个人完全躲得过，他害怕的是这会威胁到洛小小的安全，她平时再怎么土匪暴力，也毕竟只是个十二岁的小女孩。

    躲在暗处的陈少爷和尚九娣心中一阵着急，对方是谁，明明都是人类，为什么冒然对他们出手？他们没有争夺食物，没有冒犯过谁，理由呢？！

    白允儿站立在角落中，没事人一样的双手抱胸，她的目光冰冷的不似人类，略过紧张到出汗的陈少爷和尚九娣，白允儿黛眉微皱后便无言的偏过头，生与死对她来说不过是一个字的区别。

    洛小小死了，她不会有任何感觉，她之所以在这个队伍里，不过是因为楚涵说出了一个她想知道的信息白家。

    枪口直直的对准声音的来源，楚涵的能见度比普通人要高，眼前的场景在普通人看来是一片漆黑，但是体能已经是一阶进化者的他却能辨别出细微的东西。

    那是叠放在一起的钢板，中间有几处缝隙，从钢钉枪的声音可以判断出对方只有一个人，钢钉飞出来的方向就是其中一个缝隙。

    微微眯起眼睛，人类的身高轮廓在脑中形成了一张图，楚涵已经大致判断出躲在钢板后的人的轮廓，站立，双腿与肩同宽，高大的男人。

    目光扫过那些缝隙，楚涵额间的吸汗冒了出来。

    该死！致命部位被挡住了！

    目光下移，现在他能射击的地方有两处，除却射击技术，这两处缝隙各有5o的几率是对方的腿部，因为完全看不清楚，到底是哪一处他不能确定。

    对方与他的距离不在精准天赋的有效范围内，这是回炉系统的限制，只有将精准天赋升级才能增加范围距离。

    此时他的选择有两个。

    前进一步确认位置，风险很大，说不定会让对方察觉，那是人不是没脑子的丧尸。

    或是摸瞎出击，赌那5o的几率，但那堆积的钢铁处缝隙很小，他不能保证自己能一击必中。

    两个选择没有一个是万全的！

    哒！

    忽然一声轻微的，极其不显眼的声音夹杂在钢钉枪哒哒哒的声响之间，似乎是对方的身体不小心碰到了钢板而出的。

    就是现在！

    楚涵双目一凝，猛然扣下扳机！

    嘭！

    ...