    第102章 海上之盟3

    封亦苦笑着说道：“我敢让它饿着吗？我就是自己不吃不喝，我也不能让它饿着，是不是？王妃娘娘，你就放心吧，有我照看着，它不会饿着的，无需王妃娘娘每天都跑来看它。”

    术虎无双回过头看着正抱着一把草料走过来的封亦，说道：“那可不行！我的旋风跟在我身边已经一年多了，它这一天不看到我，就会很不开心。喂，李二牛，你为什么这么怕我来看旋风。莫非，你是别有居心吧？”

    “我别有居心？”封亦只觉心中冷汗直流，“我哪敢有什么居心！”

    “真的没有？要是旋风每天被你照顾着，我觉得要不了多久，它就会忘记我这个主人，改认你为主人了。”

    “真的没有，也不敢有！姑奶奶，我求求你了，你以后别有事没事就往这跑了好不好？”

    封亦之所以感觉得头疼，不是因为别的，正是因为这术虎无双。

    原来，因为术虎无双的身影常出现在封亦身边，这使得封亦最近常听到一些流言，一些关于他与未来王妃之间的流言。

    当然，像这种下人之间的流言也只会在下人之间流传，没有人敢传到完颜少政和术虎真鉴耳中去，而且就算被某些金兵听到这些流言，也不敢到完颜少政和术虎真鉴面前去说，甚至就连术虎无双自己也都不知道这些流言。毕竟，那可是关于未来十七王妃的流言，一个弄得不好，那可就是要掉脑袋的事。

    但封亦却不一样，因为封亦的日常本就是与这些下人打交道。

    由于流言的出现，现在就连赵马监看到封亦都会绕路走，免得被惹上麻烦。

    术虎无双见封亦一副烦恼的模样，不知为何心里没来由地就一阵开心，仿佛能让像个木头一样的封亦露出这种烦恼的表情，是一件很了不起的事。

    “李二牛，我心里有些事情，一直想不明白。”

    封亦将草料放在喂马的食槽之中，问道：“有什么想不明白的？”

    术虎无双转身坐在马棚边的一根横木上，双手托着腮，说道：“比如说，你这人明明很聪明能干，但为什么会取个李二牛这么老土的一个名字。”

    封亦一愣，说道：“取名这事，不是我自己能够决定的。”

    “还有啊，我说你这人，明明有一身好本事，为什么偏偏来做这种养马的事情。”

    封亦没好气地瞪了术虎无双一眼，然后又转身去打水。

    “这一切都是十七王爷安排的，我也不知道为什么。这个问题，你不应该问我，而应该去问他。”

    术虎无双点了点头，说道：“我听说，三天后你们就要准备启程去攻打燕京了，我觉得这是你一个立功的好机会。”

    封亦打了一桶水过来，问道：“立什么功？我并没有想过要立什么功。我觉得，我在这里养马挺好的。”

    术虎无双从木料上一跃而起，气呼呼地说道：“我说你这人能不能有点志气！男子汉大丈夫，就应该驰骋沙场，建功立业。我和你说，你是个汉人，在这里没有尊贵的身份，唯一的出路就是在战场上立功。你放心，我会和少政哥哥说，只要你一立功，马上就可以提拔你做谋克。”

    封亦不明所以，将水倒在水槽中，问道：“谋克？什么是谋克？”

    “谋克，就相当于百夫长。总之，以你的一身本事，我相信你一定能够在攻打燕京的时候建立功劳的。好，那就这样说定了！我这就和我大哥去商量，让你随军出征。”

    说完，术虎无双像一阵风一样从封亦身边跑过，很快就消失在封亦的视线中。

    封亦耸了耸肩，自言自语着说道：“什么谋克，我又没想做什么谋克。”

    然而，第二天，封亦便被术虎真鉴调离马棚，被征召随军出征燕京。

    不仅如此，在出征前，术虎真鉴居然还在练兵时特意召封亦一个人离开，说是要和封亦商议如何进攻燕京。

    如此一来，正好印证了之前的流言。

    随着术虎真鉴将封亦带走，校场上的一众士兵开始一个个交头接耳。

    “果然不出所料！这小子靠着王妃的关系，被王爷看中了。”

    在校场上被操练的，都是之前在溢榆关一战中被俘虏过来的新兵。

    “唉，别看了，这小子命好，被王妃看中了，我们是没这种命！”

    “听说，你是燕京人？”

    “你不也是燕京人吗？”

    “那如果我们这次回燕京打跑了契丹人，我们算不算是衣锦还乡？”

    “那还用说！你们刚刚没听王爷说吗？如果这次我们攻入燕京，每人赏金五两。五两黄金，我以前可是想都不敢想！”

    “衣锦还乡其实也说不上，除非我们也能被十七王爷看中。”

    “说起来，我们这些人之中，还是李二牛的命好。”

    “行啦，都说了你没那种命。我们还是想想怎么拿到那五两黄金再说吧！”

    “我不是这个意思。我是想说，以后，我们不如就跟着这李二牛。说不定啊，哪天这李二牛飞黄腾达了，那我们也能跟着沾点光。到时，说不定还真能够衣锦还乡呢！”

    “老兄，你好像说得挺有道理的！”

    校场边上，三个负责练兵的教头在等这些新兵交头接耳差不多的时候，这才相互使了个眼神。

    “继续操练！劈，削，挡，刺......”

    而另一边，封亦低着头跟在术虎真鉴身后，说道：“术虎将军，我先和你说，你叫我养马我还行，你叫我带兵打仗，我那是一窍不通。”

    术虎真鉴回头看了封亦一眼，说道：“这么说，你七窍中已经通了六窍，就只有一窍不通。这已经算是不错了！”

    封亦只觉得一阵无语，说道：“术虎将军，我真不知道你这汉语是跟谁学的！一窍不通的意思，其实就是......”

    “我知道一窍不通是什么意思！用不着你来解释。”术虎真鉴转身拉着封亦走进一个房间，“你应该要很庆幸你是做了十七王爷的俘虏！要是你是被二王爷所俘虏，你已经活不到今天了。在二王爷面前，从来就没有俘虏，只有死人。”

    “什么意思？”

    “意思就是，我的二皇兄会杀光所有的俘虏。”房间内，完颜少政代替术虎真鉴解答了这个问题，“李二牛，虽然你是蓟州人，但我想你也不会希望由我二皇兄率先攻入燕京城的，对吧？”

    “如果，让二王爷攻入燕京城，会怎么样？”

    完颜少政笑了笑，然后又收回笑容。

    “就拿两个月前辽国中京被破来说，我那二皇兄在辽国中京屠城三日。被杀之人，不仅有辽兵俘虏，还有辽国贵族，但更多的，还是老百姓。你觉得，若燕京被我二皇兄攻破，会怎么样？”

    术虎真鉴接着说道：“在辽国中京的汉人相对是比较少的，但在燕京，汉人占绝大多数。想当年，慕容池曾在燕京屠街。二王爷听说此事后，便对慕容池非常崇拜，并且说下这么一句话，汉人人数众多，多达万万数，若要杀一敬百，得杀百万方能征服汉人。”

    封亦垂着头沉思片刻，说道：“我并不认为你们能攻入燕京城中，也不认为有谁能攻入燕京城。”

    “是吗？”术虎真鉴目光猛然沉了下来，“李二牛，你可知道，战前说这种动摇军心的话，可是要被杀头的！”

    完颜少政摆了摆手，示意术虎真鉴稍安勿躁。

    “李二牛，我想听听你的解释。我大金国战无不胜，攻无不克，你凭什么说我们无法攻入燕京？”

    封亦叹了口气，说道：“十七王爷，溢榆关一战，如果辽军只守不攻，又或者说耶律雄才不是临阵抽走了那十万守军，你们觉得你们能攻下溢榆关吗？”

    术虎真鉴冷哼一声，说道：“李二牛，你这话什么意思？要知道，当年辽国皇帝亲自带领的七十万大军，在我们面前照样不堪一击。有人说，溢榆关乃天下第一关，现在不是已经照样被我们攻下来了！别忘了，我们在攻溢榆关的时候，溢榆关上还有着一万辽国守军。”

    封亦将头扭向一边，感觉术虎真鉴说这话有些不要脸。

    “溢榆关是你们攻下来的吗？那是人家送给你们的好不好。我后来想了很多，如果那一万守兵不是自乱了阵脚，你们根本不可能攻克溢榆关。我知道，你们的骑兵确实很厉害，但当时如果辽兵死守关口，你们的骑兵根本就发挥不了任何作用。还是术虎将军认为，你们的战马能跃上城楼？”

    “你......”

    术虎真鉴气得当场就要抽刀砍人了，却又被完颜少政给拉住。

    “术虎将军，你还是先退下吧。”

    “哼！”

    在完颜少政面前，术虎真鉴一肚子气撒不出来，只能在冷哼一声之后，气呼呼地走出了房间。

    等术虎真鉴离开后，完颜少政示意封亦在一傍的椅子上坐下。

    “李二牛，你真认为我们无法攻克燕京吗？”

    封亦抬头看了眼完颜少政，说道：“我的确是这样认为，如果你们不喜欢听，那我不说就是了。我还是养我的马去吧！”

    说完，封亦起身就要离开。

    “李二牛，你给我坐下！”

    完颜少政脸上突然间露出一种似笑非笑的表情。

    (本章完)

