    “嘶……”

    周川轻抚着刺痛的太阳穴，接过朱厌悲递来的精神恢复药剂一饮而尽。

    下一刻，便感觉到丝丝缕缕的冰凉能量萦绕周身，疼痛很快缓解，心神放松下，连带着心力都恢复了一些。

    “好东西啊。”

    周川随手将空瓶扔到一边，缓缓起身说道。

    “这是咱学院一位老师做的，像这种东西，诸夏都是随便供应。”朱厌悲说。

    “还真是财大气粗啊。”周川说：“我就喜欢这种腐败的生活。”

    “害。”朱厌悲反身折回客栈中，从里面拎出来两张腐朽的木椅，和周川并排坐，眼见树林荫翳间，阳光一点点渗入。

    早晨到了。

    这大黑山却是没有一点生气，天色黯淡不说，半点活物的声音都听不见。

    真是拍诡异片的天然场所，就是开拍的时候可能混进去真的……

    “不愿染是与非，怎料事与愿违……”

    这时电话铃声响起，周川从口袋中摸出手机，就见傅老的头像在屏幕上跳动，赶忙滑动接听：“傅爷爷，早上好啊。”

    “早上好，阿川。”傅老回了个招呼，随即问道：“朱厌悲那小子是不是拉着你去大黑山了？”

    “是啊，傅爷爷，我正想给您打电话呢，我昨晚打造出了第六张紫色灵卡，心力进到了黄金级。”周川说。

    “总算突破了啊，能力都掌握了吗？”

    “还在摸索。”

    “哈哈，也不要操之过急，有不懂的就问朱厌悲那小子，你看他个头矮，那都是智商压的，这小子肚子里坏水才多呢！跟你一样！哈哈哈哈！”

    “傅老，我肚子里都是知识好吧？”朱厌悲在一旁吐槽道。

    “一样一样！”傅老飞快说着，随即略有些严肃地问道：“你们在大黑山住在哪啊？”

    “鬼门客栈？”

    “那王老狗？”

    “被厌悲学长用技能卡变成狗了，本来按照我的想法，还是扬巴了比较省心。”

    “阿川呐，这次多亏朱厌悲那小子了，你有所不知，那老家伙的祖辈曾在黑山遗迹中捡到一张卡牌，谁若是杀了他，就会被某个极为恐怖的东西缠住。”

    “最开始，他刚把这个消息散出来时，大家是不信的。可后来有位大侠看不过老狗的祖辈仗着一手鬼类灵卡祸患黑山一带，就召集数位高手联手杀了他。”

    “谁料那之后不到七天，这几个高手便相继死去，都是一样的凄惨模样。事后又有传言称，这卡传到了其子手中，于是又有人去抢夺，顺手还把人给杀了，结果卡没找到，自己也在第二天身亡。”

    “打那之后，便再没有一个黑山王家人死于他杀。也是因为这个，饶是以那老狗的性格和说强不算强、花招倒不少的尿性，也能占住这么一块宝地。”

    周川沉默一阵后，试探性问道：“诅咒类技能卡？”

    “也有可能是特质比较厉害的灵卡。”傅老耐心说：“不过你也不用太担心，朱厌悲那小子身上有不少宝贝，即便遇到突发状况，以你们俩的实力和脑子也能轻松应对。”

    周川闻言微微颔首，他当然知道王老怪会有后手，却未想到竟会是这种手段。

    闲暇时，他也在粥粥的推荐下看过不少小说，其中一类名为“我死后超强”的设定，倒是跟王老怪的情况有些相似。

    活着不可怕，死了才可怕。

    自己就可以借着其他人的忌惮，放肆行事、疯狂扩张。

    这是典型的主角设定。

    可惜的是，王老怪空有主角的设定，却没有主角的命，只有狗的命。

    不过说起来，这张灵卡要是落到自己手里，似乎也很不错啊。

    周川有些浮想联翩，傅老却在这时继续说道：“唉，真是老糊涂了。阿川呐，我打电话过来，不是为了这件事。”

    “你们不是有个夏令营要在大黑山举行吗，这几天那些孩子都会陆续过来，还会有一个老师全程指导你们探索遗迹，这次上面是下了大力气的，你肯定会很有收获。”

    “知道了，傅爷爷。”周川说。

    “你也要跟他们好好磨合，毕竟要相处两个月，你们暂时也不再是竞争对手的关系，而是一起对战东瀛百鬼天骄团的战友，还是要尽量处好关系。”

    “总不能老是一人为战，还是要多交几个朋友的，那些孩子都是九州未来的强者。不过要是碰到那鼻子不是鼻子、脸不是脸的，该揍也得揍，这毛病可不能惯着。”

    周川无奈一笑道：“明白。”

    傅爷爷也在那边笑了笑道：“人老了就是唠叨，阿川呐，多交几个朋友，不然到老了，就剩自己一个人了。”

    “朋友……就像您跟楚爷爷那样？”

    “那是什么臭狗？”傅老嘴里嘟囔几句，很快挂断了电话。

    周川则是拍了拍外套的尘土起身，做了点简单的热身运动放松自己的心神。

    不过一想到刚刚那一战，偌大的压力感还是将他的心充满。

    “只能启动那个计划了吗……”

    他轻叹了一口气，手掌一翻，从心海中取出一张花纹奇异的蓝框卡牌。

    这就是当初决赛时，心照不宣之下，落在他手中的军团卡。

    想当初，楚家小丫头一念之下，在桃花源中唤出上百鬼影的场面，可是让他印象深刻。

    他也想过学习军团卡的打造方法，可因为当时面临高考，确实无暇分心，就一直拖到了现在。

    直到今天，他恍然意识到，自己手上这f6终究是阴帅，而不是打手。

    总不能一直让那增加同阵营鬼类灵卡战斗力的恐怖效果，只叠在他们几个身上吧？

    那岂不是暴殄天物。

    “军团卡啊军团卡。”

    周川轻声说着，随即回到房间，把房门关闭，将心力灌入那张卡牌之中，努力研究其内部构造，再寻来余老笔记进行对照。

    虽不是一无所获，但成果也几乎可以忽略不计。

    这时他忽然想到了傅老说过的话，便推开.房门，进到了朱厌悲的房间。

    “嘿嘿，我的……”

    房间中隐约有奇怪的声音传来，周川略有些尴尬地站在门口，朱厌悲却在这时听到了动静，满脸尴尬地把风月宝鉴收了起来。

