    银色的天河蜿蜒，就如同洞虚世界的血脉一般，在浩瀚无垠的洞虚世界流淌着，亘古至今，从来没有人知道过着天河起源，更没有人知晓天河究竟流向了何处。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无数年来，不是没有王者大能出手，想要探寻根源，但是没有一个成功过，甚至出手的无上王者全部都遭受了厄运，成为了洞虚天河之上另外的禁忌！

    丧魂天尸！

    这就是那些遭受了厄运之后的无上王者的称呼，这些王者全部都丧失了心志一般，成为了行尸走肉一般的僵体，游荡在天河之中。

    “血海王，如今我等各族小世界已经距离完全显化不远，只要打破人族的防御，族中的普通战师就能够轻而易举的进入人界大地，不知道血海王有何高见！”

    踏立在天河之上，银色的水波荡漾，但是却是无法漫过无影王的双脚之上，由虚空乱流组成的河水距离其脚掌一尺之外，就诡异的化为了虚无。

    无影王也是妖族中一方赫赫有名的妖王，体内有着属于龙族的血脉，乃是妖族中的皇族血龙旁支，属于变异的龙族血脉，本体为血影妖龙，尽管是旁支，但是绝强的实力却是让他在妖龙一族中有着极高的地位。

    不过面对眼前的血海王，身具龙族血脉的无影王，心中却是有着一丝忌惮，虽然同为无上王者，但是血族的血海王者，却是一尊及其古老的王者，同样是一名极为恐怖的王者，当年他还未晋升妖王之时，血海王就已经名扬诸天百族，等到他晋升到妖王之境，进入百族战场之时，血海王手中已经沾满了人族王者的鲜血。

    “杀！”

    面对无影妖王的问题，血海王的回答很简单，顷刻间洞虚之中似乎变成了滔天的血海，无边鲜血染红了天地苍穹。

    “好一个血海王！当年百族战场之中，盛传着血海无边的传说，今日一见，果然是名不虚传！”

    这时，洞虚之中，一道粗犷但是却有着无尽威严的声音传来。

    咚！咚！咚！

    有着脚步自远方响起，声音如洪钟大吕，每一步似乎都蕴含着难以言明的气机。

    “金甲蝎王，你却是来晚了！”

    紧接着，无影妖王轻喝道，脚下轻跺，顿时有着阵阵涟漪荡漾，将金甲蝎王所衍生出的王者气机消融。

    “我蝎人族，可不比妖族实力雄厚，血族底蕴久远，小世界显化，需要我族中王者坐镇世界之中，稳定天地，故此方才晚来！”

    金甲蝎王，足有三丈大小，人蝎尾，不过在他的尾部，却是有着十根巨大的毒刺，密密麻麻交织狰狞可怖，通体鎏金，闪烁着骇人的精芒，令人胆寒。

    闻言，无影王和血海王，却是轻轻点了点头，纵然有着天河显化于洞虚世界，想要将各自族群所居住的小世界显化，所需要付出的代价同样是巨大的，像他们血族和妖族的小世界，因为存再的时间久远，加上族群实力雄厚，小世界演化的十分稳固。

    而蝎人族不过是百族之中排名在后的种族，甚至除了初代蝎皇老祖之外，再也没有诞生过皇者，仅靠着王者不断的加固小世界，根本无法同他们相比。

    “金甲蝎王，万载不见，你的蝎王针已经臻至圆满之境了吧！”望着金甲蝎王尾部的十根尾翼端的狰狞尖锐，无影妖王却是轻笑道。

    眨眼间，金甲蝎王来到两人面前。

    这一刻，东荒南域之外的洞虚世界，所显化的三大异族族群王者汇聚一处！

    “如今洞虚天河稳固在即，看来这一次百族之中，显化在东荒南域之地的就是咱们三族了，不知道下一步该如何！”金甲蝎王，却是出声问道。

    蝎人一族因为族群实力的缘故，一直以来都是跟随着其他异族进退，这一次显然也不例外。

    血族和妖族都是百族之中排名在前三十的大种族，任何一族的族群势力都足以将蝎人族灭族，甚至妖族的实力更是位列百族之中的前十之列。

    “蝎王不必着急，还是先见一见咱们的老朋友吧！”一瞬间，血海王背后的血海在翻滚而起，这气机就像是有着大凶觉醒了一般，王者之力顿时顺着天河迎头而上，甚至将天河撕裂。

    什么！

    血海王的话顿时引得无影妖王和金甲蝎王大惊，因为他们根本没有现洞虚世界周围有着异动。

    噗！

    十里之外，一头潜藏在天河底部虚空鳄来不及躲闪，顷刻间就被斩灭成虚无，灰飞烟灭，王者之力毫无减弱再次向着前方斩落。

    锵！

    顿时有着金铁交鸣的铿锵之声在数十里之外响起，隐约中有着星火四溅，血海王所出的王者之力似乎遇到壁障一般，竟然消融于无形，直到这一刻，血海王俊美的面容之上，方才有着蹙眉。

    “虚空禁锢！”

    金甲蝎王两人不由得倒吸了一口凉气，竟然有着在他们三人眼皮子低下，悄无声息的禁锢了方圆数十里的洞虚世界。

    究竟是谁！

    顿时三大异族王者目光如电，王者气机交织在洞虚世界之内，眸光如利剑，甚至要将洞虚世界撕裂。

    很快，三人就已经知晓了究竟是何人禁锢了虚空，在他们脚下的天河的之上，有着一条扁舟漂流而下，扁舟不过两丈大小，似乎没有任何的力量牵引，就这般向着他们面前飘荡而来。

    而三人的眸光顿时齐刷刷的望向了扁舟之上那道身影，顷刻间瞳孔深处猛地一缩，有着一抹忌惮之色浮现。

    “是你！”

    “印苍穹！”

    顿时惊呼声响起，出现在三人眼中的那道身影，一头白随意的披散着，身上一身玄青色战袍，唯一让人诧异的是一头白，面容却是十分的年青，但是身上的气息，磅礴如汪洋，让眼前三名异族王者感到忌惮。

    良久之后，三位异族王者反应归来，没有想象中的大打出手，似乎这一刻就像是普通武者之间的相聚，血海王收拢了气机，顿时背后血海中滔天巨浪平息，随即眸光转向了人族的王者印苍穹。

    “看来传言并不可信，不过那又怎样，纵然你没死，又能改变什么！”血海王的声音响起。

    “杀你，足以！”扁舟之上，人王印苍穹缓缓抬头，眼眸中没有丝毫的波动，似乎在诉说着一件平常的事情。

    “荒谬，人族都是这般狂妄自大吗，我三族降临莽荒大地洞虚世界之外，难道就凭你能够抵挡的了，人族的王者，你太看不清楚眼前的大势了，虚空界河降临，百族小世界显化，我百族重临边荒大地，这乃是大势所趋，你这是在螳臂挡车，上一次能够侥幸未死，这一次若是在执迷不悟，就只能把命留下！”

    “人界大地岂容尔等放肆，就凭你们这三两条爬虫，想要兴风作浪还不够资格！”

    “放肆！”

    “印苍穹，当自以为我等三人不能把你留下吗！”

    三两条爬虫的话语，顿时将无影妖王和金甲蝎王惹怒，两人一人为妖龙，一人为蝎人，自从成为无上王者以来，何曾受到这般辱骂。

    相对于无影妖王和金甲蝎王两人的暴怒，血海王却是神色平淡，对着印苍穹说道，“你挡不住！”

    “那本王就试一试！”

    印苍穹眼中没有尽起半点波澜，下一刻玄青色战袍激荡，轻轻一甩衣袖，整个洞虚世界顿时有着无尽虚空震荡。

    “狂妄！”

    “今日就用你的王血染战旗，吹响我百族进攻人界大地的号角！”

    见到印苍穹竟然真的动手了，顿时三大异族王者顷刻间反应过来，王者气机迸溅，洞虚世界坍塌。

    嗡！

    有着嗡鸣之声响起，印苍穹的身影消失在了洞虚世界之中，取而代之是道符印，先天八卦为型，地脉山河为纹，有着日月星辰运转，向着面前的三大异族王者印落。

    一刹那，仿佛有着山河古脉移位，日月群星坠落，似乎整个洞虚都被这道符印所笼罩！

    先天八卦印！

    人王印苍穹成名绝学，先天八卦，一印一重天，最后八印合一，演变先天符印，镇压苍穹，故此印苍穹被称之为苍穹符王！

    四大无上王者交手，很快洞虚世界就已经变了模样，洞虚世界片片塌陷，天河之中更是惊起了滔天巨浪，四道快到极致的流光，在洞虚世界不断的碰撞着，火星四溅，王者气机交织。

    这一刻，所塌陷的洞虚世界，并不是普通的空间壁障撕裂，连通着真实大地，而是更深层次的塌陷，空间都已经化为了虚无。

    良久之后，四道流光分列两旁，印苍穹的身影再次浮现在扁舟之上，身上玄青色的的战袍有些凌乱，纵然是天河之上的滔天巨浪，扁舟依然平稳异常，一力对战三大异族王者，显然对于他来说并不轻松。

    “不能退啊。”心中呢喃道，印苍穹手中有着一轮八角形的符印再次浮盈而出，向着异族王者印下！

    “不好！”

    就在这时，血海王却是惊呼，“他是在拖住我等！”(未完待续。)