    走廊里回荡着路明非和御守光、绘梨衣远去的脚步声，顿时赵孟华松了一口气。

    随后，他微笑着看着柳淼淼，打算继续自己的计划，他看向所有人，笑着说道，“大家……我要宣布一件事情……”

    他低头看了一眼柳淼淼，柳淼淼不由地避开了他的目光，好像喝了好些酒似的脸上酡红。

    赵孟华打开了早已拿在手中许久的首饰盒子，里面是一枚蒂凡尼的铂金丝戒指，“柳淼淼今后大家不能追了，谁追我跟谁翻脸……我们要订婚了，这是订婚戒指。”

    刚才御守光和路明非的事只是很小的一件插曲，毕竟路老板如今已经是高高在上的大人物，他们这些同学过去看不起人家路老板，也很难指望路老板发迹之后带他们玩。

    大家以后都不是同一个世界的人了，自然也没怎么在意，就是……

    他们很嫉妒路明非就是了。

    可赵孟华和柳淼淼的事情不同，他们就近在咫尺。

    满桌人都沉默了，虽然他们都知道赵孟华和柳淼淼的事儿，可订婚这种事……才大一就订婚？

    什么豪门要玩订婚这套路？

    “老大，你家里都让你订婚了？”一个小弟问。

    “我靠，我妈盯着说我觉得不错就先定下来，戒指都是我妈去买的。怎么？不行啊？告诉你们，是免得你们有人不知道，追了撞墙。”赵孟华咧嘴笑笑，环视一圈，目光没有在陈雯雯那里停留。

    “我靠，当然可以当然可以！怪不得今天聚餐，早知道我就买东西当礼物了。”小弟急忙说。

    “赵孟华你真太狠了，刚追上就订婚，一点希望不给兄弟们留。”有人哭丧着脸祝贺。

    “那应该叫他们来几瓶啤酒。”

    “土狗，那么大的事情总得是香槟好么？你当赵孟华出不起钱啊？这时候还不宰他？”

    “来来来把戒指戴上，拍照拍照，能发校友录上去么？”

    “行了吧？现在跟大家都明说了。”赵孟华跟柳淼淼嬉皮笑脸，“现在你算跟我捆死了……嫁个扁担抱着走……”

    “讨厌……”柳淼淼低头在他腰上掐了一把。

    “哎哟，你们看她还打人……”赵孟华笑着和女朋友，不，现在是未婚妻逗乐。

    大家都在其乐融融地逗笑、玩闹。

    但大家都自动忽略了那个白衣白裙的身影，在那里低下头，似乎在强忍着什么。

    陈雯雯低下头，能感觉眼里似乎有什么在酝酿，她紧紧握住自己这身赵孟华曾经最喜欢的裙子裙角，素白的脸更加苍白了。

    她其实是知道的不是吗……

    过往的那些，都不在了。

    可是她不是那种轻易忘记的人，赵孟华曾经的甜言蜜语似乎还在耳边，但此时他怀里抱着的，却不是她，而是另外一个女人……

    只是，现场所有人都在开心地祝福着，没有人注意到此时的陈雯雯……

    她被所有人都遗忘了，就像是赵孟华遗忘了和她曾经的感情一样……

    可就在这时。

    “喂，兄弟你……”一个人影又出现在了所有人面前，“有没人性啊？”

    顿时，所有人看向了突然重新回来的路明非，路明非盯着赵孟华，眼角抽动。

    而御守光牵着绘梨衣无奈地看着路明非。

    老实说……路明非回来只是因为忘了拿那个马桶座圈，此时那个全新的白色马桶座圈，就在陈雯雯旁边的位置上，路明非刚刚走的时候忘记拿了，走到半路才想起来，自己忘记拿马桶座圈。

    为了不被婶婶魔音灌耳，路明非选择很从心地跑回来拿马桶座圈。

    御守光显然没想到这一茬，只能看着路衰仔跑了回来。

    但是……这会赵孟华刚好在求婚，衰仔听到渣男的话，顿时忍不住了。

    路明非这会终于懂了，难怪，难怪刚才赵孟华会拿两块披萨，撕给柳淼淼一块；难怪柳淼淼无心中喝了赵孟华的可乐，赵孟华也没什么意见。

    难怪刚才以前总说柳淼淼好看的几个兄弟不再悄悄瞟柳淼淼裙下纤长的腿了，难怪赵孟华和柳淼淼挨得很近，和其他人隔得很远。

    路明非忽然明白了，感情上他根本就是个白痴。他从没看懂过别人的眼神，他以为的都是错的。

    包间里忽地寂静如死，所有人都看着路明非，像是看见了哥斯拉。

    路明非明白赵孟华这么做的目的，总要给现在的女朋友一个交代呗，换谁泡上柳淼淼还不高兴得吹着鼻涕泡儿满校园敲打饭盆，恨不得所有人都知道这朵花的坑给自己占了。

    可赵孟华今天还是蛮小心的，也就是碍着陈雯雯还不知道。但是柳淼淼心里有个结，赵孟华总得做点表示。

    这订婚消息晚上就会传遍全校，谁都会知道赵孟华对女朋友太够意思了，从此赵孟华和柳淼淼就捆一块儿了，名正言顺。

    可是，路明非觉得自己有话说，他想说……你搂着新女友的肩膀在前女友面前得瑟个什么劲儿呢？

    我们都明白大哥你酷帅无比啊！你当然不会缺女朋友啰！你生活一定巨幸福啊！有女朋友陪吃宵夜不像我这种衰人……

    哦哦，跟我没什么关系……总而言之言而总之，千言万语汇成一句话：

    “你丫已经幸福了……就给人条活路吧！”路明非犹豫着说出来这话。

    他扭头看了一眼那个快要零落掉的陈雯雯，叹了口气，他知道陈雯雯的性格，这些话说出来，最难过的还是她。

    于是他只能鼓着腮帮子，翻着一对说怂也不怂说拽更不拽的三白眼，瞪着赵孟华。

    赵孟华的脸扭曲起来，眉心紧锁好像里面藏着二郎神的神眼，一睁开来就要瞪死面前这死猴子。

    他刚才还因为路老板现在牛逼起来了，不敢摆脸色，但现在路明非无疑是在打他的脸，正常年轻人都是忍不住的。

    “关你屁事！”他狠狠地吐出这四个字，像是绿林好汉吐出见血封喉的口里箭。

    “你说得对。”路明非说。

    赵孟华愣住了。他已经准备好几句更加精炼而凶猛的话，只等路明非嘴硬完了就抛出来。

    可路明非居然从善如流地承认了。

    但路明非没闪开，还吊着那对三白眼。

    “你想干什么？”赵孟华逼上一步。

    “没想怎样。”路明非说。

    这是真话，他根本没来得及想，要是他能有一分钟三思而后行，没准就缩头了。

    赵孟华崩溃了，脖子上青筋跳动，却被几个兄弟拉住了，“都是同学……算了算了。”

    此时，御守光看着这一幕，叹了口气，但是他一直都很看不惯赵孟华这死渣男。

    如果他是那种牛逼轰轰的龙傲天主角，这会大概会直接招呼开【言灵·时零】，将这死渣男捅死在这里。

    可惜，御守光做不到这种程度。

    但是他都帮路明非出头了，本着好人做到底的想法，他此时冷冷瞥了一眼赵孟华，“怎么？想动手啊？”

    御守光听着《Summertime》这首歌，心里极度不爽，他没想到，自己唱给绘梨衣的告白之歌，会被一个死渣男用来求婚。

    他顿时冷笑着说道，“死渣男用着我的歌求婚，还想打人？”

    全场人听着御守光的话，顿时呆住了。

    柳淼淼此时看着御守光那比赵孟华俊美不知多少倍的俊脸，然后记忆中那张视频里的脸和眼前的这张脸缓缓重合……

    “你是……那个御守光？”顿时，她心跳狂跳着说道。

    “没错。”御守光面无表情地点点头。

    “所以你们能不用我的歌来做这么恶心的事吗？”他极度嫌弃地说道，“我的歌你们不配用。”

