    北俱芦洲。

    妖族后方。

    六耳和敖烈无视身后的地动山摇。

    而在偌大的神州大地上，也有着不少妖族并非参与到仙妖佛大战当中。

    “瞧，我找到了什么？！”

    “竟然是龙族。”

    “本王可是很久都没吃过龙肉了！”

    三只犀牛精吊儿郎当地走过来。

    看着敖烈直流口水。

    龙肝凤髓。

    那可是极品食材。

    哪怕是天庭，在蟠桃盛宴中都会流出几道。

    当然，杀死的龙族并非四海的正统龙族。

    而是越过龙门的鲤鱼。

    可即便如此，也有着龙族的血脉，乃是同族。

    天庭如此糟践龙族，四海龙王却只能忍气吞声。

    这样的日子过久了，也就产生了奴性。

    不过，有压迫，一定会产生反抗。

    只要实力允许，龙族也可以反抗天庭。

    敖烈拜孙小圣为师，可不止是名头上承认。

    孙小圣实打实的教了他一些东西。

    如今的敖烈早已今非昔比，即便是对上同等修为的太乙金仙，他也有信心战胜。

    面前的犀牛精嚣张的很。

    但六耳却抱着胳膊，笑盈盈地站在一旁看戏。

    “臭猴子，看什么看？”

    “信不信，本王待会连你也吃了？”

    犀牛精不满道。

    六耳并未搭话，论实力，他比敖烈更胜一筹。

    论年纪，十二金仙都得喊他一声爷爷。

    再加上孙小圣传授他的八九玄功。

    碰上哪吒那等在太乙金仙中都算有名的，他也能吊锤。

    所以，他才懒得跟一帮小喽啰一般见识。

    “大哥，你发现没有，这只龙身份不简单啊！”

    “哦？我来瞧瞧。”

    “没想到啊，竟然是西海龙王家三太子！”

    犀牛精仰头大笑，仿佛碰到了宝贝一样。

    真正的龙族，浑身都是宝物。

    不像越过龙门的鲤鱼，只有肝才能吃。

    妖族从来都是大吃货，碰上敖烈这等极品食材，自然不肯放过。

    以至于，他们连敖烈的修为都没有探查，便跑来送死。

    “可恨！”

    敖烈忍了很久，终于忍不下去了。

    “难怪师尊让我来北俱芦洲试炼。”

    “面对这些可恨的妖族，本太子根本压制不住怒火啊！”

    敖烈咬牙切齿道。

    他紧了紧手中的宝剑，一个踏步直接朝着三个犀牛精冲了过去。

    剑光飞舞，白龙之影，如长虹贯日。

    犀牛精只觉得眼前一花，那道白影便从他们身旁穿了过去。

    “噗嗤！”

    鲜血四溅。

    钻心的疼痛疯狂袭来。

    三头犀牛精惨嚎一声，纷纷倒在地上。

    一击结束了战斗。

    “太乙金仙！”

    犀牛精这才察觉到敖烈的修为要比他们高深太多。

    可是，后悔已经来不及了。

    “锵！”

    剑锋抵在了犀牛精的脖子上，冰冷彻骨。

    “别！”

    “上仙饶命！”

    犀牛精急忙求饶道。

    然而，换来的却是敖烈更为冰冷的眼神。

    这一次，敖烈才体会到孙小圣所说的，摆脱奴性的痛快。

    龙族要崛起，只能依靠实力。

    这话一点都没错。

    犀牛精感受到了敖烈强烈的杀意。

    他的瞳孔剧烈的收缩起来，急忙大吼道：“上仙饶命！”

    “我等是封如来之命前去破坏万仙阵的。”

    “我们可是一伙的。”

    犀牛精竟然将敖烈当成了天庭的人。

    也难怪。

    玉帝从未正式宣布除名龙族。

    而且龙族都聚集在花果山。

    远在北俱芦洲的妖族岂能知晓其中的内情。

    “哦？”

    “佛门又要故技重施嘛。”

    敖烈冷冷道。

    上一次，妖族摆下万仙阵，便是黄眉趁机破坏。

    后来，佛门遗弃了黄眉，在太阿山下做起了吃人的勾当。

    这一次，佛门又打算从内部瓦解万仙阵。

    依然是小人手段。

    倘若孙小圣在场，他一定认得三头犀牛精。

    原本的剧情中，三头犀牛精也是西行之路上的一大劫难。

    他们强迫凡人收集酥合油，便保证凡人风调雨顺。

    一年却要一千五百斤。

    这对凡人来说是极大的负担。

    然而，这些酥合油最终的去处却是佛门。

    毕竟只有佛门才会点酥油灯。

    实际上，三头犀牛精本就是佛门安插在妖族中的奸细。

    虽然敖烈不知道这些，却知道犀牛精受如来指使企图破坏万仙阵。

    一旦万仙阵被迫，仙佛便可长驱直入北俱芦洲。

    原本妖族实力就远弱于仙妖。

    一旦正式开战，打不了多久，这场仙妖佛之战便会告终。

    与孙小圣的利益不符。

    既如此，敖烈又岂会随了如来的心愿。

    “身为妖族，却背叛妖族。”

    “你与那黄眉一样，都是背信弃义的小人。”

    “这等杂碎，留你们何用！”

    说完，敖烈毫不犹豫地斩杀了三头犀牛精。

    顺带着将犀牛精的元神收了起来。

    修道者，元神不灭，便可轮回转世。

    敖烈留着他们的元神，说不定今后还有用处。

    未雨绸缪，这是他从孙小圣身上学到的。

    “看来，北俱芦洲的战争还要持续很长一段时间了。”

    “师尊也可安心的闭关。”

    六耳十分满意地冲着敖烈点了点头。

    之后，两道身影消失在原地，继续寻找着下一个试金石。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    莲花台上，如来面色凝重。

    当他得知万仙阵开启，却迟迟未能破解之后，他很生气。

    但同时，他也很疑惑。

    “我佛，截教的万仙阵曾经挡住四大圣人同时围攻。”

    “本就强悍如斯。”

    “倘若无法从内部破坏，恐怕单凭观音一人之力，至少需要五百年的时间。”

    弥勒佛担心道。

    他曾是截教弟子，对万仙阵在熟悉不过。

    之前，他就故技重施，毁了万仙阵。

    若非通天教主神念所化，干扰仙妖大战，恐怕北俱芦洲根本不会有百年的喘息时间。

    如今，万仙阵再次开启。

    仙佛两界都为此头疼不已。

    “你所说，本座早已考虑到了。”

    “百年前，本座便已将人安插在了妖族。”

    “按理说，万仙阵应当早已被破，为何迟迟没有动手？”

    如来皱起眉头，百思不得其解。

    “难道说，那三头犀牛精已经被妖族发现？”

    如来不得不这么想。

    这样一来，万仙阵无法破解。

    若要等到五百年之后，金蝉子这一世的轮回怕是都成了白骨了。

    “无当啊！”

    “你这是逼本座亲自出手啊！”?

