 这小子的成长速度也太可怕了。

想来现在就算是他，真正跟林寒交手，也没有十足的必胜的把握。

真是长江后浪推前浪啊，这样的天纵奇才，在四海当中，已经很多年没有出现了。

“死吧，只有他死在欧阳炼之下，我们神宫的仇才能报。”

接着，他又语气冷森的说道。

在吞噬大墓一行中，林寒也杀了他神宫很多天才，他对其也恼怒无比。

如今瀛州仙岛声势大壮，他们想报仇已经不可能了，只有期盼林寒死在欧阳炼之下，这样才能让他畅快。

除了神宫和南华圣地之外，人群当中，还有一个侏儒老人，正在面色复杂无比的看着林寒。

他正是风烛，当初在天龟城，曾跟林寒比试过炼丹解毒的风家长老。

如今风慕，已经被林寒逼的独自一人去凌霄大陆历练，现在风家上下，对林寒都可谓是仇视无比。

“这人就是林寒吗？

果然是人中之龙！”

在他旁边有一个中年男子，目光深邃，沉声说道。

“不错，正是他。”

风烛恭敬回答。

原来这中年男子，正是风家家主，也是风慕的父亲，一个在西海当中，拥有着庞大能量的人。

“风慕败在他手中倒也并不亏！”

风家家主上下打量了一番林寒，最后轻叹了一口气摇头道。

他是看着风慕长大，知道那儿子，从小顺风顺水，在西海闯下小的名堂。

因为曦芸的事，和林寒接下梁子，一再败在林寒手中，被打击的一蹶不振。

原本他还好奇，林寒究竟长什么样，能让风慕如此。

如今见到了林寒，他心中亦是不得不感叹，这的确是一个强大无比的妖孽。

太年轻了，只有十八岁，就有了这种成就，以后前途之广，无可限量，必惊世骇俗。

“但他一日不死，风慕少爷，就注定走不出阴影啊。”

风烛冷森道。

凌霄大陆，虽说修炼之风更加浓郁，但风慕少爷，独自一人去哪里历练，他们也是放心不下。

如果一不小心出现意外，对他们风家的打击，就更大了。

风慕是他们好不容易培养出来的一个不错的天才，风家落没了这么多年，没了风慕就更完了。

如今害的风慕如此的罪魁祸首就在这里，风烛对他自然仇视无比。

“不错，这小子必须要死，否则风慕少爷和曦芸的事，也没戏了。”

这时，另外一名老人也说道。

如果林寒在这里一眼就能看出，他是风家的阵法天王，赵明光，曾在黑暗之渊时见过。

风家是帝族，曾经辉煌之时，威名赫赫。

其祖上跟上官曦芸背后的古族也是有着一定的关系，故此，风慕和曦芸自幼相识，青梅竹马，关系很好。

如果不是林寒出现，风慕和曦芸结合在一起，八成是水到渠成之事。

现在林寒这么横插一杆子，这件好事，自然也就成为泡影了。

“风慕和曦芸结合，关乎到我风家，能否再次辉煌的大事，的确不能轻视。”

其他风家高层也都纷纷说道。

曦芸背后的古族，在凌霄大陆，有着世人无法想象的巨大能量。

现在他们风家没落了，只有靠古族才能辉煌起来。

他们风家所有人，的确都很看重这件事。

“但曦芸背后的家族，只是看在祖上的关系，才没有阻止风慕和曦芸走的近，若说真正结合，恐怕他们未必会看上我们风家吧。”

风家家主苦笑了一声说道。

就算是风家最巅峰的时期，跟曦芸背后的古族，都差距很大。

凌霄大陆，有不少比风家强大太多势力，每年去提亲的青年才俊不知几许，都被古族给拒绝了。

古族又怎么可能，会看上现在的风家？

在他看来，这也只是奢望罢了。

“嘿，这种事情谁能说的准呢，所谓日久生情，倘若他们待的久了，两情相悦，至死不渝，恐怕古族中那些老古董再反对，也没什么用了吧。”

风烛笑道。

赵明光也点头道：“不错，就算只有千分之一的几率，我们也要把握住，尽力而为。”

虽说他们只是风家的供奉长老，但这些年来生活在风家，他们也真正的融入进去，视为自己为一份子。

再加上，之前吞噬大墓一行，他们跟林寒也各自有梁子。

尤其是风烛，在解毒大会上输给林寒，被逼的叫林寒为“师傅”，更是他的奇耻大辱，自然希望林寒死。

“这是我们风家真正攀上古族唯一的希望，我们的确要尽力抓住。

照这么说来，林寒这后辈也的确…要死啊。”

风家家主深吸了一口气，点了点头。

他终于被说动了，风家如果再这样下去的话，只会越来越没落。

只有风慕和曦芸结合，他们才会逐渐强大起来。

林寒是关键，只要他死了，一切就变得再次有可能。

“嘿嘿，这欧阳炼是一个实力很强的天才，正是最好的刀，他若死在欧阳炼之下，这一切就迎刃而解了。”

赵明光冷森笑道。

林寒一死，风慕的仇恨也就化解了，从凌霄大陆回来，结束他那危险和未知的历练。

上官曦芸就会对林寒失去念想，和风慕破镜重圆，也就指日可待。

林家家主点了点头，以风家现在的实力，根本不可能跟瀛州仙岛抗衡，想要林寒死，他们也的确只有有希望寄托在欧阳炼身上！一念至此，他的脸色也是变得阴森无比！虽说他很欣赏林寒，但跟家族相比，根本就微不足道。

所以他也是攥紧了拳头，希望林寒能死在欧阳炼手中。

仙岛外，人山人海，气氛一片火热，西海诸多势力，近乎都来了！此刻，漫天一片紧张，很多人都在希望林寒死！轰！不过，林寒在麒麟气息的加持下，实力瞬间就再攀到了一个巅峰，隐隐间天灵盖上都有一道神光与天道相合，要沟通苍天之力。

虽说那道神光还很微弱，并没有真正的沟通出苍天之力，但这也代表着他气息即将迈入天尊范畴的标志。

 