    “阿四？刘七他想说什么？”刘奎打开门，情急之下一把扯住来人的衣襟问道。

    　　“奎……奎哥……你先……”被称呼“阿四”的村民吓得颤了一下，支支吾吾地示意刘奎松开手。

    　　一旁的齐峻见状也轻咳了一声，意识到自己有些失态的刘奎这才松开了手。

    　　“我刚从县里回来，出城时在城门口遇到刘七。”阿四一边整理着衣襟一边说道：“他说让你在今日申时之前，拿一百两银子到西市口！还说什么不来的话后果会很严重。”

    　　“什么？多少？一百两银子？！”刘奎一听差点气得跳起来，“这刘七他娘的是真敢要啊！这么短的时间，上哪弄这么多银子去啊？”

    　　齐峻皱了皱眉，他也没料到刘七会这么狠，张口就要一百两银子，这简直是要把刘奎往死里逼。

    　　“奎哥，是不是出什么事了？刘七怎么跟你要这么多银子？”刘奎的反应让阿四也懵了，他也很疑惑刘七哪来的底气敢跟刘奎要这么多钱。

    　　他虽然从刘七带给刘奎的话中隐隐感到事情关系重大，一回到村里就直奔刘奎家中所以还不知道族老和云霏被绑架的事。

    　　“去他娘的！老子这就去弄死他！”刘奎暴喝一声，抄起门闩就要往外跑。不明所以的阿四根本不敢拦他，连忙识趣地闪到一边。

    　　齐峻见状，立即冲上去展开双臂拦住刘奎的去路。

    　　“让开！老子跟这杂碎拼了！”刘奎高举门闩瞪着齐峻，眼泪却簌簌地流了下来。

    　　“冷静点奎叔！县城那么大，你知道他们在哪吗？”齐峻也瞪着刘奎，同时右手抓住门闩用力夺了过来扔在地上。

    　　“是……是啊，都别急……”阿四也站在一旁附和着，想劝解刘奎却感到口舌笨拙得无语。

    　　刘奎像一只泄了气的皮球般身子一软坐倒在地上，流着泪抬手狠狠地抡了自己一巴掌：“我真没用！我真不敢想他拿不到钱会对霏儿做什么……”

    　　刘奎拿不出这么一大笔赎银，更不敢去赌刘七因为拿不到钱而伤害他父亲和云霏的可能，只能一次次地陷入对自己无力的深责中反复煎熬。

    　　“奎叔，我有办法！到时你只需配合我就行！”齐峻蹲下来伸手扶住刘奎的肩膀：“相信我！我一定把他们都毫发无损地带回来！”

    　　刘奎愣了一下，失神地点了点头。他已然被刘七逼得乱了心神，头脑被内疚和痛苦冲击得根本无法思考。

    　　阿四手忙脚乱地把刘奎扶了起来，帮他拍打着身上的泥土。　　刘奎一直怔怔地看着齐峻，随后流着泪郑重地拱手一拜。

    　　他不知道齐峻说的话是不是出于对他的宽慰，也不知道齐峻接下来要怎么做，但他此时只能选择相信齐峻并默默地祈祷。

    　　安羌县城门口，一个满头疮疤的男子正斜倚着城墙，向通往城外的道路尽头紧张地张望，在他身旁一个黑壮的汉子嘴里叼着根杂草冷冷地盯着他。

    　　“老子都在这等了一个时辰了，钱呢？”那黑汉子唾出嘴里的杂草，一把扯住癞疤头男子的衣襟不耐烦地冷声怒问道。

    　　黑汉子名叫赵德海，是安羌县城里的地头蛇。刘七和刘癞子借的赌债就是从他手里放出去的。

    　　“赵……赵爷，您再等等！这不还没到时辰嘛！”癞疤头连忙讪笑着解释。

    　　“哼！我警告你！”黑汉子甩开手，一指戳在刘癞子的脑门上：“今天要敢和刘七骗老子，信不信废了你俩的手脚！”

    　　“不敢！打死我也不敢骗您呐……”刘癞子抹了一把额头上的冷汗。

    　　“娘的，没钱还敢玩这么大……”黑汉子不屑地瞥了一眼刘癞子恼气地咒骂着。

    　　此时县城内一处荒草丛生的残破小院内，刘七也在焦急地来回蹲着步子。

    　　他有些不安地望了一眼旁边的屋子，屋里关着的正是刘族长和云霏二人。

    　　刘七望了眼有些西斜的日头，定了定神又在心中把每个细节回顾了一遍，再三确认没有哪个环节会暴露他的位置后才稍稍安心了一些。

    　　其实刘七心中也有些悔意，要不是被姓赵的黑汉子逼要赌债他也不至于走到这一步。转念想到自己被刘奎当众打骂的情景，他的脸色再次变得阴沉起来。

    　　他原本并没有想过要对族老和云霏下手，但那晚被刘奎当着自己族亲的面打骂却让他羞愤之下临时起意，动起了通过绑票讹诈银子来还债的心思，这样既能平了赌债也能报复刘奎。

    　　只是那刘奎能拿得出来这么多银子吗？刘七心里也在打鼓。

    　　他知道无论如何东岭村是回不去了，便盘算着倘若今日失策便投奔盘龙岭当土匪。族老就罢了，而云霏做为他投山门的“礼物”再好不过。

    　　那盘龙岭大当家若见到云霏这般水灵的姑娘，指不定会对他委以重任呢。刘七想到这，嘴角浮出一抹阴笑。

    　　“我的表侄女，谁让你爹不拿老子当回事呢！你就替你爹帮你七叔一把吧！”刘七盯着那间紧锁的屋门心中暗道。

    　　城门口，黑壮的汉子似乎已被磨光了所有的耐心。他啐了口唾沫骂了一句，一手捏住刘癞子的脖子，举起拳头就要砸下去。

    　　刘癞子吓得浑身颤抖，紧闭双眼准备承受这一拳的怒气，做好了被打掉几颗牙的心理准备，心中反复咒骂刘奎不拿钱来。

    　　戍守城门的县卒见状抖了抖佩刀，警告地看了二人一眼。

    　　黑壮的汉子这才想起县衙及城门附近不得殴斗的规定，只好悻悻地收了拳头免了刘癞子的皮肉之苦。

    　　“时辰到了，老子的钱呢？”他将刘刘癞子拽到一边，沉声喝问道。

    　　“这……这……我也……”刘癞子苦着脸正欲申辩，扭头向城外方向望了一眼顿时两眼放光喊道：“赵爷你看！那不是来了吗？”

    　　赵爷顺着刘癞子所指望去，果然看到一个汉子背着包袱向城门走来。

    　　“真是他吗？”

    　　“是他！他叫刘奎，是我们村族长的儿子，那包袱里装的肯定是银子！”

    　　“嗯！算你小子识相，走去西市口等他！”

    　　赵爷满意地笑了笑，拽着刘癞子转身走进城中。

    　　城门口戍守的县卒听到了他们的对话，也不禁满眼期许地看着走来的刘奎。

    　　根据规定，所有进城财货都要按照值百抽一来收税，要是刘奎那包袱里满满当当的都是银子，城门口的这几个县卒可就捞大了。

    　　除去从中上缴的一部分，贪墨的小银子也够他们喝几顿花酒了。

    　　“站住！包袱里装的什么？快打开！”其中一个县卒立即跨步上前拦在刘奎面前，呼喝着要求打开包袱查验。

    　　刘奎连连答应着，顺从地取下背上的包袱放到地上，解开来露出里面的东西。

    　　几个县卒迫不及待地围上去，看清包里的东西时却都傻眼了。

    　　“石头？你……你背一堆石头进城干什么？”失落之余，县卒队长语气不善地质问道。

    　　“官爷，县里什么时候规定不能带石头入城了？”刘奎脸上堆着笑，冲几个县卒躬身行了个礼。

    　　“这……这倒没有……”县卒队长愣了一下，被刘奎的反问噎住了。

    　　“各位官爷，我可以进城了吗？”刘奎收拾好包袱问道。

    　　县卒队长虽然感到不解却没有再阻拦，看都没有再看刘奎一眼摆摆手催促他赶紧入城。

    　　在刘奎入城之后，一个书生也背着包袱走来了。县卒队长看了一眼书生破旧的长衫，心知那书生的包袱里怕是也没什么值钱的财货。

