    茅草屋前，一个银袍女子走来，元腾在她旁边，身后还跟着几个人，有男有女，气息都不弱。

    “金芸！”凤舞咬牙切齿的看着这个女子。

    就是这个卑鄙的家伙，才让她受这么重的伤。

    “呵, 来了这么多人啊，挺团结啊，难怪你有底气了啊！”金芸打量了众人一下，不以为意的笑道。

    “是清漪呢，还是这个魔女呢？”

    “没去找你麻烦，你们倒是自己上门来了。”石昊冷冷说道, 看了一眼那个银袍女子。

    “你算什么东西，敢这样对我说话。”一个女子桀骜说道。

    “滚！”

    石昊一声呵斥, 虚空震动，恐怖的声浪音波，直接将这个女子给震飞出去，嵌入到远处的墙上，扣都扣不下来。

    女子嘴角流血，脸色苍白，眸光暗淡，显然刚才石昊的一手，直接将她击昏了。

    金芸身后的几个人，当即脸色一变，知道这是一个硬茬子。

    “实力不错，但是你不应替她出头，后果你担不起。”金芸淡然说道。

    话里话外，都没将石昊放在眼里。

    “把七彩仙金箭交出来。”石昊冷声说道，对于这个自负的女人，他没有一点好感。

    没直接打她一顿，算他忍耐力很强了。

    “这是我自己赢来的，自然归我所有，凭啥给你。”金芸嗤笑。

    “明明比得是今世法, 这是你定下的规定，却在比斗当中使用两道仙气之威，简直是卑鄙无耻。”凤舞愤然。

    “真正的战斗，谁会跟你讲这些，你也不好好想一下，被我赢走仙金箭，那也是你没脑子，怪得了谁。”金芸不咸不淡的说道。

    “呵，原来只是修成两道仙气就敢来放肆，我想知道，谁给你的勇气。”龙轩不屑说道。

    三道仙气他这边都是大有人在，区区两道仙气，简直就是不值一提。

    光凭肉身之力，他都能一个手指碾死她，这边哪个人都比她强。

    “你算啥，敢跟我这样说话！”金芸冷冷的看着龙轩。

    现在可谓是怼天怼地怼空气，谁都怼。

    虽然她知道, 她一个人是不会是他们的对手, 但是气势不能差的。

    “呵呵。”龙轩不屑笑道, “这里不是你金家的一言堂, 所以别拿出你的那个小姐脾气，人要有自知之明。”

    金家不就是有着一个至尊境的老太君吗，而且还是至尊当中弱的一种，根本不值一提。

    “你……”金芸气急。

    “你什么你，有本事去找大长老说去。”龙轩也不想动手，实在太弱了。

    书院深处的大长老自然听见这里的事情，当扯到他身上的时候，顿时哭笑不得，不过他也没有在意。

    金芸听见大长老顿时脸色一变，她知道大长老的一些事情，就连那些长生世家的家主都很忌惮他，难道这些人跟大长老有关系。

    并且龙轩身上的气息，让她感到窒息，有一种直觉，如果她继续喋喋不休，那么他不会顾及她身后的势力。

    “把仙金箭交出来，大家相安无事。”石昊说道。

    “好！”

    经过一番思想斗争，金芸咬着牙说道。

    拿出七彩仙金箭，流动着七彩神光，带着仙雾，神圣无暇，绽放出梦幻一般的光辉。

    通体由仙金所铸，珍贵无比。

    “咱们走着瞧！”

    金芸将仙金箭扔给石昊，放下狠话，随后咬牙切齿地走开。

    在书院没人会拿大长老开玩笑，所以那个人说的差不多是真的，没必要惹到大长老，后果会很严重。

    其他人也都散了，没打起来，不禁有点失望。

    “呐，给你！”石昊看了一眼手上的七彩仙金箭，没有留恋，直接丢给了凤舞。

    材质还算不错，难怪金芸会看重。

    “妖怪，谢谢啦！”

    凤舞接过仙金箭，美目中满是喜意。

    石昊翻了一个白眼，这个称呼，他可真是不喜欢啊！

    “你可真行，你真以为谁都会光明正大的跟你打啊！”

    当听到以今世法进行对决，石昊就知道了，这傻孩子肯定被骗了，真当这是打擂台啊。

    凤舞吐了吐舌头，她也没有想到，那个金芸这么卑鄙，直接用两道仙气袭击她。

    “嗯？”

    龙轩看向不远处，一道是散发着至阳罡气，一个身上带着幽蓝光辉，目的大概也是仙金箭，估计是想要分一杯羹，不过看他们这里这么多人，就打了退堂鼓。

    “哼！”

    一声冷哼，二人如遭雷击，直接退去。

    “是蓝蒙和王阳。”有人认出退走二人的身份，皆知道二人的恐怖，却被龙轩直接给震退了。

    可怕！

    深邃！

    此时他们心中出现这几个词，龙轩身上散发的气息如渊如狱，尤其是瞥到龙轩那目光之后，心神巨震。

    一眼，他们就知道即使他们全部一起上，都不是龙轩的对手，这是一种直觉。

    而且他身后那几个人，也是让他们心颤，不禁头皮发麻，他们都是来自九天的天骄，没想到会遇到这样的人。

    看见他们，就和看见自家最强者一样的感觉。

    同时产生一个想法，三千州的修士以后不可招惹。

    不少来凑热闹的人都知道，凤舞的仙金箭，他们觊觎不了，谁敢同时面对这些强者。

    就连金家的金芸都灰溜溜的退走了，七彩仙金箭虽然好，但是你得有命拿。

    “好了，这下子应该没有人，敢来对你的仙金箭有想法了。”龙轩淡然说道。

    刚才他已经震慑了他们一下，只要不是傻，就不会再来找她的。

    “好了，此事已了，明日来我那，三千州的人，一起聚一下。”

    说完，带着魔女柳神他们就离开这里了。

    至于能来多少人，龙轩也不会计较，能来的都是念着情谊的。

    石昊他们告别之后，也离开这里，回到自己的住处去了。

    看着他们离去，凤舞很感动，这么多人来给她镇场子，让她心里一暖。

    在龙轩他们走后，这里又变得热闹了，很多人都知道，本来金芸到手的仙金箭，再一次回到了凤舞的手中。

    可谓是脸丢大发了。

    他们也知道这些都是来自三千州的人，这时意识到，三千州尽量不要去招惹，尤其是那些人当中，有着不少一点看不透的强者。

    除非想去投胎，这才是最快捷、有效、方便的一种方式。

    金芸和后来被震退的那两个人，完全成为了衬托，让众人见识到，他们的恐怖之处。

