    初七看地图还挺准确的，没一会儿就已经找到了一些踪迹。

    如果让别人知道他们在这禁林里边都没有半点的害怕，还兴致勃勃去寻找，也不知道会让多少人惊讶。

    “先停下来觉附近好像在有什么东西在盯着我们，不会是独角兽……”

    忽然似乎是察觉到了什么，初七抬头一看，顿时就被眼前的这个景象给镇住了。

    在他们头顶之上也就是在树林的上空，竟然是有一头巨大的生物。正在冷冷盯着他们看。

    像是巨龙，但又像是巨蟒。

    “这个难道也是做出来的效果吗？怎么感觉有点不太对劲？”

    初七开始有些怀疑了，之前还觉得并不是那么简单，可真正去看的时候才发现他们竟然就在这里做了这么多的事情，但还是没能够将禁林里边的生活都给弄明白了。

    “大概是三d效果吧。”席泽猜测了这么一句，要不然的话也不知道会有怎样的改变。

    怎么不可能是真的有这么一头巨大的生物在上空盯着他们看。

    这里又不是真正的魔法世界，超自然现象这些并不会出现的。

    “这还挺逼真的，还有这种音效，如果胆小一点的话，估计是要被吓个半死。”

    过了一会儿，初七就开始也觉得这一个巨大生物就是三d效果。就那样一动不动就动的，都在上边。

    如果是真的话，那就不可能这么安然无恙在这里了。

    他们继续向前走，正在走了不久之后又发现了一些异常的情况，比如说在路边还会见到一些新鲜的血迹，或者还能够看到一些奇怪的脚印，有的像人走路留下的也有的巨大无比。本身这么一个现象都是足以让人惊讶。

    再深入禁林，那就是靠近最为危险的地方，初七也并不确定还要不要继续走下去。在里边应该会有一些让人比较惊讶的地方。

    初七一直观察着四周，没多久就发现了一些异常。

    “看着路边仿佛是经历过一场恶斗，这个效果还真就是挺有范围的，不过现在乌漆抹黑的也看不清什么来。”

    一路上初七都在认真观察着，并且不管遇到什么都先做观望再说。

    正在这时候他们听到了有一些脚步声响起，扭过头一看还真就见到了四脚动物。

    初七盯着眼前就像一头小鹿的动物，但额头上边长着一根长长的脚，“这就是独角兽吗？”

    席泽也不确定，他虽然是做过攻略，但并不清楚建立里边的这些情况。

    “看着还蛮像的，身上有一层荧光粉吧，看着效果还挺好。”

    初七就这么欣赏了一会儿。

    不过说实话，这独角兽看起来也就是那么一回事吧，像是独特的，真但还是有那么一点在意料之中，也就没有什么惊喜。

    忽然一道声音响起来，“讨厌死了，这里什么时候才可以出去啊？我不想在这里待了，这里真的太恐怖了……”

    听到这熟悉的声音，初七忽然就勾了一下嘴角。

    这声音不就是木莲吗，还能是谁。

    “还挺有缘分的，怎么在这里都能够碰上。”

    席泽却是不太想见到任何人。

    但现在已经是来不及了，就这么一会儿前面说话的人已经来到了这里的空地。

    一下子四个人面面相觑。

    “席泽……你们也在这里？”木莲不仅是有点惊讶而已，还有些惊喜，但以为在这里就只有她一个人，本来就已经有些失望了。

    “他们是谁？”

    在木莲身边还有一个长相挺标致的少女，看起来也不过是十七八岁，年轻得很，并且一双杏眼看起来漂亮极了。

    娱乐圈最不缺的就是美女，有演技的美人，那当然也是数不胜数，但现在一切都是看流量，也就有不少人都只不过是被淹没在众多的美女之中。

    木莲惊讶了，“席泽你都不认识吗？连续好几年都得了影帝，今年不出意外的话，也还会是席泽拿影帝的称号。”

    那少女才有些恍然大悟似的，“那影后又会是谁？”

    木莲的神色就有些不太自在了，她看了一眼四周。

    “那就不知道了，反正影帝是没有任何意外，影后就不好说了，反正每年都会变化。”

    她只是得到过一些提名而已，并没有真正成为影后，这样木莲并不怎么想说起这些。

    少女恍然大悟，“怪不得你会这么的激动，看来你还是挺喜欢她的。一路上也说了这么多，我都开始想跟你们牵红线了。”

    木莲连忙阻止，“我那只是在开玩笑，也就随口一说而已。好了，我们是来做任务的，不是来叙旧，咱们还是先分开来走。”

    这时候初七就有话说了，“你们的任务是什么样的？可以给我看一下吗？”

    木莲有些迟疑，她并不想给任何人看到，她真的可以不给吗？

    “可以呀，你看吧，不过作为交换，我也想看一下你们的任务到底做的怎么样。”少女显得落落大方的，她语气也都还挺友善，并且看着像是一个自来熟，但不是让人觉得反感的那种。

    等看到他们的任务时候，初七有些惊讶上面写着的并不是仅仅是任务，还有他们现在的一些等级属性之类的。

    “看来还是你们的任务简单一些深入禁林来就可以完成，不过你们都已经到了这里，现在也差不多是完成了。”

    少女当即就感慨了，“是啊，但我还是有些糊里糊涂的。对了，我叫许梦妍，你叫什么名字？”

    许梦妍是个活泼开朗的小美女，见到的时候就有些不太忍心下手。

    初七看着她那一双清澈的大眼睛时候，就有种愧疚感。

    她好像努力了这么久，却还是没有什么成就。

    “初七。”

    “你这名字好简单啊，还挺好听的！”许梦妍丝毫不掩饰自己的称赞。

    “谢谢。”

    她还能说点什么呢，左右都是对这些没了兴趣。

    许梦妍看起来对一切都有兴致，一双眼睛转动得飞快，人也活泼，没一会就开始对着初七姐姐长姐姐短地喊。

    很遗憾，每次这样初七都会想起初涟漪，这就不是很好了。

