    轩辕漠呼吸急促，他身子不自觉的颤动了一下，在眼下想着若是自己面对了那唐云，有机会取胜吗，接连两棍都是肉身无法承受的伤害。

    “好强！”孔战低语了一声，眼神却有一些忌惮，这是强到了让他都没胆子动手的那种。

    焱城如今已经化作了一团废墟，一间间宫殿，房屋全部倒塌。

    在这之上，有一位白衣青年稳稳的矗立在那，耀眼的神华从体内扶摇直上，骄傲的不可一世。

    旁人眼中宛若无敌的战神赤无尽在他手中落败，还是在他巅峰之时被逆伐击败，而他不过是刚破王境数天而已。

    “唐云！”

    “唐云！”

    “唐云！”

    城池外，随着唐云前来的那些人随着不断的低呼呢喃，逐渐爆发音浪，此起彼伏的涌去，他们眼神炽热，闪烁崇拜。

    在接连的遗迹当中让他们意识到了唐云的奇异天赋，在东城的一战让他们涌现了一些追随的意念，如眼下则彻底定了。

    追随。

    这种天赋堪称妖孽的少年，年纪轻轻尚且如此，若是进入了神州在圣人的指点下，又该怎样？突飞猛进已是必然。

    未来未必不能逐鹿九洲，甚至是问鼎巅峰。

    在这之下，如何能让他们不心绪澎湃。

    轩辕漠也随着音浪蓦然望了过去，看着那此起彼伏的音浪，眸子内也有思绪闪过，唇角的蠕动也吐出厚重的言语，道：“他值得！”

    连赤无尽都能逆伐的人，在这种天赋下，值得人们去追随。

    赤无尽残留的战将脸色惨白，骇然的望向那个白衣青年，他在眼下是这般的卓越与耀眼，逆伐赤无尽，踩踏这他登顶。

    这绝世无双的天赋，何人能与之睥睨。

    “完了！”那些追随赤无尽的人更是绝望道，他们还想靠着赤无尽进入神州学府，现在看来，这是多么愚蠢的一个决定啊。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    沉闷的声音在压抑中响起，将这山崩海啸的呼喊声都给压制，让无数人茫然的望去，这是什么声音？从哪里响起？

    “咚！”沉闷的声音还在响彻，逐渐的厚重，清晰，可人们环目虚空不知道哪里发出的声音。

    渐渐地。

    有人将目光落向了那一个深不见底的什么深坑中，眼神中涌动了惊容，不敢相信道：“该不会是他还没死吧？”

    颤音中。

    唐云也将眸子豁然凝望。

    只见那深坑当中，有一个步履蹒跚的身影跌跌撞撞的走出，每一步都如踩踏在人的灵魂让，而一双血色嗜血的目光死死的盯着唐云，如看深仇大恨的猎物。

    “他……还没死！”人们颤音道。

    “真是要多谢你了！”那人沙哑道，声音犹如从九幽下传出的灵魂，让人头皮发麻，随着逐渐的走出他的身影也彻底的显露而出。

    赤无尽。

    还没死。

    唐云微微皱眉，按理说那一棍之下赤无尽已经死了，再无任何的生还可能，然而眼下还出现在自己的眼前，真的让他感受意外。

    “真要感谢你了，我这卡了一段时间的境界破了！”他沙哑道，身上的境界却在缓缓的爆发，王境三重天！

    跟随唐云来的人直接绝望了。

    这是什么怪物。

    怎么打都打不死，眼看着好不容易有一次机会，他却直接突破了，这还让人怎么玩。

    赤无尽的身后有一轮神火炉悬挂，炉火当中轰烧了一轮太阳，这一刻的他不在是太阳当中酝养神火炉，而是神火炉在焚烧太阳。

    燃烧这火焰的光芒不断的折射，光芒扩张，一股焚世之火降临在世间，以他为中心辐射方圆万丈，让他自身都如一轮太阳。

    轩辕漠与眼下走了过去，孔战并未阻拦。

    虚空当中，火光洒落，虚空在一点点的被点燃，火焰也越来越多，甚至整个世界都如进入了一轮巨大的火炉当中。

    “这……！”

    莫说是他人，纵然是吴秋生，林秋他们都绝望了，这是个什么妖孽，数次都要杀死了却不尽没死，反而更加的强大。

    他们能感受这其中的质变，若是刚刚他还需要借助神火炉的笼罩，如今只是辐射的温度便比起之前还要更加的炽盛。

    他们已经不对唐云抱有希望。

    越境一重天还行眼下又多了一重天，根本无法逾越，他们将眼神落在了那赶来的轩辕漠身上。

    “我不是对手！”轩辕漠很干脆，他能感受神火炉当中的温度，已经超出了他肉身的极限，若是再破一境还不好说至于眼下完全挡不住。

    人们是彻底的绝望了。

    “不过我不会走！”轩辕漠又道。

    “呵！”赤无尽讥讽的笑了一下，没说任何话，在他的火焰眼眸下，所有人都要死，不仅是唐云，就连孔战以及追随他的人全要死。

    他赤无尽的一生注定是没有任何败绩。

    这被人越境逆伐的战绩怎么能从人们口中流传出去，火焰在蔓延形成火圈笼罩了整个焱城乃至更外围，将所有人都包裹了进来。

    察觉到这一幕的赤无尽战将隐约意识到了什么，他们骇然的凝望，恐惧道：“我们是你手下的战将啊！”

    “战将？”赤无尽嘲笑了一声，如疯子般大笑道：“是几条走狗还差不多，还战将。”

    “那我们也是你的一条狗啊！”

    “这般废物的几条狗要与不要还有意义吗？”赤无尽扫向他们，火焰下的眼瞳是如此的冰冷与残忍，这一刻他的心思人尽皆知。

    所有人都要死。

    火焰在蔓延，尤其是唐云周身更被火焰所笼罩，他残忍讥笑道：“真是没想到啊，东州竟然出了这么一个风华绝代的妖孽！难怪会引来圣人的一叶法纸，可以到此为止！”

    “是吗？”

    唐云将目光望向了赤无尽，沐浴在火焰当中的白衣飘舞，他的身上忽然爆发了耀眼至极的光辉。

    “临！”一道声音从唐云的口中吐出，话音落下，一巨大的古字化作一道光，降临在他的身后。

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    “皆！”

    “阵！”

    “列！”

    “前！”

    “行！”

    九字念出，天地共鸣，他的身上爆发不可一世的光辉。

    下一刻，一道无比璀璨的虚幻身影降临而下如一尊古老的神祇，安静的悬浮在他的身后，是如此的璀璨与耀眼。

    九字真言，他第一次全面的绽放。

