    早知道我换成黑卦或是羽柔子。

    算黑卦的最近经常不在线，可能忙着生孩子？而羽柔子则是群里唯一的一个和宋书航一样，经常换道号名的成员。换成她们俩的话，比换成宋书航这坑货要合适。

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊。”三浪悠悠地叹了口气。

    他是三浪，而宋书航毫无疑问是那波将他推死的后浪——是浪里个浪。

    思索半晌后。

    “所以……我要换云雀子前辈的账号上线吗？”狂刀三浪手指在手机上轻轻敲动着。

    他知道云雀子的号码，因为前不久他替云雀子挂机升游戏等级。

    【不对，用云雀子前辈的账号没意义。】

    如果他用云雀子的账号上线提醒大家的话，以灵蝶前辈的才智，恐怕很快就能推断出他三浪就在灵蝶岛附近。

    到时候，他就死定了。

    上一部《我那放荡不羁的人生》才刚拍完不久，他可不想马上就被灵蝶前辈抓去拍续集。就算他三浪有一个明星梦，但也不想这么辛苦，一年拍三四部大电影。

    所以，只有忍痛将‘公布一个大新闻’的有趣权力，送给别人了。

    三浪略一思索后，私聊北河散人。

    北河散人身为‘九洲一号群’中，难得几个可靠人物之一，只要铜卦没有现身，他就非常可靠。

    而且狂刀三浪也一直有注意到，北河散人有时候都在暗中维护他，避免他浪过头。

    于是三浪先将自己在群里的昵称和头像改了回来，接着他拉开‘九洲一号群’好友列表，随手一拉，正好将北河散人的位置调了出来，点击进去。

    “老北河，在吗？”狂刀三浪发送消息。

    北河散人很快回复：“在呢，有什么事吗？三浪？”

    不愧是‘九洲一号群’中，辣个永远在线的男人。

    “我有个比较大新闻要告诉大家，但我在群里的时候不小心被黄山前辈给禁言了。所以，我只好将这个大新闻告诉你，再由你再转告给‘九洲一号群’里的道友。”狂刀三浪道。

    北河散人疑惑问道：“咦？黄山前辈刚才禁言的不是书航吗？”

    狂刀三浪：“【点烟寂寞悲伤表情】被禁的霸宋玄圣就是我，我刚想和大家开个玩笑来着。还没来的及开玩笑，就被黄山前辈给禁言了。”

    北河散人：“【目瞪口呆表情】。”

    北河散人：“……”

    三浪可真是个小机灵鬼，而且也够倒霉的。

    “总之，我先将这个大新闻告诉你，你再转述给大伙，但千万不要说这个大新闻是我说的。”狂刀三浪对着北河散人叮嘱道。

    北河散人回道：“好吧，我答应你。说吧，什么事？”

    “简单说，就是我们俩上回和古湖观真君一起登上去后失忆的‘神秘岛’又出现了！现在，它正朝着灵蝶岛靠近。这可是大事，这回我们一定要再试试，想办法再登神秘岛。从哪里跌倒就从哪里爬起来，有了上回的经验，这次我们一定能把握住机会！”狂刀三浪道。

    北河散人看完三浪的消息后，突然发现了盲点，问道：“咦？三浪你在灵蝶岛附近？”

    “对，但是这事你别和群里的道友们说。你就负责将这个情报告诉群里的道友，看看有没有人愿意和我们组队。”狂刀三浪反复叮嘱道，生怕北河散人说漏嘴，被灵蝶前辈捕捉到华点。

    北河散人回道：“【点头表情】行，没问题，举手之劳。我这就将神秘岛的事和群里的道友们说一说，并让大家做好准备。”

    “对了，北河，这次我们再找古湖观真君一起组队吧，嘿嘿嘿……说不定铜卦那家伙也在这神秘岛上。等我们再登上神秘岛后，就去找找算黑卦居住的地方。要是找到她的话，或许还有机会看到算黑卦的和那位神兽前辈生下的小娃娃。就是不知道小娃娃会是铜卦生出来呢？还是神兽前辈生出来。想想就有意思。”狂刀三浪说罢，还附带了一串‘滑稽笑’的表情。

    想想算黑卦的挺着个大肚皮，怀里抱着几个孩子的场面，他就感觉有趣。

    北河散人：“……”

    片刻后。

    “行，没问题。还有什么事情需要我转告给群里道友们的吗？”北河散人问道。

    狂刀三浪回道：“没了没了，就是转述时，千万别提起我便是！绝对不能让灵蝶前辈知道我就在灵蝶岛附近。”

    “没问题，包在我身上吧。”北河散人保证道。

    又片刻后。

    九洲一号群中。

    北河散人：“各位道友，这里紧急插播一条临时新闻：今年‘神秘岛’再次现身，据我们的战地记者三浪兄在第一线传来的回报——目前神秘岛正缓缓靠近灵蝶前辈的‘灵蝶岛’。

    大家有兴趣的可以再上岛去探一探究竟，推荐道友们在‘灵蝶岛’处报名参加活动；如果没准备好的话，请千万注意避开神秘岛，免得患上无法解开的失忆症。

    然后，手动＠灵蝶圣君。灵蝶前辈，我们的战地记者狂刀三浪兄，目前正在情报场第一线，晃荡在灵蝶岛附近。

    最后……祝各位道友身体健康，万事如意，早生贵子。”

    “咦？神秘岛又要出现了？”荔枝仙子好奇道。

    北河散人：“？？？”

    灵蝶岛压力大（羽柔子）：“咦？北河前辈前后发言的账号数字不一样呢？”

    黄山心好累好想退休：“……”

    在他边上的豆豆默默地掏出‘速效救心丸’，一口塞入嘴里，发出巨大的咀嚼声，让黄山尊者听听嚼‘速效救心丸’药片的声音，减轻下他的心脏负担。

    另一边。

    宝刀上，点开‘九洲一号群’界面，正准备看看北河散人要怎么跟群里的道友们解释‘神秘岛’的事。

    一点开后，他就懵住了。

    狂刀三浪一脸黑人问号：“？？？”

    他飞快地点开刚才聊天的‘北河散人’账号，发了一串的‘？’过去。

    北河你这个浓眉大眼的家伙，竟然在关键时候，默默地坑了我一把？

    “三浪道友。”北河散人回复道：“你以为我是北河jo？但其实，我是铜卦哒～～”

    狂刀三浪：“！！！”

    “我和你想到一块儿去了，我刚想上线模仿成北河的账号，然后给群里的道友们公布个新闻，顺便调戏下北河。没想到我刚换好头像和聊天账号名，三浪你就私上我啦。”北河散人的账号一变，变成了铁卦算仙的账号。

    他不仅模仿北河的账号，而且还用的是自己弟子铁卦算仙的账号。

    “怪只怪你从来没有和我的弟子铁卦私聊过啊，三浪！”铜卦仙师回道：“否则，凭着聊天记录，你在私聊的时候还能推断出我的身份。这一切，都是天意呢。”

    狂刀三浪：“……”

    啊！

    这世界是怎么肥事啊！！

    怎么肥事啊！！！