    千年时光，在陈宇的守护下，人族的数量猛增千倍不止，现在已经达到亿计，可见人族的繁衍多么快速，短短千年之中，就提升了千倍不止，可以预见在接下来的时光中，会不断地扩展到整个洪荒，与其他两族争夺生存空间。

    只是现在人族人口虽增强了千倍不止，但是个体实力，明显要弱于两族甚多，真是一个小小的低级妖族都打不过，素以前方的道路还很长，需要更加艰辛的毅力才能完成。

    “尔等就在这里守护人族，多多积累功德，为师也好安心离去了。”陈宇看着时间就要到来了，也该是人族大发展的进一步了，对于两个徒弟还是很照顾，来到这里才百年左右，就将两弟子叫了过来，帮着照看人族，这些年无形中的收获可是不少呀。

    “是，师尊徒儿们知道了。”对于师尊的话，两人丝毫没有异议，要知道这些年收获很大，自然明白师尊的恩典，让两人受用不尽。

    “如此甚好，你们去修炼吧。”陈宇挥了挥手就让两人去修炼了。

    “是，师尊。”

    看着两个徒弟离开了，心中很是满意，这些年来的成绩很是让他欣慰，这才是他的弟子。

    “进来吧。”

    老子听后，显出身形，缓缓地走进了陈宇所在的小屋子。

    “见过师伯，师侄有事请教，还望师伯不吝赐教。”

    “说吧，有什么事情，要是贫道可以做得到，自然不会吝啬的。”

    “敢问师伯，师侄的路在何方，为什么这么多年来，丝毫没有头绪呢？”

    “路在何方？贫道也不知道路在何方，但脚下的路就是最踏实的，不要虚幻未来，把握现在才是最重要的，看看人族，多么朝气勃发的种族，其创造力和学习能里让人惊叹。”

    老子听后，点了点头，从不久前因为修炼境界上不得要领，便出来游历洪荒，不想却来到人族聚居地，一想到自己师伯在此地，实在忍不住前来询问，希望可以获得指点，只是没想到的是得到这个答案。人族？确实让他心中陡然突变，似乎要抓住什么重点一样。

    “多去人族中走动走动，了解一下人族的情况，尔就会明白贫道为什么这么说了。”陈宇看到老子的样子，静静的说道，似乎早就知道他会这么问，也给了一个答案。

    老子虽然不知道师伯为什么这么说，但也知道已经是最大的指点了，马上恭敬道：“谢师伯指点之恩。”

    “恩，千年时光已到，贫道守护人族职责功德圆满，先将离去，希望尔等好生照料。”陈宇不光是对老子这么说，而且还对于自己的两个徒弟，更多还是人族修炼者。

    这千年来，除了一些特别有修炼天分的被挑选出来作为人族守护力量之外，大部分都是依照平常的修炼模式进行，就算是如此，也让人族的实力大大增强，底蕴也逐渐的丰厚起来。

    陈宇看着老子，深深地说道：“希望尔不要辜负贫道所言。”

    老子正想要说什么的时候，天降无尽功德，照耀整个人族聚居地，随后还有两个徒弟的功德，显然是他立下的千年守护功德圆满，天道嘉奖而下，丝毫没有吝啬。

    陈宇收起了功德，随后就出现在屋外，已经有一众人族聚集谢恩。

    “谢道宇圣师守护之恩，吾等人族感激不尽，愿圣师圣寿无疆。”

    “愿圣师圣寿无疆。”“愿望圣师圣寿无疆。”

    整个人族陈宇所在聚居地都纷纷跪地谢恩，包括人族的六祖以及守护力量。

    “尔等好生生活，贫道会看着你们一步步成长，未来的世界，就是你们的世界，贫道功德圆满，也要回去了，有什么时候可以询问贫道的两个徒弟，贫道去也。”

    等到人族再次谢恩的时候，人已经走了，但空中却是留下了诗歌为证：开天辟地吾最先，混沌珠中悟己身。

    舟皿十口血裔脉，紫气东来傲天宇。

    鸿钧天道圣第一，道宇圣主更在前。

    回荡于天地之间，让无数生灵痴迷，而老子自然知道其中的意思了，深深膜拜。

    而其他不明就里的，显然没想到还有人如此夸口，简直不将鸿钧道祖放在眼中，本能的想要看看鸿钧道祖的意思，也想要趁机一见圣人的威势。

    只不过令众灵惊讶的是，鸿钧道祖并没有出现，而且天道却是配合着响起阵阵雷霆，降下无边祥和之气，将整个洪荒带进短暂的祥和之中，这到底是怎么回事？

    尤其是妖族和巫族，他们都震惊无比，其中以巫族为最，至少他们知道陈宇有着盘古血脉，间接能够理解，但如此狂妄，亦不能减缓天道顾忌，显然是知道对方真的非常强大，比起鸿钧道祖来说，不差分毫，或许还真的要强一些，整个心都要震动好几下。

    十二祖巫再次一次认真的体会到了陈宇的威势，比起鸿钧来说丝毫不差，这让巫族的未来更加阴沉，难道真的逃不离他所下的批语，多么令人可笑的事情。

    妖族一方，天帝帝俊和东皇太一，两人使脸色发青，却不敢说一句大话，深深的明白，对于这种强者，一旦有了相互关联的事情上，就会感应到，如此一来显然会得罪，那么对于妖族的霸业更加不利，深深地为妖族的将来感到担忧，不知如何是好？

    作为天道之下第二个成圣的女娲来说，震惊同样不减分毫，即使明白盘古血脉后裔，可依然不能减免心中的震骇，多少年的低调，现在怎么一下子就改变了呢。

    其实不是陈宇不高调，而是根本不需要，这一次不过是人族齐心之下，让他不由自主的鸣出，还好注意了底线，并没有将与人族相关的事情提进去，相信说了其实也没什么，可他现在已经是真正的盘古血脉后裔，只有当与巫族通婚之后，才能算得上真正血脉上的亲近。

    老子作为在场修为最高的修士，看着满天的功德以及祥和之光，心中震惊无比，显然没有想到光是守护人族千年就有如此功德，简直不可想象，而且师伯的两个弟子，纷纷得到了功德，亦可说明人族的不凡，否则怎么能让女娲成圣呢，绝对不止这么简单的。

    忽然间响起，刚才师伯所言的话，难道自己的机缘就早人族之中，一想到这个，再也坚持不了了，一定要找到目标，那么就按照师伯的话去人族中游历，看看是不是真的？

    “见过师兄。”梅灵子和青竹子此时已经来到老子面前，按照辈分是同辈的。

    “两位师弟，不用客气，师伯有你二人在，师兄真的羡慕得很。”

    两人听着，很是不好意思，不过还是谢道：“多谢师兄夸赞，吾等不及师兄。”

    老子知道这是因为先天的关系，不能不说其中差距，不过现在两人已经不弱了，差一步就能晋级准圣，绝对是有数的高手，一想到这个，自己也该收个徒弟了。

    “师兄，师尊吩咐吾等继续留在人族中磨练，要是用得着的地方，尽管说。”

    “无事，无事，吾也要去看看人族，寻找一下吾道，如此，两位师弟，贫道告辞了。”

    两人连忙回礼，再三的说道有事尽可找他们就是了。

    老子辞别了两人后，就踏上了人族游历的道路，一步步的观看人族的变化，心中的感觉也就越盛，似乎再告诉他快要到了。凭着老子靠着自己斩却善、恶及自身三尸后，最后一步却无法融为一体，才让他心急无比，现在好像已经进了，只差一道薄薄的膜相隔着。

    一天一年，不断地积累下来，老子来到了一座高山之上，停了下来，而山下就有着一个人族部落，过着幸福又艰辛的生活，，整个人的境界似乎得到升华一样，决定在这里静修。

    此地正是首阳山，乃是经过千百年来，人族不断努力，迁移到此的落脚点，资源丰富，足够让无数人族满意无比，自然留下来时代传承了。

    人族中修士虽然有不少，资质也大多很高，只是对于圣师的尊敬，不能妄加，只能选择的部分来修炼，所以能接触的人族也不多，大部分就是一个神话传说。

    一人在一做山下静跪一月，无人应对，再去其他的高山下跪一月，知道有一天来到首阳山下跪地一月，毅力前所未有的坚持。

    老子心灵触动，心中一算，没想到还有这等有大毅力之人，而且与自己有着师徒之缘，心中甚喜，马上就来到了山下。

    “小哥，你怎么跪在这里，难道你做错什么事情嘛？”

    那人看到有人来问，很是自然说道：“我想拜山中的神仙做师傅。”

    “那要是这山中没有呢？”

    “那我就去下一座山，直到等到为止。”

    老子听后，也不惊动容，已经知道他一座山跪一月的表现，现在说出了如此坚定的话，可见不一般呀。

