    赶到商场楼下，呐喊声和哭泣声交织在一起，无数人疯一般的往外冲，商场的四楼，玻璃已经全部炸裂开来，黑烟滚滚，甚至还有持续的爆炸声不间断的响起，空气中，除了呛人的浓烟，还弥漫这煤气的味道！

    叶凡此刻焦急万分，七月在还自己怀中，他不可能将她随意扔在这么混乱的地方，拿出电话，拨通了一个号码，刚一接通，直接怒吼道：“北三环兴隆商场发生爆炸，立刻调动周围消防队医疗队，火速赶往现场！”

    “快！快！快！”

    三个快字，周边消防队直接收到来自总部的最高指令，所有消防车立刻启动，交通管制同一时间也响应起来，所有消防车，一路绿灯，呼啸而去！

    一时间，救护车、消防车、警车直接将商场给围了起来，看到身着消防服的消防员出现，叶凡直接将云嫣儿塞到其中一个消防员的怀中，急切的说了一句：“帮我照顾好女儿！”

    说完，没带这个消防员反应过来，一把将他头上的消毒面具扯掉，转身冲进商场！

    “同志！同志你不能进去啊！里面太危险了！”

    任凭这个消防员再怎么喊，叶凡哪还顾得上他的劝告，脚下一步没停，商场一楼，虽然没有火光，但浓烟滚滚，根本看不清东西。

    他带上防毒面具，强迫自己冷静下来！

    按照刚才所看到的，爆炸点处于四楼，空气中弥漫这浓浓的煤气味，应该是煤气爆炸，四楼经营的是服装用品，中间还夹杂着几个饭店，全部是易燃物，所以大火很快就蔓延了起来，刚才离开的地方是三楼，何思凝如果没有乱跑的话，那么现在，应该还是安全的！

    想到这儿，他没有丝毫犹豫，直接朝着三楼冲了过去！

    而在爆炸发生的那一刻，何思凝正坐在三楼的休息椅上休息，突然的爆炸，把她惊醒，四周人群慌乱成一片，她大惊失色，跟着人群慌乱的往下跑。

    在逃窜的过程中，不知道是谁推了她一把，一下子跌倒在地，将脚扭伤了，钻心的疼痛让她差点站不稳，可是口鼻中越来越浓重的烟味让她不敢停留，只能扶着墙，一步一步的往外挪动。

    就在她即将走到楼梯的时候，突然又是一声巨大的爆炸，手扶的地方，正是一个个店铺搭建起来的隔板，在爆炸巨大的冲击下，骤然倒塌，一下子将何思凝盖在了下面！

    虽然不是水泥墙，但一块隔板也有几百斤的重量，万万不是她一个弱小的女子能般的动的，任凭她任何挣扎，也动弹不得。

    感受着越来越高的温度和眼前已经开始弥漫出的火光，浓烟滚滚而来，她眼中，充满了绝望！

    “咳咳！”

    黑烟慢慢将她笼罩，何思凝不由的剧烈咳嗽起来，呼吸的紧凑，让她的神志，也慢慢有些不清醒，眼皮，沉若千斤！

    她知道，自己一旦闭上了眼睛，那这一辈子，恐怕就醒不过来了！

    想到自己的女儿，想到叶凡，她嘴角，露出一抹绝望的苦笑！

    “七月，对不起，妈妈不能陪伴在你身边了！”

    “叶凡！照顾好我们的女儿！”

    “其实有句话我一直没有告诉你，当你重新出现在我眼前的那一刻，我就已经不恨你了！”

    “五年前的那一夜，我不后悔，也不曾后悔！”

    “感谢，今生有你！但愿，来生再聚！”

    就在她即将闭上眼睛的时候，压在身上的重量，突然一松，迷迷糊糊回头一看，一个半边身子都变得乌黑的人影，双臂托着几百斤重的隔板，如同一个入世的战神一般，出现在自己的面前！

    “叶凡……是你吗？临死前还能看你一眼，足够了……”

    “啊！”

    叶凡咆哮一声，一拳轰出，沉重的隔板，直接被他从中间劈裂开来，顾不得鲜血淋漓的拳头，他拦腰抱起何思凝，焦急的喊道：“思凝！是我！是我啊！”

    当看到还活着的何思凝，叶凡心中扬起一抹劫后余生的无力感，她没事！她没事就好！

    此刻的叶凡才知道，何思凝早已不知不觉中，深深的扎根在了自己的心中！

    “是你？真的是你？”

    感受着脸上扑来的温度，何思凝逐渐清醒，眼泪，瞬间从眼眶中涌出，他来了！他真的来了！

    自己的盖世英雄，在最危难的时刻，来到了她的身边，为她撑起了一片天！

    叶凡连忙将头上的防毒面具摘下，带在何思凝的头上，滚滚浓烟突然扑面而来，呼吸猛然一窒，望着火光已经扑到了三楼，他一咬牙关，抱着何思凝，急速朝着外面冲去！

    就在他即将冲到楼梯口的时候，突然间，又是一声距离的爆炸，叶凡目光猛然一缩，身子猛然朝着一旁躲闪过去，就在这刹那间的空隙，头顶的天花板重重的砸落到他刚才站的位置，下楼的唯一通道，直接被堵死！

    “该死！”

    环望四周，火势越来越大，如果再继续待下去，就算烧不死，也会被浓烟呛死，目光一转，看到不远处的落地玻璃，他将何思凝紧紧的抱住，脸上，露出一抹温软的笑容：“思凝，闭上眼睛，抱紧我！”

    说完，一道身影狠狠的砸向玻璃，商场外，无数人揪心的看着熊熊大火的商场，突然间，一声巨大的破裂声响，在众人的惊呼声中，两道人影撞破三楼的玻璃，身躯从高空坠落！

    在几百人的注视下，半空中的叶凡，猛然一转身子，后背朝下，狠狠的摔落在地面上！

    “不好！救人！快救人啊！”

    消防队长大吼一声，无数消防员迅速冲了过去，几个身强力壮的小伙子想先把何思凝从叶凡身上抬下来，可发现叶凡的手如同一双铁钳一般，牢牢的将她护在自己的怀中。

    几个人费劲了九牛二虎之力，才堪堪掰开他的手臂，得救的一瞬间，何思凝疯一般掀开自己的防毒面具，看着双目紧闭，脸色惨白的叶凡，瞬间哭泣出声：“叶凡！叶凡！你醒醒啊！”

    “你不要吓我啊！”

    七月也冲了过来，爬在他的身上大哭：“爸爸，你醒醒啊！七月以后听话，再也不吃冰激凌了，你醒醒啊爸爸！”

    何思凝搂过七月，无力捶打着他的胸口：“你个混蛋！你不是说要照顾我们母女一辈子的吗，你怎么能言而无信啊，你已经从我生命中消失了五年，难道还要再消失一辈子吗？！”

    这时候医护人员也赶了过来，看了一眼，随即说道：“我去车上拿救治设备，你先给病人做人工呼吸！”

    “对对！人工呼吸！”

    何思凝恍然大悟，此刻也顾不得叶凡脸上的脏污，嘴对嘴，直接吻了下去！

    连着灌了好几口气，叶凡突然猛烈咳嗽一声，睁开了疲惫的双眼。

    “你……你没事了？”

    何思凝欣喜若狂。

    叶凡苍白的脸上闪过一抹笑容：“只要你没事，我就没事！”

    “呜呜！你个混蛋！吓死我了！”

    何思凝一把抱住他，失声痛哭！

    在场所有人，顿时肃然起敬，甚至不少女子，看着叶凡的目光，异彩连连，一个能为妻子舍生忘死的丈夫，值得敬佩！

    就在这时候，一个中年妇女突然发疯一般的大吼道：“我的孩子！我的孩子呢！”

