        “傻丫头，哭啥，哥哥这不活着出来了吗？”
        叶新揉揉木子沁的小脑袋，然后松开手臂，看着面前真的宛如天国少女般的小沁妹妹，笑道：“这套华丽衣裙，就是为我们家小沁量身打造的，简直完美。”
        木子沁脸色微红，白了一眼叶新后，故意哼道：“叶新哥哥真是大笨蛋，这天国少女可是极品套装灵器，是能够自动改变大小的。”
        叶新再次摸摸木子沁的小脑袋，然后抬头看向不远处的众人。
        “叶公子...”
        李烟染静静地伫立在那里，美眸之中异彩纷呈，她微微一笑，开口说道：“叶公子大难不死，烟染心中十分欣慰。”
        “我说过，不会给师傅丢脸的。”
        叶新的眼中带着笑意，然后又望向苏小凉和无智等人。
        “小凉姐，无智大师，我心中有不少疑惑，希望能得到一些答案。”
        苏小凉怀抱古琴，缓缓站起身来，笑道：“恭喜叶公子死里逃生，获得莫大机缘。叶公子心中有什么疑惑，但问无妨。”
        “关于六荒四武，关于杀字奥秘...”
        “叶大魔头，先别问那些有的没的，贫道的那串佛珠赶紧先还回来！”
        话音未落，无智小和尚直接大步上前，伸出右手，打断了叶新的话语。
        “无智大师，佛珠是你送给我家大宝的，哪里还有讨要回去的道理？”
        “什么送给你家大宝，是你这傻狗拼命抢过去的好不好？！”
        望着无智一脸的激动之色，叶新捻着佛珠沉吟片刻后，嘴角勾起一抹笑意，开口说道：“想讨回佛珠也可以，不过，无智大师得如实回答我三个问题。”
        “什么问题，赶紧问吧！”
        无智大手一挥，斜了一眼叶新，哼道：“叶大魔头，你不会为了霸占佛珠而故意刁难贫道吧？”
        “当然不会。”
        叶新面带微笑，直接开口问道：“第一个问题，无智大师是个和尚，为何时而自称贫道，又时而自称贫僧呢？”
        无智闻言微微一愣，而后说道：“这只是个人喜好而已，其实本佛爷并不想当和尚，本佛爷的梦想，是成为一名道士。”
        说到这里，无智举头望天，神往道：“一名真正逍遥自在的大道士！”
        “大道士...”
        叶新闻言错愕，他只听说过大和尚，哪里有什么大道士，这秃驴，梦想还真是不一般，一个和尚竟然想去当什么道士。
        注意到叶新奇怪的目光，无智把头一扬，眯着眼睛哼道：“怎么？本佛爷就是想当道士，不行吗？”
        “呵呵，您乐意就行。”
        叶新摸着下巴，继续说道：“第二个问题，黑鸦魔洞的守护者六道大师，是不是就是你？或者，和你无智是什么关系？”
        “叶大魔头，这是两个问题好不好？”
        无智暗中瞥了一眼苏小凉，见到苏小凉微微摇头后，他朝地上一坐，顺手拿起李烟染从神剑上弄下的烤鱼，边吃边说道：“什么黑鸦魔洞，六道沉沦的，贫僧根本不知道你在说什么。”
        叶新见状眼中闪过异色，然后又笑道：“那我换两个问题，你和仙杀堂的火王、影少两人又是什么关系？那一晚，为何要放走他们？”
        无智将吃了一半的烤鱼放在地上，无奈地叹道：“我能说，我也不知道什么关系吗？至于为什么要放了他们，你应该去问小凉姐。”
        说完，无智站起身来，朝叶新伸出右手：“已经五个问题了，都超额回答了，赶紧把佛珠还回来吧。”
        “呵呵，无智大师，虽然我问了五个问题，但你好像只有第一个问题算是回答了吧？”
        叶新冷笑一声，这秃驴一个关键问题都没认真回答，要说六道和这秃驴没有关系，打死他都不信。
        “叶公子，放走火王和影少，是我天门之主的指令，等有机会见到天门之主，你再问他吧。”
        苏小凉的声音响起，叶新双目一凝，这位天门之主，应该就是六荒四武的幕后推动者之一了。
        天门，究竟是怎么样的一股势力，为何能左右天下大势，隐隐间比之乾坤都不遑多让呢？
        转头看向苏小凉，叶新凝声说道：“小凉姐，从天池秘境，到紫金山诸事，再到悟道之行，这所有离奇事件中都有你们天门的影子，也都与我叶新牵扯深重，我想知道，你们天门到底意欲何为？”
        苏小凉怀抱古琴，红衣随风飘荡，微微摇头，笑道：“叶公子只需要知道我天门并无恶意，不论是在天池秘境，还是在神火之地，亦或是在这美丽的蓝月山下、蓝月湖畔、蓝月古洞，我天池一直都是在帮你，不是吗？”
        “不错，没有你们，我叶新或许早已死无葬身之地，但我也想明白，这一切到底是为什么？”
        叶新缓缓迈步，走近苏小凉，情绪变得有些激动，胸膛微微起伏，他压抑着声音问道：“是不是...与我失踪的父母有关？你们天门，是不是知道我父母在哪？！”
        李烟染闻言心中也为之一凛，不由期待地看向苏小凉。如果能找到叶新的父母，那说不定也能得到自己母亲的一些消息！
        “叶新哥哥...”
        见到叶新情绪颇为激动，木子沁上前搂住他的手臂，轻言安抚。
        “其实，没有为什么。”
        苏小凉的眼中闪过复杂的色彩，随后转身走向飞天跑车。
        “这一切的答案，待与我天门之主相见之时，叶公子自会明白。”
        苏小凉坐上飞天跑车，招手道：“此间事了，我们该走了，小狂，上来开车。”
        “等一下，小凉姐，我的佛珠可还没要回来呢！”
        无智跑到叶新面前，一把抓住佛珠，准备直接抢夺回来。
        叶新当然不会让他轻易得逞，无智这货瞒了他那么多事情，什么都解释不清楚，还想要回佛珠，简直痴心妄想！
        无智死死拽着佛珠，叶新毫不相让，你争我抢之间，无智突然两眼一翻，直直倒在地上，口吐白沫，不住地抽搐起来。
        叶新将佛珠挂在脖子上，踢了这秃驴一脚，哼道：“别装死，想要回佛珠，就老实交代，六道和你到底是什么关系？！”
        见无智依旧在抽搐，而且脸色惨白，身体上有斑斓的块状纹彩出现，叶新不由皱起眉头。
        “无智这货不会是羊癫疯犯了吧？”
        苏小凉和袁小狂也下车来瞧，面露惊异之色，在两人看来，以无智的体质，是不可能得什么羊癫疯的。
        “应该是中毒了，怎么会中毒呢...”
        木子沁为无智把脉之后，不由疑惑地抬头，正瞧见大宝这傻狗津津有味地吃着无智之前剩下的那一半烤鱼。
        叶新会意，大呼一声：“傻狗，烤鱼有毒！”
        大宝听到声音抬起头来，歪着脑袋看向叶新等人，一大一小、一红一绿的两只眼睛闪动光芒，然后忽地直直倒下，口吐白沫，不住地抽搐。
        “这烤鱼果真有毒！”
        叶新大惊，慌忙将大宝也拖了过来，与无智靠在一起，一人一狗的症状一模一样，身体呈现五彩斑斓之色。
        李烟染将剩下的一条烤鱼递给木子沁，心有余悸，刚刚这烤鱼差点就被她和木子沁两人给吃了。
        “叶新哥哥，能不能再抓一条同样的鱼上来瞧瞧。”
        木子沁研究了一番烤鱼后，眉头紧皱，确实是有剧毒，但好像又十分奇怪。
        叶新一跃跳下蓝月湖中，片刻后就抓了一条大鱼上来，扔给地上。
        木子沁将活鱼又研究一番后，眉头越皱越紧，叶新见状不由问道：“小沁，有头绪了吗？”
        “很奇怪，烤鱼的肉质里有一种奇毒，但活鱼体内却没有任何毒素。”
        听到木子沁的话语，众人纷纷露出疑惑之色，烤鱼有毒，活鱼没毒，这是什么鬼？
        “小沁，先不管那么多，这毒有什么办法解没有？”
        叶新看了一眼躺在地上半死不活的一人一狗，现在毒素是怎么产生的不要紧，要紧的是救活无智和大宝。
        其他人也露出希冀的目光，木子沁微微摇头，凝声道：“这奇毒怪异罕见，根本无从下手，不过...”
        “不过什么？”
        “不过无智和大宝的体内似乎都有一种神奇的力量在消除着毒素，应该不消片刻，他们就会醒来了。”
        众人看向身中奇毒的一人一狗，果真如木子沁所说，他们身上的斑斓色彩在慢慢消退，脸色也逐渐恢复正常。
        “神奇的力量...”
        叶新喃喃自语，无智体内有什么神奇力量他不知道，但大宝体内的神奇力量，绝对就是造化神液了！
        整整一碗啊，叶新忽然觉得心好痛。
        “叶大魔头，为了霸占佛珠，你竟然给贫僧下毒？！”
        无智小和尚睁开眼睛，跳起来后指着叶新，怒目圆睁。
        “你哪只眼睛看到是我下的毒？是你吃的烤鱼有毒好不好？”
        “烤鱼能有什么毒？肯定是你下的毒，这蓝月湖中的鱼我原来吃过好不好？”
        “你原来吃过？那你怎么吃的？是清蒸还是红烧？”
        “你管贫僧是怎么吃的？反正这鱼肯定没有毒。”
        “的确，活鱼没毒，但烤鱼就有毒了。”
        “继续扯，活鱼没毒，烤鱼有毒，还能不能再扯一点？”
        ......
        无奈之下，众人为了得到真相，再次将活鱼变成了烤鱼。
        “这烤鱼...好像确实没有毒啊！”
        木子沁歪着小脑袋，陷入沉思之中，这是怎么回事？烤鱼怎么又没有毒了？
        “叶大魔头，现在你没法抵赖了吧？赶紧将佛珠还回来，贫僧就原谅你下毒之事！”
        “贼秃，跟你说了我没有下毒，是这烤鱼有毒！”
        “可是证明现在这烤鱼没毒，你怎么解释？”
        “我怎么知道！”
        ......
        两人再次陷入争吵，众人面面相觑，心中不明所以。
        之前的烤鱼有毒，现在的烤鱼又没毒了，这是什么道理？！
        李烟染的目光闪动，眸中有异彩浮现而出，她缓缓抬起手中的梦幻神剑，面露疑惑之色。
