    第1479章 舍利子跟道果

    星宿儿哪怕只是一个普通的孩子，普通被孕育出来的生命，它也有活下去的资格，谁也不能去剥夺。

    还是那句话，天道可以任性，但不能胡来。

    真正的强者，真正的大生命大智慧者，是愿意以弱者的自由为边界。

    而不是仗势欺人。

    所以道真如何也不能退，不会退了。

    况且这星宿儿的体内还留着他宝贝徒儿逍遥子卿的血脉，于情于理，道真都必须硬着头皮跟天道干一架。

    此时，天芒的力量源源不断自天眼中涌现出去，道真身前衍生的八卦太极图的乾坤之力疯狂的运转，浩然的伟力竟与天争锋相对起来。

    道真的倔脾气上来了，他不但要保下星宿儿，而且还一步不退，他就要让天道看看，这片天地不皆是蝼蚁，他要为人族争口气。

    然而，道真却汗如雨下，巅峰上位神的他压力山大，天芒的力量只能让他被动的防守，看似僵持，但长此以往，吃亏的还是道真，因为他的神力哪怕在汪洋，又岂能耗得过头顶的天。

    环看周围，方圆百里的天空跟煮沸的开水一样在沸腾着，颤抖着，星宿儿渡劫的那座山巅，在无形中崩裂了，轰塌了，无数的乱石砸下去，形成了恐怖的天灾人祸。

    另一边，星宿儿在佛光的普照下伤势完全恢复，他怔怔的看着一身道袍的道真一步不退的挡住了天眼的攻势，这种挡不是一招一式的攻击，是持续性的，看似没有多么的惊天动地，但暗藏的恐怖足以抹灭一切。

    好强，好厉害...这是星宿儿对于道真掌教的第一印象。

    那个朝向他的背影，很是伟岸，但他是谁？

    他想将目光看向那双威严的天眼，可下意识的身体颤栗起来，后遗症一样的忍不住害怕。

    说起来，星宿儿的身体变成了少年模样，但他的心智却不可能一下子也变成少年的心智。

    心智是不能靠外力的加持，需要自身的成长，历练跟经历。

    一束佛光又如聚光灯照在了发抖的星宿儿身上，古神佛和蔼的说：“孩子不要害怕，也不要恐惧，你虽一出世就遇见恐怖凶险的事情，但这种经历也是可遇不可求的，它将成为你人生最大的一笔财富”

    星宿儿又怔怔的看着古神佛，这种光头老和尚慈祥的让他动容，他的面容，他的声音，他的话，都充满了善意，让人如沐春风。

    尤其是他散发出来的佛光，使得星宿儿充满了力量，充满了希望，之前的死亡感不知不觉一去不复返。

    一个疑问又浮现：可他又是谁？

    古神佛的话一点都没有错，且不说星宿儿自身血脉所带来的力量跟资质，光说他现在所遇所见，就前无古人后无来者了。

    出世便渡羽化劫，又得天道显化出手，这种待遇看似很惨，但却又不禁让人羡慕。

    谁能让天道显化出来，亲自动手击杀呢。

    就算是涂小安那条蛇，数次挑衅天道，仰天大骂，可天道除了不断加大渡劫的威力，从始至终也没有真正显化过。

    一次都没有。

    这是星宿儿无人能及的待遇跟人生经历，他一出世就见到了这个世上最大的一个隐藏BOSS。

    另外他有得三大巨头联手护驾，第一眼看到的生灵都是什么级别啊，不是巅峰上位神，就是先天神魔。

    昆仑墟当代掌教，天山佛宗当代主持，世间唯一的古神佛，妖族只好当家的当家人九尾神狐，这待遇，说是前无古人后无来者，一点都不夸张。

    这孩子的经历是无人超越，无人向背的。

    一条红火的巨大尾巴忽地将星宿儿整个人托了起来，让他一屁股坐在了毛茸茸的尾巴上，很是柔软跟舒服，耳边响起充满磁性的话：“好孩子，现在没人能伤害的了你，我这头老狐狸向你保证”

    星宿儿看着被自己坐了一条尾巴，身后却还有八条不同颜色尾巴的狐祖，仅仅一眼，他就惊呆了，看傻了眼。

    眼前这个人，应该是他出世见过最美好的事物了。

    超脱世间绝美的容颜，九条尾巴的造型，都让人刮目相看，好感噌噌的涨。

    看着看着，星宿儿眼中出现了光彩。

    狐祖察觉到一声不吭，眼中闪过光彩的星宿儿，心中暗喜起来，现在不刷脸，博取好感，更待何时。

    他没有道真跟古神佛的身份，前两者的徒弟都是这星宿儿的爸爸啊，可谓嫡亲。

    可他呢？

    星宿儿妖族的爸爸，说实话狐祖跟对方虽有点小渊源，但并没见过，扯不到一块去。

    跟这个孩子攀不了亲戚，就让狐祖很尴尬了。

    这很不利于他到时候跟道真还有古神佛两人争抢这个星宿儿。

    不沾亲带故，实在让他不好操作。

    还好，狐祖也有道真跟古神佛没有的优点，那就是他长的足够好看，任何生灵，只要看他一眼，就要沦陷。

    实在不成，靠“美色”狐祖都要将这个孩子拿下。

    隐晦间，狐祖蓦然醒悟过来，他干嘛要那么卑微啊，他可是先天神魔，他现在更是妖族当家人，为了讨好区区一个孩子，至于吗。

    然，最后得出的结果是至于，太至于了。

    “好孩子，坐在我的狐狸尾巴上舒服吗，还可以滑滑梯哦，要不要试一试！”

    这已经不是卑微，可谓卑贱了，一点底线都不要了。

    古神佛在一旁都不禁的无语翻白眼起来，堂堂九尾神狐，矜持点好不好。

    “狐祖，这孩子先由你照看一下，老僧要去助掌教一臂之力！”

    道真一人面对天道，压力山大，要一直这样下去，恐怕会出大麻烦。

    昆仑墟当代掌教可不能出一点意外，否则那是整个人族都不能承受的损失。

    “去吧，去吧，好孩子由我这头老狐狸看着放心吧，你们两个若还不行，我再上！”

    狐祖眼睛一亮的冲着古神佛挥了挥手。

    此时，一人面对天道的道真浑身散发出来的威势宛如天剑一般，贯穿云霄，气冲斗牛，自有一番无尽威仪，震慑天地众生，然而，表面的现象是当不得真的。

    起码道真完全没有表面看上去的那么威武，他的乾坤印衍生的八卦太极图虽然一直挡住天芒的威力，可这对道真的内耗也是相当的严重。

    不知何时，道真的头顶悬浮出一颗神奇的果实，一颗世间任何仙果神果都不能相提并论的果实，此乃先天无极道果。

    无极:为混元，无象，无形。

    无极道果是道教修士的修为达到一定的大成境界，修炼出道教的先天真气，还有大道之上的混元一气，二气合一，造就的一颗道果，再往上，就是圣人道果了。

    佛宗古神佛，修炼大乘佛法，修出先天舍利子，大功德，普度众生。

    而身为昆仑墟的当代掌教，身系人族安危，他的道法修出先天真气，跟混元一气，更有人族气运加身，得先天无极道果。

    完全不逊色古神佛的先天舍利子。

    简单一句话，无论是先天舍利子，还是道真头顶现在浮现的先天无极道果，都是堪比先天混沌至宝的无上存在。

    也就是面对天道，否则何人能逼出道真的先天无极道果啊。

    这种东西，不是大境界之人，听都没有听过，就算你听过，也不可能见过。

    此时此刻，天空风起云涌，滚滚劫云不断的出现，苍穹一片血红之色，跟一个火炉一样。

    天道被道真一直拦着，它也有点急了，感觉自己的小自尊心又有点受到创伤，蝼蚁而已，也敢与它争锋相对，针眼对麦芒，配吗？

    劫云大规模的凝聚，朝着那双威严的天眼汹涌澎湃的涌现过去，下一刻，不再只有一双天眼了，而是形成一张脸的轮廓。

    一张脸渐渐呈现五官，有鼻子有眼的一张狰狞五官。

    煌煌天威顷刻间暴涨，天芒的威力也是几何的增加。

    “噗...！”道真张口吐血，头顶悬浮的先天无极道果发光发亮的不断对着他加持。

    若无先天无极道果加持，道真恐难以坚持到现在。

    “掌教，老僧来帮你！”

    古神佛闪现在了道真的身后，先是双手合十的朝着天道微微一佛礼，然后头顶上方一尊如来佛祖的虚像骤然显化出来，天空响起了无尽的梵音。

    如来虚像真真假假，如梦似幻，其内是一颗金光灿灿的宝珠。

    宝珠是什么，分明是古神佛的先天舍利子啊。

    “阿弥陀佛！”咏念一声，古神佛的手印在了道真掌教的肩膀上，这一刻，有无穷无尽的佛性力量加持在道真的身上。

    两位人族顶级的巅峰上位神，有先天无极道果跟先天舍利子加持，跟天道彻底的硬刚上了。

    场面跟画面都让人细思极恐，这是哪怕做梦，你都梦不到的画面。

    无限恐怖。

    退到很远很远地带的人族高手看到这一幕，心都颤栗不已，不禁的惊恐害怕起来。

    按理说，昆仑墟掌教跟佛宗主持两大超级强者联手，纵然是曾经的古神来了，都要退避三舍，可现在面对的是天道啊。

    道真跟古神佛有舍利跟道果加持，可天道就没有吗。

    天道乃是天地万物自然规则的化身，整个天地的元素属性都会给它源源不断的力量加持。

    没有人，没有人可以耗得过天道。

    (本章完)

