
　　那辆迈凯伦拦住叶枫的去路之后，然后就猛踩油门，将引擎踩得轰隆轰隆如同打雷一般炸响。

　　一时间这条街道上的人都被噪音震得心烦气躁，尤其是这里还在学校门口，本来就是人流量巨大，迈凯伦把车这么一横，交通都快堵塞了。

　　“我日他个狗娘养的，这吊毛这么没素质？”

　　“要死啊！到学校门口来飙车！万一撞了人怎么办！”

　　“有钱了不起啊，有钱买豪车了不起啊！”

　　顿时间脾气暴躁的人就破口大骂起来，而一些性格相对温和的人也是皱着眉头，他们虽然嘴上不说什么，但是心里却是十分的不满起来。

　　而叶枫也是有些无语地看着这辆横在他面前的迈凯伦，这家伙真是阴魂不散啊，非得在他面前battle一下？

　　“姐姐，那辆车好吵啊！真是吵死了！”

　　由于那辆迈凯伦一直停在那里空踩油门，所以引擎一直在呼呼炸响。

　　陈梦琪的妹妹一时间就捂着耳朵摇着脑袋说道。

　　“妈的，这是什么人啊？我去教训他一顿！”徐强顿时就有些火大，正好借此机会在自己的女神面前表现一下自己。

　　说罢徐强还看了看周凯，似乎在炫耀自己敢上去教训对方，而周凯不敢。

　　而这个时候周凯的脸色就变了变，不过并不是针对徐强的，而是他看到了从那辆迈凯伦车子里，有些熟悉。

　　“喂....喂....”这个时候周凯就喊了一句徐强。

　　而徐强这个时候都已经走到了那辆迈凯伦边上了，听到后面的周凯在叫他。

　　徐强只是回头看了一眼，就不再理会了。

　　“这个周凯，肯定是嫉妒我有这健壮的体魄和过人的胆识，哼，有钱有什么了不起，在心爱的女人面前唯唯诺诺，梦琪怎么会看得上他，只有像我这样重拳出击的硬汉才能俘获美人心。”徐强这个时候就有些自傲地开口说道。

　　等到他来到那迈凯伦边上的时候，这个时候那迈凯伦的剪刀门缓缓地打开了。

　　只见里面走出来一个金发的青年，那徐强看到那金发青年之后就不禁愣了一下：“金...少？”

　　这个人徐强认识，正是他们宁城市有名的富家大少，叫做金宇，比徐强他们大三届，和徐强他们在同一所高中读书，不过徐强他们进学校读高一的时候，他们这个金少就毕业了，刚好错开。

　　不过稍微有点背景的人都知道这个金宇，尤其是他那标志性的金色头发，那可是从小染到大的。

　　金宇从车上下来，他只是看了徐强一眼，徐强这个时候就有些忌惮地往后退了几步。

　　“有事？”金宇开口说道。

　　“没...没什么。”徐强一脸尴尬地摇了摇头，然后就往回走了。

　　周凯看到这一幕，不禁站在后面偷偷地嘲笑起来，不过他不敢大声，因为他怕被金宇听到找他麻烦。

　　看到徐强灰溜溜地回来，周凯故意在陈梦琪面前说道：“唉，有些人就是自不量力，装作自己很牛的样子，以为墨镜一戴机车一开，就牛掰了。”

　　“周凯，你他吗给我闭嘴，信不信我踹死你！”徐强瞪了周凯一眼做势就要踹他，不过周凯也不怕，往后跳了一下，两人就开始嘴巴互怼。

　　而这个时候，那边突然就传来了砰的一声，徐强和周凯两人这个时候就抬眼看去，他们看到金宇一拳打在后面一辆飞驰车的右反光镜上，把那反光镜都打得脱落了。

　　这时候几人都停止了打闹，周凯看着金宇那个方向，一时间就看起了戏：“不知道是谁得罪了金少，那飞驰车也要个六七十万吧，看来这人家里应该也小有背景，不过碰上了金少估计多半也是白给。”

　　“呵，不就是有几个臭钱吗，再加上投胎投的好，和某些人有个臭钱就装比一样，人生啊，不止只有钱，还有自由自在的飞驰人生。”

　　徐强这个时候就撇了周凯一眼，然后开口说道似乎意有所指的样子。

　　叶枫看到那个金发青年直接就一拳打掉了自己的反光镜，一时间就有些火大。

　　今天估计出门没有看黄历，遇到这么一个货色，也算他倒霉，本来开开心心回家的事情竟然碰到这种事情。

　　于是叶枫就冷着脸打开门从车上走了下来。

　　那金宇看到叶枫下来，眯起眼睛挑衅地说道：“你他妈跟我飙车，你知道我是谁吗？”

　　而叶枫下车之后没有理会这个金发青年的话，而是先看了看自己飞驰车的右反光镜。

　　“我他妈在跟你说话呢，你看哪儿呢？”那金宇就要上来给叶枫一个耳光子。

　　不过这个时候却被叶枫给一只手握住了打人的手，然后另一只手就提着他衣领，一把给提了起来。

　　由于这个金宇的个头比较小，大概就一米七多一点，而且长得很瘦，看起来就像是吸过毒一般，瘦的跟柴一样，叶枫抓着他的时候他还摇头晃脑的。

　　“你是哪来野猴子？该不会是吸多了吧？”说实话，叶枫这样提着他都觉得有些厌恶，这些货比想象中的还要轻，穿着个紧身裤，豆豆鞋，关键叶枫这个时候才发现这个金宇的脖子上竟然有一道黑色的纹身，看起来就像是虾线一般。

　　这让叶枫不禁有些想到日后一个火过几天的网络红人。

　　“你他妈的放开我，你知道我爸是干嘛的吗！你他娘的死定了！”

　　金宇不断地挣扎着，但是却怎么都无法挣脱叶枫的手。

　　“我他妈弄死你！”

　　这个金宇也算是个猛人，见挣脱不开叶枫的束缚，直接就从自己的裤子口袋里面掏出了一把蝴蝶刀，直接刺向了叶枫的胸口。

　　这让叶枫不禁皱了皱眉头，这个家伙真是胆大包天到家了，光天化日之下直接捅人，关键还不留手，直接往人身上的要害处捅。天籁小说网

　　可见平时这人是有多少嚣张，因为叶枫只不过飙车飙赢了他，他就要找叶枫麻烦。

　　而这一幕令在场的众人不禁傻眼了，特别是那边的陈梦琪，还捂上了妹妹的眼睛。

　　只不过，她觉得那边的那道人影有些熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第501章 虾线免费阅读。https://xs.23sk.com 