    到了公交车上，趁着还没回现实世界，三人换上备用的衣服。

    二十岁的一男二女在一起换衣服，多么让人心痒的场景，要是知道有这么一天，李长昼肯定自己从娘胎里就开始期待。

    可惜其中一个是妹妹。

    扫兴至极。

    李长昼干脆什么也不想，什么也不去琢磨，心如止水地擦身体、换上干净舒爽的衣服。

    “好了没有？”他背对两人问。

    “等等！我提裤子！”李浅夏急忙说。

    “.....你说‘等等’就够了，具体做什么不用告诉我。”李长昼近乎绝望的叹息。

    回到沿河路商业街，三人疲惫不堪，互相挥了挥手，道了一声晚安，便各自回去睡觉。

    第二天，周六。

    再过几天就是秋分，很快白天就会与黑夜等长，然后慢慢变短，但在今天，天依然亮得很早。

    李长昼四点醒来，在院子里进行综合性训练。

    挺举、弯举、颈后推举、直立上拉、杠铃深蹲、仰卧推举、屈臂上提……

    每个动作五组，每组六十次。

    哪怕以他的体质和力量，做完之后也是有些气喘。

    但不累，身体发热，很畅快。

    这时候李浅夏醒了。

    “哥，我去找清岚，待会儿一起去河边晨跑。”

    “嗯。”

    李长昼运起劲，浑身肌肉绷紧，像一瓣一瓣的柚子，充满了力量与活力。

    力量如最有力的士兵，在皮肤下列队，只要他一声令下，便如钢铁洪流般随时出击。

    他拿出从郑晴推荐的网站上买的道具，一群蜜蜂似的飞行器。

    这些飞行器飞鸟般灵活，拥有上、下、前、后感知人体的能力。

    飞行器在他周围飞行，其中一只忽然从身侧朝他袭来。

    李长昼微微一侧身，还是被擦到了。

    他扭扭脖子，第二只撞来时，他轻易闪开。

    连续躲开五次攻击后，他闭上眼睛。

    飞行器发出“嗡嗡嗡”的轻微声响，是桨叶转动的声音。

    李长昼突然侧头，但脑袋还是撞到了。

    他笑了下，这钱没算白花，还是能锻炼反应能力的。

    正躲闪的开心，手机响了。

    “哥，清岚感冒了，去不了了。”

    “感冒？”

    “嗯，昨晚回来好好的，今天早上起来头晕、发热、全身无力，我已经喂她吃了药。你一个人去跑吧，顺带给我们两个买早饭。”

    “好，你自己也注意，别被传染了。”

    挂掉电话，李长昼穿好20公斤的背心，又在外面套了一件售价50的宽松运动外套，出了门。

    沿河路有一条专门的跑道，很长很长，护城河有多长，爬道就有多长，供不同地段的市民健身。

    跑步的人很多，白领、老人、跟着大人的小孩、周六周日才能看见的高中生。

    李长昼混在其中，微微气喘的样子一点也不起眼。

    “那是什么？”

    “警察吗？”

    跑过明城大桥，生态公园前围了一堆人。

    李长昼原本没放在心上，忽然间地一撇，让他慢下脚步。

    护城河来了一看就是官方的人，两个警察，十几个穿黑色作战制服、带防毒面具，像刚从核武器实验室里跑出来的。

    拿着电棍，甚至有配枪。

    “大家往后退！”一名警察拿着喇叭，对人群大喊，“有鳄鱼跑进护城河，非常危险，我们正在处理！”

    “一条鳄鱼要这么多人？给我一个抄网，我来抓！”

    “吹牛吧你！”

    “我家就是养鳄鱼的！”

    “感谢大家的热情，但这是我们的事！请后退！请后退！”警察一边说，一边往人群里压。

    众人虽然不以为然，但也不会闲的没事跟警察做对，都往后退。

    “哗啦！”

    简直如蛟龙出海，护城河宽宽的河面上，掀起硕大的浪花，庞大的鳄鱼头如怪兽般昂起。

    “砰砰砰！”，直接开枪。

    岸上一片惊呼声。

    “往下游去了！追！”

    穿黑色作战制服、带防毒面具的人，朝远方跑去，个个身手矫健，训练有素。

    就在这时，人群中传来一句大喊：“我帅吗？”

    “草！”

    “谁啊？！”

    全场回头，但没找到人。

    “吼！！！”

    鳄鱼发出恐龙般的沉闷怒吼，调转巨头，朝岸上扑来。

    黑色作战制服们没有发呆。

    “动手！”

    枪没有给鳄鱼造成多大伤害，坚韧的鳄鱼皮抵挡了大部分子弹，鳄鱼最后是被电晕的。

    “大家让让！让让！”拿扩音器的警察，驱散人群，很快鳄鱼被黑色袋子套着拉走了。

    “那是什么？恐龙吗？”

    “鳄鱼啊，真他妈大！怪不得出动警察，还用了枪！”

    “为什么要用枪？鳄鱼也是生命，不能用麻醉弹吗？”

    “也不知道卖不卖，拿来配种一定赚大钱！”

    “那种级别的动物给你配种？想去牢里混吃混喝？”

    不管是大得超乎寻常的鳄鱼，还是枪声，都没让市民害怕，和平太久了，人们看不见危险，只觉得新奇。

    护城河岸边的一棵樟树后面，李长昼把拍摄的视频发【三姐妹】群里，然后给郑晴打电话。

    响了两声，郑晴干练的声音传来。

    “你好。”

    “你好，郑警官，是我，我良民啊。”

    “良民？”沉默了一秒，“李长昼？”

    “对对，是我，良民李长昼。”

    “有什么事吗？”

    “是这样的，今天早上我出来晨跑，顺便给妹妹买早饭，路过明城大桥生态公园这儿，正好遇见......”

    李长昼把发生的事情说了一遍。

    “郑警官，麻烦你跟领导说一声，别浪费时间来调查我。”

    “小事，你已经备过案，另外，感谢你的出手。”

    “应该的应该的。这算见义勇为吗？前几天我看新闻上说，一个制服拿菜刀行凶的人奖励了两万呢。”

    “.....我帮你问问。”

    “好的好的，谢谢郑警官，不打扰您了，再见。”

    李长昼挂掉电话，继续跑步。

    中途又在一条连接马路与跑道、两侧是草地的台阶上，上上下下蹲蹦，这比跑步累多了。

    锻炼结束，他跑到早餐店，买了些吃的，杨清岚感冒了，只给她买了玉米粥和鸡蛋。

    他想着要不要洗个澡，又怕李浅夏和杨清岚嘲笑。

    最后还是快速冲了一下，才拎着早餐去杨清岚家的院子。

