    两者融合而成的新道具，虽然只有这一个词条，但是成功的让【龙族秘语】这个技能词条，进化到了15级，直接突破了技能等级MAX为10级的限制！其属性也不负所望的来到了75%这个强大的数字，他简直都要喜出望外了。

    别看两个lv10合成了一个lv15好像亏了，但王自一点没有不满意，能够突破极限已经是意外之喜了。这也提醒了他，以后可以考虑这样利用词条，来将同样满级的词条进行再次升级。

    “这样合成真的有效！那接下来只要不断的用同样的材料转移词条，然后进行进一步的合成，我就能变相的把冷却时间缩短到极限水平了！”

    立刻将这个手环替换掉了其中一个首饰栏的装备，然后他就看到自己的技能冷却时间立刻再次降低，变成了五分半多一点。

    当然，这是按照没有计算【我心通明】和【神级直感】的情况，算上两者之后，冷却时间就会再次降低，仅剩1分08秒左右，堪称神速。

    想一想，一个本来冷却24小时的技能，现在直接变成了1分钟就能放一次的常规小技能，这要搁在任何游戏里面出现这种装备，估计都会被玩家把平衡度和策划师喷死。

    但偏偏王自现在就达到了这种效果。

    看着一愣神已经冷却完毕的技能，王自此时所想的，却是第一时间看向了冰锤。

    【冰河世纪】长久以来都是他赖以震慑八方的大招，也是屠城灭族的利器，最近醒悟到自己对生命的一些感悟后，这个能力除了打蚊子用了一次，再没有出手过。

    当然，长达48小时的冷却时间也是它很少被使用的主要原因。因为装备技能不吃【龙族密语】的加成，这个技能一直是正常冷却的。

    但现在如果……

    他把这个词条转移到自己身上，技能变成自身所掌握的技能呢？

    忍不住咽了一口唾沫，王自正准备就这样使用【权属转移】，却又猛然想到了一件事。

    不对，还可以更强！

    【冰河世纪】的来源是白板给的终极冰能弹，而这样的东西，白板在两人告别时，又给他了十颗。

    那可是十颗啊！

    如果将这十颗冰能弹合成为一颗，那得到的新词条，或许会比冰锤上面的那个还要更强！

    不过……就是一次性将这些终极压箱底材料全都消耗完，有些心疼，万一以后还有更好的东西可以用这个进行强化呢？

    想到这里，他又有些犹豫起来。最终考虑半天，还是决定，干脆只合成一半，留下一半继续压箱底。

    而且这五颗究极冰能弹合成的时候，还要把冰锤在也加进去，说不定除了【冰河世纪】这个词条以外，再顺带把别的词条也又强化了一波呢？

    这次反复思考过后定下来最终方案，王自就不再纠结，直接开启了今天第二次的创造师一机灵，然后放入了上述材料，以及一直陪伴自己左右的冰锤。

    就算已经点过很多次这个等号键，但这一次点下去，他依旧跟第一次使用这个功能一样忐忑。归根结底，还是冰锤对现在的他太重要了。

    【冰灵爆裂锤·幽能异端】

    【4、冰河世纪：将锤子丢出去，砸中目标时会爆炸，覆盖范围：9999米，伤害为攻击的500倍。冷却时间：96小时。（技能冷却时只要不解除召唤，幽能异端战甲可保持不变）】

    【6、帅气逼人：装备该武器时，自动获得特殊属性：魅力，魅力值+150。】

    【其他词条略】

    一看到新锤子的属性，王自有些哭笑不得，除了冰河世纪这个关键点的属性变了之外，竟然只有加魅力值那个词条提升了50%。

    鬼知道为什么究极冰能弹竟然能提高魅力值！总不能是因为白板太帅吧！（白板：你说对了）

    不过虽然变化少，但提升幅度却让他非常满意。

    原本覆盖范围只有999米的大招，现在直接提升了10倍变成9999米，伤害也有原来的100倍攻击变成了500倍攻击。当然，冷却时间也增加了一倍。

    这相当于什么？相当于他现在释放同样的招数，技能影响的空间区域是接近原来的1000倍，而攻击的力度提升到了5倍！

    当然，攻击提升这点目前他还看不出什么效果，毕竟之前除了伯来那种冰免以外其他的都是秒，现在也还是秒，结果没啥区别。但攻击范围变大，这可就牛逼大发了。之前遇到的那群蚊子，纵横数十公里，上次来了一下也不过消灭了一小团而已，这次要是再遇上，一次性就能消灭掉它们的几分之一了。

    嗯，那群蚊子真够多的。

    看到新锤子已经有了自己满意的效果，王自直接使用了转移能力，将这个大招转移到了自己身上。

    因为词条适应的原因，到了他的技能栏里面以后，这个技能就变成了这样子。

    【冰河世纪：Lv？（效果：将手中武器丢出去，砸中目标时会爆炸，覆盖范围：9999米，伤害为攻击的500倍。冷却时间：96小时。）】

    “嗯，技能无等级这点也是可以接受的。而且换成将手中的武器丢出去这点简直好评，以后就不用丢冰锤了，直接丢可以自动回收的喵喵锤，神搭配啊！”

    看到技能已经到了自己身体里面，王自硬是按捺住躁动的心。

    这里是基地，扔一个核弹就完蛋了，千万要忍住啊！

    平复了一下心情，他又看向技能的冷却时间，果然，96小时已经在【龙族密语】的加持之下，变成了区区4分半钟。这什么概念？只要他看谁不顺眼，真就可以直接来核弹洗地了！五分钟洗一次的那种！

    比如之前还觉得棘手的恶龙帝国，在有了现在的新版核弹后，王自觉得想要毁灭它们已经是分分钟就能做到的事情了。

    “忍住啊忍住！王自你还需要把它们的词条全都扒光的！”

    劝说着自己不要冲动，他打开了【天空之眼】，查看起之前那群蚊子所在附近的传送阵。

    如果蚊子群还在的话，那现在就过去跟它们过过招，再让等级做一次飞机！

    很可惜，蚊子也不在了。计划gg。

