    这日早朝，李世民将没能守住北方的诸多官员贬了，没杀。

    如今正是用人之计。

    又赏了尉迟敬德一些金子，玉石。

    这是自家人。

    然后又问李郸道：“爱卿布阵挡下十万大军，想要什么奖赏啊？”

    李郸道也不说自己什么都不想要，那更会引起帝王的忌惮。

    李郸道想想，开口道：“我师孙思邈真人从南方到此来，一路讲学，但是还没有什么地方住，因此想要陛下在太白山下建立一所医道学宫。”

    “太医署还是小了点，全国医者汇聚在那里也太挤了些，况且也不够清净，不像是做学问的地方。”

    李世民尴尬：他的私库没钱，国库更没钱。

    但是也不好拒绝李郸道，于是开口道：“朕记得太白山原本就是孙真人潜修的地方吧，那朕便将太白山封给孙真人吧，再赐号济民。”

    “至于给真人做什么官，还是明日问过再好。”

    李郸道知道皇帝没钱，但既然把太白山封给了自家老师，那就自己做个学宫呗。

    等明日，孙真人进宫，李世民肯定会问一些长生的问题，到时候就可以转移到“帝王长生”和“万民长生”的问题上来。

    说不得就建立一个“大唐卫生部”了，不求和六部同级，若是能和九寺同级就行了。

    孙真人本不愿入朝为官，若是专门管这个，想来还是有一番作为的。

    “你呢？你就没有什么想要的？”李世民问李郸道。

    我想要成仙，你也给不了啊。李郸道心中一念。

    又念到，如果自己不要点什么，只怕皇帝都不会安心。

    “陛下，把灵感寺赐予贫道吧。”

    “你不是道人？怎么要起寺庙来了？”李世民好奇道。

    李郸道笑道：“臣是高道，高道不忌僧，灵感寺和玄都观相应，是个风水宝地，若是荒废了，可惜，贫道前些日子收了两个和尚做徒弟，正好主持灵感寺。”

    李世民还想着靠着佛门制衡李郸道，现在听到李郸道这种言论，不免好奇。

    转头看向萧瑀。

    萧瑀和傅奕原来吵架就吵输了，但是依然想要战斗。

    而且李世民看向了他，就说明自己还只能站着佛门这边，不能改换阵营。

    “高道不忌僧。”萧瑀似乎和善，笑道：“老夫听说道人最是恭谦，没有听说过自己说自己是高道，更何况老夫观李大夫年纪尚轻，却在陛下这老聃圣人之后面前号高道。”

    李郸道认真回道：“佛家言，天上地下，唯我独尊，这言论比我可过激多了，我自称高道，自然是我道行高，德行高，而不是资格高，年纪高。”

    傅奕也开口支持李郸道：“佛教就是蛮夷的宗教，只有道教是我本土的宗教，既然我们有了道教，又何必去信胡教？本质其实是一样的。”

    “蛮夷来我中国学习礼义。”

    “我中国却向蛮夷学习宗教。”

    “这不是乱了套了吗？”傅奕哼唧道：“和尚拜道士为师，就跟小国王子来中土求学是一样，我是没有觉得有什么稀奇的。”

    傅奕一开口，便把萧瑀的嘴巴堵住了。

    两个人经常因为信仰不同，政见观念不同而吵架。

    萧瑀没有容人之量，连房玄龄，杜如晦，长孙无忌等人跟他做对都要诬告。

    但这其实是萧瑀的自保之术，他是前隋皇亲国戚，只能用来平衡李世民的麾下。

    这是另一种智慧。

    要不然萧瑀也不会六次罢相，六次回来。

    “灵感寺已经封寺多年，要开寺还得有个缘由。”

    李郸道开口：“为先皇后，隐太子，海陵刺王殿下祈福如何？”

    李郸道一句话便拿捏住了李世民。

    窦皇后是信佛的。

    “准了。”李世民挥手：“你那两个弟子德行如何？可能为一寺主持？”

    “我那大徒弟八戒和尚，佛法高深。”

    “其曾经一步一步欲往天竺欲问佛陀真经，等行至敦煌，便自悟了，如今隐约有大宗师气象，发现中土便有真经，不必外求。”

    李郸道自然对八戒和尚一阵胡吹。

    不过“灵感寺”取自观世音，其全称为“南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨。”

    可以说是灵感寺就是观音禅院。

    李郸道将灵感寺要来，一是为八戒和尚谋个禅宗道场，二是回敬观音。

    “灵感寺名名声不显，还请陛下再赐一名。”

    “既然是祭奠母后，和朕的两个兄弟，那便对应东宫吧，东宫青龙主之，改名叫青龙寺吧。”

    “多谢陛下！”李郸道得了赏赐。

    而李世民点点头，随后又问起了旱情，还有旱区移民的事情。

    “今年若无外犯，便不再打仗，百姓修养生息恢复民生要紧。”李世民开口道：“但突厥之患依然如梗在喉，如今虽然结成盟约，却不可不防，诸位爱卿可有什么应对之策？”

    “修补长城如何？秦长城虽然失修了一部分，但要修补还是可以修补的。”萧瑀开口。

    李世民想想，这似乎是个可行的办法，但是调用民夫太多了，容易造反。

    前朝就是因大运河埋下隐患的。

    “突厥并非如我中原一般，说合兵就合兵，颉利可汗十万大军乃是调动了十几个突厥部落的兵马而成。”李郸道直接开口道：“臣建议分而化之，教化为上。”

    房玄龄也点头：“臣的主意和李大夫的主意不谋而和，如今既然开了榷场，要和那些突厥互市，自然可以选择资助一些突厥小部落。”

    “只要各个部落之间不能聚力一处，突利，颉利，或者前隋义成公主，萧皇后，杨政道伪隋政权，便不可聚起大股兵马南下。”

    “另外可在榷场边建立城池。”李郸道开口：“军队屯田，为来往商人保驾护航。”

    “为何为商人保驾护航？商人逐利，如同逐臭之蝇。”李世民对商人天然不喜。

    李郸道开口道：“陛下如果想要快速富起来的话，那么这边疆贸易的税收便是一笔不小的财富。”

    “保护商人，是保护那些交税的，爱国的商人，那些走私的，通敌的，逃避赋税的，自然也要靠边境官员，军队打击了。”

    李郸道开口：“当年汉武帝设立西域都护府，便将西域的财富源源不断输送到中国来，陛下自然也可以。”

    李世民现在满脑子都是搞钱，现在太穷了。

    能让自己钱袋子鼓起来才是真的有底气。

    “你细细说来。”

    李郸道知道李世民缺钱，当然不会吊着他，而且这也是李郸道未来向外传道的一环，李郸道要在边疆建立道观，教化塞外突厥，甚至伐山破庙，收伏一些护法神灵。

