    此时此刻，韩进顿时就开始轰击了起来。

    他不断的打出一道道可怕的力量，这股力量无比强大。

    一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “轰隆！”

    一道可怕的攻击直接就拍击了过去，这一击威力简直就是可怕至极。

    一尊魔神一个躲闪不及，身体一下子就被击中，彻底的死亡了。

    “嘿嘿！我的力量如何？你们所有的魔神联和起来也不是我的对手。”

    韩进无比嚣张的说道，他现在确实有这个实力，现在的他力量已经是无敌。

    在他是境界的高手之中，没有任何的高手是他的对手。

    此时此刻，他立马就打出一道道可怕的剑气。

    这些剑气一下攻击而去，威力足够强大。

    “哈哈！我看你们还不死。”

    韩进冷的说道。

    "小子你狂妄了，真的以为自己无敌了么。"

    "你已经是彻底的激怒我了，我一定要杀死你，获得你的力量。"

    那魔神顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的身体内冲击了出来。

    他立马打出了一击可怕的魔气，一下子就抵挡住了韩进的攻击。

    “嘿嘿！小子！你等死吧！”

    那魔神顿时就靠拢了过来，一股股可怕的力量，简直就是无敌。

    虚空之中到处都是一股股凶猛的真气。

    “死吧！

    这股力量，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    不过韩进的力量，极其的强大，这小小的攻击，哪里是他的对手。

    “你找死，居然敢抗衡我，我现在就杀死你。”

    韩进冷冷的说道，立马就打出一拳，这一拳的威力足以杀死一切，一般的高手，根本就抗衡不了的。

    “哈哈哈！”

    魔神冷笑，浑然不在意。

    “哼！可笑至极。”

    他立马就打出了一道道凶猛的力量，这一股力量，一般的高手，根本就无法理解。

    虚空之中漫天都是一股股可怕的真气。

    此时，韩进毫无保留的爆发了出来。

    死吧！

    韩进无比的凶猛，这一击的力量简直就是惊天动地，无法无天。

    “嘿嘿嘿！”

    可怕的力量冲击了过去，顿时就把那魔神给打的惨叫连连。

    根本就无法抗衡韩进。

    “死！”

    韩进怒吼一声，一股莫大的力量，简直就是无敌。

    "乾坤剑气，烈日横空！"

    一道道可怕的剑气直接就轰击了过去，这剑气的威力无比的厉害。

    “死吧！”

    到处都是一股股恐怖的剑气。

    “不好！”

    此时此刻，那魔神顿时就惨叫了起来，万万想不到韩进的力量，居然这么恐怖，以他的力量，根本不是对手。

    顿时就开始躲避起来。

    “哼哼！你以为你可以躲避的了吗？”

    韩进顿时就肆无忌惮说道，一股可怕的力量，直接就拍了过去。这一股力量简直就是无敌。

    “嘿嘿嘿！你躲不掉的。我现在就炼化你！”

    韩进冷冷的说道，不断的打出一道道恐怖的力量，这一击的力量，简直就是无法无天，

    足以杀死那魔神。

    “不！”

    此时，那魔神顿时就惨叫了起来，这股力量，他根本就无法抵挡的住。

    “哈哈！”

    韩进大笑了起来，立马就打出了一道可怕的力量。

    恐怖的力量，简直就是无敌。

    “砰砰砰！”

    那魔神一下子就被击中，身体一些就撤的爆炸了。

    “哈哈哈！”

    此时此刻，韩进顿时就肆无忌惮的大笑起来，这就是他的实力。

    杀死一头魔神，简直就是太简单了。

    “嘿嘿！”

    韩进冷笑了起来，不断的轰击。

    此时，看见同伴被杀死，一些魔神顿时就靠拢了过来，想要杀死韩进。

    而且这一次从魔气之中冲出来的魔神非常之多。

    一般的高手，根本就不是对手。

    “小子，你简直就是太狂妄了，真的吧自己当成人物了，居然对我们魔神这么无理，我现在就杀死你。”

    一尊长相奇怪的魔神顿时就冷笑了起来，一道道凶猛的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    他的力量极其的厉害，非常的恐怖。

    “哈哈哈！是吗？你以为能杀死我？可笑！”

    “既然你们如此的冥顽不灵，那可就别怪我不客气了。”

    韩进冷冷的说道，根本就没有吧这些魔神放在眼里。

    “杀！”

    此时此刻，他一下子就冲入了魔神群之中，开始大开杀戒了起来。

    “都给我死！”

    韩进怒吼一声，所有的力量，全部都开始施展了出来。

    他打出了一道道凶猛的力量，这力量无敌。

    “哈哈！”

    他肆无忌惮的大笑了起来，一道道力量轰击过去，顿时就有几十头魔神中招了，根本就无法抗衡其中的力量。

    这力量太可怕了。

    “嘿嘿嘿！”

    此时，韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，他的力量已经是开启到了最大。

    他就像是来自地狱一般的魔神，充满着一股股恐怖的力量。

    浑身都充满着一股杀气。

    “死吧！”

    只见他大手一抓，顿时就拍击了过去，

    他的大手力量极大，仿佛一座大山压迫而来。

    “啊！怎么会有这么强大的力量。”

    那魔神顿时就惨叫了起来，万万想不到韩进的力量如此的可怕。

    “嘿嘿嘿！现在知道我的厉害了吧！不过已经是晚了，你们都要死！”

    韩进就像是一尊太古杀神一般，不断的攻击，他的力量简直就是太凶猛了。

    无法无天，一般的高手根本就无法抵挡的住。

    “啊！”

    大量的魔神被杀死，根本就无法抗下这一击。

    只听见不断的爆炸，到处都是一片片血雾。

    “哈哈！怎么样？我的力量如何？”

    此时此刻，韩进顿时就冷笑了起来，对自己的实力充满着自信。

    这些恶魔根本就不是他的对手，这是单方面的屠杀。

    “可恶？”

    顿时这些恶魔就咬牙切齿起来，根本就无法抗衡韩进，他的力量实在是太猛了。

    “走！快走！这小子的力量太可怕了，我们根本就不是对手。”

    此时此刻，大量的魔神害怕了起来，根本就不敢和韩进对抗，他的实力太强大了。

    如果继续下去，那么必死无疑。

    “哼！想逃走！没那么容易。”

