
　　神京西城，公侯街。

　　镇国公府。

　　镇威堂上，牛继宗笑眯眯地拱手道：“存周兄，大驾光临，我镇国公府当真是蓬荜生辉啊！贤侄可是大忙人，稀客啊！”

　　“最近军务繁忙，还望伯父恕罪，日后定当常来，就怕伯父嫌弃啊。”

　　“哈哈哈，怎会嫌弃呢，老夫高兴还来不及呢，坐坐，都是自家人，不要客气。”

　　贾琦落座后，有小厮端上茶来，牛继宗笑呵呵道：“存周兄，最近你们贾家可是风光的很啊，喜事连连，满城公卿贵戚无不羡慕啊。”

　　贾政抚须摇头道：“镇国公说笑了，全是蒙了皇上的恩典。”

　　闻言，牛继宗眼神闪烁，笑道：“说的不错，具是恩典啊，你们的来意我也知道，按说凭我们两家的关系，不该推脱的，只是。。。”

　　“牛伯父，无需为难，家家都有困难，侄儿了解，今儿个我和二叔登门拜访，没有别的意思，后日在府中设宴，请的都是老亲，没有外人，大家聚一聚，热闹热闹，还望伯父能够赏侄儿一个脸面，过府喝上一杯。”不待牛继宗说完，贾琦起身拱手说道。

　　牛继宗闻言，眉尖一挑，笑骂道：“你这个滑头小子，就知你没安好心，罢了，知道你们还有几家要拜访，就不留你们吃饭了，放心，肯定去。”

　　“多谢伯父，后日侄儿定当面道谢。”说完，拱手一躬到底。

　　看着离去的二人，牛继宗心神一阵恍惚，不禁想到辅国公秦威说过的话‘盛世良将，乱世枭雄’，这是秦威对贾琦的评价。

　　随着贾琦的不断崛起，众人对他的关注越来越高，自己曾经查阅贾琦在兵部的叙功册，不看不要紧，一看吓一跳，牛继宗发现贾琦除了一开始走了杨志的门路，进宁远卫当了把总，随后不到两年的时间里，其在辽东大小参加十余场征战，每次都是身先士卒，作战勇猛，悍不畏死。他的功勋都是拿命换来的，尤其是升任千户，可独自带兵出战之后，贾琦曾经多次带兵伏击女真人，甚至有两次直接越界屠灭女真部落，这些都是牛继宗私下打听到的，兵部和朝廷不知，要说这些可以看出贾琦对敌人的狠辣，那么良乡之战，让牛继宗真正见识到了贾琦的疯狂，在当时的情况之下，逃命都来不及，贾琦却能拿自己的命往上顶，这得多么疯狂之人，才能做出此事。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说后来众人猜测，贾琦可能是想在绝境中用自己的战死给贾家博一个富贵，但是足见其疯狂与狠辣，这是对自己真的狠啊。

　　小小年纪，在生死之间就能做出如此抉择，当真令人钦佩。

　　-------------------------------------

　　荣国府，荣庆堂。

　　就在贾政带着贾琦到处拜访老亲之时，贾母房中来了客人。

　　保龄侯史鼐和忠靖侯史鼎兄弟二人带着家眷来到荣国府，拜访姑母史老太君。

　　史家在老保龄侯因站队支持太宗皇帝迁都神京而与开国一脉闹掰之后，史家两府与开国一脉的关系就淡了，平日交际中，只要有开国一脉在，史家二人绝不会出现，就是贾家有事，只要有这些人出席，一般兄弟二人拜见贾母之后就会离去。

　　今日二人不请自到，贾母就知有事相求，估计和户部欠款有关。

　　“请姑母大人安！”史家兄弟二人对贾母拜下。

　　“起来吧，这不年不节的，你们过来作甚？”

　　保龄侯史鼐笑道：“一来探望探望姑母，二来，也是有事情相求与姑母。”

　　贾母闻言，淡淡道：“探望也就算了，只是这有事找我这老婆子，你们怕是找错了吧。”

　　“这……”

　　史鼐干笑了声，和史鼎对视一眼，道：“如果不是真的没办法，我们兄弟二人也不会过来给姑母添麻烦，还望姑母大人垂怜。”

　　保龄侯夫人张氏哭道：“姑母，也不瞒您老人家，府中本来就经济拮据、生活困难，如今朝廷又要追缴欠银，我们实在没辙了，否则也不敢。。。”

　　看着哭泣的张氏，贾母叹了口气，问道：“怎么就落到这步田地了呢！”

　　史鼐、史鼎兄弟俩被贾母问的面色一怔，很是尴尬，又不能不回，史鼐开口道：“姑母应当记得，当年太宗封赏，没有给与田地产业，都是从保龄侯府分出去的，这一府产业养活两府本来就艰难，后来我们兄弟又没个职业，光靠那点勋贵俸禄，根本支撑不起府中开支，所以就从户部借了些银子过活。”

　　“欠了多少？”

　　“保龄侯府二十八万两，忠靖侯府多一些，三十五万两。。。”

　　贾母一听如此之多，顿时大怒，高声呵斥道：“你们怎么欠了这么多银子！”

　　贾母的怒斥，吓的二人不敢说话，就连一边哭泣的张氏、朱氏都被吓的忘记了哭泣。

　　贾母气的发抖，一时说不出话来，边上的王熙凤怕老太太气出病来，连忙上前，一边给贾母抚背顺气，一边对着二人道：“老太太年岁大了，受不得刺激，两位表叔也是的，有什么事情不能等老爷们回家再说嘛，非得劳烦老太太。有你们这么做的吗？！”

　　贾母一听凤姐此言，悲从心来，哭泣道：“史家这是造了什么孽，怎么出了你们两个，我可怜的鼏儿，要是你还在，史家也不至于落得如此田地，呜呜。。。”

　　一听贾母提起战死的大哥，史鼐、史鼎哥俩面色臊红，很是尴尬。

　　“老祖宗保重身子要紧，不要伤心，您老要是有个不是，那咱家还不翻了天去。”

　　保龄侯夫人张氏和忠靖侯夫人李氏也趁机说起好话来，给贾母再三道恼赔不是，贾母心软，擦了擦眼泪，说道：“你们让我怎么办，两府一起要六十多万两，这可不是小数，我如何能答应你们。”

　　贾母终归心里牵挂史家，否则也不会隔三差五将史湘云接来住。

　　史鼐见贾母松口，忙道：“不敢劳烦姑母太甚，来之前，我和三弟商量了一番，将府中产业祭田变卖尚够，只是以后日子怕是过不下去了，所以我们想求姑母说说情，让府中帮忙疏通关系，能给我们放个实缺，哪怕低点也无所谓。。。”

　　“胡说，再难也不能卖祭田啊，你们除了卖祭田之外，还缺多少？”

　　史鼎连忙说道：“回姑母的话，还差不到五万两就够了。”

　　边上的王熙凤一听还差五万两，不禁咂舌，心道，史家真是没落了，连这最后五万两都要靠卖祭田来凑了。

　　贾母闻言，心中衡量一番，道：“虽说这钱我拿的出，但我毕竟是贾家妇，不能拿贾家的银子去填补史家的窟窿，这不合礼法，这样，你们给府中打个欠条，这钱算是贾家借给你们的，我另外给你们每人五千两银子补贴家用，这也是我最后能做的了，至于给你们某官位，还是等外面爷们回来后，你们自己去说，我早就不问外面的事情了。”

　　兄弟二人听贾母说完，连忙道谢，虽说贾母让二人写下欠条，但堂中之人都清楚，贾母没有提还钱一事，至于某官一事，贾母既然让他们去找贾赦等人商量，那就表明了自己的态度，只是换了个说法而已，毕竟贾母不能插手外面爷们的事。

　　处理完史家之事，贾母面露疲惫，看着欣喜的哥俩，说道：“你们回去吧，不留你们吃饭了，还有云丫头，就不跟你们回去了，以后云丫头的婚嫁就不劳你们操心了，都由我来负责。”

　　还在高兴的哥俩被贾母说的一怔，史鼐最先反应过来，连忙道谢答应，完事赶紧给还在发愣的史鼎解释，听完史鼎面色涨红，兴奋不已，同样给贾母道谢，心道到底是史家老姑奶奶，还是向着史家的，因为留下湘云并负责其婚嫁，其实就是隐晦的表示，史湘云以后要成为贾家妇的，而与史湘云同辈，身份年龄相差不多的贾家子弟，唯有宝玉与贾琦二人，不论嫁给谁，史家都不亏。

　　等史家哥俩满脸喜色的带着夫人离开后，贾母面色却是难看之极，只觉一张老脸丢尽..............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第三十七章史家双侯免费阅读。https://xs.23sk.com 