
　　第二十四章幻境

　　林斗扛着他的盘龙棍，一摇一摆的走在前面，吹嘘着他如何脚踢熬春，拳打杨老二。

　　杨老二跟在最后，低着头。任凭林斗如何说，硬是一个字都不吐。

　　所以路上变成了林斗的主场秀，唾沫横飞，星光四溅。

　　林斗带着李然来到一个石窟前，石窟边上长满了野草，树藤都快把石门封闭起来了。

　　林斗看向李然，指着石门说:“原本按照秦老头的话，我提前就清理干净等你来了，可他妈都清理三次了，还不见个鬼影。老子一气之下撒手不管，这不成了现在这个模样。”

　　就这么短时间里，李然都习惯了林斗的口无遮拦，估计这家伙在夏皇面前都敢自称老子，当然下场肯定被五马分尸。

　　李然上前摸了摸石门，凉凉的，隔着石门都能感受到里面浓郁的生机。难怪林斗说他清理三次，这就不奇怪了。

　　李然蹙着眉，所谓的闯关难道就是打开石门？李然带着疑问的看向林斗。

　　林斗一跳脚，大声问道。

　　“干嘛？”

　　李然再一次看看他，又看看石门。

　　林斗双脚跳起来指着自己脑门咆哮道。

　　“你看我干嘛？我他妈就是个守门员，我能知道些什么？你才是主角，关老子什么屁事。”

　　李然轻飘飘的一句。

　　“想出去吗？”

　　林斗顿时没了脾气，比杨老二还老二的样子凑到李然身边。

　　“哥，有事您吩咐，我肯定无所不知…………。”

　　李然运足修为双手按在石门上。

　　天上有着九轮满月，照亮着大地，没有一丝温暖。一个魔族巨大的虚影矗立在空中，向大地上喷吐着黑雾。

　　地上到处都是尸体，有人族的，魔族的，妖族的，蛮族的。狼烟四起，惨不忍睹。

　　“杀！”

　　一个人族举着手中的大刀，带领着几人杀向远处的魔族，战斗一触即发，明显处于劣势的他们却面不改容，生死早已置之度外。

　　单薄的他们就像溺水的孩童，在魔族中翻腾几下就归于平静。待魔族走过之后，地上只留下几具白骨。

　　此种场景比比皆是，一个将领似的人立于城墙之上，看着眼前黑压压的魔族，他知道这是城里的最后一道防线，不容有失。握紧已经缺口了的剑，对着城上的人说道。

　　“我们的身后是老百姓，我们所退一步他们就危险一分，今天，就算是死也得把魔族这群狗娘养给我拦住了。”

　　“我们不求功名利禄，但求此生无愧。”

　　“兄弟们，来生咱们还是兄弟。”

　　魔族发动起了攻城，城墙下堆满了魔族的尸体，他们眼里却没有丝毫退却，继续用命来攻城。

　　最后，三万魔族大军硬生生止步于城墙前，城里的人却是几乎死绝，男女老少通通加入战斗，终不负人族无惧的高尚品质。

　　李然手持一把金色长剑，四处斩杀魔族的将领，半月境强者在他手上如同砍瓜切菜，几个月来的持续战斗让他的神经几乎颓废。

　　太多了，多到怎么杀也杀不完，李然不记得自己杀了多少魔族，可他们总是犹如雨后春笋，又一次次的冒出来。

　　李然刚解决了一队魔族，此刻正在一棵树上嚼着干硬的饼。他始终忘不了一个孩子嘴里喊着爹娘，翻找着一具具尸体寻找。

　　李然抬头看向天空，空中的九个月亮这么刺眼，李然不是没想过斩落它，可几次尝试总遭到满月境强者的围杀，现在有轮缺一角的月亮就是他一次拼着重伤斩下的。

　　李然吃完饼，这些日子一边斩杀着魔族的小队群体，一边养伤，现在好的差不多了。

　　凝视着天空的李然一跺脚，直奔那轮缺角月亮，如果此刻远方还有人，就会看到李然似团发亮的火球，冲向那冰冷的明亮球体。

　　远方确实有那么个人，看到李然，他整理一下破碎的衣衫，嘴里说着，道兄等到你了，就让我助你一臂之力。

　　或许是李然让他们有了孤注一掷的决心，大地上拔地而起犹如利箭射向天空的竟然有着十几个人。

　　一场最为声势浩大的圣人与满月境的战斗就此展开，此战打得山崩地裂，星辰破碎，九轮满月被斩去其八，就剩一个还挂在天上。圣人也就剩李然一个，并且受伤非常严重。

　　躺在地上的李然极为颓废，要结束了吗？真的毫无办法了吗？付出圣人几乎全灭的代价，就打掉魔族三分之二的高端力量，现在只有等死了吗？

　　此时，石门外的李然浑身颤抖，推开的门在慢慢合拢，满头大汗的他竭尽全力的继续推着，却不能挡住合拢的脚步。

　　石门如果合上，代表闯关失败。

　　林斗全神贯注的看着石门，手握的紧紧的，石门每合拢一点，他就捏紧一点。

　　幻境里面，李然背着剑漫无目的的走着，旁边的哭喊声全都视而不见，眼神空洞，行尸走肉。

　　一个年轻人撞到李然，李然被撞了个踉跄，不管不顾，继续奔跑。一个老人跟在后面追着，路过李然替那年轻人道歉，李然继续则漫游着。M.23sk.com

　　老人发声:“小兔崽子，你给老子站住。”

　　说完两手扶膝喘息粗气，年老的他怎么可能跑得过身强力壮的小伙子。

　　年轻人转头看向老人，眼睛里有着不忍。强忍着泪水说:“我是不会跟你回去的，我要去杀魔族，哪怕我这条命不要，我也要去。您快回去吧，您追不上我的。”

　　老人从身后拿出一个包袱扔在地上，示意年轻人自己来拿，他是真没力气了。

　　年轻人小心翼翼的走到老人身前，生怕这是老人下的套。一把抓起包袱想要走，还是被老人揪住后领子，一巴掌拍在年轻人头上，却没多大力。

　　“跑啊，你倒是跑啊，这次你还往哪跑？”

　　年轻人无奈的放下包袱，他可不能跑了，万一拉倒了爷爷那可咋办。

　　“爷爷，我要去前线杀魔族，就像我爹一样，我爹才是真英雄。”

　　老人叹了一口气，儿子十年前去往前线，至今都没有消息，估摸着是不在了，现在孙子也要去，他怎么舍得。天下这么大，杀魔族又不是他一家人的事，自己儿子已经去了，再失去了孙子，他可咋活？

　　可看着孙子一次次的出走被抓，老人心里慢慢也就释怀了。他既然要去，就让他去吧！生死有命，富贵在天，虽说九死一生，可好歹不遗憾！

　　此刻，外面的石门就剩一丝就全部合拢了，这可把林斗急坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第二十四章 幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 