    

    贺桑桑摇了摇头，相对平静地开口说道，“不能确定，你知道的，有时候耳朵听到的，不一定就是真相。”

    秦兮兮跟着点头，认同她的观点，“那倒是挺有些女生能把男生无意的一眼对视，当成对自己有意思，还大肆宣扬，挺没品的。”

    贺桑桑没有把姜遇和叶檀吃饭的那张照片给秦兮兮看，她想着先搞清楚真相再说，万一只是和朋友吃的一顿普普通通的饭呢。

    娱乐圈嘛，总是要有话题度的。

    叶檀说的那一个初恋，也不一定就是姜遇。

    秦兮兮主动提议先去她哥哥那边套话，“你等等，我先去问问我哥认识不认识叶檀，就我哥大学恨不得跟姜哥形影不离的架势，没准知道什么。”

    不等贺桑桑回答，秦兮兮这边就给自己拍了一张自拍，丢给秦淮安作为开场话题。

    【秦兮兮：哥，新造型师给画的影后叶檀同款的妆容，怎么样，不错吧？】

    秦淮安几乎手机不离手，给秦兮兮的回复也很快，带着亲哥对亲妹的嫌弃，“一般。”

    【秦兮兮：我觉得和叶檀至少有三分相似吧？哥，你知道叶檀是谁吧……】

    这一次秦淮安没有回复，秦兮兮又发了一个问号过去，“他不会去查叶檀是谁了吧？”

    这个问题可能就只有秦淮安自己知道了，他过了好一会儿才给秦兮兮消息。

    【秦淮安：在开会。】

    【秦淮安：知道。不像。你一个看起来还没成年的小姑娘，和人家去比什么。】

    【秦淮安：你做你自己就好。】

    看到秦淮安的消息，秦兮兮突然有点感动是怎么回事，她感叹说道，“我哥居然会说这么煽情的话，看来这层血缘关系，偶尔还是有点用处的。”

    【秦淮安：反正你怎么化妆，都没人家叶檀好看，还是省点心吧。】

    秦兮兮：“……”

    OK，这兄妹没得做了。

    她明天就去抽血，再去换一个哥哥。

    【秦兮兮：(′?_?`)说得你好像见过叶檀本人似的，哥，你可不能和妹妹吹牛皮。】

    她刚打完，秦淮安就秒回了她的消息。

    【秦淮安：见过啊，谁说我没见过本人。】

    【秦淮安：她以前来A大做过交换生，那个时候我们就挺熟悉的，经常一起吃饭。】

    似乎是怕秦兮兮不相信，秦淮安又去好友列表里翻了翻，找到了叶檀的聊天号，截图给秦兮兮发了过去，还带着一点嘚瑟的口吻。

    【秦淮安：信了吧？】

    秦兮兮和贺桑桑对视了一眼，心里当即奔跑过一群的烈马，她点开图片，用大拇指和食指放大图片，能够看到叶檀账号图片里，最下面“更多信息”上面的“朋友圈”缩略图。

    最新更新的图片里，隐隐约约可以看到是在某个餐厅里吃饭，贺桑桑却突然想到了墨希给她发的那张图片，如果只看缩略图的话，重合上了。

    秦兮兮看贺桑桑的脸色不太对，心里咯噔了一下，姜遇不会真的和叶檀有过一段吧？

    她收回视线，向秦淮安继续套话。

    【秦兮兮：谁知道你是不是网上随便找的图片，哥，你点开她的朋友圈我看看呗～】

