    “以前是，现在已经不是了。”

    “什么意思？”

    “我已经辞职了。”

    “辞职了？你为什么辞职？”刘三腿有些惊讶。

    “你就甭管我为什么辞职吧，反正你去这应聘就行了，她是公司的总经理，我跟她提过，她愿意额外给你一个应聘的机会，希望你自己好好的把握。”卓越说道，然后打开了钱包，把里面的两千块拿出了十二三张递给了刘三腿说道：“这是我全部的钱了，这一千多块钱你自己留着用，这几百我自己得留着直到我找到下份工作，以后你得靠自己了，不然，如果咱们俩都没工作，先不说吃什么，这里的房租都会交不起了。我能帮你的也就只有这了，你能不能进去愿不愿意去干都只能靠你自己。”

    刘三腿还是挺诧异地看着卓越。

    “如果想去的话，就赶紧的把自己收拾一下出去吃个饭然后去公司，打铁趁热，别等到人家不记得我说过这件事了再去，到时候就黄了，现在能找一份这么好的工作已经不容易了。”卓越语重心长地说道。

    “行吧，我去试一试看一看。”刘三腿再次看了看手里的名片后道。

    “那就赶紧吧，她这个人对着装对时间都很讲究。”卓越说完之后自己坐在了床上，该说的都对刘三腿说了，他能做的也都帮刘三腿做了，其余的他也无能为力。

    刘三腿哼着小调开始拿着盆出去洗漱，看着刘三腿这潦倒颓废的样子卓越再次叹息了一声，之前的刘三腿不是这个样子的。

    刘三腿收拾好了之后拿过了卓越给的钱出去了，卓越一个人躺在了床上抽着烟，再次打开了自己那台几乎不怎么用的老爷机电脑，自己再次把以前找工作时的那份简历拿了过来，开始在网上投放简历，希望能有一家公司能要他，他必须要另外找到一份工作，不然，吃饭和住都成问题，更何况现在还是两个人。

    在卓越投完简历之后，苏慕婉的电话就打了过来。看着号码，卓越在犹豫了很久之后直接选择了挂断，然后再次把手机关机。提着自己的包就出了门，坐着地铁往人才市场去了。

    在人才市场忙活了一整个下午，他也没太多去挑选，只是觉得自己符合条件的就去应聘了，根本就没太多去管人家给开的是什么福利待遇。弄了一个下午，最后也没有谁直接说要他的，大部分都是说留下简历，到时候会打电话通知是否去公司面试的，听到这些话，卓越就知道，基本没戏。没办法，北京这地方就业机会是多，但是同样的，竞争也大，特别是去人才市场这种地方。

    卓越有些心灰意冷地坐着地铁往回走，回来的时候天都已经全黑了。在街上，再次去了那家路边的小摊让老板给炒了一份蛋炒饭，然后打包着，一边吃着一边走进了地下室。

    端着饭盒进去，卓越正一边吃着一边走，一抬头就忽然见到了站在自己家门口的苏慕婉，旁边还有个郑明杰，卓越吓了一跳。

    “你……你们怎么在这？”卓越嘴巴里面还在吃着炒饭。

    “你为什么不接我电话？”苏慕婉眼睛红红地问道卓越。

    “啊？电话啊，我……我这手机没电了，你看看，关机了。”卓越拿出自己的手机说道，手机的确是关机了，但是却不是因为没电。

    “真的是因为没电吗？”苏慕婉质问道，眼泪都快流出来了。

    “那个……手机坏了，电板有些问题了，来来来，请进，郑先生。”卓越拿出钥匙打开了门说道。

    苏慕婉直接走了进去，不过郑明杰却只是站在门口，没有进来，估计实在是受不了这个环境，也受不了卓越屋子里的乱。两个单身男人住在一个这样的地方，有多乱这是可想而知的。

    “明杰哥，估计你受不了这种地方，你去车里坐一会儿吧，好不好？”苏慕婉对郑明杰说道。

    “好，我在车里等你。”郑明杰说道往外走去。

    苏慕婉等郑明杰走了之后直接就关上了门，转脸看着卓越，眼泪忽地就哗啦啦地流了下来。

    “都说女人是水做的，但是你这水也太多了吧，怎么又哭了呢，我还什么话都没说啊。”卓越有些手忙脚乱地给苏慕婉找着纸巾。

    “卓越，你为什么要这么对我？你答应我好好的，要给我打电话，要给我发信息，可是呢？你给我打过一个电话吗？给我发过一条信息吗？我每天都在等你的电话等你的信息，等不及了我就自己偷偷的给你打电话，可是连续几天了，打过去你就挂断，然后就是关机，怎么打都是关机。一点讯息都没有，完全没有。”苏慕婉哭着说道。

    “我……我这不是忙嘛，主要是手机……手机也坏了，你也看到了，手机都开不起机了。”卓越找着借口。

    “今天我姐给我打电话了，就下午，下午给我打的电话，把所有事情都跟我说了，说了她昨天跟你说了实话，也说了你今天已经去辞职的事了。卓越，你是不是因为我骗你的事情生气了？你是不是因为这个事情恨我？”苏慕婉问道卓越。

    卓越愣住了，事情已经说开了，想再忽悠过去是不太可能了。卓越点了一根烟，抽了两口，然后又把烟给丢在了地上给掐灭。这个地方就这么点大，窗户都没一间，门又关着，在里面抽烟这烟根本就跑不出去，的确很难闻，特别是对一个像苏慕婉这种的女孩子来说。

    “卓越，你知道，我喜欢你，我爱你，我是因为喜欢你才这么做的，我没有想着故意骗你来着。”苏慕婉拉着卓越说道。

    卓越能感受到苏慕婉眼睛里面的真诚。

    他感动了，但是他知道，自己不能感动。

    “苏慕婉，你把我当成什么了？我说过了，你骗我一次可以，两次可以，但是你不能一而再再而三的骗我。你觉得这样子玩我耍我好玩吗？有意思吗？你嘴里面到底还有没有一句实话？我在森澳洲际干的那么辛苦干的那么认真，结果呢？结果这一切都他妈的就是一个骗局而已，我在里面干什么？我在里面给你们表演，给你们当小丑让你们在那看戏对不对？我在森澳洲际干，其实在里面什么作用都没有，钱都是你给我的，我与马戏团表演的猴子有什么区别？苏慕婉，你玩我玩够了吧？现在开心了吧？没关心，爷不奉陪了，我承认，我是傻，被你耍了那么久，但是我不想再被你继续耍下去了，所以，你走吧，从此以后咱们就恩断义绝吧，走，从我的面前消失，永远都不要再见到你。”卓越冷冷地说道，发了很大的火。

    “不是……不是，真的不是卓越，我是……我没有骗你，也没有要耍你，我只是……”苏慕婉一边哭着一边摇头拉着卓越解释着。

    “我不想再听你说下去了，你走，走吧。走啊。好，你不走是吧？你不走我走。”卓越打断了苏慕婉的话甩开了苏慕婉的手，直接非常冷漠地走出了地下室往外走去，头都没回。

    “卓越，对不起，我真的不是故意的，我……”苏慕婉在背后喊着，但是卓越已经跑了出去了。

    卓越走出去之后，直接跑到了隔壁的一条巷子口里面，靠在伸手不见五指的巷子墙壁上，卓越眼角竟然流出了泪水，他心疼，也心痛，心疼着苏慕婉，也心痛着自己的心，为自己的绝情和冷漠心痛，但是他却必须这么做。

