一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零一章  赌石（一）

    眼见着那块被扔在一边、只有开天窗的那里有着薄薄一层绿的料子，叶磊惊叹的摇了摇头，又点了点头，幸好刚才没买，要不然两百万可就真的打了水漂了！这下子自己非但没花一分钱，还让刚刚那个侮辱自己的男人白白扔掉一千万，一千万啊，就算是再有钱的人就这么白扔掉也会心疼一下吧！

    “嘿，方程，你神了啊，你怎么知道那石头里没有绿的？那天窗开得，是个人都会觉得那里面应该是块不小的冰种料子啊！”

    他无比佩服的拍了拍方程的肩膀，

    “我也就是瞎猜的！你刚刚拿强光手电筒往里面打光的时候就觉得里面有些发乌，我原来是做地质勘探的，这种表现非常像我们平时看的那些矿石，所以......我就觉得里面应该并没有很多的绿料子！”

    方程半真半假的对叶磊说到，叶磊自然听得也是半清楚半糊涂，他懵懵懂懂的点了点头！

    方程见他无疑，于是转头又向刚刚他驻足停留的那家小店走去，他觉得，那些全赌的毛料才能够显现出自己真正的实力，既然来了这儿，哥儿几个总不能空手而归吧！

    来到那家店门前，店主依旧悠闲地在跟别人打着牌，看到去而复返的方程也只是微微的点了下头，方程倒乐得清闲，自己蹲在地上便随意的观察起这些相貌可以说是丑陋的全貌料子了！

    “方程啊，你这看的都是些全赌料子啊？这风险......可有些高啊！”

    叶磊紧跟上来，看到方程正在仔细地端详那些全赌料子，不由得开口说到，而方程拿起手边的一块全赌料子对叶磊说到，

    “三哥，我第一次来，根本就不懂这里的门道，你给我说说呗！”

    “我？我也是一知半解的半瓶子，在这儿纯粹是瞎玩儿，老爷子在家里倒是给我讲过很多赌石的经验和需要注意的东西，可我转头就给忘了，赌石的时候几乎全都是靠我的主观臆断，那会判断什么啊！”

    叶磊也蹲在了方程身边，操起一块大料子放在手里掂了掂，

    “小伙子，你那块石头......里头可什么都没有啊！”

    不知道什么时候，店主撇下了他的那帮牌友，来到了这堆全赌毛料的边上，看着叶磊手里的那块大料子，摇着头说道，

    “相比这位小兄弟的料子，里面应该有点货！”

    他随即又指了指方程手里的那块料子，见店主走过来，方程不由得开口问到，

    “店主，我这是第一次来这玉石市场赌石，您能不能给咱们讲讲这赌石需要注意的是什么啊？”

    “第一次赌石？”

    店主眯缝着眼睛看向方程，盯得方程浑身都有些不自在，半晌，店主收回了目光开口道，

    “你可不像是第一次来赌石的？听说.......刚刚在那边坑了人家一千万？”

    这店主的消息倒是挺灵通，才发生不到十分钟的事儿，他这儿就听说了，

    “市场就这么大，出件稀奇事儿放屁的功夫那就传遍了！”

    店主大喇喇的席地而坐，从身后掏出了一个老烟枪放在身边的地上磕了磕，然后往斗里放了些烟丝，点燃之后抽了起来，那股子呛人的烟味呛得一旁的朝夕连咳了好几声，

    “老烟枪，抽惯了，你们都受不了这味道吧！”

    “店主，看您......不太像是缅甸人啊！”

    方程看着店主的老烟枪不由得开口问到，他看得出来，那根烟枪可是个老物件儿，大约应该是清朝传下来的吧，

    “呵呵，云南人，儿子来缅甸工作，在这儿安了家，我也跟着过来了，闲来无事卖点料子，挣点儿零花钱！”

    提到儿子，店主笑呵呵的说到，

    “行了，你们也别店主店主的叫我了，我姓郝，你们就叫我郝大爷吧！”

    “郝大爷？这姓儿可好，谁见着您都夸您！”

    张啸天笑道，郝大爷嘿嘿一笑，拿起了面前离他最近的一块全赌料子，对着方程他们就开了口，

    “这堵料呢，大致分成三种，原生矿、次生矿和砂矿，原生矿又叫做新坑无皮石，一般棱角分明，就是指那些成型后没有经过自然力移动或打磨过的矿床，比如什么地震海啸、火山爆发之类的；而次生矿就是指露出地表的原生矿，长期受到打磨、水流的搬运而沉积于河底，几乎没有棱角，很圆润，有一层薄薄的石皮；而砂矿就是经过了很多自然力的碰撞、打磨和搬运，容易裂开的部分都已经分离掉了，又经过长久的风化，所以就形成了人们常说的老断口，这种料子有较厚的石皮，而且也最容易出翡翠！”

    郝大爷吧嗒吧嗒的抽了两口烟，继续对面前求知若渴的方程讲解道，

    “这赌石啊，观察料子的石皮是一项很重要的事情！石皮粗糙、有砂砾感的叫做砂皮石，根据颜色又分成白砂皮、黄砂皮、铁砂皮和黑屋沙！白砂皮里的绿大多数比较少，当然这个是有概率的，白砂皮也有出奇迹的时候，不，应该是说什么颜色的砂皮都有可能出现奇迹，我说的只是大多数！大多数白砂皮里面都是些大白肉或是淡淡的绿色或紫色，都是不怎么值钱的！而黄砂皮的料子里可能会有较多的绿色，但是多数都不怎么均匀，业内普遍认为铁砂皮的料子里面翡翠的品质最好，当然，也只是大多数而已！”

    郝大爷为方程几个人讲解得是头头是道、细致清晰，似乎他在这里摆摊重视的并不是卖料子，而是招学生、开课堂！

    “那黑乌沙呢？”

    一旁听得津津有味的朝夕亟不可待的开口问到，

    “石皮比较深的料子里面普遍会出些颜色比较深的绿色，而且黑屋砂的料子变数是比较大的，出来的绿有的是非常干净的绿，而有的会是带有黑点或是很脏的绿！”

    郝大爷笑着为朝夕讲解道，

    “而除了砂皮，还有石灰皮的料子！石灰皮的料子皮相较砂皮更软一些，可以用刷子刷掉石灰皮层！一般石灰皮的料子都经过河流的冲刷，外皮光滑，摸上去并没有沙子的质感，石皮较薄，细腻而且致密，里面的肉的品质也是比较好的！”

    听到这里，方程的心里对这赌石的技巧便有了一个初步的了解，这样至少可以保证在旁人问起为什么选择这块料子的时候自己有话可说，

    “行了，小伙子，我这话说得可够多了，我这摊上的毛料子也不算少了，你们就好好挑选着吧，我可继续打我的牌去了！”

    郝大爷说完了自己想说的，便起身回到了自己的牌桌前，跟那群牌友继续血战去了，

    “这郝大爷，在国内估计是个老师，没准儿就是教于是坚定地，看他那副头头是道的样子，要是山野村夫能给你们讲得这么明白？”

    张啸天啧啧感叹道，方程可知道他这话是什么意思，看着哈欠满天飞的张啸天他无奈的开口说道，

    “你是不是又困了？打小你一听老师讲课就犯困，我就知道你说谁是老师那肯定不是在夸奖人家！”

    “呵呵呵，还是你了解我，别说我还真困了，你和三哥在这儿先挑着啊，我先找个地儿去睡会儿......”

    张啸天笑嘻嘻对方称和叶磊说到，

    “去吧，一会儿要是我们谁开出来几百万的翡翠你可千万别眼馋啊，谁叫我们都在选石头的时候你却在睡觉让！”

    张啸天刚要朝着旁边的一棵大树走去，听到“几百万”几个字直接拐了个弯就又回到了方程的面前，

    “这么关键的时刻我怎么能睡觉呢？我得协助你找出翡翠王啊！钱不钱的不重要，关键是......我们的感情和默契在这儿呢，你说是不是！”

    方程无奈的微微一笑，

    “是，没有你的帮助，我还真的不知道该怎么办了呢！”

    “得嘞，您就瞧好吧！”

    张啸天笑着就向那些料子跑去，似模似样的挑选了起来，

    “你这朋友......心真大！”

    叶磊笑道，方程也点头表示同意叶磊的看法，

    “是啊，不过......心大点也挺好的！”