    姜洋回忆起来，那雮尘神珠确实藏得紧，却还是有那么多人追逐它，并且到处都留下关于它的下落线索。

    　　搬山盗门不知道踏足了多少古墓，而且差不多每一座古墓中都有关于雮尘神珠的线索，就最近嗻咕哨找到的线索，从夜郎国古墓开始，从里面的棺材刻画中找到了瓶子山古墓。

    　　接着现在又从丹宫通道的壁画，找到蒙元大将的墓室去。

    　　估计在那蒙元将领中也有着其他线索，继续地指引着盗墓之人去踏足另外的墓穴。

    　　最终能不能找到雮尘神珠没人可以确定，可起码要踏足更多的古墓和收集更多的线索才行。

    　　这是一般人所需要经历的。

    　　虽然姜洋知道雮尘神珠在滇南的献王墓中，但是以他现在的能力和线索，估计也找不到那古墓的存在。

    　　因此，他想要雮尘神珠，也需要一个个古墓去寻找线索，最后才能前往献王墓。

    　　众人也没有在壁画的地方待多久，然后接着探下去。

    　　整个通道大约有七八十米，走到尽头之后，又是一个宽阔高大的洞窟。

    　　洞顶大约三四十米高，空间大如一个现代的巨型体育场。

    　　姜洋实在佩服古人的能量，竟然能够把山体挖空成这样，实在令人惊叹不已。

    　　而且地上到处是玉石镶嵌的图画，可见当初建造这座丹宫的人的财势足够雄厚。

    　　再前进没多久，众人借着微弱的灯光看到了前面的宫殿，那是一座重檐高瓦的宫殿，宫殿周围还依稀有些烛光，想来也是类似于八宝琉璃盏的灯烛在亮着。

    　　“你们两个去探一下。”陈俞髅挥手叫了两个探子到前面探路。

    　　就在这时，一声“老大”的叫唤声从后面传来。

    　　众人转头看过去，只见红菇凉气喘地从通道口那边跑过来。

    　　“不是让你在外边守着吗？谁让你进来的？”陈俞髅皱着眉头生气道。

    　　“我见你们进来那么久都没回去，担心你啊。”红菇凉脸不红，眼不闪地说道。

    　　“担心我？”陈俞髅无语了，然后意味深长地看了一眼边上嗻咕哨，淡淡地“哦”了一声，然后就走开了。

    　　他身边有贴身护卫昆仑在保护，还需要多一个红菇凉吗？说得他有多柔弱似的。

    　　姜洋也拉开了花铃儿，明眼人就知道这红菇凉不是冲着陈俞髅进来的，而是冲着某人进来的。

    　　丹宫非常巨大，竟然还有深沟和拱桥的存在。

    　　深沟地下漆黑一片，看不错有什么异样。

    　　但是姜洋知道，那凶残的六翅蜈蚣就在下面，它就像黑夜刺客一样，随时都有可能出来偷袭。

    　　所以，姜洋提高了警惕，神情非常严肃，让花铃儿都随之谨慎起来。

    　　大家小心翼翼地走过拱桥，来到宫殿前，使用手电查看门匾，只见上面题写着三个古篆字“无量殿”。

    　　“一直找不到墓主人的棺椁，想来就是在这里面了。”陈俞髅自信地说道。

    　　姜洋暗道：【恐怕要让你失望了。】

    　　“总把头，前面并无异常，但是宫殿侧面有一条通道，不知道通往哪里？”刚才探路的两个探子回来了，把情况汇报了一下。

    　　陈俞髅疑惑了一下，便点头回了应：“嗯，知道了。”

    　　“从山形位置看，那条通道通往我们之前去过的后殿，就是那深崖底下的宫殿。”嗻咕哨察看了一下山体，猜测道。

    　　而红菇凉这时候竟然没有犹豫地附和：“没错，老大，差不多就是这个位置。”

    　　众人没有过多停留，慢步走到无量殿的大门前，也都看到了门上面的金锁。

    　　“这是宋代的狗头锁，锁齿如犬牙闭合，没有钥匙，万难打开。”红菇凉介绍道。

    　　“你进来得没错，到你出手了。”陈俞髅朝着红菇凉说道。

    　　众人只见红菇凉走到金锁前，拔下自己的一根头发，并双折卷起来，然后开始以头发开锁。

    　　姜洋知道那是红菇凉的家传绝活。

    　　嗻咕哨和花铃儿疑惑地看着。

    　　陈俞髅笑了一下，便为他俩解释道：“擅破机括是月亮门的绝活，这事少不了红菇。”

    　　众人没有出声，静静地等待着，免得打扰红菇凉开锁。

    　　只是没多久，咔擦一声，红菇凉便把狗头锁拔开了。

    　　“嘎吱”一声，无量殿之门被陈俞髅轻轻地推开，里面也是漆黑一片，一等人小心翼翼地走进去。

    　　卸岭弟兄举着火把和马灯照亮后，才发现这里面飞檐斗拱、楼阁高耸，四根巨大的朱漆抱柱，上面横托着十八道方梁支撑，是古代宫殿建筑中罕见的四柱十八梁。

    　　正殿中央没有摆放棺椁，而是一个周边雕刻的圆形高台，似乎用来盛放什么东西而设。

    　　大殿空荡荡的，什么东西都没看见。

    　　突然，走在最里面的嗻咕哨看到一个人影，立刻警声呼唤：“是人是鬼？”

    　　众人大惊，连忙顺着嗻咕哨的方向看过去，也都看到一个栩栩如生的女子背影。

    　　见那女子没有回应，嗻咕哨大着胆子走近那女子。

    　　“师兄小心！”花铃儿提醒道。

    　　嗻咕哨小心翼翼地走近女子，伸出手去触碰，刚点到那女子的肩膀，那女子便化为烟灰，消失不见了。

    　　这情形吓了大家一跳。

    　　“观山太保的纸人术！”姜洋忍不住出声喊道。

    　　“什么？竟然是观山太保。”陈俞髅听到姜洋的话，也大吃一惊。

    　　“老大，什么是观山太保？”红菇凉没听说过观山太保的事情，见到陈俞髅这么吃惊，便好奇地问道。

    　　“以后再告诉你，现在我考虑着要不要立刻带人离开。”陈俞髅担心地说道。

    　　“为什么？”这下子，红菇凉更加疑惑了，大家好不容易闯到这里，竟然因为这什么“观山太保的纸人”而放弃。

    　　“姜兄弟，你确定这真的是观山太保的纸人术？”陈俞髅没有回答红菇凉，反而向姜洋确认道。

    　　嗻咕哨和花铃儿也都好奇，姜洋什么时候懂得观山太保的事情。

    　　“我也不是很确定，但是刚才那纸人你们也都看到了，保持几百年还栩栩如生和真人一样，一碰就化为烟尘，我想除了观山太保的纸人术，没人能够做到这点吧。”姜洋解释道。

    　　“那就难办了，观山太保涉足过的墓，基本不会给其他盗墓人活路，难怪那些毒蜈蚣这么猛，有可能就是观山太保特意培育的毒蛊。”陈俞髅一脸凝重地说道。

    　　大明朝初期，盗墓之风盛行，摸金、发丘、搬山、卸岭等门派更是猖獗，连明朝朱太祖都害怕自己的陵墓被盗。

    　　当时为他建造陵墓的封王礼便出了个阴招，给了朱太祖一套“损符毁印”之法，所以大部分的摸金符被损毁，导致摸金校尉们接连失业；然后又毁坏了发丘的圣物发丘印，导致发丘中郎将也下岗待业，同时大明朝进行全天下围剿搬山和卸岭，这才导致摸金、发丘、搬山、卸岭四大门派一度萎靡不振。

    　　封王礼立此大功，使得封氏一族被封为观山太保。

    　　之后，江湖中只要被观山太保涉足过的陵墓，都会被观山太保下了奇术秘法，专门针对后入的各类盗门。

    　　一旦有盗墓的闯入其中，结果都是死伤惨重。

    　　（不说明白，总有人以为我会放弃，但是追看之后，你才会发现，本书每天固定两章更新，以此来谢谢大家的推荐票！）

