    周帝打开奏本，眉头微微一皱，不由轻诵道，“《关于扫恶取非稳定江湖构建和谐大周的第一阶段工作大纲报告书》，嗯，杨卿这个题名倒是挺……挺别致的。”

    随着周帝阅读，脸上有本略有奇怪的表情也渐渐严肃。

    江湖一直是历朝历代的一大顽疾，特别是在这样的高武世界，武学强者可以一人当千，万军易辟。

    无视法度，藐视朝廷不过是家常便饭。

    前朝更有武学宗师，单人独剑闯入皇宫行刺。

    如何处理江湖与朝廷的平衡也是每一代帝王头疼的问题。

    杨清源的这份奏折详细地阐述该如何来整顿江湖势力。

    这其中的第一步就拉拢和分化。

    这个理念一直存在，但是历代之人在实施的过程中却总是难为持续。因为江湖与朝廷天然对立，江湖中人对于朝廷有着绝对的不信任，分化打压这一套，开始的时候有用，但是时间一长，会逐渐失去效用。

    但是此次计划的提出者杨清源不一样，杨清源不仅仅是朝廷的命官，也是武当派真武一脉的嫡传，掌门张三丰的师弟。身份上既有江湖属性又可以代表朝廷。若是由杨清源出面负责此事，有意想不到的效果。

    “杨卿，你奏折所言之事，有几分把握？”

    此时的周帝气质大变，尽显帝王之威。

    先帝为开拓之主，气质霸烈而威重。

    今上为守业之君，气质温和而雅量，平常交流甚至感受不到太大的压力，但涉及到江湖这块心病，周帝也难以淡定。

    “若是仅仅是微臣于奏本之中提到的第一阶段，臣有九成把握完成！”

    一旁一直默默聆听没有开口的钱牧谦开口道，

    “清源，上位驾前无戏言啊！你不要胡乱夸口。”

    语气平淡，看似是质疑，实则是在提醒杨清源。

    钱牧谦，翰林院掌院学士兼礼部尚书，文渊阁大学士，也是杨清源和李寻欢的座师。

    “院正，下官确有把握。”

    杨清源回了钱牧谦一个眼神，示意自己知道分寸。

    在得到杨清源肯定的回答之后，周帝沉思了片刻，开口道。

    “牧谦，你让内阁拟旨，交司礼监用印，擢翰林院侍读学士杨清源为大理寺丞，暂领大理寺日常事务，加文华殿行走！其在翰林院的职务，一应保留。”

    “臣遵旨！”

    “谢上位！”

    钱牧谦和杨清源一前一后领旨。

    周帝绕有深意地看了一眼杨清源说道：“大理寺因故荒废多年，前路坎坷，清源你要多多费心了。”

    杨清源听出了这道旨意里的深层意思。

    若是单单升任大理寺丞，那么在六扇门、锦衣卫等的眼中杨清源没有丝毫的震慑力，大理寺荒废多年，外人眼中只是明升暗贬，不会有人理会他。

    现在周帝不仅保留了杨清源的侍读学士，还加文华殿行走，情况便完全不同了。

    文华殿、武英殿、文渊阁、慎行阁、东阁等阁殿的大学士，那都是阁臣，这些阁殿的行走就是未来大学士的候选人，真正意义上的储相。

    如此，杨清源出任大理寺丞，不仅不是贬谪，反而表明了周帝重整大理寺的决心。

    “臣必不负天恩！”

    “清源，旨意下达后，你就重新把大理寺的台子给搭起来吧！周帝的轻轻扶额，眉宇间尽是疲态，“朕今日有些乏了，午间要小憩一会儿，你们退下吧！”

    “臣必然不负圣望。”

    随后杨清源与钱牧谦躬身一礼。

    “臣等告退！”

    行至殿外，钱牧谦停下了脚步。

    “清源！你选择的这条路不容易啊！如今朝中，六扇门、锦衣卫、东西两厂各大势力犬牙交错，神侯府，护龙山庄也隐于暗中，北境赵王对圣位虎视眈眈……天下已乱象初现！”

    杨清源因为钱牧谦的话懵了。

    不是话里的内容而是说话的方式。

    束音成线，隔空传音。

    相当高明的内功，至少远在杨清源这个武当嫡传之上。

    杨清源眼中神华一闪。

    天馈道瞳，明察秋毫。

    这一对神异道瞳，竟看不穿钱牧谦身上的半点真气流动。

    上一个让他的道瞳难以看穿虚实的是武当的真武道尊，天下第一人——张三丰。

    钱牧谦似乎是看懂了杨清源眼中的惊讶，传音道，

    “我身为翰林掌院学士，儒家门徒，会点武艺防身不是很正常的事情吗？麟德殿中尽是上位心腹，寻常宫人不得靠近，并无大碍。但出了麟德殿，这宫中尽是东西两厂耳目，传音也是不得已为之。”

    钱牧谦在传音之时正常行走，毫无异样，一看技能熟练度就不低。

    “你政务上若有什么难题，可以请教武英殿大学士，兵部尚书于延益，他为官刚正清廉，又与我师出同门，是值得信赖之人。”

    “多谢老师！”

    杨清源内功虽然不如钱牧谦，但是毕竟是武当嫡传，道门绝技——天遁传音信手拈来。

    两人一边传音交流一边向宫外行去。

    一场江湖与朝廷的变革也即将拉开序幕。

    ----------------

    三日后，圣旨下达。

    朝廷内外一片哗然，大理寺闲置多年，再次启用，背后的意味，值得揣测。

    锦衣卫、六扇门、东西两厂、神侯府、护龙山庄等府衙开始频繁活动，特别是锦衣卫、六扇门和神侯府，大理寺在名义上是他们的上级机关，谁都不想自己的头上多个管事的。

    京城之中，波澜暗涌。

    而大理寺的实际掌控者，大理寺丞杨清源杨大人，此刻正站在大理寺的门前怀疑人生。

    “这就是大理寺吗？”

    杨清源看着眼前连漆都已经完全脱落的大门，不确定地问着带着他一起来此的吏部书吏和户部书吏。

    “回杨学士，此地确实大理寺无疑了！”

    吏部书吏看着大门，语气带着三分坚定，三分怀疑，四分的不知所措。

    杨清源疑惑地看了一眼，不愧是吏部的书吏，确实是人才，一句话中竟然有如此复杂的语气。

    不理会脑中乱七八糟的想法，杨清源上前轻轻推开了大理寺的大门。

    “吱！……嘭！”

    大理寺的大门应声倒地。

    对，不是应声而开，而是倒了！

    “这……！”

    杨清源看着后方的户部、吏部的书吏，一时不知道该说些什么。

    “年久失修，年久失修。”

    户部书吏擦了擦额头的冷汗，强行解释道。

    杨清源再次强行让自己忽略掉这些，踏入了建（年）筑（久）古（失）拙（修）的大理寺中。

    “什么人！敢擅闯大理寺！”

    杨清源刚刚领着户部与吏部的两个书吏踏入大理寺正门，就听见了一个苍老的疾喝之声。

    显然刚才大门倒下的声音，现在惊动了大理寺正在当值的官差。

    “这地方……竟还有人当值啊！?”

