
　　第一战神殿。

　　这一天是肃穆，沉重的。

　　六大战神，以及阿尔法殿主，都围在了殿堂的的院中。

　　那里围满了花朵，摆着一个遗像，却偏偏不见棺材。

　　只因为，死者的肉身，早就灰飞烟灭。

　　阿尔法穿着圣洁的长袍，表情带着一抹悲痛，举起双手，颤声道：“愿天龙神，保佑郭小明的灵魂能够得到安息。”

　　所有战神，全部鞠躬。

　　仪式很简单，也就不到一个小时便结束。

　　大家对于郭小明这个临时接管的战神，关属实一般，但他的死亡，还是让在场的人感到不舒服。

　　主要，郭小明死的太突然，一点征兆都没有。

　　青龙殿当年能抵御白虎大军的大阵，连一丝异动都未曾出现。

　　这让众战神觉得很疑惑，很茫然。

　　“不要垂头丧气，也不要过于悲伤，更不要怀疑你们的信仰。”

　　阿尔法皱起眉头，对战神们呵斥道：“郭小明的死，和大阵的威力衰减没有任何关系……大阵哪怕再弱，也绝不是白虎城的人可以轻易入侵的。”

　　“那殿主，您觉得凶手会是谁？”狂龙问道。

　　阿尔法沉吟了一番，道：“我觉得很大概率是域外天魔。”

　　域外天魔？

　　此话一说，战神们脸色皆变。

　　“要知道，从时空裂缝中出现的域外天魔，本就擅长空间之术，有一部分，甚至能够自由穿梭个个领域，所以他们能神不知鬼不觉地干掉郭小明，再神不知鬼不觉地逃走，完全是有这个可能。”

　　“当然，这也只是我的猜测而已，具体怎样，我一定会把这件事调查清楚的。”

　　“好了，大家该训练就去训练吧，我们战神殿不能因为有一个同伴倒下而沮丧，我们要让郭小明的牺牲成为我们前进的动力。”

　　说完，阿尔法转身离开。

　　陈桦望着阿尔法的背影，皱眉不语。

　　“怎么了，老六？”

　　狂龙察觉到陈桦异常，走到他身边问道。

　　“殿主有些不对劲……他的样子，好像受了伤。”陈桦道。

　　“嗯，你这么一说，好像是这样的。”狂龙点头，皱眉道：“虽然不是很明显，但殿主的气息，相比从前弱了不少，那种压迫力也少了许多……难道是和那杀害郭小明的凶手交手时，受的伤？”

　　陈桦：“这我就不太清楚了，可如果殿主遇到了凶手，为什么不告诉我们凶手是谁？”

　　“还有，你没发现殿主今天的样子也有些奇怪吗？”

　　“奇怪，哪里奇怪了？”狂龙道。

　　“我也说不上来，但就是觉得和以前不同。”

　　狂龙拍了拍陈桦的肩膀，道：“应该是你想多了，多半是郭小明的死，让殿主情绪不太好。”

　　陈桦点点头，没说什么。

　　“对了，也不知道林风这小子跟着朱雀女神训练得怎么样了？”

　　狂龙咧嘴一笑，忽然意识到了什么，连忙抬手拍了一下嘴巴，“哎呀，口误口误，我都差点忘了，林风可是那位大人的转世，幸亏朱雀大人不在，不然……”

　　“怎么称呼都无所谓。”陈桦笑道，“其实，林风本就是一个不拘一格的家伙，你对他太多客套，他反而不自在，你没发现他临走前，基本上没跟咱们说几句话吗？”

　　“啊，确实是，我以为是他觉得和咱们地位差距过大，说话比较跌份。”狂龙愣道。

　　“你觉得他是这样的人吗？”陈桦摇头微笑，“我跟这小子能在敌人的时候就变成朋友，就是觉得他性格洒脱不羁，随心随性……他啊，走的时候没搭理我们，多半是生气了，觉得咱们把他上司看，而不是朋友。”

　　“他这家伙，无论是公还是私，都不喜欢那种高高在上的感觉，这就是我一开始怎么都不愿意相信，他是青龙大人转世的原因。”

　　狂龙挠了挠脑袋，觉得这些人际关系对于他而言太过复杂。

　　总之一句话，以后见到林风，还是跟以前一样，该怎么说话怎么说话呗？

　　“对了，乔欣姐最近好像有些郁郁寡欢。”陈桦提了一嘴。

　　“这还用说吗？”狂龙苦笑，“连我这种四肢发达头脑简单的人都能看出，她明显是吃醋了……唉，只是这次的竞争对手太过强大，我们就算支持她，也只能在心里暗暗支持。”

　　陈桦失笑。

　　“你们是在讨论我吗？”

　　一个冰冷的声音响起。

　　狂龙和陈桦打了个寒颤，僵硬地转过身子。

　　正是一脸冰霜的乔欣。

　　“该去训练了，别讨论一些无聊的话题。”

　　乔欣冷声道，随即转身就走。

　　狂龙和陈桦互看了一眼，然后老老实实地跟在后面。

　　*

　　死亡岛。

　　大海如狂狮怒吼，浪花一波接着一波，不断地拍击在岸边的岩石上。

　　但诡异的是，除了隔绝的岩石外，岸上暗红色的沙滩，居然一滴也没有沾上海水。

　　一片岛屿仿佛被什么东西与世隔绝了一般，除了阴森还是阴森，即便是正午，太阳光也照射不到这里。

　　而隔壁巨大的通天山，山峰直指天际，隐隐有雷光不断落下，似劈开了一道裂缝，层层黑色的鬼气，从裂缝中不断袭来。

　　每过一小时，便有不知名的生物从裂缝中爬出，有的已是成年，有的可能只是一个等待孵化的蛋，但不久之后，必定会变成极其可怕的生物。

　　“唰——”

　　一道白光骤然从天而降，把这黑暗的环境短暂的照亮。

　　一个衣衫早就破烂不堪的身影，高高地跃到空中，手中带着雷电的剑，狠狠地劈在了一只绿色盔甲的庞大魔兽上。

　　魔兽脑袋一分为二的瞬间，巨大的尾翼也是狠狠地扫在了林风身上。

　　这样的下场便是魔兽当场死亡，林风吐血抛飞，一时半刻，倒地不起。

　　“他娘的，不愧是A级魔兽，以我现在结丹中期的实力，费尽千辛万苦才能勉强斩杀一只，这要是遇到了S级……”

　　趴在地上稍作休息的林风骂骂咧咧。

　　但很快，他就骂不出来了。

　　只因为一股让人毛骨悚然，恐怖至极的气息，突然以一种极快的速度，朝着他奔驰而来。

　　砰砰砰——

　　大地被震得嗡嗡作响。

　　而那气息，却是越来越近！

　　林风脸色一变，再也顾不上休息，急忙站起身，朝着一处陡峭山峰闪身而去。

　　躲在这大概也就过了不到十秒，只见三个七米多高，脑袋长得如同蜥蜴，手臂却十分粗壮，浑身被火光包裹的爬行动物走了过来。

　　“乖乖，我这是来到了侏罗纪公园吗？”

　　林风咽了口唾沫。

　　因为这三个冒着火光的大家伙，怎么看怎么都像是已经灭绝的恐龙。

　　他拿起那本册子翻了一下，心瞬间沉了下来……

　　“烈火蜥蜴，S级魔兽。”

　　擦！

　　S级？

　　呼——

　　就在此时，其中一个烈火蜥蜴仿佛发现了什么，猛然扭过硕大的头颅，一团火焰，从嘴里喷射而出。

　　目标，则是林风这边。

　　“该死，被发现了吗？”

　　林风一咬牙，顾不上伤痛，立刻朝着一处疾驰而去。

　　这种S级魔兽的火焰，他可没胆子硬接。

　　呼！

　　那一处被火焰灼烧的石壁，居然就这么当场融化，随即一堆堆化作齑粉……

　　吼——

　　三个烈火蜥蜴发出愤怒的咆哮声，朝着林风的方向追赶而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第595章 一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 