    “早上好，杨成同学。”

    白洛伊同样也注意到了杨成，随身携带三个那么萌的宠物，杨成在街道上，可是最靓的仔。

    杨成看着眼前的白洛伊，不自觉的眉头一挑。

    因为要参加全国高校联赛的原因，白洛伊今天并没有穿平时露着大长腿的短裙。

    而是换了一件贴身的黑色短裤，以及一件紧身的短袖上衣。

    不过，这样的装扮，却是让她的气质，便的增加的青春活泼。

    看着身材凹凸有致的白洛伊，杨成也是微微有些呆滞，不过，多年的怒冲经验，让杨成很快的便缓过神来，很是平静的回到。

    “洛伊同学早。”

    白洛伊也没有吃早餐，便直接与杨成坐在了一起。

    “你对这次全国高校联赛，有信心么？”

    一边吃着甜豆花，白洛伊一边对杨成问道。

    “还可以吧，准备挺充足的。”

    吃着咸豆花的杨成，很是鄙视的看了眼白洛伊的甜豆花说道。

    “这次比赛跟以往的擂台赛不同，咱们要进入危机四伏的秘境，哪里的怪兽可不是吃素的。不仅要尽可能的击杀怪兽，还要提防别的学校的成员偷袭，想象都头疼。。”

    白洛伊很是无奈的说道，她的实力虽然很强，可对于第一次进入秘境，还是有着很大的恐惧，非常紧张。

    “怎么了，白大校花，还有害怕的时候？”

    杨成听出白洛伊有些紧张的意思，直接打趣的说道。

    对于拥有海狮兽，仙人掌兽两大黄金级宠物的杨成来说。

    一场小小的全国高校联赛，并不足以让杨成紧张。

    “我，我才没紧张呢。”

    白洛伊顿时小脸一红，狡辩道。

    看着白洛伊害羞的样子，杨成心情十分美妙，甚至，看着那红扑扑的脸蛋，有着一种想要捏上一下的冲动。

    就在这时，杨成的移动终端突然响起，杨成看了下，是李智云，果断接听。。

    “喂，杨哥，你到地方没呢，我跟我全家可都坐在电视机前等着看直播呢，我去，这不是白校花么，你俩怎么在一起的？”

    移动终端是一种类似视频通话的设备，李智云一眼便看到了杨成身边的白洛伊。

    “什么叫在一起？咱们学校就我们俩出战，本身我俩就是队友啊，这不是在上学路上，正好碰上，一起吃个早点嘛？”

    杨成十分随意的回道。

    “哦哦，这样啊，那我就不打扰你俩的二人世界了。。”

    李智云一副我早就看出来的表情。

    一旁的白洛伊，自然也能听到杨成两人的对话。

    白嫩的脸蛋瞬间通红，不过并没有说什么反驳，就在哪里默默的吃着豆花。。

    “你小子抽什么风，不知道我今天很忙么？现在给我打电话。”

    杨成见白洛伊害羞，也是教训了李智云几句。。

    “哈哈，这不是给杨哥你加油助威嘛，现场直播呢，杨哥，还有白校花，你们一定要加油啊。。”

    李智云也直接说出了自己的目的，就是在自家大哥面前刷一下存在感，省的到时候大哥发达了，在把自己忘了。

    “行了，没事我挂了，快到时间了。”

    说着，杨成直接挂断了电话，时间已经快到了，该去学校了。

    就这样，杨成与白洛伊一起，走向了学校。

    校门口。

    李岚与王波早就在这里等着了。

    在看到杨成与白洛伊后，身为教导主任的王波，全然没有领导的派头，直接带着两人，走向了天蓝二中内部的一座传送阵。

    。。。

    秘境大厅，这是一个连接世界各地秘境的特殊建筑。

    每一个学院，都会有着一座传送阵，专门供应御兽师们进行来回传送，方便直接进入秘境。

    在这里，御兽师可以通过传送功能，直接进入到不同的秘境之中。

    当然，还有另一种进入秘境的办法。

    那就是去那个秘境所在的地点，哪里也设会有传送法阵，可以直接传送进入。

    当王波跟李岚，带着杨成，白洛伊来到这里之时。

    整个秘境大厅，已经聚集了不少其他学校的老师，学生。。。

    全国高校联赛，规格还是很大的，也很受御兽协会重视。

    看到天蓝一中的人到了，大厅之中，不少人都漏出了顾忌的表情。

    本身天蓝一中就是是天蓝行省最强的高中。

    最近还听说出了个千年难得一见天才，三只白银级皇品的学生。。这哪里能让这写一同参加比赛的学校放心。

    天蓝二中阵营之中，蓝雪跟蓝月也瞬间注意到了杨成。

    两女的脸上，不由同时出现了一丝慌乱。

    那天杨成的表现，实在太强了，已经在两女心中，留下了很深的印象。

    即便在二中校长，还有教导主任的努力开导下，两人已经恢复了信心、。

    不过再次见到杨成，还是有着那么一丝畏惧。

    “不用紧张，这场比赛，可不是擂台赛，比击杀妖兽，你们两个合力之下，未必就比不过他。”

    教导主任毛主任，在一旁安慰道。。

    。。。

    “人还真不少啊。。”

    杨成看了看四周密密麻麻的人头，很是感慨的说道。

    秘境大厅，范围还是很大的。

    毕竟要承担御兽师来回往返秘境，地方小了也根本不够够用。

    不过，全国高校联赛，来的学校就有几千家，算上带队老师，参赛选手，加起来确实也有不少人。

    “所有参赛选手请就位，现在开始宣布比赛规则。”

    一个小时以后，所有参赛的学校都已经全部就位，全国高校联赛的负责人站在最前方，开口讲话。。

    “所有的参赛选手，你们将通过秘境大厅的传说法阵，随机被投放进入十二号秘境，丛林秘境之中，那是一个已经被完全开发的秘境，并没有什么高等级的怪兽。。”

    “在丛林地窟之中，你们可以通过击杀怪兽，来获得相应等级的积分，时间为一天时间，最后积分第一者，就是本次全国高校联赛的第一名。”

    “比赛过程中，可以进行相互间比斗，失败者，将失去一半积分，转入获胜者积分之中。但切忌，不可伤害参赛选手生命，违者，将追究其法律责任。。”

