
赵友诚心里也知道，苏喜儿的顾虑是对的。可是他都已经答应了那些名士，现在回去说只能一两个人参加，这张脸往哪搁啊？再说了，就这一两个名额不管给谁，不是就得罪了大部分人吗？

问题是苏喜儿也是一个拗性子，认准了事就不变。

赵友诚的嘴皮都磨破了，小丫头就是死活不同意。

没办法，赵友诚只能来找秦晓鸾了。

听完他的话，秦晓鸾也犯了难。

且别说现在人视台已经不归她管，就算还是属于秦家班，这事喜儿说的也是对的。可现在如果拒绝，不管话说得多么委婉，赵友诚始终心有芥蒂。

就在不知道该怎么处理的时候，李经来了。

李经还真是有正事。

既然自己现在已经接手了，那么荆州城墙的建造速度他肯定是非常重视的。

昨天收到报告，现在夯土的活已经做得差不多了，石料运输和加工也正常，可是城砖运来的数量却非常的少。李经就是来问秦晓鸾这是怎么回事的。

还没等李经说话，秦晓鸾抢先开了口：“殿下来的正好，这件事只有您能解决了。赵导师，要不你自己和殿下说说？”

说这话的时候秦晓鸾心中暗自得意。赵友诚这事还真是个烫手山芋，现在甩给太子是再合适不过了。

不管太子怎么处理，赵友诚和喜儿都只能乖乖地照办，而且不敢有任何意见。

赵友诚也没想到会遇上太子。尽管李经天天都在台下看人视，但一般人哪敢上去搭话？所以，这还是他第一次有机会近距离接触太子。

心情激动之余，不免也松了一口气。

其实他今天来找秦晓鸾，自己也知道不好办。只是他不得不这么做，不然实在对那帮人没法交代。

现在太子在这里，就算是直接否了，回去也好说了。

听他说完事情的来龙去脉之后，李经露出轻蔑的一笑。

李经并没有直接回答那件事，而是问道：“赵导师，你在达人秀上的精彩点评我也都看过，委实知识渊博啊。”

赵友诚急忙答道：“殿下过奖，小民愧不敢当。”

李经摆摆手：“不过孤王有个问题想要请教一下赵导师，读书的目的是什么？”

赵友诚愣了一了，随即答道：“读书可以明智、知礼。”

李经点点头：“还有呢？”

赵友诚低头答道：“能使人充足。所谓书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”

李经不置可否地摇摇头：“还有呢？”

赵友诚想不到李经还会继续追问，可他实在是找不出其他什么了，于是摇了摇头，表示自己不知。

李经双臂环抱在胸前，长长地吐出一口气之后，缓缓吐出四个字：“经世济用。”

说完之后凝视着赵友诚的眼睛说道：“而这四个字中，最重要的就是最后一个字。”

赵友诚长身行礼：“多谢殿下教诲。”

李经接着说道：“有些人啊，并不一定读了多少书，但身上的本事都能为国为民所用——比如于奇正。若不是他，便无秦家班建造荆州城。若不是他，就不会有人视台这么一个平台。反之，就算一个人学富五车，但尽是不切实际的高谈阔论，于国何益？于民何益？朝廷要这样的人，又有何益？”

赵友诚羞得无地自容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186281"  chaptername="283.  为国民所用4">加入书签</a>
</div>
