    风轻舞俏脸之上浮现一丝羞愤之色，白皙的手上闪现一道白光之后，一把长剑凭空出现！

    长剑白光流转，寒气逼人，赫然是一把下品灵器！

    “哼，胆大包天，竟敢打本小姐的主意，我看你是活腻了！”

    风轻舞伸出纤细的手臂，将那下品灵剑握在手上，同时身子一动，向那两人冲去！

    “乾坤戒！”

    老者惊呼一声，看到风轻舞手指上的那枚戒指，顿时露出贪婪之色。

    “嘿嘿，没想到身上宝贝不少，不过一会就是我的了！”

    乾坤戒，顾名思义，戒指内另有乾坤！

    不管多少东西，只要有一枚这样的乾坤戒，轻松就能搞定。

    这是一种十分珍贵的空间储存法宝，只有那些大家族或者帝国的有些大势力才有能力拥有乾坤戒，他们宋家在枫林城虽然是一方势力，但却没有能力买得起一枚乾坤戒！

    哪怕是最低阶的乾坤戒都没有！

    由此可见，乾坤戒虽然不如那些攻击性和防御性的法宝有用，但却是一种身份的象征。

    这名老者虽然是一名炼气四层的修为，但却十分的寒酸，全身上下就只有一件下品法器最值钱。

    所以此刻，看到风轻舞手上的乾坤戒，他起了抢夺之心！

    当然，想归想，但老者却不敢大意，风轻舞的修为毕竟高一筹，而且又有灵器在手，稍有不慎就会命丧黄泉。

    那名中年男子却不在乎这些，那一双淫邪的双眼没有离开过风轻舞的身体一刻。

    说时迟那时快，风轻舞踏着轻巧的步伐已然朝他们攻来，只见她手上灵剑一翻，横扫而出，凌厉的剑光犹如秋风扫地一般，向那两人斩去。

    这一剑犀利无比，两人不敢怠慢，连忙闪躲！

    看到一剑将两人逼退，风轻舞再次持剑冲了上去，让那两人没有喘气的机会！

    方辰盘腿坐在地上，神识关注着他们，看到风轻舞虽然灵剑在手，让那两人不敢靠近，但时间一长，等到那两人找到机会，到时候风轻舞就危在旦夕了！

    “快点，珠子，你给我快点！”

    方辰心中低吼，只希望那神秘的珠子能加快疗伤的速度，他可不想看到风轻舞因为救他而陨落，他方辰最不喜欢的就是欠别人人情！

    但黑色珠子并没有因为方辰的呼喊而加快修复速度，依旧是缓慢的修复体内受损的经脉。

    此刻，方辰体内的经脉差不多已经修复了九层，还差一点就能全部恢复，到时候只要经脉彻底修复，就能运转灵力了！

    “喝！”

    场中的风轻舞突然娇喝一声，手上的长剑向那老者斩出一道惊人的剑气，紧接着脚下一踏，手持长剑，身形逼向那老者！

    风轻舞此刻也知道，她最大的威胁来自这个老者，只有将他斩杀，才会解除危机！

    老者看到风轻舞全力向他发起攻击，眼中却没有一丝慌乱，脸上反而浮现一丝阴险的笑意。

    “呵呵，你终究是太年轻了，没有什么实战经验，就算你修为比我们高，手上还有灵器，但你依然不是我们的对手！”

    老者眼底露出玩味的笑容，话语中充满了嘲弄。

    风轻舞听到老者的话，心底升起一丝不妙的预感，但现在已经到这一步了，只能一往无前，全力攻向老者。

    她不相信老者能在她这一剑下存活！

    “不好！”

    正在恢复的方辰心里却是暗叫一声。

    果然，下一秒，一个声音响起。

    “嘿嘿，小妞，这次看你还怎么逃出我的手掌心！”

    只见那名炼气一层的中年男子突然向风轻舞掠去！

    风轻舞也是脸色一变，她竟然把那中年男子给忘记了！

    “哼哼，想逃？”

    就在风轻舞身形变换，想要退走之际，却见那老者脸上露出一丝冷笑。

    “喝！”

    老者全力一击，将那道剑气震得崩碎，然后一爪向风轻舞的肩头抓去！

    两面临敌！

    风轻舞俏脸上露出惊慌之色，那老者速度极快，眨眼间就距离她不足半米的距离！

    “小姐！”

    不远处的万清风顿时发现了这边的情况，但因为对手的牵制，他走不开半分！

    只能眼睁睁的看着风轻舞陷入危险的境地！

    “快快快！”

    盘坐在地上的方辰在心里不断地低吼！

    看到那老者充满冷笑的脸庞，风轻舞缓缓闭上了眼，一道泪水从她眼角滑落。

    “难道我就这样死了？”

    风轻舞心里思绪万分，没想到她堂堂风家大小姐竟然会因为救一个少年而死在这小镇上。

    “嘿嘿。小妞，你是我的了！”

    那中年男子看到风轻舞那近在咫尺的美妙身姿，体内的欲火腾腾升起！

    “给我死！”

    忽地一道爆喝响彻四方，紧接着一道恐怖的气息爆发开来！

    “逃！”

    那老者和那中年男子被这股惊心动魄的气息压得脸色大变，没有任何犹豫，身子朝同一个方向爆射而去！

    唰！

    只不过，两人身子刚一动，一个人影从他们面前掠过！

    “额……”

    两人脸上惊恐的表情定格在那一刻，接着“噗嗤”一声，两人喉咙处出现一道血痕！

    宋家一名炼气四层和炼气一层的高手，被一剑斩杀！

    风轻舞原本绝望的脸庞上，额头轻轻一皱，随即睁开眼，发现那两个人已经倒在了她脚下！

    而一个人影手持长剑，站在雨中，气势惊人！

    风轻舞心中一动，这个人影不是方辰又是谁呢？

    不过，方辰明明已经身受重伤，怎么会在短短时间内就恢复如初了呢？

    这简直匪夷所思！

    刚才的动静，显然吸引了不少人的目光，其中就有宋成刚！

    “怎么可能！”

    宋成刚看到方辰一剑斩杀宋家两名高手，顿时大惊失色！

    “他怎么可能在这么短的时间就恢复了？”

    宋成刚怎么都想不明白，方辰明明已经被那超凡境的强者一招轰得身受重伤，后来加上方海山的偷袭，方辰更是伤上加伤，如此严重的伤势，就算是有快速恢复的丹药也不可能这么快！

    方辰自然不会告诉他们自己拥有一颗奇珠，有黑色珠子在手，只要他灵魂不灭，就能活过来！

    “刚才我救了你一命，你们天宝阁的人情我算是还了。”

    方辰淡淡的声音传来。

    风轻舞闻言，微微一愣，随即反应过来，微怒道：“这样就还了？如果不是为了你，我怎么可能差点丢了性命！”

    方辰却是淡淡一笑，道：“那又如何，如果不是我，你已经是个死人了。”

    说完，方辰目光似箭，不再和风轻舞争辩，纵身一跃，持着七星剑向宋成刚杀去！

    “你……”

    风轻舞看着方辰的身影，气得直跺脚！

    看到方辰的身形向他冲来，宋成刚眼底浮现一丝恐惧。

    开玩笑，一个方鸿就够他受得了，现在再加上一个能一剑秒杀方海山的方辰，那他今天彻底要陨落在此处了！

    “不管了，我若是死了，宋家就彻底没有翻身之日了！”

    宋成刚眼中露出一丝疯狂，他唯一的儿子已经被死在方辰手上，他若是再陨落，宋家就真的断后了！

    “哼，不要以为你杀了方海山就能杀得了我！”

    宋成刚说完，快速掏出一个瓷瓶，从中倒出一粒淡血色的丹药！

    这是他偶然得到的一颗灵阶的混元丹，能够短时间内提升自己的实力！

    没有任何犹豫，宋成刚仰天吞下这枚丹药。

    随即，他体内的气息翻滚起来，紧接着宋成刚浑身上下的气息开始攀升！

    炼气七层初期！

    炼气七层中期！

    炼气七层后期！

    ……

    到最后，宋成刚的气息一直攀升到了炼气八层初期才停住！

    嘶！

    看到这一幕，方家一众高手纷纷倒吸一口冷气，宋成刚的修为提升得太吓人，短短几息时间，就从炼气六层后期提升到炼气八层，简直恐怖至极！

    “哼，今天方家的人一个都逃不掉！”

    宋成刚脸上露出狞笑，目光冰冷的看着方家的人。

    “是么？那就看你有没有这个本事了！”

    方辰手持七星剑，浑身煞气十足，看上去极为骇人！

    “狂妄！”

    宋成刚嗤笑一声，当即打出一掌！

    虽然亲眼看到方辰一剑斩杀方海山，但他不相信，方辰还能和炼气八层的他抗衡！

    “他交给我，你们去对付其他人！”

    方辰目光凝重，沉声对身边的方家等人说道。

    “好，辰儿你自己多加小心！”

    方海云没有犹豫，嘱咐了一声后便带着几名方家高手加入到其他战斗中去。

    方鸿则是有些担忧的看着方辰，要知道宋成刚现在一身修为达到了炼气八层初期，就算他都没有十足的把握击败他。

    但接下来，他没有说一句话，转身就离开了。

    因为他相信自己的孙子！

    “破！”

    待到身边的方家之人都离开后，方辰随即斩出一剑，将宋成刚那一掌击破！

    “喝！”

    方辰脚下一踏，手腕一翻，将七星剑娩出阵阵剑花，把周围的雨滴都搅得粉碎。

    恨水剑法！

    《九剑诀》里面的一套用水施展的剑法！

    一滴滴被剑气搅得粉碎的雨滴，逐渐形成一道水柱，随着雨滴不断被搅碎，水柱也越来越恐怖！

