    第2307章夜探

    “放心吧，我不会小看任何人，不过陈凯的实力如果和猴子不相上下，那他不是我的对手。”

    “你的实力那么强？难道你打娘胎里就开始修炼了？”陈光听到卢筱筱的话后不可置信的道。

    “你想多了，我不过是天赋比较好，所以修炼速度比较快。”

    “你那修炼速度不能称之为比较快，应该说是和火箭的速度一样快。”

    “没有你说的那么夸张。”

    陈光听到卢筱筱的话还想再说些什么，可是他话还没有说出口了，就听到窗口那传来让他去端羊杂汤的喊声，于是他只好先去端汤了。

    卢筱筱在陈光把羊杂汤端过来时，她用勺子搅动了一下羊杂汤，然后就一口馒头一口汤，一口馒头一块羊杂的吃了起来。

    晚饭过后卢筱筱看到天色已经彻底的黑下来了，于是她就朝陈光道：“走吧。”

    “好。”

    卢筱筱和陈光来到陈凯的落脚点后，他们就听到房子里传出一阵又一阵说笑声，于是他们对视了一眼，就默契的朝着后院走去。

    “筱爷，我先进去看一下什么情况，确认没有危险后你再进来。”

    “还是爷进去吧，这么高的墙你爬不上去。”

    陈光听到卢筱筱的话后不服气地瞪了卢筱筱一眼，然后他后退十来步，打算用冲力翻到墙上去。

    可惜理想很美好，现实很骨感，他连续冲了五六次，都没有爬到墙上，于是他就在卢筱筱似笑非笑的笑容中果断的选择放弃。

    卢筱筱见陈光放弃了，她的双手搓了搓，然后一个跳跃就翻进了院子里。

    陈光看着卢筱筱如一道闪电般稍纵即逝的身影，他不由的开始怀疑人生。

    卢筱筱进到后院后，她见后院没有人，于是她就小心翼翼地朝着前院走去。

    她来到前院的窗台旁时，可以清楚的听到屋内谈话，于是她就一边注意着周着的情况，一边听着屋内的谈话。

    十多分钟后屋内的谈话停止了，卢筱筱见屋内的人快要出来了，于是她立马闪身朝后院跑去，然后再一个跳跃跳到了院外。

    “筱爷，你可算是出来了，我还以为你出事了，正准备到前院去踹门要人。”

    “走吧，回去再说。”

    “好。”

    卢筱筱回到国营宾馆后，她就朝陈光道：“陈凯是冲着你来的，不过他除了对付你外，还带了其他的任务来。

    但是我不知道他带来的任务是什么，所以接下来调查的事就交给你了。”

    “好，我明天就让人去调查。”

    “你在京市有可用的人吗？”卢筱筱朝陈光问道。

    “有，不过不多，全都是我妈就给我的人，陈家的所有人都不知道他们的存在。”

    “太好了，你让他们在京市搞点事情，把陈凯逼回京市去。”

    “为什么要把陈凯逼回京市？在这里把他收拾了不是更好吗？”

    “你觉得你有足够的能力对付陈凯身后的势力吗？”

    “没有。”陈光不甘的道。

    “既然你没有足够的能力对付陈凯身后的势力，那就不要去招惹陈凯，君子报仇十年不晚，等你有足够的实力和陈凯身后势力对抗的时候，再朝陈凯出手。”

    “我知道了。”

    (本章完)

