    “生米煮成熟饭啊！直接把她变成圣尊的人，你看她还折腾不！有些女人就是这样，你越捧着她，她越不知道天高地厚，总想找事儿，但把她变成你的人后，你拿棍子打她也不走，死心塌地跟着你……”沐云说的兴起，滔滔不绝。

    “你说的这法子不错……”那边终于传来声音，如流冰碎雪。

    沐云脸色变了，手开始哆嗦：“圣……圣尊——”

    “可顾惜玖是未来圣尊夫人，亦是你的主子，你如此对她不敬可知罪？”

    “知罪……属下知罪……”

    “既然知罪，那也不用本尊多说，等这次事毕后，你自去玄冰谷领罚吧，那里天气不错，凉快，可以让你好好清醒清醒。”

    沐云要哭了：“是……”

    半晌过后，那边传来沐风不怎么有诚意的安慰：“沐云呐，我听说玄冰谷那里的气温又下降了不少，就算是个铁人到里面也能冻爆了。我正想找个人试试里面的温度，可巧你就送上门来了。”

    沐云简直咬牙切齿：“沐风，你这个混账，圣尊在你身边你怎么不提前说？！”

    沐风声音悠然：“我也没说圣尊没在我身边啊。”

    沐云：“……”

    沐风再安慰他：“放心，等这次事毕后，我会亲自送你进去的。不过看在兄弟一场的面上我可以给你放放水，到时候让你多带一件单衣进去……”

    沐云气得直接关闭了传音玉牌！

    玄冰谷零下将近八十度的低温，不要所多带一件单衣，就算多带一件狐裘进去也屁用没有！

    ……

    暗黑森林共有八峰，第八峰是有结界存在的，八峰上无论有什么逆天的凶兽只要有结界存在，就闯不出来。

    想当然的，外人也闯不进去。

    那结界是圣尊设的，一旦有人闯入，圣尊会第一个知道。

    他们只要在七峰以下搜索就可以了。

    沐风等人觉得，只要到了暗黑森林肯定就很容易找到落跑的顾惜玖……

    毕竟她身边带着三只灵宠，而三货又是不怎么安生的，无论走到哪里都会是一阵鸡飞狗跳，他们只要朝闹腾的最欢的地方寻找必然会轻易搜到……

    暗黑森林无论哪一峰猛兽都不少。

    在这里大自然的优胜劣汰的自然法则贯彻的极为彻底，森林各处每天都有厮杀发生，骚动的绝不是一处。

    于是，四位使者在暗黑森林中旁观或者目睹了一场场猛兽和猛兽之间的较量和厮杀，各种猛兽都有，各种血腥战斗都有，唯独没看到大蚌等灵兽的……

    当然，他们更没看到顾惜玖……

    还是帝拂衣在六峰的一处山坡上找到一堆篝火的痕迹和一堆凌乱的被烤熟的骨头。

    因为下过大雨，这里的痕迹几乎也被雨水冲个差不多了。

    那些骨头也零落在淤泥野草下，看上去脏兮兮的，却没想到一向好洁到变态的左天师大人将那些骨头一一捡起，不时放在鼻端嗅嗅味道，看看上面的痕迹……

    沐风正好也转到了这里，看到这一幕心里不知道是什么滋味，一阵眼酸，忍不住上前：“主上，这些脏活让属下来做！”

    ……

    到此，求月票，推荐票