    下午，在协会的附近出现了一个人，和一条奇怪的狗。

    人是个年轻的孕妇，挺着大大的肚子，大墨镜挡住了大半的脸，露在外面的脸颊上有不少斑。

    她的头发是黄色的，烫成卷，穿着宽大的孕妇衫，不过露在外面的手和腿则是很细，想来她在没有怀孕的时候一定是个身材很不错的女人。

    她手中则是牵着一条狗，这狗吧浑身都是白毛，但唯有脑袋是黑白的。

    如果只看狗头，那无疑这是一只二哈，可是看身体的话……大家有点不知道这是啥品种了。

    难不成是二哈跟某种白毛狗的串串？不过串成这样的也是罕见。

    所以在女人牵着狗慢悠悠散步时，路人都有些诧异的回头望向他们，主要是看向狗的。

    “西西啊，来，休息会儿，我这肚子好累啊。”

    女人扯了一下牵引绳，然后就扶着大肚子坐到了路边的石台上。

    坐下的一瞬间她的身体僵了一下，有些想要弹坐起来，但到底还是忍住了。

    嘶……这大夏天的，外面真是不能随便坐啊。

    被她叫成西西的狗似乎是翻了个白眼。

    西西个der，本大爷才不叫西西！

    我叫咚咚！

    这无良主人！

    它本想趴下来，但是趴到一半就弹起来了。

    尼玛啊，烫肚肚！

    江小白抿了一下嘴，把笑意给止住了。

    没错，这位孕妇正是她假扮的，江小白虽然对伪装有点把握，但是奈何董长安他们还是知道她有这本事的，所以一点粗浅的改变已经不能瞒过他们了。

    买个假肚子道具伪装成孕妇应该会比较好使，再加上发型和妆容的改变，嗯，应该是稳了。

    只是咚咚有些太显眼了，它现在是个实打实的网红狗，也许随便一个路人都能把它给认出来，所以倒是它挺让江小白头疼。

    于是她就想到了一种临时的“漂白”符水，只要给咚咚喝下去就能让它的毛色短暂的发生变化。

    但不知道是哪个地方出了问题，它别的地方漂白的效果都挺好，只有狗头没有发生变化……

    江小白觉得这可能是咚咚开智体内有灵气所以才会使效果打了个折扣的缘故。

    不过没关系，虽然现在它的造型有些雷人，但跟之前的形象差别还是很大的，毕竟谁能想到网红狗咚咚会变成这样呢？

    江小白坐在这里休息，咚咚在旁边无聊的呆着，一人一狗引来了很多关注的视线。

    有人在看江小白的眼神都有一种懵逼——

    这么热的天，你竟然坐在太阳底下休息？

    就是想休息不也得找块阴凉地吗？

    江小白没理会这些看傻子似的目光，她在墨镜下的目光有些隐晦的扫过附近。

    再往前一点就是协会所在地了，在她这个位置是可以看到它的大门的。

    明天她要前往协会跟董长安进行交易，但在那之前她得做一些事。

    “唉，这天真是太热了，你在这儿等着，我去买瓶水。”

    江小白对着咚咚煞有其事的说着，声音还挺大，说完后就自己去旁边的小商店了。

    路上有行人留意到这一幕后就看向咚咚，正准备拍照把这个长相奇怪的狗发到网上时，就看到咚咚动了。

    它全然不顾脖子上有着牵引绳，直接小跑着就哒哒哒的离开了，别说，跑的速度还挺快，一眨眼的功夫就不知道跑到哪里了。

    过了两分钟，江小白拿着水从商店出来，就惊愕的发现狗不见了。

    “我狗呢？”她提高声音道。

    “那个，这位小姐姐，我看到你的狗往前跑了，但后来就不见影了。”拍照的路人好心的给她指了指。

    那个方向正是协会的位置。

    “这死狗！气死我了。”

    江小白口中怒道，道了声谢后就扶着大肚子朝这人指的方向走去，留下这人在原地摇头叹气，“二哈就是二哈，就连是它的串串都这么皮。”

    说完就离开了。

    江小白则是一边走，一边喊着西西，时不时还问问路人有没有见过她的狗。

    有人说有，会给她指了一条，有人说没有，还有人说那狗还带变道的，一会儿东边一会儿西边，真不知道它此时是会在哪里。

    于是江小白就很无奈的四处去找了。

    而此时的咚咚正按计划的那样去“找人”。

    在来之前它已经从江小白那边闻了一件东西的味道，现在江小白把它带到了附近，它正动着鼻子去寻找那个味道的来源。

    它左走走，右走走，最终还是朝着协会所在的位置走去。

    但还没到协会，它就停了下来。

    这里有一排小平房，很老式，像是马上就要面临拆迁的那种，有些旧旧的，有几间看着应该已经没有人住了，但有的在门前还停着车子。

    咚咚此时就停在了其中一间房子门前，这一家的门看着很脏，像是很久没有住人那种，而且它的门前也没有停车子。

    咚咚思索了一下，就试图去扒拉它的门。

    门是紧锁的，它拧了拧，没有拧开，于是就伸出爪子在门上拍了拍。

    也就是这附近没有什么人路过，没有人亲眼看到这一幕，不然肯定激动的录视频拍网上说这狗成精了之类的。

    它拍了好几下，还挺用力，拍完后就停了下来。

    可能过了一分多钟，里面才有人惊疑出声，“谁啊？”

    门外没动静。

    门被打开，一个穿着古风黑褂子老布鞋的老头皱着眉头往外看，神色中有着小心和戒备。

    然后，他就看到了一条长的很奇怪的狗，狗的口中叼着一个不知道是谁扔的半块面包，听到动静就朝他看过来。

    是这狗撞的门？

    “去去去，死狗，一边玩去，不然把你煮了吃狗肉！”

    老头松了口气，然后就不耐烦的摆摆手，口中还咒骂出声。

    “汪！”

    咚咚突然间叫了一声，松开口中的面包，就朝这人冲了过去。

    “啊——”

    老头低呼一声，有些惊慌，但反应却很迅速，直接拿着藏在门后的一根铁棍就要朝着咚咚的头上招呼，脸上带着狠色。

