    “你怎么不说话了？”

    杨广见陆尘沉默，忍不住有些好奇。

    “哦！”

    陆尘回过神来，立刻拱了拱手：“陛下圣明，岳丈他能为陛下分忧解难，这样的决定，可令大隋北疆更加稳固！”

    陆尘还是决定不说实话。

    说了杨广信不信是一回事，另一方面，陆尘也有私心。

    这乱世之下，若杨广一家独大，到时候自己这个打工仔还不是任人宰割？

    这天下要乱，就让他乱去吧，陆尘完全可以趁着乱世，好好发展壮大自身。

    到时候不管杨广是成功守住江山，为大隋续命，还是大隋崩塌，被贼人夺了天下，他都不怕。

    别看现在杨广器重自己，有意栽培自己。

    一旦将来自己帮他稳固了江山，到时候他就该怕自己了。

    古往今来不杀功臣的皇帝屈指可数，如果自己发展的过于壮大，到时候功高盖主，让杨广感受到了威胁，那自己断然也不会有什么好下场。

    历史上的韩信就是一个血淋淋的教训。

    所以陆尘不得不防。

    随后，陆尘把自己带来的东西交给了杨广，杨广那是非常的高兴，直接又赏了陆尘一大堆的金银财宝，可谓是厚道极了。

    动动嘴皮子就能获得这么多好处，自己还带兵打啥仗？

    要不以后就凭记忆力，提前把那些要造反的人列出来，然后挨个举报？

    这简直就是一个全新的发家致富之路啊！

    一边YY的想着，陆尘一边得了赏赐，便离了皇宫，而杨广也立刻安排下去，调了一支部队，前去围剿这支造反势力。

    回了府清点了一下杨广这次赏的东西，还真不少。

    黄金足有五百两，白银三千两，铜钱百万贯，还有一大堆的金银玉器。

    要知道，黄金五百两看似不多，但这可是真正的金子啊！

    这个时代的黄金开采量和国库储备量都低的可怜，往常皇帝所谓赏黄金百两千两万两，大部分情况下，都是黄铜充数，只不过是为了好面子才说成黄金。

    就算偶尔掺有一些黄金，也顶多是在黄铜上镀一层金而已。

    自己若是出去打一仗，捞到的好处也不过如此吧？

    ……

    接下来的时间里，一切都仿佛归于宁静。

    经过几天的挑选，秦琼和新文礼，成功为陆尘挑选到了三十人。

    这三十人都是从虎豹骑士兵里挑的，个个身手不凡，心思缜密。

    人手挑够了，陆尘便开始了营救行动。

    这几天他也没闲着，一直在为张仲坚和李靖安排出逃的路线。

    张仲坚好说，就是这李靖怕是不好敲打。

    不管怎么样，陆尘既然已经答应了红拂女，自然就会去通知一下李靖，他若要跑，就让他自己想办法跑。

    他又不是傻子，自然不会坐以待毙。

    如果他选择留下等死，那陆尘也懒得管他，反正通知是通知了，怎么选，看他个人。

    陆尘直接让人写了一封信，然后扔进了李靖家的宅子。

    虽然李靖并没有参与谋反，但是他和红拂女相识，红拂女又是张仲坚的义妹，陆尘举报的那个造反势力又是张仲坚的。

    这千丝万缕的关系一旦被杨广查着，李靖不死也得脱层皮。

    以李靖的聪慧，一旦看到陆尘丢给他的信，他自然可以想明白其中的道理。

    到时候怎么抉择就看他个人了。

    解决了李靖的事以后，陆尘便亲自换上了夜行衣，把自己捂的严严实实，然后领着三十人趁夜就出发了。

    到了许国公府，陆尘先让几个人进府查探。

    查了半天，都没见到张仲坚，连根毛都没有。

    “奇怪了！”

    陆尘躲在角落里，听着属下的汇报，有些费解。

    不过他也知道，宇文化及府里可能有密室之类的，就这么硬找是找不到，所以思虑片刻，便立刻开启了黄金瞳。

    黄金瞳具有穿越障碍物的能力，但初级黄金瞳的穿透力有限，只能穿透单面墙，而且还不能太厚，太厚的话无法穿透。

    “书房有可疑的地方！”

    陆尘施放黄金瞳很费力气，用了一会儿，便觉得有些疲惫。

    不过还是让他成功查到了蛛丝马迹，书房有一面墙厚的离谱，其他几面墙陆尘努努力可以穿透，可唯独书架后面的墙不行。

    所以陆尘立刻又让人去书房仔仔细细的查，最终果然查到了书架上面有机关。

    机关打开后，里面果然关着一个人。

    正是张仲坚。

    “什么人？？？”

    就在这时，巡夜的宇文家奴听到了书房的动静，纷纷提着灯笼赶了过来，看到有人发现了密室，还要救走张仲坚，他们顿时大声示警了起来。

    “去一些人接应！”

    陆尘立刻低喝一声。

    十几名士兵纷纷跳了下去，瞬间和那些家奴展开了一场激烈的战斗。

    陆尘则带着剩下的十几人猫在房顶上，待张仲坚被救过来后，立刻让人将其拉上屋顶。

    “多谢义士舍命相救，不知阁下是何方英雄？日后鄙人好为恩人供奉长生牌！”

    张仲坚一脸感激的说道。

    “别问那么多，赶紧走，趁着宇文化及还没反应过来，离开洛阳，往东跑，跑的越远越好！”

    陆尘挥了挥手，立刻有几人搀扶着他跳了下去。

    “恩人，恩人……你还没告诉我名字，我要供奉长生牌给恩人……”

    张仲坚顿时急了。

    他还没套出对方的名字，不知道是何人救了自己啊！

    若这是个阴谋，可就惨了。

    陆尘知道张仲坚的心思，所以理都不理。

    废话真鸡儿多，爱走走，不走拉倒。

    随着张仲坚被拖着越走越远，陆尘的耳根子终于清静了。

    城门到了夜里禁止任何人员出入，但陆尘却走了杨玄感的关系，买通了西城门的监门校尉。

    杨玄感有意拉拢陆尘，也有意对付宇文化及，陆尘找到他的时候，他很乐意帮忙。

    所以张仲坚来到西城门，轻而易举的就被放行了。

    这就是关系网的好处。

    朋友交的多了，干啥都方便。

    感觉张仲坚走的差不多了，陆尘这才又领着剩下的人跳了下去，开始吸引宇文化及府内其他家奴的火力，为正处于胶着战斗中的兄弟们争取逃跑的机会。

    在两边的交替掩护下，陆尘最终成功逃走。

    陆尘逃走后不过半柱香，宇文化及果然动用了所有的关系，把所有城门都给封死了，而且还连夜找到了杨广，说他被人行刺，城内有反贼之类的。

