    一周后。

    《暖暖的小时光》播放量破千万！

    两周后。

    《暖暖的小时光》播放量破亿。

    不管业界的人承不承认，反正小时光就是火了。

    火得一塌糊涂！

    这个世界，对于网剧的鄙视链没有前世那么大！

    所以，唐磊和符夏他们都火了。

    从开始的18线小明星，变成了现在炙手可热的二三线明星！

    地位直接暴涨。

    唐磊和符夏陆晨不清楚，但是柳施施他真的感觉到了。

    在和柳施施逛街的过程中，居然有粉丝来找柳施施要签名！

    看到路过行人认出了她，直接吓得把陆晨给推开了。

    陆晨就站在不远处，听到行人用激动的口吻道：“唉唉唉，你是女神学姐，你是女神学姐对吧！”

    被推开的陆晨也不生气！

    这时候他们的关系还不能曝光！

    曝光了，唐人那边绝不会放过他的。

    未来的柳天仙接班人，可不能就这么被他会毁了！

    没办法，陆晨只能灰溜溜的远离现场。

    也就是现在的柳施施还不红。

    要不然明天的绯闻头条肯定是他两。

    甚至都不用等到明天。

    陆晨喜欢居于幕后，所以没什么粉丝，就算有，肯定也不比不上柳施施他们！

    当然清楚若是他到了国师那种级别！

    粉丝肯定无数，可惜，他才刚刚出道！

    没人认识他。

    “你们好。”被认出来的柳施施也不紧张，她等这天已经等了好久了。

    甚至梦中都预演过无数遍了。

    现在终于有了自己的粉丝，她高兴还来不及呢。

    陆晨老远的看着，好几个粉丝还掏出纸和笔。

    给她要签名呢！

    陆晨还以为就几个粉丝，等到这几位粉丝散了之后，他再继续陪柳施施逛街。

    谁知道，驻足的人越来越多。

    原本还不认识她的，听到周围的人介绍。

    纷纷反应过来！

    “学姐。”

    “对，就是女神学姐。”

    “好像还真是她啊，快要个签名……”

    瞬间又有好几个人围了上去。

    七嘴八舌的喊道：“女神学姐，可以给我签个名吗？我是你的粉丝……”

    柳施施也来者不拒。

    签名结束。

    开开心心的蹦跳着跑到陆晨的身边。

    这时的陆晨已经买好口罩等着她了。

    回去的路上。

    柳施施仍旧感觉很是新奇，因为她还是第一次有这样的体验。

    同时也真真正正的感觉到了《暖暖的小时光》在现实生活的热度。

    自己这个番位都有了十几个粉丝。

    那唐磊和符夏就更不用说了。

    陆晨也不想知道。

    被唐磊烦得受不了的他，直接把对方拉黑了！

    想着等到这货冷静下来之后，再给他恢复正常。

    拿出手机。

    陆晨看了一下《暖暖的小时光》，播放量已经高达1亿四千万。

    仍旧丝毫看到热度要过去的意思。

    播放量几乎每分每秒都在增长。

    “不会要破十亿吧？”

    陆晨眼神闪动，心中开始盘算起了一些东西。

    前世这部剧的播放量是31.9亿！

    不用想，肯定有水分。

    这个世界对于播放量的设定比较合理！

    数据几乎都是真实的，

    剧集有几集，一个人就能提供几个播放量。

    简单来说，《暖暖的小时光》总共24集，一个人只能提供24个播放量。

    哪怕重新看。

    播放量仍旧不会增加！

    所以，在这个世界，《暖暖的小时光》数据肯定是比不上前世的。

    陆晨之前预计能够破亿就已经很不错了。

    没想到，现在居然有了破十亿的节奏。

    破十亿是什么概念！

    算下来差不多有4000万人一集不落的看过这部剧。

    “亏了！”

    这是陆晨的第一反应。

    4000万人观看一部剧，奇异果那边的收入绝对会破亿！

    而自己只卖了1800万。

    亏大了！

    虽然《暖暖的小时光》只是部网剧，比不上那些经典的剧集！

    但是，那些经典剧集在这一段时间绝对是比不过《暖暖的小时光》的！

    经典剧集和网剧的区别！

    在陆晨看来，就是生命力！

    那些上星的经典剧集无非就是生命力比较持久。

    而网剧的则比较短暂！

    也称刹那芳华！

    这段时间，网剧的火爆程度绝对不是那些经典剧集能够比的。

    热度是一时的没错！

    但是对于刚刚出道的新人来说！

    这一时的热度就能领先其他人好远了，若是抓住机会，趁热打铁！

    很容易就正式出道了！

    下一部，陆晨决定把自家的老婆捧出道。

    捧人的话，偶像剧是最适合的。

    陆晨也是这么想的。

    ……

    柳施施火了。

    在剧中柳施施饰演的女学霸火了。

    所以，唐人那边坐不住了。

    把刚刚回来没几天的柳施施又给召唤了回去。

    前几天柳施施回来的时候，她告诉陆晨，之前蔡老板得知她没经过公司同意，就在外面乱接戏，导致蔡老板有些不爽！

    陆晨就说，过几天她会改变主意的。

    没想到，这才过去一个星期。

    蔡老板就改变了注意。

    现在，蔡老板不但不爽没了，而且还有了宣传她的趋势。

    很直观的一点，她的通告在渐渐的增加。

    除此之外，《射雕英雄传》的宣传也加上了她的名字。

    陆晨点点头。

    这是很正常的。

    有了价值，唐人不抓住才怪。

    当然，陆晨也没忘记她，让蔡老板不要乱宣传她，

    什么小柳亦菲之类的宣传头衔，没有必要出现，

    有他在，也不需要这些宣传。

    ……

    柳施施再次开启了打工人模式。

    陆晨也去了嘉星传媒。

    之前就已经谈得差不多了，现在过来，就是来签字的。

    为期三年！

    按理来说，曾佳是绝对不会同意的，哪怕他们是刚刚成立的公司！

    但是谁叫她面对的是陆晨呢！

    陆晨也知道对方不会同意，所以他和对方打了个赌。

    赌《暖暖的小时光》播放量。

    破亿陆晨赢！

    没破亿曾佳赢。

    愿赌服输！

    之前，曾佳还觉得陆晨的脑壳有问题。

    现在。

    她觉得自己还是太年轻了。

    直到今天，《暖暖的小时光》播放量已经破两亿。

    这样的人才，

    只签了三年。

    可惜了。

    在律师的见证之下。

    当落地盖章的那一刻，曾佳笑颜伸出了手：“我代表嘉星传媒欢迎陆导加入我们这个大家庭。”

    “谢谢。”

    陆晨和曾佳握了握手。

