    一种种诱惑的声音直接充斥在展战的脑海之中。

    没有一会已经让他脸色非常难看，他现在这情况，十分明显已经是被那些恶魔盯上了。

    以前还不是很清楚那些家伙是如何诱惑人的。

    但现在，他感受到了。

    那像是梦幻一般的魔音确实是十分的诱导人。

    让他也十分的难受，就算想要不接受这家伙的话都不行。

    而且，这声音仿佛还有一种改造他意志的力量。

    就算他刻意不理会，这声音也会潜意识的让他开始思考想着这事情。

    甚至都有一种回复一下，同意一下的想法。

    想要见识一下这所谓的力量是什么。

    在之前，已经感受到过许多被寄生的人，还有他们的意志力，按照道理应该不会有这样的想法才对。

    而现在，确实就是如此。

    没有办法，到最后展战还是直接回归，找到了裴清水。

    “你中招了？”

    裴清水收到这不好的消息也愣住了。

    本来还以为那些恶魔只能挑选实力弱小一些的人下手。

    没有想到还这么干脆直接都找到展战了。

    按照之前被干掉的韩春久那样，如果展战都被控制了，那他们说不定才是真的麻烦呢。

    “恩。”展战可以控制着自己，尽量让自己不要那么的关注那声音。

    但多少还是有一些难受。

    “这能忍住？”没有真正中招那感觉裴清水也不清楚。

    只能够大概猜测，按照现在对方这情况，肯定不是一般人可以应对的。

    不然也不会展战都撑不住。

    展战点了点头又摇了摇头。

    他自己也确定不了。“如果我真的撑不住了，直接干掉我。”

    按照现在这情况，他也十分不自信。

    这话，让裴清水也不知道说什么好了。

    展战可是他的得力助手，是志同道合可以一起整顿这山海市的人啊。

    如果对方真出事了，那他整顿这边的难度会提升个好几倍。

    这可不是一丁半点的。

    “我会想办法的。”

    “还是先找找白灵灵，还有那异界人，问问看他们有没有办法。”

    裴清水直接拉着人就行动。

    白色楼房。

    人员聚集。

    这也是史越第一次与这裴清水见面。

    在客套的介绍一下之后，他也看到了这展战的情况。

    也有一点的古怪啊。

    这家伙，也被盯上了，那，为什么没有人盯上他？

    就是那所谓魅魔过来了一下，其他恶魔，是觉得他太强了不好收拾吗？

    心中各种想法，嘴上也没有多说什么。

    看着那圣光之灵还有凉在想办法。

    “恶魔能力不已，十分古怪，我也不清楚是什么情况。”凉直接开口。

    他本身也没有接触过什么这种情况。

    这事情，他可帮不上什么忙，最多就是那恶魔出现的时候直接动手。

    而圣光之灵。

    “我应该可以净化掉那股力量吧。”

    “或则是在他的识海之中隔绝掉他的精神力，让他不会在听到那声音。”

    倒是圣光之灵的能力有效多了。

    虽然它十分畏惧那所谓的恶魔。

    但其实他的能力还是对那恶魔算是比较克制的。

    畏惧小心也只是因为这还比较小，实力还不能发挥出来而已。

    “。。。”

    “那就拜托了。”

    展战看了一下松了口气。

    而白灵灵他们这边，已经看着圣光之灵行动。

    史越站在一边也没有多说什么，只是看着现在这展战的情况。

    那所谓的精神力，他也感受到了，甚至还可以观察到一股黑色的力量从哪里传输过来。

    跨越空间的样子。

    这家伙，跟之前的情况不一样啊。

    除非史越可以顺着空间过去找他，不然也没有什么办法。

    这恶魔，这么的小心谨慎的吗？

    “交给我好了。”

    圣光之灵还是一个勤奋的孩子，倒是没有拖拖拉拉，直接就选择了动手。

    让这里的人都关注着。

    随着那圣光能量爆发，四周的其他能量仿佛都被推开了。

    在进入展战的身体的时候，仿佛识海都被治愈了，而那黑色的圈子好像也直接将他隔绝起来了。

    而在这个一刻，展战这才感受到。

    “没有声音了。”

    “那家伙消失了。”展战也有点激动。

    最开始只是一道道声音根本不算什么。

    但到后面，他真的自己都受不了了。

    就像是有人一直在你耳边说着同样的话。

    不管是什么人都受不了，何况是更深沉的直接进入识海的话语，这就让人更难受了。

    展战忍到现在都没有什么异样，这已经够强大了。

    意志力已经算好的了。

    如果是其他人，估计早就撑不住了。

    “你应该是办案的时候碰到了什么媒介了，让那家伙找上了你。”圣光之灵解释了一下。

    在处理这事情的时候，他这才确定了一下情况。

    那所谓使用能力的假货根本不在这里，甚至都不在这个世界。

    是在远距离操控着使用这能力。

    “媒介？”

    “我也没有拿到什么东西啊。”展战嘀咕着说着。

    “仔细想想，应该就是你办案的现场。”

    随着再次说明，展战自己也开始思考起来。

    自己在办案现场碰到了什么东西？

    之后，又想到了。

    如果他真出问题了，那之前跟着他办案的人，会不会也出事了。

    这事情一想到，他就有点着急了。

    “那其他人。。。”

    “如果真有问题，可能你们都会出事。”圣光之灵说明着。

    他只是说着他知道的东西，具体是不是真的会这样，他也不知道。

    猜测，只是猜测。

    反正后面都会有结果的。

    “那我让人先聚集过来？”展战一边思考一边说。

    “血算不算？”

    办案的时候他碰过不少血。

    “如果是已经有过来的恶魔，还是有可能的，但更多还是特殊物件吧，甚至是被你们觉得是宝物收起来的。”

    “宝物。”

    “收起来的。”

    听着这话语，展战直接也想到了一些东西。

    他们这些天清理了不少人，自然也收到了一些特殊的物品。

    有等级的不在少数，已经拿出去让人鉴定了。

    就是这些东西，如果真出事了，那他们山海市这边，之前跟着他做事的这一批人，肯定会出大问题。

