
    第12章天阶一阳指！

    十万分之一，这绝逼是小的不能再小的概率！

    但是，比起一百万积分才能兑换一本最次的龙爪手，辰申果断豁出去了。

    大不了就当自己是买了一回彩票！

    他意念一动，系统之灵立即出现回应：“叮！积分扣除成功，开始抽奖倒计时，十、九、八……”

    数字一个接着一个的往后跳。

    但此刻，辰申的心情，并没有多大的起伏。

    为啥？

    因为他上一世没少做过发财梦，每一周必买一注彩票。

    这货坚持了两三年，却连个五块钱都没中到过。所以，对这次技能抽奖，他也只是抱着玩一玩的心态，没抱有什么希望。

    十秒过后——

    “叮！恭喜宿主中奖，抽得天阶下品玄技：一阳指！”

    辰申苦笑着自言自语：“看吧，我就知道这跟买彩票一样，肯定中不……”

    “咦？等等，你说啥？哥抽中了？”少年的双眼瞬间瞪得老大，心情再次从谷底飙升至天堂！

    这短短十多秒的大起大落，实在有些为难了他的小心脏！

    辰申急不可耐的翻看属性面板，在玄技那一项，除了闪现之外，果真又加入了一名新成员——

    一阳指：绝世指法，攻击技。

    技能品阶：天阶下品。

    技能描述：凝浑身玄力于指尖一点而放，速度极快，穿透力极强。练至大成，一指之威便足以洞穿山川大地，霸道绝伦！

    技能消耗：50000点玄气。

    当前境界：入门（熟练度达到100，便可晋升小成境界。成功释放一次全威能的一阳指，熟练度+1）

    ……

    玄技的修炼度，依次为入门、小成、贯通、大成、圆满。

    玄技的品阶越高，修炼的难度就越大。

    辰申在无敌系统的帮助下，竟然只需要成功释放一百次一阳指，就能让这个天阶技能晋升小成，简直爽爆了！

    唯一美中不足的是，这一阳指释放一次所需要的玄气值也太高了，50000点。

    以辰申目前七星玄徒的修为，总共的玄气储量也不过1000点，两者之间足足五十倍的差距啊！

    “不愧是天阶技能，还只是入门级，消耗的玄气能量就远非我这么个小小玄徒所能企及的，这可如何是好？”

    系统之灵感应到辰申的苦恼，主动献计：“宿主可以在释放技能时，选择降低技能威力，这样技能的消耗也会减少。”

    “还能主动降低技能威力，从而降低消耗？这太吊了！”辰申顿时开悟。

    也就是说，他可以将威力降低成百分之一，这样一来，释放一次的玄气消耗就只有500点了，以他目前的玄气储量，足以支撑一两次的释放。

    而且辰申相信，即便是将威力降低到百分之一，一阳指作为天阶玄技，照样比全力释放的凡阶上品玄技强悍的多！

    再不济，也能和上一世辰申在电影里看到的那些狙击枪的威力相媲美。

    “不错不错，归家任务完成，获得了空间包裹。”

    “讨伐薛辽那个人渣，又让本少的修为一跃成为七星玄徒！”

    “现在又学会了天阶一阳指，简直是三喜临门啊！哈哈哈哈……”

    辰申心情大好，毫不遮掩的狂笑！

    该笑时就放声大笑，该杀的就狠劲狂杀，快意恩仇，自当如是。

    ……

    午时已过，日头已不如先前那般灼热。

    辰府庭院内，顺老运完尸体，回来时找的工匠们正忙着重装院门。

    打扫完院落的苗玲也跟着充当起临时小监工的角色。

    只不过，她这个监工可不怎么称职，一双明如皓月的水灵大眼压根儿没看正事，反倒一脸崇拜的注视着空地上修炼一阳指的辰申。

    只见少年指法凌厉，时而如蛟龙出海，时而如巨猿揽山，时而如犀牛顶角，时而又如彗星灌月，当真是威风凛凛！

    这是辰申在修炼一阳指的准头呢！

    他将一阳指的威力降至十万分之一，技能的消耗也相应的降低，然后对准院子里被风吹落的树叶就是一通猛射。

    练到现在，辰申对一阳指的准头掌握的已经很不错了，十米之内几乎例无虚发。

    苗玲看了这么久，最让她感觉神奇的是，她家少爷有时打着打着，身影就突然原地消失。

    下一刻，又忽然出现在十米方圆内的任何一个地方，事先事后都没有任何征兆！

    她并不知道，那是辰申在练习闪烁技能呢。

    神龙见首不见尾的身法——闪烁。

    再配合刁钻狠辣的指法——一阳指。

    两者搭配使用，自然能大大提高少年的战力。

    为了以后遇上强敌能有出其不意、攻其不备的效果，辰申可没少在这两项技能上下功夫！

    “还差三十次，闪烁的熟练度就能提高一级，达到小成境界了！还好我晋级了七星玄徒，否则体内的玄气储量根本就不足以施展这么多次的闪烁。”辰申心中暗喜。

    少年在自家宅院练功练的正起劲儿，浑然不知，九龙城某一处的大宅内，却有人将他辰府视为了眼中钉、肉中刺——

    “啪！”

    一声巨响，一只大手轰然砸落在桌案上，厚实的红木圆茶桌立时四分五裂！

    一名四十岁出头、身穿蓝色锦袍的汉子怒声怒气的质问下面一个点头哈腰的小斯：“王二，你看清楚了？那运我儿尸首的老混蛋，最后走进了西城区的辰府？”

    “千真万确啊薛大者！”

    在玄灵大陆，修者的身份地位，与他们的实力息息相关。

    就比如这王二，自身只有六星玄徒的修为。

    而他面前的薛家旁系族长薛望川，却是三星玄者，属于高位。

    底位之人与高位之人攀谈，王二自然得恭敬的称呼其为薛大者。

    如果对方是玄士强者，那就得尊称一句薛大士了。

    这名叫王二的小斯，其实是斗兽场的一名当小班儿的掌柜。

    之前，顺老依照辰申的吩咐，将薛辽连同他的四名手下的尸体一起运去卖了些钱银。

    却没想到，这王二认识薛辽，知道他是薛家旁系的某一位小少爷。

    于是，表面上不动神色的付了钱，暗地里却派人跟踪顺老，摸清了他的住处。

    现在，王二又亲自带人抬着尸体来到西城区的薛家大院，请功领赏钱来了。

    薛辽的父亲薛望川一看见自己小儿子的尸首，当时就怒火攻心，差点没宰了王二和那几个送尸体上门的人。

    后来经过王二好一番解释，才了解了事情的原委，将这笔仇恨全记在了辰府的头上……
