    第190章 大丰收

    这些聚集的鬼物可不少，若能将这些鬼物全部斩杀的话，应该能获得不少经验值，足够他突破三品天师境界，甚至还能有不少的剩余。

    想要将五十道威力强大的庚金雷符给抵挡下来，并不是一件容易的事情，至少鬼帅境界之下的鬼物, 根本就不可能将庚金神雷给抵挡下来，至于鬼帅，就算能抵挡下来，也会处于魂飞魄散的边缘。

    只有鬼王才能将庚金神雷，给抵挡下来，不过，这鬼王虽能将庚金神雷抵挡下来, 却也不是一件轻松的事情，甚至需要付出一些代价, 才能将庚金神雷抵挡下来。

    看着林世安再次画出百张庚金雷符，血红鬼王等人心中充满了恐惧，他们现在已经见识到了庚金雷符的威力，这一波庚金神雷后，他们鬼窟能活下来的鬼物，绝对不多。且除了他这个鬼王之外，他的那些手下们，就算能活下来，也会因此受伤不轻。

    若在这个时候，硬接这么多威力更为强大的庚金雷符，恐怕整个鬼窟除了他这个鬼王外，其他鬼物都会死在林世安的手中。

    此时，血红鬼王的心中充满了后悔，若他之前林世安的实力，如此强大啊，绝对不会去招惹林世安, 会在第一时间, 将石坚这个邪修给抓住, 交给林世安来处置，希望这样，能让林世安看到他们帮忙抓住石坚的份上，饶他们一命，或是在看到林世安的瞬间，就以自己最快的速度离去，说不定能逃得一命。

    刚才林世安展现出来的手段，让血红鬼王知道林世安的战斗力，远超当前的境界，以他现在的实力，绝对不是林世安的对手，甚至以林世安的战斗力，想要将他斩杀，都不是什么困难的事情。

    可惜，这世上没有后悔药，不过，知道林世安的实力后，血红鬼王知道自己必须尽快离去, 趁着现在林世安的注意力还在石坚这个邪修身上时, 以自己最快的速度离去，哪怕为此付出一些代价，也在所不惜，这林世安太过强大了，若现在再不走的，等到林世安将石坚斩杀后，他就算想要逃走，林世安恐怕也不会给他机会逃走了。

    血红鬼王将自己的想法，隐藏的很好，免得被林世安察觉到，可惜，最终没能瞒过林世安的感应，且这鬼王不知道的是，林世安早就在防备着鬼王逃走了，斩杀一只鬼王后，他能获得大量的经验值，林世安现在正是缺少经验值的时候，自然不会放过鬼王这个大号经验包。

    “八卦掌。”一个巨大的八卦，出现在林世安的头顶，在林世安的驱使下，八卦不断旋转将四周的空间禁锢，将众多鬼物以及那黑袍人都禁锢在原地，不能移动半分。“饶命呀，林掌教，我们知道错了，还望林掌教能饶我们一命，我愿意臣服林掌教。”

    他血红鬼王再怎么说也是一方鬼王，若能得到他的臣服，林世安不仅会多出一位实力强大的帮手，增强自己的战斗力，更能让他威望增强许多，成为修炼界第一人，也不是不可能的事情。毕竟，现在修炼界，还没有那一个天师，能得到鬼王的效忠。

    可惜，血红鬼王不知道的是，相比他的效忠，他更想得到他身上的经验值和功德，只要实力足够强大，想要什么没有。

    自然不会理会血红鬼王的求饶，众多庚金雷符，在林世安的驱使下，快速融合起来，化为威力更为强大的庚金雷符，出现在虚空中。

    经过这一段时间的修炼，林世安已经能将十张庚金雷符融合起来。这庚金雷符本就是威力最为强大的雷符之一，融合的庚金雷符，威力更是强大，就算是鬼王，也能轻易重伤，甚至是将鬼王当场斩杀，也不是不可能的事情。

    之前，血红鬼王本就在庚金雷符的攻击下受伤，面对威力更为强大的庚金雷符，血红鬼王根本就没有任何抵挡能力，轻易就被庚金神雷斩杀，消失在虚空中。威力更为强大的庚金雷符，自然是要用在那些实力强大的鬼物和黑袍人身上。

    此时，这些鬼物和黑袍人，都被林世安凝聚出来的八卦，定在虚空中，不能动弹一丝。只能眼睁睁的看着这些威力更为强大的庚金神雷，击在他们身上。

    连实力更为强大的鬼王，都不能抵挡这些融合后的庚金雷符，这些实力不如鬼王的人，就更加不可能抵挡住融合后庚金雷符了。

    几乎在瞬间，黑袍人以及那些实力最强的鬼门，就被庚金雷符抹杀，除了黑袍人留下一具尸体外，其他人鬼物都没有留下任何的痕迹。

    看着还残留的鬼物，林世安没有任何的犹豫，凝聚出众多雷符，往这些鬼物上击去，这些鬼物的实力，并不算强大，面对雷符的攻击，这些鬼物并没有任何抵挡能力，都被雷符给抹杀。“恭喜宿主斩杀众多鬼物，获得特殊签到二千三百次，功德三千九百点。”

    看着都被自己抹杀的鬼物，林世安来到黑袍人的面前，想要知道这黑袍人到底是什么人。在林世安的心中，对黑袍人的身份，已经有所猜测，可当他揭开黑袍人的面具时，林世安发现这黑袍人的面容，极为陌生，可以肯定，这人他之前绝对没有见过，也不是茅山弟子，更不是他猜测的那人，难道，是他猜测了，这黑袍人并不是他猜测的那人。

    之后，林世安在黑袍人的尸体上，摸索起来，想要知道这黑袍人到底是什么人。让林世安疑惑的是，他并没有在黑袍人的身上发现任何有用的东西，更为重要的是，他并没有在黑袍人的身上，发现执法长老等人的尸体。

    之前，林世安就自行查看过，知道执法长老等人的尸体，并没有被毁去，是被黑袍人给带走了，现在黑袍人已经被他斩杀，按理来说，他应该能在黑袍人的身上找到执法长老等人的尸体才是，为何他什么都没有发现了，甚至连一件邪器，都没有发现，难道死在自己手中的并不是真正的黑袍人，只是黑袍人的一具分身罢了。

    (本章完)

