    “吼！”

    愤怒的咆哮声里，窝金已率先出手。

    超破坏拳发动。

    拳风刚出，君临已出现在他身边，同样一拳击出。

    爆发！

    没有超破坏拳那般凛冽拳风，君临的拳头却更加凝练。

    当他发动爆发的这一刻，力量已突破到极限，超越传说之境，铁拳碰撞，一道炫目白光耀起。

    下一刻窝金的整条手臂破碎，崩灭，化作灰烬。

    他嚎叫着跌飞，鲜血激扬，竟形成血色利刃继续劈斩君临，战意强横，狂野绝伦。

    就算受伤，也无法阻止我的战斗意志！

    这是岛国动漫不变的特色。

    君临轻松躲开，轻笑道：“很有斗志嘛。可惜，如果他们不从帕尔马那里把你救出来，你本来还可以不用死。这一救，你却是必死无疑了……但也正好，这趟本来没多少收入，就指望你们这波了……绝对真理，你们会给出好东西！”

    “我不是你们的鱼肉！”窝金左臂再轰，碎石飞扬，咆哮着轰出他全部的力量：“勇士虽死无憾！”

    “尊重你的意志……但你就是鱼肉。”君临手指一戳：“超……电磁炮！”

    银色弹丸呼啸出比先前更狂野的啸声，在那一瞬间甚至形成了一片涡旋，急电涌射，如长虹贯日穿胸而过。

    窝金的身体猛然一滞，顿下身形。

    他低头看看自己，胸前一个透明大洞。

    然后他木然抬首望向君临，脸上竟然露出惨淡一笑：“你……真得很厉害……”

    说着头向后一仰，就此死去。

    一道光轻轻泛起，在君临手臂腾绕一周后消失不见。

    ————————————————

    与此同时，青雉也向着天空飞去。

    他深知只有白瑞德才能缠住君临，第一时间控制罗伯特的冰霜。

    但就在他出手同时，白凤倏忽出现。

    白色羽凤现行，同样爆发出一片冰雪寒潮涌出，青雉无奈：“唉呀呀，看样子又要倒霉了，谁叫跟了这么一个白痴队长呢。”

    他口中悲鸣，出手却不留情，冰封天地，白凤身上已凝现大片冰霜。

    通过速度而发挥的凤舞六幻，在这种情况下竟然被他全面压制，甫一交手，白凤已知道自己不是他的对手。

    然而那个悲观失望的，却是青雉。

    因为他知道，胜负点不在这里。

    信手挥动，青雉喃喃：“这就是命运啊。”

    ——————————————

    A哥亚历克斯手中黑刃刚现，眼前已出现一人。

    正是麦子。

    他嘿嘿一笑：“又见面了。”

    亚历克斯也不说话，都是老对手了，上来就是一刀。

    一张符箓随手飞出，麦子叹了口气：“何必呢，你的进步没有我大，黑光病毒又被我的圣光能量克制，你赢不了的。”

    亚历克斯面无表情：“走上这条路，就没有回头的机会了。死亡，又何尝不是解脱。”

    “说的也是，既然这样，那就送你解脱吧。”麦子手中已绽放光华。

    虽然亚历克斯不是他的对手，但是麦子也没有选择趁胜追击，他没有使用七宗罪，甚至连惯用的符箓都没有使用，只是凭借手中战刀，与亚历克斯你来我往。

    一场不借助其他手段的近身肉搏，是他能给予亚历克斯的最大尊重。

    ————————————————

    当麦子对上亚历克斯的时候，小猴子也对上了幽弥狂。

    他发出同样和麦子同样的叹息：“老大很喜欢你的，你不如现在投降，老大应该会再放你一次。”

    伞剑直刺，幽弥狂冷道：“可惜我已经有主人了。背叛主人，非吾之道。”

    “问题是你选错了主人。”小猴子无奈：“别怪我以多打少，反正他们也都是我实力的一部分。”

    随着小猴子的说话，德拉克斯，星爵，卡魔拉已纷纷呼啸着上来。

    火箭浣熊发出愤怒的吼叫：“我们才不是你实力的部分呢。我们是……”

    “银河护卫队！”所有银护成员同时大叫。

    唯有一个声音显得刺耳：“我是格鲁特！”

    火箭浣熊道：“他说的是银河护卫队！”

    “……”幽弥狂：“广秀！”

    幽弥狂回以一套连续攻击。

    他根本不在乎对手有多少人，真正的勇士，战斗至死！

    ————————————————

    另一方向，不良帅也来到一名亚裔男子面前，微笑道：“画江湖，不良帅。”

    对面的男子身体微微一斜，左手下倾，右手负后，做了个潇洒的邀战姿态：“寄生兽，三木。”

    “请教了！”不良帅一拱手，正要出手，就见斜刺里一道剑光斩下，却是伊恩。

    “打就打了，还这么多规矩做什么？”一边剑斩，伊恩一边没好气道。

    三木左手化成甲质盾牌挡住剑光，右手一甩，五指如长鞭抓向对手，伊恩体内已爆闪出一片兽魂之光，竟同样手臂伸长对抗，在君临的“滋养”下，如今的伊恩实力已是突飞猛进。

    看着抢走对手的伊恩，不良帅摇了摇头：“年轻人，不讲武德。”

    就在这时，一个白色身影飘向不良帅，带着森森寒意，竟带给不良帅巨大的威胁感。

    不良帅身形一闪躲过，就见自己先前站立之地，一个白衣女子虚浮于空中，红色的瞳孔直勾勾的看着他。

    不良帅哼了一声：“来者何人？”

    “别问了。”不远处方木也已拦下一名对手，笑道：“她叫伽椰子，是个鬼，不会回答你的。”

    “原来是她。”不良帅醒悟，作为幻想生物，他虽然没看过鬼片，但至少还是知道这是幻想生物的一大分支。

    “嘶！”伽椰子已尖嘶着朝不良帅冲至。

    不良帅冷笑：“魑魅魍魉，不过如此。”

    随手一甩，华阳针已然飞出，落在伽椰子身上，伽椰子陡然发出痛苦已极的啸声。

    显然这华阳针对鬼怪有克制作用。

    但是下一刻，伽椰子竟依然飞了过来，冰冷寒意罩下，不良帅竟然也按捺不住的全身发颤。

    一股来自灵魂深处的寒意冒起。

    不好，此**毒。

    不良帅再退，手中华阳针连续飞出。

    ——————————————————————

    所有人都打成一片时，唯有堂上的天启一动不动。

    他自跟随君临进入这里后，就一直没有说话。

    他不知道君临为什么要把自己叫进来，也不知道他对自己到底有何企图。

    但正因为这样，他心中格外的愤怒。

    曾几何时，自己也是叱咤风云制霸一界的BOSS，是有资格和灭霸争夺首领的存在。

    可现在，他一次次沦落，先是成了无限的手下，然后又成了君临的俘虏。

    所有的人都在战斗，但是没有人在乎他，没有人在意他。

    在他们眼里，自己已经什么都不是！

    卑微的如同蝼蚁，成为可以被忽视的存在！

    我是天启！

    你们就这样打来打去，甚至连一个挑战我的都没有，你们就这样无视我的存在吗？

    不！

    天启的心中升腾起狂暴的怒火，对一个大BOSS而言，无视就是最大的羞辱。

    这一刻他恨极了。

    恨君临，恨诺克斯，甚至恨白瑞德，恨无限，恨这里的所有人！

    心中的怒火熊熊燃烧，天启的双目都开始变得通红起来。

    君临对他下了毒，却也因此没有控制他的行动。

    自己还可以做点什么！

    他知道自己只有一次出手的机会，这次出手之后，也许就是病毒爆发，自己成为怪物的时刻。

    可就算这样，他也要做！

    他是天启，就算是死，也要死得轰轰烈烈！

    就在这时，一个声音在他心中响起：“你很愤怒，对吗？你曾经的主人也好，对手也罢，还有那些旧日里的手下败将，一个个都不将你放在眼里，忽略了你的存在……”

    “谁？”天启看四方。

    教皇座上，庇洛二世依然镇定的看着远处，仿佛这场战斗与他一点关系都没有。

    所有的教士也只是护卫着教皇。

    他看不到任何与自己说话的人。

    那个声音却继续带着魅惑的语气道：“我可以给你一个机会……一个让所有无视你的人都后悔的机会……”

