    十月很快过去，十一月很快到来。

    十月月考，项南依旧蝉联班级第一，年级第一。

    成绩之稳定，与第二名的差距之大，让同学们、老师们都钦佩不已。

    林妙妙成绩也不错，虽然还是班级第五名，不过成绩相比上次有所提高，所以也算是不错的。

    至于邓小琪，连续两次月考，基本都是名列后茅，倒数第三、第四。

    不过她一点都不着急。

    一来，她妈妈对她的学习放任自流，基本不管她的学习；二来，她立志是要参加艺考的，艺考的分数本来就比较低；三来，这个月她被学校选中，要到市里参加文艺汇演。有了这项荣誉，她自然不在意小小的分数。

    ……

    进入十一月份，大家照例是忙于学习。

    十一月四号，邓小琪参加了市里的文艺汇演，并获得了一等奖的好成绩。

    谢校长都专门在广播站报道此事，以感谢邓小琪为学校立下的功勋。

    此事过后，邓小琪身边的追求者大增，每天收到的情书都有一大把。

    “哎，小琪越来越受欢迎，追她的男生那么多，我都没什么机会了。”昊子在宿舍长吁短叹道。

    “昊子，放弃算了。”孙串出笑道，“反正你又不是没女生追，从中随便选一个不就行了。干嘛非得在一棵树上吊死呢。”

    其实，对江天昊有好感的女生也有些的。

    他长相帅气，成绩又好，体育又好，性格又爽朗、大气，虽然不比项南全才，但其实女生也挺喜欢他这挂的。

    之前也有给他送情书的女生。跟其他男生相比，他并不是没有选择的机会。

    “去，你懂什么。这是爱，爱懂么？”江天昊撇撇嘴道，随即又问项南道，“三一，你说小琪会不会喜欢我？”

    “这很难说啊。原则上是一切皆有可能，我相信小琪对你有好感。”项南想了想道，“不过这好感目前来看，仅限于朋友关系。什么时候升华成爱，那就不大好说了。”

    “嗯，还是你言之有物。”江天昊点点头，“我也相信，小琪肯定也喜欢我。总之，我不会轻易放弃的。”

    项南笑着点点头，很佩服江天昊的痴心。

    话说回来，以他的条件，就算舔不到邓小琪，将来娶老婆也不难。

    长得帅，已经是很大优势。而且就算家里破产，起码还有秘方在，卷土重来也大有可能。

    相比起来，一般人没颜值，没身家，没才艺，还是不要当舔狗的好。不然被甩了，也没人接盘。

    ……

    十一月七号，蒋昱文从海外归来。

    项南参加了他的接风宴。

    “老师，应该是我请您才对。怎么好意思让您帮我摆接风宴。”他笑着说道。

    “不必客气了。你能回国效力，我很高兴。”钱守中笑道，“昱文，科学无国界，可是科学家是有国界的。”

    “是，谢谢老师教诲。”蒋昱文点点头，“我这次回国，就是受到您【科技报国】精神的号召才回来的。”

    “好。”钱守中笑着点点头。

    “师母，好久不见，您的身体都好？”蒋昱文随即又向秦菡之问候道。

    “好，好，昱文，你也好呀。”秦菡之笑道，“这么大了，婚姻大事，也该考虑一下了。”

    “是，是。”蒋昱文边点头，边看向了裴音，笑着说道，“音姐，好久不见，你还是这么漂亮。”

    “漂亮什么呀，我都快老了。”裴音笑了笑道。

    “哪呀，在我心里，你永远都年轻、漂亮。”蒋昱文笑道。

    “出國这么多年，你别的没学会，净学会哄人了。”裴音笑着调侃道。

    项南在一旁看着，心里颇有些五味杂陈。

    虽然他不介意裴音跟蒋昱文在一起，不过当着他的面开撩，感觉实在有点别扭。

    “三一，好久不见，长高了一大截呀。”蒋昱文这时又看向项南道，“好啊，你得国际奥数竞赛一等奖的消息，我都看到了。真是不错，比当年的我还厉害。”

    “谢谢。”项南点点头。

    “听说这次奥数比赛，是历届最难得一次，你还能够获得满分，这说明你的数学天赋真的很高。”蒋昱文又笑道，“刚好，我的机器人神经网络项目，就需要像你这样的数学天才。等你毕业之后，干脆来我的项目组吧。”

    “不好意思，昱文叔，我还是更喜欢天体物理学。”项南摆手笑道。

    “天体物理学？！为什么呀？”听他这么说，钱守中、蒋昱文都好奇的问道。

    “一来，我对神秘未知的宇宙更感兴趣；二来，人类未来的征途是星辰大海。而天体物理学，就是征服宇宙的戈戟。”项南笑道，“我觉得更有成就感。”

    “说得也有道理。”钱守中笑着点点头，“人类的征途是浩瀚宇宙，三一如果能在这方面取得成就，那可真是不得了。”

    “嗯，有志气。”蒋昱文也笑着道。

    ……

    吃完饭后，蒋昱文主动送裴音母子回家。

    “音姐，听说你和大哥分手了？”他一边开车一边问道。

    “嗯，分开已经一年了。”裴音点了点头道。

    “难怪我昨天在机场看到大哥，他身边站得是别的女人。”蒋昱文道，“恕我直言，姐，她可没你好看。”

    “随便吧，我不关心这个。”裴音摆了摆手道。

    “是，姐。”蒋昱文点点头，“其实，你也该找个伴儿才对。”

    “我都一把年纪了，还折腾什么呢？”裴音摆了摆手道，“看着一一成才，我就已经满足了。”

    “别这么悲观，音姐，你还很年轻呢。是吧，一一？你也赞同妈妈再找个伴儿吧？”蒋昱文笑道。

    “昱文叔，我觉得你就挺合适的。”项南笑了笑道，你不就想听这句话嘛。

    果然，蒋昱文听他这么说，手一抖，差点撞车。

    “一一，不许乱说。”裴音连忙尴尬的道。

    蒋昱文却是窃笑不已，“一一，你这么大了，应该也有喜欢的人了吧。”

    “那是肯定的。知好色而慕少艾，人之天性。”项南点了点头。

    “……”裴音一听，惊讶的看向儿子。

    “那你现在有女朋友了？”蒋昱文又好奇地问道。

    “那暂时还没有。”项南摆手道。

    裴音有些将信将疑。

    “为什么呀？”蒋昱文笑着问道。

    “按照弗洛伊德的理论，每个男生寻找意中人的标准，都是参照自己的妈妈制定的。”项南笑道，“我的妈妈如此优秀，把我的标准都调高了，让我怎么好找么？”

    听他这么说，蒋昱文颇有同感的点了点头。

    而裴音听儿子这么夸自己，也不禁很是高兴。

