    最终，作为审核官的俾斯麦还是出手了。

    刚刚的情况，所有的会员都看的很清楚。

    如果审核官不出手，葛杰夫必死无疑。

    这个世界的实力强度，并不算低，最少不是区区几百个一二级的罐子就能够让一个人所向无敌的。

    “我们可以不出手。”欧提努斯的声音出现在画面之外，“这个世界内需要被审核的人不止他一个，即便他在最后依然没能够逃过命运的制裁，那也只能够说明他没有这个机遇，不过，俾斯麦似乎觉得这个人活着，有助于那位命运之子的引导。”

    这一句话解释下来，围观的会员们才恍然明白。

    看来，审核官的确有很大的自主权利。

    以自己的意志和考量来决定该不该救。

    又该不该让谁成为会员。

    看着此刻犹如神祇降临一般的俾斯麦，又看看被拯救的葛杰夫，很多人都更加清晰的明白，审核官究竟是一个什么样的职位。

    给予机遇，给予希望，给予力量。

    但这一切，都取决于缘分和意志。

    此时此刻，俾斯麦只是站在了战场的中央，站在了所有人的面前，因为她的一句话，威光主天使彻底的无法动弹。

    尼根拼命的催动着手中的水晶，想要驱动着威光主天使。

    但是毫无作用。

    并非是水晶失去了效果，他与威光主天使的联系依然在。

    只不过，即便威光主天使爆发出了全部的力量，也根本无法抵抗施加在它身上的那种无型无质的力量。

    怎么可能？

    这可是仅次于神灵层次的神圣召唤物！

    尼根的呼吸不断的加剧。

    正常情况下，威光主天使应该是这个世界上最强大的战力之一，一旦拿出来，一般的小国即便是倾尽了一整个国家的力量，也无法抵挡。

    本应该是这样才对。

    但是，今天却一个又一个接着出现问题！

    俾斯麦的降临，并没有如同欧提努斯一样，轻易的剥夺了整个世界的声音，甚至，除了最开始的那一声，以及限制住了威光主天使的行动之后，没有做其它多余的事情。

    因此。

    整个世界依旧。

    风吹拂着草地，吹拂着俾斯麦那一头金色的长发，她的背脊挺拔，目光深邃，绝美的面庞上带着独属于军人的肃然。

    “你又是何方神圣。”尼根深吸一口气，努力保持着镇定。

    “你无需知晓我的名字。”

    俾斯麦平静的声音随着风飘荡在每一个人的耳边，她抬起手轻拂了一下耳边的发梢，这个原本应该充满了女性美感的动作，在她的身上却变得异常的干练。

    放下的手掌极其自然的放在了腰间的一柄细剑上面。

    在这一瞬间。

    她的气势徒然爆发了起来，仿佛戴上了王冠的女王。

    “在我杀掉你们之前，离开这里。”

    俾斯麦甚至不愿意多说一句废话。

    腰间的细剑，对于舰娘而言，更多的只是装饰品，但同时也是她作为铁血司令的标志，握着剑的动作，就代表着进入到了战时的状态。

    她不会小看任何人。

    在这一刻，她的身后甚至隐约出现了战舰那庞大的身影，无数的火炮已经对准了面前的数人。

    如果尼根等人不离开，等待他们的，就是雷霆般的毁灭。

    这种直面炮口般的强烈的冲击感，席卷了每一个魔法师。

    意志弱小的人，已经身子僵硬，丝毫也无法动弹，仿佛只要动弹一下，整个人就会在一瞬间化为飞灰。

    尼根并不是的什么意志强大的人。

    所以他同样一动也不敢动。

    “离开！”

    俾斯麦最后再吐出了两个字，而在这一瞬间，威光主天使和尼根手上握着的水晶嘭的一声炸裂。

    化为光点消失在所有人的眼前。

    在作为最终底牌，给予了尼根无限信心的威光主天使就这样被轻易的毁灭，这仿佛成为了压倒性的最后一根稻草，再无任何的战意的尼根哀嚎着向后跑去，仿佛担心自己会在下一刻变得四分五裂一样。

    面对着溃败的敌人，俾斯麦也没有继续压迫。

    她转过头，看着跪伏在地上的葛杰夫。

    葛杰夫的头抵着更深了。

    他的内心同样在震动着，他甚至怀疑，面前的女性是否就是传说中战神的化身，那种身为军人的铁血和战意，他无比的熟悉，而有无比的陌生，因为他难以想象，竟然有人的战意能够浓郁到这种地步，简直就是战争的化身。

    “既然得到了徽章，你的身上就拥有了无限的可能性。”俾斯麦的声音传入到葛杰夫的耳中，“但这种可能性，并不意味着既定的未来，这是我们唯一一次拯救你，剩下的未来，就由你自己去塑造。”

    俾斯麦的声音越来越远，而事实上，她的身形也的确是越来越淡。

    她出手救下葛杰夫这一次，也没有什么更多的理由。

    只不过觉得。

    这个人早晚会有和安兹乌尔恭碰撞的时候，即便是最终依然无法逃脱死亡的命运，也不应该倒在这个时候。

    毕竟在他原本的命运之中，他其实不是死在这里，而是死在了安兹乌尔恭的手中，以一种没有任何希望的姿态死亡。

    而这一次，有没有希望，将由他自己的努力来决定。

    正在围观的会员们也都差不多明白了俾斯麦的想法。

    一些人看到了这里，也不由开始思索着如果是自己的话，会怎么做。

    审核官的手中，其实有着不低的自主权。

    他们也从这场展示之中看出来了，自己不一定要按照俾斯麦和欧提努斯的做法来做。

    “如果是我的话，我不会引导那位安兹乌尔恭内心善良的一面。”神裂火织对身边的贞德说道，“一个实力强大的魔王，将会给整个世界带来不可逆转的危害，甚至，魔王在商会之中也是不好走的一类人，毕竟商会是需要同伴的，很难有人愿意和魔王成为真正的同伴。”

    神裂火织是这样的意见。

    但大蛇丸显然截然不同。

    “多么有趣，一个实力强大，意志脆弱的不死者之王。”大蛇丸的嘴角弯起，“他或许会成为我的‘同伴’也说不定。”

