    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    该死，的东西！

    被银灰色的触手困住，全身的经脉和洞玄神光竟然被那古怪的冰寒之气给冻住，一时之间，周豹宛如陷入绝境”动弹不得，与此同时”一道阴厉的光芒带着凄厉嘶咆声直向他的眉心射来。

    “来的好……”周豹的面色阴沉，脑后蓦然间腾起一道白色，光色的光芒之中，有如琉璃般的元剑直冲天际，黑红色的剑气自眉心直射而出，迎向了那阴厉的光苌刷！

    剑气与那阴厉的光芒相触”瞬间便将光芒瓦解，同时，本身也化为无数细小的剑气，组成黑红色的剑刃风暴，划破了空间与空间之间的障碍，再一次回到了现世之中。

    黑红色的剑刃风暴散开，将扑天盖地已经形成天罗地网之势的触手全都斩成了碎片。

    虽然章经略使的触手有着超强的恢复功能，但是面对这夹杂着先天杀气的两仪通天剑气”内部结构早已经被剑中的杀气破坏怠尽，根本就无法复原。

    “好狠的小子，好厉害的剑气！”，章经略使那圆溜溜灰蒙蒙的眼睛猛的张开，心中是一阵的肉痛”这些触手，可是他的本体辛辛苦苦修炼而来”威力无穷，变化多端”便是遭到了多么大的操作也会在极快的时候复原，但是在周的的两仪通天剑的杀气之中，被完全破坏，再也没有复原的希望你让他如果不怒”如何不恼。

    只见他低喝了一声，一道蓝芒自他的身上腾起，鼻间便将周豹笼罩了起来。

    “这是，本尊天地……”

    本尊天地！每一今天君都拥有自己的本尊天地，这个本尊天地，便仿佛是一个小时空”被卷入进去之后便是无边无际，想要出来的话”唯一的办法便是打破这片天地。

    对于一名天君来讲，本尊天地是用来对敌的最好手段”但同时也是最为凶险的手段，一旦遭遇强敌，本尊天地被破，本身必然会受到重创。

    不过很明显，这位章大经略对自己的本尊天地极有信心，一下子便将周豹卷了进去。

    被卷入其中的周豹很快便明白了这位章大经略为什么会对自己的本尊天地如此的有信心了。

    冰海！

    这是一片冰的海洋极度深寒！

    章经略使这个蓝胖子的本尊天地竟然是一片冰洋，一被卷入，周豹便处在一处深海之中”这还不是普通的深海，周围的全都是冰块。

    凛冽无边的寒气瞬间侵袭而来”与周豹体内的无边寒气竟然形成了一个循环，几乎在被卷入的一瞬间，周豹便被冻成了一块冰雕，这一次，真的是连念头转动的都缓慢了起来，反应也跟着慢了起来，整个人也都变的恍恍惚惚，有如梦游一般。

    章经略使似乎还不放心一般，手一松，手中的那黑色的匕首化为一道黑芒”进入了自己的本尊天地。

    这黑色的匕首看起来不大”但是一入本尊天地，立刻化为一座黑色的冰山”从上到下，猛的一下子便将周杓镇压了下去，一开始的时候”似乎是想要将周豹化为的冰雕压成粉碎”但是一下子镇压下来”发现并没有做到这一点”周妁的身体比他想象中的要坚固的多，所以他便改变了策略”利用这座黑色的冰山”将周豹镇压到了冰海的最深处，慢慢的炼化。

    将周豹镇压了下去之后，他的目光便转向了其他的人。

    他与周豹的交手，兔起鹘落”不过是一个呼吸的时间，周豹便被镇压了下去，看的一干来自七神域的家伙目瞪口呆。

    周豹的力量在他们的心中诡异无比，强悍至极，能够与八劫天君对掐不落下风，谁也没有想到他竟然在这么快就被这么一个胖胖的家伙给镇压了，而且还一丁点的声息都没有，很显然凶多吉少了。

    这才多久啊？

    一两个回合吧！

    在展现了强大的破坏力之后，便偃旗息鼓了，这完全超出了东四域这二十多名天君尊者的预料，一时之间，有些不知所措。

    他们显得有些不知所措并不意味着对手也会像他们一般，在镇压了周豹之后，蓝胖子的目光调转了过来，看着楼船上的一帮子天君尊者，面上闪过一丝残忍的笑意来。

    “杀光他们……”

    随着他的一声低喝，岛上三十余名天君”八十多名尊者同时发难，恐怖的气势威压瞬间将玉太虚等人的防御冲垮。

    “不好！”，看到冲着自己面门而来的法器，光芒，玉太虚口一张，一道青光闪出。

    碧髓青叶！

    这件仙器一出，绿芒绽放”顿时挡住了所有的攻击，青光所过之处，原本荒原的地面，无数植物疯狂的开始生长，藤蔓遮天蔽日，向着众人缠了过去。

    而在绿光的照射之下，一众天君尊者手中的法器竟然同时失效”发出了阵阵的颤抖，仿佛在碧髓青叶之下，完全臣服了一般。

    这绊仙器，无论是在太元上人的手上，还是在其他人的年中，都九法发挥出宇全的威力，但是现在”这件仙器在玉太虚的手中，仙器的所有威能顿时被展现了出来。

    “仙器吗？！”，看着那漫天的绿芒，此时已经化为了一股奇异的能量，漫延了开去，控制了荒原岛上所有的植物”将这些植物化为了可怕的武器，向着章经略使手下的妖仙们攻击。

    “果然是仙器，真的是仙器啊，想不到”七神域的家伙还真是富有啊，竟然敢带着仙器来海域……”看到这碧髓青叶的绿芒将他手下的天君完全的压制，章经略使不惊反笑。

    “诸位，妖仙实力太大，我们趁此机会先冲出此地，进入荒原岛的深处再做计议……”此时，玉太虚神色凝重，对船上的真仙们说道。

    这一次荒原岛之行东四域可以说是精锐尽出，但是一入荒原岛便碰到了强力的阻击，称得上最强的战力的周豹在昙花一现之后便被意外的镇压了”可以说走出师不利为了对抗这名妖仙，他不得不在第一时间将自己的仙器碧髓青叶祭出，虽然暂时挡住了妖仙们的进攻”甚至还占据了上风，但是一看到对方的人数和实力，他玉太虚可没有信心再留在这里耗了。

    催动仙器也是要消耗法力的，大量的法力，而且压制的对像还是几十名天君几十名尊者，除非他法力通天否则的话，面对这样的阵势，他唯一能够做的就是退避三舍。

    “疾……”

    下定决心之后，只见他手猛的对着碧髅青叶一指，体内的法力狂催，顿时”那碧髓青叶骤然之间涨大，化为一片长达五丈的巨大青叶，叶上脉络分明，一道道奇异的符文自碧光中流出将金纹绣花宝楼船一下子卷到了碧光之中，随后，在一众妖仙的眼中，化为一道碧芒，消失在荒原岛的深处。

    “想跑吗？呵呵，可没那么容易只要你们还想着雷帝库宫，便跑不了……”

    看到碧髅青叶突围而去，蓝胖子冷笑着”并没有起身去追，而是十分有信心的看着消失的绿芒一副一切尽在掌握中的样子。

    “玉殿主，我们这么走了”周豹怎么办？””

    玉太虚这么快离开显然让人有些意外特别是仙宫的凤九先生”面似寒冰毫不客气的责问道。

    “我的法力并不足以完全催动碧髓青叶，你也看到了，他们的数量比我们多，而且实力比我们强，特别是那为首的家伙，无论是实力还是战力，都在我们这些人之上”就算走动用仙器，也不见得能够将其制伏，多留一刻，就多一份危险”所以我们只能离开……”玉太虚面对责问，冷幽幽的道。

    “不错，凤九先生，周豹的事情是一个意外，我们也没有想到海域的实力竟然会这么强，也没有想到他们竟然会出动这么强大的力量来对付我们！”，玉太玄也在一旁接口道，“再说了，武扬王实力超绝，就算是暂时失利”也不见得就毫无办法，如果我们陷在了那里，可就真的麻烦了！”，“。萝……”凤九先生冷哼了一声，不再说话，只是那眼中的怒意却是没有一丝一毫的减轻，“但愿他没事，否则的话，我仙宫绝不会罢休的！”，寒冷，极度的寒冷！

    在蓝胖子的本尊天地之中，周豹感觉到了久违的痛楚与寒冷，自从修炼有成之后，他从来没有想到过竟然会有这么一天，自己竟然会被牢牢的镇压在这黑色的冰山之下，冰海之中。

    “妈的，不是说洞玄神光能够炼化一切为己用的吗？怎么会连一点寒气都消化不了？！”

    他的心中暗自叫骂着，“连老子的念头都冻僵了，思想转动不起来，难不成今天我会被完全镇压在这里不成？不对啊，我的思维不是被冻僵了吗？为什么现在还能够思想……”

    黑色的冰山之下，周豹的脑子有点混乱”但是却也不再像之前刚刚被镇压时一样脑子里面什么也想不起来，无论如何都转动不了，至少，他开始思想了。

    就在他能够思想的同时，他也感觉到了来自周围的巨大的压力”一股股冰蓝色的焰光闪动着，燃烧着，想要将已经化为冰雕的自己彻底的炼化掉。

    “烦不了那么多了……”感受着越来越麻木的身体，周豹心中一狠，便准备将自己的至尊仙器召过来，不管造成什么样的后果，先解决眼前的危机再说。

    “咦？不对，我的洞玄神光在炼化寒气！”

    突然之间，他仿佛意识到了什么，眉宇间闪过一丝疑惑，“好像是这些寒气在炼化我的洞玄神光！”，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>