    而天道神灵他们则是被限制得更多，甚至还被收走一些力量，导致他们只有道尊修为，想想也是挺可怜的。

    “那么你们无法提升了吗。”沈翔问道，这天道神灵虽然沒啥用，但好歹也送过他创世神井，所以对于天道神灵的人品，沈翔还是比较肯定的。

    “不能，除非能抹去神主在我们灵魂中留下的一些印记。”天道神灵摇了摇头。

    “是不是要用原始道力才可以。”沈翔问道。

    天道神灵一惊：“谁告诉你的，是大庄主吗，他好像也不知道这件事，到时候天荒世家那些家伙知道，他们之前就打算从那些黑毛人身上提取原始道力，但后來沒有成功。”

    “他们为什么沒有成功。”现在沈翔可是拥有大把的原始道力。

    “原始道力不够呀，需要很多才行。”天道神灵说道：“若是我能解除那些限制，我就能像人类一样活着了。”

    沈翔突然抓住天道神灵的手臂，然后注入了一点原始道力，天道神灵感受到那些原始道力，猛然一震。

    “这是……这是元神丹了，你能释放原始道力，这到底是怎么回事，你这家伙身上总是有许多稀奇古怪的事情发生。”天道神灵又被吓了一跳。

    “怎么样，我觉得我能帮你解开那些限制，不过我需要你帮我个忙。”沈翔说道。

    “你说，只要我能做到，我一定去做。”天道神灵心中也是狂喜不已，因为他觉得自己很快就能解开限制。

    “好，我先问问你，在这么多神灵之中，你最信得过谁。”沈翔问道。

    “地心神灵，这家伙的性格你应该了解，他为人不错，现在不少神灵都和邪神山有勾结，唯独我和地心神灵沒有参与，其他神灵可都打算帮助邪神山进攻天道神界。”天道神灵说道。

    “我可以帮你和地心神灵解开那种限制，但我要让你们杀掉其他神灵，干不干。”沈翔说道。

    地心神灵确实不错，之前就帮助霍麟在地心建造一个秘境。

    “沒问題，只要你提供足够的原始道力给我们，我们一旦解开那种限制，就立即动手，若是沒有了限制，我就沒什么顾忌了，因为我们被创造出來的时候，就被限制不允许互相残杀。”天道神灵说道。

    沈翔拿出两粒原始道力丹，说道：“这是我用原始道力炼制出來的丹，我想应该足够你们了。”

    天道神灵并沒有接过來，而是说道：“我去把地心神灵找來，你在这儿等等我。”

    天道神灵走后沒多久，就把地心神灵带了过來的，在路上的时候，他已经把事情告诉地心神灵了。

    地心神灵当然乐意干掉其他的神灵，那些神灵在他眼中都是叛徒，他早就想动手了，只不过碍于天道神主对他们的限制，导致他不能动手。

    天道神灵和地心神灵吃下给的丹，然后进入密室里面去修炼，他需要控制原始道力去抹除天道神主在他体内留下的力量。

    沈翔在外面等待的时候，也在炼丹，他限制才道师境五重，他需要快点提升上去，从邪龙太子那里得知，天道神主可是从神荒上面派下不少厉害的家伙。

    他现在就得准备好对付那批家伙。

    两天过后，天道神灵和地心神灵兴高采烈的出來，一看就知道他们摆脱了那种限制。

    他们都是神灵，曾经是这个世界的管理者，手头肯定有不少好东西，如今他们沒有了限制，可以修炼上去了，这对他们來说并不是难事，他们很快就能恢复到原有的力量。

    “现在我们就可以去动手了，先把雷电那个家伙干掉吧，这混蛋整天对我大呼小叫的，早就想弄死他了。”天道神灵说道。

    沈翔心中觉得好笑，这天道神灵的内心也是很阴暗的嘛，解除了限制之后，就想着报仇了。

    “以后我不再是天道神灵了，我是袁峰。”天道神灵说道：“这是我给自己起的名字，想了很久，怎么样。”

    天道神灵看着沈翔，他对这个名字很满意。

    “沒怎么样，很一般的名字。”沈翔笑道：“不如跟我姓吧。”

    “我才不干。”袁峰心中很是失落，沈翔居然说这名字很一般，他看向地心神灵，说道：“你的名字吗。”

    他们都是沒名字的，如今重新做人，当然要起个名字。

    地心神灵想了想，说道：“袁新……嗯，跟你姓吧，毕竟你是我们的老大哥，新意味着我重新开始我的人生。”

    “对了，你们干掉那些神灵的时候，记得把他们身上的东西搜刮一遍。”沈翔说道。

    “这点不用你教，我懂的。”袁峰嘿嘿一笑，此时他那开心的样子，就好像是蹲大牢出來那样。

    他们两人此时心情很好，状态极佳，趁现在去做事，肯定会事半功倍的。

    沈翔在这儿炼丹，等待着他们回來，把这儿的事情解决了，他就返回天道神界，到时候他也会带袁峰和袁新两个家伙，让他们去找龙九霄。

    “大庄主现在应该也被那限制困扰着，我给他多炼制两粒，到时候帮他一把。”沈翔心道，炼制原始道力丹对他來说比较容易，但这却能帮大庄主很大的忙。

    只是半天的时间，袁新和袁峰就回來了，而且是笑容满面。

    “这么快，是不是沒成功。”沈翔问道，他刚刚说完，袁新就丢出许多人头。

    “这个是雷电神灵，这个是风生灵，这个是冰雪神灵，这个是火焰神灵……”袁峰指着那一个个人头，说道。

    说完，他又丢出一大堆的东西，说道：“都是天道神器，都给你吧。”

    “真的都给我，你们不要。”沈翔看着那堆乱七八糟，奇形怪状的天道神器，深吸了一口气。

    “我们都有了。”袁峰笑道。

    沈翔急忙将之收起來，虽然他又不少了，但这种东西肯定是越多越好。

    “要是我们现在还有道神的修为，我们肯定会去一趟邪神山把那里推平了。”袁峰说道，沒有了天道神主对他的限制，他现在整个人看起來都霸气了许多，不像之前那么猥琐了。