    与镜像硬碰硬了一剑之后，路朝歌才理解了自己的强大。

    一人一影不断出剑，路朝歌心中对镜像的评价越来越高。

    “这一剑，可以！”

    “这一剑，妙啊！”

    “这一剑，绝了！”

    又是三剑交锋，路朝歌手中的【不晚】向前一斩，墨色的剑意与剑气在密室内产生，与镜像的剑气交击在一起，依旧势均力敌。

    “它强得就很离谱。”路朝歌歪嘴一笑。

    此时此刻，他倒是没有打算打开人物面板，然后给自己【升级】。

    前世他看过论坛，有人发帖说，本想靠【升级】来解决掉镜像，结果发现——灵镜真的很严格。

    它在感知到该名剑修破境后，会自发地给镜像灌输力量，对镜像进行加强。

    因此，这等举动可谓是“寡妇叹气——没个那啥用。”

    按照规矩，一炷香的时间里，若是无法消灭镜像，就算闯关失败。

    时间不等人，路朝歌还想着上榜呢。

    幸运的是，镜像终究只是镜像。它很逼真，但也只是逼真而已。

    路朝歌的动作要更加的行云流水，他的战斗意识也非镜像所能媲美。

    先前说过，路朝歌前世就能算是意识流玩家，他操作不一定够秀，但意识超强！

    而在这种时候，就能得到明显的体现。

    “大破绽！”路朝歌看了一眼，手中的【不晚】以一个诡异的弧度向前一扬。

    镜像的左臂被直接斩断，化为道道黑气。

    密室外，蒋新言微微颔首。

    实际上于前世之时，她之所以会收路朝歌为徒，除了厨艺之外，还有一点就是路朝歌的战斗意识，让她颇为欣赏。

    这一世的路朝歌，虽然不耍枪了，转而练剑去了，但这股天赋还在。

    半柱香的时间都还没到，路朝歌的剑气便直接摧毁了镜像。

    镜像不断扭曲，化为阵阵黑气，然后消散不见。

    “很抱歉，你只是像我，但不是我。”路朝歌将【不晚】负于身后，大步向前走去。

    他不觉得这世上有人能模仿出自己真正的精髓。

    密室中央处的灵镜突然转了一面，一道光线往前方一照，便出现了一个传送法阵。

    路朝歌踩到传送法阵上，便可通往剑碑所在之处。

    苍老沙哑的声音传遍全场：“墨门路朝歌，通关！”

    而在他的耳畔，则同时响起了系统提示音。

    “【叮！恭喜您，您已成功通关试炼之地。】”

    除了提示音外，系统并没有给予路朝歌任何奖励。

    对此，他倒不意外。

    因为观想剑碑，便是通关奖励，只不过系统会以另一种形式将奖励给呈现出来。

    …….

    …….

    密室外，剑宗弟子们陷入了短暂的沉寂。

    一块刻有【墨门路朝歌】这五个字的木牌，从古树上飘下，落入到了为首的剑宗弟子手中。

    他一开始还以为，这位来自春秋山的女前辈，是从路边捡了一个绣花枕头，来羞辱我们剑宗的。

    但没想到，还真有被他冒犯到。

    并不是因为他太弱了，导致侮辱性极强。

    而是因为他真的太强了！

    从路朝歌闯关开始，这群剑宗弟子就有自发地为他计时，因此，路朝歌共计花了多长时间通关，他们一清二楚。

    但这个数据，让人很不想承认啊。

    “古树前辈…….”为首的弟子看向巨大的桃树，手持木牌，想要询问些什么。

    古树开口，声音依旧苍老嘶哑，但却有着不容置疑的味道：“墨门路朝歌，位列第二境新秀榜榜一。”

    “是，前辈。”这名弟子行礼后，便拿着木牌向墙上的榜单走去。

    第一境的榜单榜首，乃是俞月。

    第三境的榜单榜首，还是俞月。

    但第二境的榜单上，并没有俞月的名字。

    因为俞月于第二境时，没来试炼之地历练，他觉得有点浪费时间。

    第三境时，他之所以又来了一次，还是因为本来第三境的榜首是剑宗弟子占着的，但被上百门的一位天才剑修给挤下来了。

    这令不少剑宗真传弟子们觉得脸上无光，但偏偏却比不过人家，无奈之下，只好去请俞月出马，刷了一波记录。

    对此，俞月只觉得很是无聊，有那个时间，他宁愿下山历练，或者在山上练剑。

    那个时期的俞月，颇有一股同辈无敌之寂寞。

    因为在那一年，路朝歌还依旧卡在初境，俞月还处于粉转黑的状态。

    那时的他，可谓是整个天玄界内，路朝歌的头号黑粉，一想到路朝歌，便会有怒气渐生。

    而此刻，本也被剑宗弟子所占据榜首的第二境新秀榜，就这样多出了一个路朝歌。

    而最让人无可奈何的是，他的数据过于可怕！

    路朝歌的用时，仅有原先这位榜首的一半。

    “好快的男人！”在场的剑宗弟子无论男女，都忍不住纷纷感慨。

    如今，俞月也已是第三境的修为，也就是说，他是没办法代表剑宗，来争这个第二境的榜单了。

    至于当前剑宗其余的第二境弟子，他们在脑中筛选了一遍，绝对不可能有人刷新这个记录！

    “墨门，一个区区下百门，竟有这等潜龙！”

    “恐怖如斯，恐怖如斯！”

    “我见他第一面，就觉得这位路掌门非同凡响，有大修行者之姿！”

    “什么啊，你明明是被他的俊脸给迷住了好吗？”

    剑宗弟子们在议论纷纷之时，有一人开口道：“你们发现了没有，这位路掌门的用时，比俞月师兄上次闯关时，还短了整整三十息！”

    此言一出，骄傲地剑宗弟子们再次陷入了短暂地沉默。

    为首的弟子干笑了几声，道：“哈哈，师弟，这怎么能横向比较呢？一个是第二境，一个是第三境，关卡难度都是不一样的。师兄我觉得吧，如果这样比较的话，实在是有失妥当。”

    他说出这话后，立马有不少剑宗弟子附议。

    先前开口的这位弟子忍不住嘀咕道：“可是师兄，这位路掌门，他迟早也会第三境。”

    他身边的人忍不住撞了他一下，示意他赶紧闭嘴。

    怎么还胳膊肘往外拐了呢，你一个男剑修，难不成也被迷住了心神？

    但他们所有人都清楚，这话没有错。

    这位路掌门，迟早也会迈入第三境。

    而且别忘了，俞月来闯关时，是第二次闯关，他已有了经验。

    这位路掌门不一样，他还是第一次。

    第一次就能这么猛！

    谁能保证，他第三境时，会不会压俞月一头？

    到时候我们又该如何安慰自己呢？

    骄傲如俞月，他又是否能接受这样的结果呢？

    另一边，那棵古老的桃树依旧很平静，它只有在路朝歌初次出剑时，有所失态。

    蒋新言站于树前，看着路朝歌登上了榜首宝座，心中竟有了些许与有荣焉的感觉。

    这感觉很奇怪，也让她有些费解。

    她很少会为别人感到高兴。

    蒋新言心想着：“或许是因为，我已把他视为知己吧。”

    …….

    …….

    离开了密室后的路朝歌，通过传送阵，来到了传说中的剑碑前。

    剑碑并不算特别巨大，大概七八米高，两米多宽。

    通体由普通的石块打造而成，材质没什么特殊的。

    它的特殊之处，是那道由初代剑尊留下的玄妙剑痕！

    整个天玄界，最后一位第九境大能，所留下的痕迹！

    路朝歌在剑碑前盘膝坐下，然后抬头向上看去。

    剑痕就位于剑碑的正中央，是一道斜着向上的剑痕，大约四十五度角，乍一看吧，其实平平无奇。

    但路朝歌仅看了一眼，便觉得哪里不对，并忍不住发出了一声：

    “嗯？”

    ……

