    秦天如拿出了一个水壶，找到了对症的药片，然后转身喂小男孩吃下。

    “你有点感冒发烧了，吃了这药，你的身体就会好了，吞下去吧。”

    小男孩有些呆愣愣的，或许是因为得救了，不用再紧绷着身体跟大脑，这会一放松下来，他的身体反应完全快于大脑的思考。

    听到秦天如的话，他下意识的就张开了嘴，把药片吃了下去，都还没来得及仔细思考东西能不能吃的问题。

    “再喝口水。”

    秦天如又喂小男孩喝了几口水，接着她拿出来一块松软的肉包，一盒牛奶，以这孩子现在的情况，也不宜吃过硬的食物。

    “快吃吧。”

    此时，救生艇自由的飘动在水面上，天地间只有一缕浅浅的月光，视线虽有些模糊，但小男孩还是闻到了肉包子的味道。

    他不由咽了咽口水，有些不敢相信的问道，“给我的？”

    秦天如含笑道，“对啊，你先吃吧，等会我会送你去安置点。”

    小男孩早就饿的受不了了，他已经有两天没吃过东西了，饿狠了就喝点洪水，吃点树叶，但肚子还是很饿很饿。

    眼下面对如此美味的肉包子，他很难抵挡这股香味。

    他接过了肉包子就大口的吃了起来，几口就吃掉了一个大肉包子，甚至他还意犹未尽的舔了舔嘴巴跟手指。

    “哎呀，别吃手指，有细菌啊，我这还有肉包呢，喏，给你，慢慢吃~”

    小男孩微愣，似乎没想到对方竟然还愿意给自己大肉包子，毕竟这肉包子平常很难吃一次的，饥荒时期，就更是连味道都闻不到了。

    小男孩忽然红了眼眶，泪花在眼眶中打转，这个姐姐，是天上下来的仙女吗？

    是菩萨听到了自己的祈祷，所以就派这个姐姐来救自己的吗？

    他看不清小姐姐的脸，因为她的眼睛上还带着一个黑漆漆的东西，像眼镜又不太像眼镜，反正很独特。

    不过，从声音里能听出，这是个很温柔可亲的小姐姐，就像是话本子讲的仙女姐姐一样。

    在他快要死掉之前，她就及时出现了，不仅喂自己吃了药，还给自己大肉包子吃，只有仙女姐姐才会这么好。

    他的命真是太好了，还能遇到仙女姐姐。

    “谢谢仙女姐姐~”

    小男孩感动的接过了第二个大肉包子，大口的吃了起来。

    “....”秦天如听到这个称呼，嘴角微抽，不由想到自己刚来这个世界，就曾对寒哥吹过自己是小仙女来着。

    现在从这位小盆友的嘴里听到这个称呼，突然觉得挺不好意思的。

    直到小男孩吃了三个大肉包子，喝光一盒牛奶后，整个人才像是重新活过来一样。

    “你叫什么名字啊？你爹娘呢？”

    小男孩抽噎了下，“我叫小牛，我也不知道爹娘他们在哪，前天夜里洪水来的时候，我正在屋里睡觉。”

    “啊，你没跟家人一起住吗？”秦天如很是疑惑。

    小牛一脸迷惑，“我是跟叔叔婶婶住一起的，当洪水冲进房里的时候，我没看到叔叔婶婶，家里就只有我一个。”

    “....”秦天如一言难尽的看着小牛，这傻孩子呐，估计还没意识到是他的叔叔婶婶丢弃了他吧？

