    “嗯，感觉还不错。”

    森夏这个时候正坐在现视研的活动部室之中，看着眼前的Falsh动画。

    此时此刻的现视研，和之前已经完全不一样了。

    整个房间被分成了四个部分。

    一个部分是一张大长桌，桌子可以给大家平时玩游戏、聚会的时候使用。

    一部分则是储藏的地方，各种珍藏的宅物都放在那边存放的展示。

    还有一部分地方则是用来玩主机游戏的游戏部分。

    而最后一部分，则是森夏现在所在的PC区域，这里摆放着好几台电脑，是大家使用PC时候的地方。

    不得不说，千佳学姐摆弄这种地方还真是特有优势，绘里香搬过来的家具只能说是很普通的样式，但是在千佳学姐的手上，却能够化腐朽为神奇，让整个房间里面都充满格调和韵味。

    “在看什么？”

    一条信息传到了森夏的QICQ上。

    是天音有栖。

    森夏抬起头，然后便看到天音有栖正坐在自己身边的电脑面前朝着自己微笑着。

    天音有栖虽然无法说话，但是她打字的速度倒是很快很流畅，使用QICQ进行交流也同样是非常顺畅。

    至少比起之前用笔记本写字来交流要顺利。

    天音有栖其实是会手语的，森夏也知道。但是她知道自己这边都不怎么懂手语，所以从来没有用手语在这边交流过，她也没有要求森夏他们为自己多做什么，平日里也只是默默的站在大家的身后，若是大家遇到了什么困扰或者问题，她才会过去。

    啊啊啊，真是一个温柔的女孩子呢。

    虽然其他人没有看到，但是森夏对于有栖的所作所为都是看在眼里的。

    明明没有办法说话，但是却乐观而开朗，而且还这么温柔可靠热情，真是一个好女孩啊。

    “啊，是我们之前跑团的动画呢。”森夏倒是没有打字，而是直接在和对方说着，“现在看起来，效果不错呢。”

    “那真是太好了呢。”天音有栖飞快的在上面打下了自己的文字。

    “啊，是啊，只是看到这边的评论，心中还是有些微妙呢。”厘米恩的内容看着不错，但是看到这边的内容，却还是有一种让人微妙的心情。

    在Flash动画下面，是有评论区的。

    不少看过视频的观众都在下面留言。

    有些人觉得Flash动画这玩意儿有些哗众取宠，但其他概观众则觉得挺有意思的，他们都纷纷便是自己也想试试看桌面游戏。

    森夏这边“科普”的初衷，算是完成了。

    但玩家们似乎对于森夏这边的“搞事”好像更为在意。

    大家最喜闻乐见的居然不是剧情，而是在看作为主持人的森夏怎么被自己手下这群新人玩家坑。

    嗯，在这些观众们看来，这个作品的第一看点就是看森夏花式被坑。

    圈圈那个叉叉。

    明明目的达成了，但是这微妙的心情却很难受啊！

    “但是我觉得森夏君你在作品里面都表现得很可靠哦。”

    天音有栖飞快的打了一串文字。

    “嘛……”

    森夏耸了耸肩。

    天音有栖也参与了之前的跑团，她在跑团之中并没有搞事，但是却也跟着桐谷孝和麻生宪一他们起哄。

    “因为看到森夏君困扰的样子，我就觉得很可爱呢，”天音有栖继续打了一串文字，“这样的森夏君，总是让人有一种想要去呵护的感觉呢。”

    “呃——”

    森夏不好意思的挠了挠头。

    “我先看看别的。”

    他转移了话题，顺手点开了另外一个程序。

    这是直播软件的PC客户端。

    这个软件在PC客户端也是同样可以运行的，但仅限于DC-P和PC双平台的游戏，如果是DC-P独占平台的内容就看不了了。

    森夏登陆的是黑暗之魂这个游戏的直播间。

    黑暗之魂是没有PC版本的，或者说PC版本会到10月份的时候才发售，适配PC版本是一个艰难的工作，但森夏这边稍微走了个后门，让自己能够先行测试这个游戏的PC版本。

    不过森夏倒是没有进行游戏，而是在看直播。

    “看别人玩游戏很有趣么？”天音有栖的消息发了过来。

    “要看什么游戏吧。有些游戏观赏性可能比较好，有些游戏可能自己玩的时候才更加快乐。”

    就比如被人吼着“我P5天下第一”的女神异闻录5，这款游戏就是典型的游戏性大于观赏性的游戏。

    而眼前的黑暗之魂，则是属于观赏性十分充足的一个游戏。

    森夏进入的是一个名叫“yo桑”的主播的直播间。

    这位主播正在挑战乌薪王葛温。

    而在旁边的评论区，则有玩家在进行计数。

    “第56次。”

    “第57次，加油！”

    对方已经被葛温干掉了五十多次，大家都在给他加油。

    但是这并不是说这个人技术不行。

    相反，黑暗之魂从发售到现在，也才数个月而已，想要将这个游戏完全上手，可不算是一件简单的事情。

    而这个名叫yo桑的玩家，这个时候则在做极限挑战，他的角色没有加点，而且角色本身选择的也是起点最低的“无用之人”。

    乌薪王葛温是黑暗之魂中唯一一个能够被盾反的角色，所以对方正在尝试空手弹反这个BOSS，并且无伤通关。

    但是他的角色因为血量有限，所以基本是被BOSS轻轻碰到就会死掉，而且因为没有装备，输出也非常有限，所以挑战难度很高。

    “这个地方用黑骑盾弹反是最容易的。”森夏在旁边充当讲解，“你看，这个怪物在这里三连斩，荡开第一下，然后弹反第二下，成功率是最高的。”

    天音有栖对于黑暗之魂并不是不了解。虽然女孩子都并不怎么玩游戏的样子，但是现视研却是一个例外。天音有栖虽然是被拉进来的，但是她的游戏阅历越是出于意料的高。

    森夏版本的黑暗之魂虽然是一代的剧情，但是很多地方都有三代的影子，当然，单纯就从游戏性上面来说，都是没有问题的。

    其实森夏这里关系不大，影响这个世界的黑暗之魂的最重要的人物，其实是这个世界的宫崎英高。

    这个世界的宫崎英高是威力加强版本的，对方在对玩家的恶意方面，比起另外一只有过之而无不及，偏偏他做出来的游戏有很有趣，玩家只能一边哀嚎着不要不要什么的，但是却只能乖乖的被虐。

    游戏制作人的威力就是如此。

    就比如眼前。

    一般而言，BOSS的出招是有顺序的，但是眼前这个yo桑玩的版本是最高难度的版本，这个难度版本之中，BOSS会有变招，而且会根据玩家的装备和血量来进行动作，有时候玩家一个失误，BOSS这边还会抓住一个连击过去。

    ……说真的，有时候森夏觉得，这个世界线的宫崎英高，或许应该去开发AI和人工智能，当游戏制作人，似乎有些屈才了。

    “Yo桑的攻略视频我看过呢，他真是超级厉害呢。不过真没想到他在平时的时候也会这么辛苦，技术果然都是辛苦练习出来的呢。”天音有栖打了一行字，似乎正在感慨。

    “嘛，这个的话——”

    森夏一边回答，一边看向了大长桌那边。

    这个时候千佳、绘里香、玖生和丽华四个人正在玩桌面大富翁的游戏。

    “嗯？怎么了？森夏你也想玩么？”

    千佳注意到了森夏这边的目光，然后转过了头来。

    森夏这边正看着丽华，丽华这个时候抬起头，正好和森夏的目光撞在了一起。

    “不，没什么，就看看你们在做什么而已。”

    森夏回到了自己电脑这边。

    怎么说呢，这个世界上，天才还真是存在的。

    别看丽华一脸懵懵懂懂的模样，但是她只要学会了游戏规则，那玩起游戏来，那简直就是碾压。

    不仅仅只是技术方面的，还有运气方面的，在丽华玩游戏的时候，仿佛天时地利人和都集中在了丽华的身上，森夏有时候也会感到匪夷所思——丽华这究竟是天赋，还是某种模因？

    好吧，后者是口胡的。

    森夏也没把丽华的事情说给天音有栖。

    毕竟，有栖刚刚才说了这么积极向上的内容，自己这边就说这么一番话来反驳，实在是很蛋疼。

    他转过头，继续看向了直播的画面。

    虽然是调用游戏的资源，但是在直播的时候，这个游戏所占用的资源其实比起自己玩游戏的时候要好的多的。

    在直播的时候，直播默认的分辨率是640×480，而且贴图的质量等等选项也是调整到低负荷的。玩家当然也能够自己调节，但是在这种情况下，游戏直播的流畅性才是第一位的。

    “第61次。加油啊，yo桑！”

    森夏看了一眼这位计数君。

    计数君的ID是“洋介桑”。

    这位洋介桑估计是真爱党。

    每次yo桑被BOSS干掉的时候，他总会打字鼓励对方，还会认真的分析上一次哪里不足。

    看对方这飞快的打字速度就知道，这位仁兄肯定是把键盘也接在了DC-P的游戏机上。

    还真是真爱党。

    森夏嘀咕着。

    “虽然是在看别人玩游戏，但是自己的心脏似乎也被揪了起来呢……”

    天音有栖这一次没打字，而是用笔写下了一行文字，她大概是觉得在这种时候发消息的话，会影响到直播什么的吧？

    “嗯，这就是这个游戏的魅力所在了。”森夏温柔的解释道，“在这个游戏之中，其实很多玩家都只是普通的玩家，他们并不是那种技术流，只是用之前堆积的装备、熟练度和小小的运气，才能够通关。对于这些玩家而言，这个游戏的难度是可想而知的。但是眼前这位yo桑的玩法，从某种意义上来说，他可以说是将黑暗之魂这款游戏给玩成了艺术品吧。”

    是的，艺术品。

    游戏本身就是第九艺术。

    但是真正的能够将游戏从“消遣”变成“艺术”的人，那真的是少之又少。

    但眼前这位，算是一个例外。

    他之前录制的游戏攻略就非常的出色，那种赶紧利落、酣畅淋漓的战斗，光是看着就让人觉得是一种享受。

    “很多玩家并不能和yo桑玩得一样出色，但是这并不妨碍他们欣赏yo桑的通关技术，正因为他们自己也做不到，所以他们才能够知道yo桑究竟是有多么厉害。”森夏解释道，“而且，人是很容易产生共情的。在现在这种时候，大家的心都和yo桑绑在了一起，大家都在替yo桑担心——啊，你看！”

    这一次，yo桑终于将乌薪王葛温杀死了。

    一瞬间，整个直播室之中都欢腾了起来，森夏这边的聊天窗口甚至都整个卡住了一下。

    而看到对方将BOSS干掉的那个场景，天音有栖自己也是瞪大了目光看着眼前的画面。

    显然，在将乌薪王葛温杀死之后，她也是松了口气的样子。

    “看到了吧，这就是游戏直播的魅力。”森夏微笑着。

    “好厉害……！”

    有栖发送了一条消息给森夏，而且还增加了好几个感叹号。

    “嗯嗯，就是这种感觉。”

    如果是放在十五年之后的话，主播在这个时候杀死敌人，说不定下面就要刷一波礼物了。

    但是很可惜，这里是公园两千年的泥轰，不是未来的某东方大国。

    “我好像明白了。”

    这边的天音有栖这样说着。

    “嗯，不过咱们现在看的这个其实并不是最重要的呢，重头戏是这个。”

    森夏关闭了这个直播频道，然后便打开了另外一个网络游戏频道。

    网络游戏频道里面有两个游戏，一个是花园战争，而另外一个则是英雄轨迹。

    在看到英雄轨迹这个游戏的直播频道之后，森夏的嘴角露出了笑容。

    很显然，森夏在做直播的时候，最看重的其实是这个……网络游戏频道里面有两个游戏，一个是花园战争，而另外一个则是英雄轨迹。

    在看到英雄轨迹这个游戏的直播频道之后，森夏的嘴角露出了笑容。

    很显然，森夏在做直播的时候，最看重的其实是这个……

    ……

    今日之二合一。

    突然发现收藏要破7W了呢，但是均定居然一点都没动过，这是一个悲伤的故事……