    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿18()”查找最新章节！

    旁边的秦怀道张了张嘴想说什么，但程处默拉了他一下。

    赵先生的话没说完之前，最好还是保持沉默的好，毕竟赵先生的话，往往绕了好几个弯。

    松赞干布看着赵尘，脸上终于出现了一丝怀疑之色：“你真的放我回去？”

    “哎松赞兄，你这么怀疑我就没意思了，你看，我让人将你洗了澡，请你吃这么好的酒菜，你还怀疑我？”

    松赞干布点头：“好，既然如此，多谢赵先生了。”

    “不客气，毕竟做买卖嘛。”

    赵尘笑眯眯的：“总得讲究一个诚信。”

    “既然是做买卖，我就只值一千头牛羊？”

    松赞干布似乎也是恢复了一些心气，竟然还有心思反问。

    “松赞兄，这你就不懂了，我这人，做买卖讲究的就是一个公平，你松赞干布，当然不止一千头牛羊，但是，你的头就只值这么多啊，不能再多了。”

    松赞干布脸色一变，猛然要发难，身后的秦琼，直接一锏打在他背上，直接将他砸下。

    “赵尘！你不是说要放我回去吗？赵尘！！！”

    被锏压着的松赞干布在哀嚎，他的身体在抖，更是在咆哮。

    “松赞兄，是你傻还是我傻，放虎归山这种事情，像你我这种人，会做得出这种蠢事？”

    赵尘笑着看着他：“我的确是答应放你回去，但我没说完整地放你回去，把你的头颅送回去，那也是放你回去，没毛病吧？”

    松赞干布双拳死死握着，他怎么也没想到，自己竟然连报仇的机会都没有了。

    “所以啊，这笔买卖还是很公平吧，你的头颅，一千头牛羊，没毛病嗷。”

    松赞干布死死盯着赵尘，而赵尘继续悠悠说道：“现在吐蕃大乱，我肯定是要煽风点火了，不过你放心，吐蕃一时半会还亡不了，还一个禄东赞呢，要怪呀，也别怪我，就怪禄东赞，其实他对你回去这件事，也是犹豫不定，拿不定主意。”

    “你死了，他才能上位嘛，这吐蕃的皇帝，谁不想做？这一千头牛羊，就是我帮他做出了选择的礼物。”

    说完了这些之后，赵尘手一挥：“推出去吧，斩了。”

    “赵尘！！！”

    松赞干布愤怒嘶吼！

    秦琼和薛仁贵押着他出去，外面的士兵早已等候多时，直接将松赞干布押到了外面。

    松赞干布的眼中满是悲屈，他从来没想过，自己的人生竟然会是以这样一种姿势离开。

    他抬头仰望这夜色，一望无际。

    “低下脑袋。”

    后面的士兵呵斥道，强行将松赞干布的头颅按下。

    可松赞干布又是抬起了头颅。

    “无妨，让他抬着，这样死也行。”

    秦琼淡淡开口。

    旁边的士兵举起了长刀，看着已经呆滞的松赞干布，也没有犹豫，直接就是一刀猛然斩下！

    噗！

    鲜血飚溅出去！

    松赞干布只感觉天旋地转，他好像看到了自己的身体，但那身体却没了头颅，他好像看到了天夜色上闪烁的星星，又看到了荒凉的草地，还看到了旁边站着唐军的靴子。

    嘭！

    透露落在地上，松赞干布睁着眼睛，脸上好像还有着不敢置信。

    一代枭雄，能载入史册的枭雄，就这么被赵尘毫不犹豫，给直接斩杀在了吐谷浑。

    毕竟赵尘是一个穿越者，他不可能让历史左右了他，他穿越，就是要重新改写历史，创造历史。

    “赵先生，已经杀了。”

    秦琼进入房间，抱拳说道。

    旁边的秦怀道和程处默，都是有些呆，然后有些兴奋。

    死了！吐蕃的王竟然死了！

    赵尘倒是难得的沉默了一阵，脸上也没有什么表情，他喝了一口酒，这才说道：“让人将他的头颅包起来，送给禄东赞，就说我已经帮他做出了选择，再找个地方，将松赞干布的尸体给埋了，立块牌子。”

    “是。”

    赵尘站了起来，走出屋子，看着黑夜，有些莫名感叹。

    好像，历史的车轮，被自己强行扭转了方向。

    再接下来，恐怕历史就会截然不一样了。

    ……

    当禄东赞，看到唐军托着的木盒时，他的内心，就是不由一沉。

    “吾王人呢！”

    “我要的是活人！他赵尘难道没有一点信用吗？”

    唐使抱拳：“禄东赞大人，赵先生说，他已经帮大人做出了选择。”

    说完这句话，禄东赞，反而是沉默了下来。

    他上前打开木盒，见到木盒里那死不瞑目的松赞干布头颅，脸上情绪，非常复杂。

    “赵尘这也想到了？”

    他低声问道。

    “赵先生说，这吐蕃王位，谁都想坐，换一个人坐，也是不要紧的。”

    禄东赞盖上木盒，冷声说道：“轮不到他来替我做决定，滚！”

    唐使也不生气，只是笑着问道：“赵先生说，第二笔交易还做不做，如果想做的话，派人来找他。”

    唐使转身离开，禄东赞内心更是不知如何是好。

    “赵尘，真是妖孽。”

    赵尘所说的帮他做出选择，就是直接帮他堵死了第一条路和第二条路，逼迫他选第三条路。

    摆在禄东赞眼前的就三条路，第一条救回松赞干布，第二条扶松赞干布的弟弟登基，这样不用管松赞干布的死活，而第三条，就是松赞干布死，他来掌权！

    第三条路，只有松赞干布死了，禄东赞才毫无后顾之忧地进行掌权。

    只是过了一会，禄东赞喊来左右：“去，召集军队，去元老会。”

    ……

    此刻，吐谷浑的各部落可汗，难得地聚在一起。

    秃发氏、乞伏氏、拓拔氏，这些基本上都是吐谷浑的氏族，大大小小十几个可汗坐在牙帐之内讨论。

    “那唐人放出来的通告，我们是去，还是不去？”

    “听说那唐人，还下达了最后的通牒时间，说是只给最后十天的时间考虑，如若不同意，就驱逐出境。”

    “这不是逼着我们反吗？”

    这些可汗也是在议论纷纷，他们也都能看得出来，这是一个同化政策，只不过他们并不想被同化。

    在自己的部落，当自己的大王，多自由自在。

    党项一族的可汗，沉声问道：“现在还没有人去投诚吧？”

    话音刚落，外面有一个部落成员掀开牙帐。

    “大王，探子传来消息，吐谷浑郡王，选择加入吐谷浑自治委员会。”

    

