    没过多久来了两个警察。

    “是谁报的警？”

    “我！”张建民抢先说道，指着全城，“警察同志他打人，快把他抓起来！”

    说完把自己被打得流鼻血的鼻子给警察看，“你们看看，打的这么严重，是不是应该把他抓起来？”

    全城气得脸色铁青，这人还恶人先告状？

    警察见全城一身西装革履不像是那种不讲道理的人，便问，“到底是怎么回事？”

    “警察同志，你们还记得十天前有一个绑架案，受害者从车上跳下来被撞重伤，就是我女朋友！”全城说道。

    警察点头，这个案子挺大的，涉及绑架还有贩卖人口集团，所以他们都知道。

    原来就是这个女人？

    “和那些人贩子串通好绑架我女朋友的就是她亲弟弟。”

    “现在那个混蛋被抓了，他父母居然要求我女朋友出具谅解书，我女朋友不同意，他们还想打我女朋友，我忍无可忍才打了回去！”全城说道。

    “对，就是这样，我可以作证！”杨青华说道。

    边上其他病人及家属也都点头，“我们都可以作证，这两人太不讲道理了。”

    “而且是我报的警，根本不是他！”全城怒视张建民。

    警察看向张建民，“这就是你们的不对了，你儿子做出那种事你们怎么好意思？”

    “闺女就不是你们的了，这重男轻女也太严重了！”

    张建民冷着脸，“他们姐弟之间的事不是好商量嘛，都是一家人，他弟弟就是年纪小不懂事，怎么就不能原谅了？”

    “我们就这一个儿子，儿子就是我们的命根子，她这不是要我们的命吗？”王招娣也说道。

    警察很无语，“既然是儿子就应该好好教育，绑架自己的姐姐还想卖掉就已经触犯刑法，不是开玩笑的！”

    “我们乡下人哪里知道什么是犯法，她弟弟就是想向她拿点钱，她不给……”张建民辩解。

    全城怒了，“不给钱就绑架？就不是违法了？他犯了法就应该坐牢！”

    “你们对他溺爱，不懂教育孩子，社会会教他做人！”

    王招娣急了，“那他不是还小不懂事吗？就不能原谅他这一回？”

    “还小？都二十几的人了，整天吊儿郎当无所事事，他就是好吃懒做！”苏珊气愤地说道。

    全城也说道，“他们因为要生儿子，从小把女孩遗弃了，现在女孩长大他们就来要钱，你们说这是人吗？”

    “而且他们根本没有证据证明我女朋友就是他们的亲生女儿，凭什么谅解他们？”

    警察惊讶，原来还有这样的事？

    对张建民夫妻更是鄙夷，这俩人真是又坏又蠢。

    “行了，别在这无理取闹了，再闹下去就要带你们去派出所了！”警察也不客气了。

    “警察同志，你们不能偏听偏信啊，他们说什么就是什么？”

    “他还打了我呢，这怎么算？”张建民指着自己的鼻子说道。

    警察有点不耐烦了，“那你去做伤情鉴定啊，有什么事你可以去告他，不要在这里影响别人！”

    “就是，我们这病房的都是很严重的病人，你们妨碍了我们休息，警察同志快把他们赶出去！”边上的人纷纷说道。

    听到苏珊的事他们都很同情她，而且这两人的确是蛮不讲理让人生厌。

    “你们凭什么赶我们走？这里是公家的医院又不是你们家！”张建民恼羞成怒。

    警察也生气了，“你影响到别人就是不行，快走，否则别怪我们不客气了！”

    “警察同志，我怀疑就是他们怂恿张建民绑架的，他们就是同谋，应该把他们带回去好好审查！”全城故意说道。

    “你胡说八道！”张建民有点慌了，他们是收了别人的钱要把女儿嫁到山里去，可没想要绑架。

    当然如果她真不愿意去是要绑去的，可他现在怎么敢说？

    “还真有这个可能……”警察故意附和。

    王招娣大惊失色，“扑通”一下跪倒在苏珊面前。

    “小雅，别让他们抓你爹，救救你弟弟，妈求你了！”

    所有人都大吃一惊，哪有母亲给女儿下跪的，这不是折她的寿吗？

    而且陷女儿于不义，这种母亲真的没法说了。

    “你这是干什么？”杨青华气得脸色涨红。

    苏珊的脸煞白，眼泪在眼眶里打着转，死死咬着唇不让自己哭出来。

    全城心疼死了，挡在苏珊前面，他不怕被别人跪。

    “别理她，你没有这样的母亲！”全城把苏珊搂紧怀里。

    苏珊气得全身颤抖，隐忍着，被全城一说，瞬间泪奔了。

    所有人都对她那么好，为什么偏偏是自己的亲生父母要这样对自己？

    “你快起来，你这个样子算什么？”杨青华气得去拉王招娣。

    王招娣死死抱住病床的床脚，歇斯底里地大叫，“你不肯原谅你弟弟我就不起来！”

    警察都看不过去了，过来帮忙拉人，“不要再在这里无理取闹了！”

    王招娣用力挣扎，手一杨打到警察脸上，警察怒了，“你还敢袭警？”

    拿出手铐就把王招娣拷了起来。

    张建民急了，“别抓我老婆！”

    说着就过来帮忙，两边打起来，另一个警察忙过来制止，把张建民也拷了起来。

    “你们干什么？你们凭什么抓我们？”张建民一边挣扎一边大喊大叫。

    警察忍无可忍，“老实点，袭警还有理了？我看你们是想吃牢饭？”

    说完又打电话叫来两个同事把两人押走了。

    病房顿时安静下来。

    只有苏珊隐忍的哭泣声。

    边上的人都叹息，劝苏珊，“姑娘，别气了，为那样的人不值！”

    “就是啊，那些人太不讲道理了，就该抓起来！”

    “你们当初就不该认他们！”有人说。

    杨青华苦笑，“当初谁知道啊？我心里想着孩子找到亲生父母是好事啊，谁知道……”

    “有这样的父母还不如不要！”

    “就是！”

    杨青华叹口气，“我们就是她一个孩子，从小当宝贝养的，谁知道会在她亲生父母那里吃这么大亏？”

    “你们是好人，是那家人太不是东西了！”

    “生了儿子又不好好教育，就应该让他吃牢饭！”

