    绝对零度的确是物理意义上的无法对抗，一旦被降低到绝对零度，就意味着一切分子运动的停止。那种情况下，再强的战斗力也是发挥不出来的。

    因此，绝对零度的确难以对抗，去不愿的，无法靠着特殊的设置进行防御，内能的转移，是需要时间的，同样的，也是需要媒介的。

    只要在载具的表面挂上一层装甲，靠着装甲，超高的比热容，释放出热量抵消掉超低温的伤害。然后破碎，脱落，就可以保证载具本体受到最小的波及。

    而在内部对载具进行加热。也可以相当程度的抵御超低温的攻击。更别说还有外置的能量护盾。可以直接将低温隔绝。

    “总之万事具备，我们出发吧。”亚克率先跳上了车子，紧随其后的是坐在巨大机械龙上的。刘天心。

    机械战龙的外置装甲也经过了改造，并且体表多了一层防汗涂层。以保证他能在冰天雪地中发挥出应有的战斗力。

    幸运的是，这头机械战龙本身就有寒冰的属性，冰天雪地对于他的影响，其实并没有想象中的大。加上体内搭载着聚变反应堆，能源堪称是源源不绝，可以为身体提供大量的热量，保证不会在极端环境下冻结。

    不论是载具还是巨龙，前进的速度都很快。只是眨眼之间，他们就已经抵达了极北之地的边缘，这里的温度就已经颇有几分毛熊境内的味道了。

    只可惜隔着驾驶舱，外面的寒气一点都渗透不进来。

    “正常情况下，到了这里，你就该把你的遗蜕包裹在我的身上了！”刘天心忍不住调侃。

    承影翻了个白眼，原著之中天梦冰蚕的确是这样做的，因为霍雨浩的身体实在是太过弱小，只是一个普通的一环魂师。

    想要在冰天雪地的环境中生存，靠着自身，几乎是不可能的，只能用他超级防寒的遗蜕将对方包裹。

    不过现在就不同了，别说两个人，极限的身体素质根本不畏惧这样的严寒，自身身体的发热，就可以抵御大部分寒冷。

    他们也不需要亲自离开载具进行战斗，载具表面的防寒涂层就是逆向破解承影遗蜕获得的技术，保温效果可能没有原版那么强，但其实也差不了多少了。

    在这极寒的世界中，一辆体型巨大的战车和一头体型更加夸张的机械战龙。如入无人之境的，在这里前进。

    雪地上留下了深深的车辙痕迹。这本身应该是很危险的，有可能被魂兽中的猎食者发现并且追踪。

    但那是对于实力弱小的魂师来说。像是他们这种，随身带了个战斗力接近98级的打手。就完全不需要在意这些了。敢来挑事儿的，那都是自寻死路。

    事实也是如此，当一只九万多年的北极熊被打成猪头，灰溜溜的逃走之后，那些尾随在车辙痕迹后面的魂兽。就全部都四散而逃了。

    因为把九万，年魂兽打成猪头的根本不是天上飞着的那头巨龙。而是看起来一点都不强，没有多少魂力波动的那辆车。

    当所有魂兽都以为那辆战车是这个组合中的弱点的时候，那车竟然变形了，变成了一只15m高的巨人。

    纯金属的巨人，可比血肉巨人恐怖多了，一拳下去的力量，完全不是血肉之躯可比的，更何况拳头只是这金属巨人最普通的力量。

    在靠着一双铁拳，把9万年魂兽锤的鼻青脸肿之后。就看到那金属巨人的手腕，翻开，跟钢铁阿童木似的。对着远处的冰山，就是一炮。所有尾随的魂兽，就眼睁睁看着那冰山像是被埋进了无数炸药一般，在剧烈的爆炸中分崩离析，四分五裂。而金属巨人似乎完全没有因为刚才的攻击而疲惫，攻击，连续发射，轰炸在已经被炸成粉末的冰山上。漫天冰渣，化为冰雾。从天而降，纷纷扬扬的，如同一场大雪般落下。

    “啧！这就被吓跑了，话说，我们还要像原著那样寻找冰帝吗？”刘天心看着蓝诺的投影，陷入沉思。

    “理论上也是可以的，我们并没有发射卫星。想要直接通过太空中的扫描，找到目标还是很麻烦的，这种环境下，无人侦察机是很可能被空中的恶劣环境摧毁的，最简单的办法还是我释放我自己的气息，把她吸引过来。”

    承影这一次可是真的，有恃无恐，就算冰帝真的本体降临，他都丝毫不虚，因此之间释放出了自己的本源魂力，那中百万年魂兽本源的诱人气息，是任何魂兽都无法抵抗的。

    就算是帝天都被勾引的抱着，吸了一万多年，更别说曾经尝过滋味的冰帝了，来到了对方的领地附近之后，将自己庞大的气息释放出去，覆盖几乎整片冰原。

    第一时间就引起了这片冰原的主宰，冰碧帝皇蝎的注意。

    曾经感受过这股气息的她，极为惊讶，那只曾经逃掉的冰蚕，竟然回来了，而且回来的正是时候，刚好距离她下一次渡劫还有100年时间，如果没有意外情况的话，她下一次渡劫是绝对过不去的。

    这就好比上课的时候没认真听讲，还有两个小时就要考试了，就算再怎么认真复习也是没有意义的。这种时候想要通过考试，那就只有靠着作弊了。而天梦的出现就意味着她几乎相当于带着手机进考场，只要不是连拍照搜题都不会用，妥妥的能过。

    这种情况下，就算意识到了，有可能是陷阱，又怎么可能放过呢？冰帝没有犹豫，当场选择了出现。

    原本晴朗的天空，一瞬间阴云密布，雷霆闪烁之间天空中网络出现了一个巨大的漩涡。

    三十九万年魂兽的恐怖威压降临，方圆百里内的一切生物都低头匍匐，向着威压的主人表示臣服。

    只有承影的投影，站在车顶，不闪，不躲的看着旋涡中出现的翠绿色蝎子，似乎是看到了承影的人形，蝎子魂兽也幻化出自己的人形，变成一只绿色长发的双马尾萝莉，从天而降。

    而承影，也在看到这一目的瞬间，陷入了呆滞之中。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

