    第49章 迷失幻阵

    李峰强提真元，控制住急速下坠的身体，这里漆黑一片，看不清状况，李峰只好控制身体，漂浮在空中。

    这时老头从监控阵法看到李峰漂浮在空中，心中了然，这种情况下，炼气期修士是无法做到漂浮空中的，老头眼中精光一闪而逝，就听老头喃喃道：“好小子，筑基期了啊？呵呵，看来越来越有意思了呢。”

    良久后，李峰适应了周围的亮度，眼睛可以隐约看清周围事物。头上是一片山崖体，没有一丝缝隙，看不到一丝光亮。四周也都是崖体，李峰明白自己是置身在一个巨大的山洞中，再看脚下，脚下是一片松软的沙地，就是掉下去也不会摔坏身体。

    李峰心中一松，飘然落地，警惕的观察着四周。自己所在是个直径约两百米的圆形空地，此地就像个葫芦底儿，向前延伸越来越细，一片石林挡住去路。透过石林看过去，隐约有洞口显现。洞口处有微弱的亮光照射进来，绕过石林就能进入洞口处。

    李峰走近石林，仔细端详，李峰没有贸然走入石林，他很清楚，这石林不是看上去那么简单，必有蹊跷。

    石林并不算长只有百米多长，所有的方形石柱，上接洞顶，下接洞底，无法直接飞过去。

    石林看似排列混乱，却是暗含：三才、五行、八卦、九宫……之势排列。

    李峰默默的在心中模拟着行走路线，果然，石林中犹如迷宫，进入其中就会失去方向感，走来走去就又走回了原路。

    李峰结合脑海中阵道真解中布阵之法，一遍遍的模拟行走路线，心中渐渐有了明悟，原来这阵法是三才迷魂阵与九宫困龙阵结合，加入五行、八卦的变化布置而成。

    找出布阵手法，下面就好办多了，李峰心中默默计算着。一个时辰过去，李峰面露笑容，已经得出结论。

    监控阵法那边老头一脸坏笑的看着李峰停在石林边缘，口中喃喃道：“小子，老夫所布置的三才九宫迷魂困龙阵。其中更是夹杂了五行、八卦的变化，岂是那么容易走出来的。呵呵……”

    老头正得意“呵呵”笑着间，忽然面色一僵，瞪着眼睛看着监控阵法中的画面，然后喃喃道：“这，怎么可能？”

    只见李峰迈入石林后，毫不犹豫的向前走去，左边行走三根柱子，退行一根柱子，迈向右边后行走两根柱子，转向左边。然后还是左三退一，进右。右二进左，如此循环往复，动作如行云流水般飞速行进……

    监控阵法那边老头满眼惊奇道：“难道这小子来过这里，这阵法是老夫自己独门所创，他怎么知道了我的口诀？左三退一，进右。右二进左，嘿嘿……有意思，越来越好玩了啊！”

    百米距离，李峰用了不到一分钟，就顺利通过，来到石林那端。

    李峰望向后方石林，露出自信的微笑，向着照射着微弱亮光的洞口行去。走过狭长的洞口，前面豁然开朗，阳光照在身上暖洋洋的，好不舒服。

    这里就像个世外桃源，芳草遍地，花香扑鼻。古树参天，绿草茵茵，各花各色，美不胜收。树上小鸟叽喳，在树丛间跳来跳去。路边小溪流水潺潺，小溪中五颜六色的鱼儿，游来游去……

    好一幅人间美景，李峰站在那里呆呆的看着眼前美景，良久后，李峰闻着花香，一脸陶醉，茫然走向花丛中……

    监控阵法那边老头一脸坏笑的看着监控阵法中画面，喃喃道：“小子，进入我的幻阵，可不是那么好玩的，看你怎么走出来，嘿嘿……”

    李峰走进花丛中的那一刻，眼前画面突变，李峰呆呆的看着眼前的画面，泪水顺着脸颊“哗哗”落下……

    监控阵法那边的老头见李峰凄然泪下，一脸不得其解的道：“为什么？他为何刚进入就会凄然泪下？不应该啊？”

    幻境中……

    美丽妇人珊珊走来，推开小院的门，那里是李峰从小到大住的别院，妇人向屋内唤道：“峰儿，还没起床吗？”

    见里面没有应答，妇人接着皱眉道：“这孩子，整天不好好修炼，去外面疯跑，唉！也是我和朝哥二人忙于家族事务，对峰儿疏于管教啊，等忙完这阵，我一定好好陪一陪峰儿。”

    画面一闪，又是一组画面：几人对着李元朝指指点点，李元朝看在眼里，装作没看见。转过身一脸怒容回家直奔李峰住的小院走去。

    李元朝怒喝道：“小峰，给我滚出来。”

    小李峰一副纨绔嘴脸，一脸嘚瑟的走出屋，望着李元朝“呵呵”道；“爹，你叫我？是又要给我丹药，让我修炼吗？我就看不上你的那些丹药，没什么用处，用在我身上就是浪费！”

    李元朝满脸怒容道：“你这不孝子孙，整天出去惹事生非。黄家小子被人脱光衣服绑在城门口是不是你干的？”

    小李峰一脸崇拜道：“爹，你好厉害啊，这你都知道了。我可没和谁说过呢。”

    李元朝一脸无奈怒道：“你是不以为耻，反以为容啊，人家都找上门来了。你说咋办吧！”

    顿了一下又接着道：“刘家小子出门遛狗，被人蒙头把腿打折，五花大绑和狗栓在一起，也是你干的？”

    李峰一脸不屑回道：“好小子，一个个都敢来告状，下次就不会这么便宜他们了。爹，你就随便赔他们些灵石，不就过去了吗，何必发那么大火。这么不淡定，还好意思当家主！”

    李元朝一听儿子的话，气的简直七窍生烟，从储物袋中祭出一把皮鞭就要对着李峰抽下。

    这时，刘凤仪赶到，忙抢过皮鞭道：“朝哥，孩子要教育，不是光打骂就能解决问题的。我来好好说说他好了。”

    李峰看着眼前画面满面泪痕喃喃道：“父、母亲，一直都是这么溺爱自己。自己那时是岁数小不懂事啊……”

    李元朝又接着道：“云家姑娘，被他们几个吓得不敢出门，楚家女娃子见到他们几个就大哭，刘家小姐让他们几个浇了个落汤鸡……这样下去，他把左近家族都得罪到了。就应该好好收拾收拾他，让他长长记性，以后少去惹事生非。给我在家好好修炼……”

    刘凤仪拽着李峰进了屋中，一边埋怨着李峰，一边溺爱的抚摸着李峰的头，李峰感受着幻境中娘亲的抚摸，不由得热泪盈眶……

    画面一转，李家灭门现场：李家上下一个个东倒西歪倒在血泊中。李元朝双手双脚被人砍掉，头颅滚在一边，刘凤仪浑身都是透明的窟窿，鲜血淋淋……

    李峰好像已经迷失幻境中，“噗通”跪地，咬牙喊着：“父亲、母亲，家人们，孩儿一定会为你们报仇的……”

    (本章完)

