    “老子之所以对我动手，是因为诛仙剑阵啊。”

    通天教主在心里暗叹。

    老子门下就一个弟子。

    他在这次量劫中，没有太多的厉害关系。

    他之所以愿意加入四圣联盟，最大的理由，就是因为诛仙剑阵。

    因为诛仙剑阵，威胁到了老子————道祖之下第一人的美誉。

    他绝对不能容忍任何人凌驾于他之上。

    可是，通天教主的诛仙剑阵，却非四圣不能破。

    这让他如何能高兴？？？

    过去，心中虽然十分不满，但是，他也不好说什么。

    但是现在封神量劫开启，有名正言顺废掉诛仙剑阵的机会，他自然不可能放过。

    而且，这次封神量劫，也不需要他正面出手。

    他只需要打打敲边鼓，就可以废掉诛仙剑阵，重新拿回他道祖之下第一人的美誉，他何乐而不为？？？

    想明白这些之后，通天教主脸上惨笑两声。

    “老师啊老师，恐怕这就是你早就谋算好的事情吧。”

    “把诛仙剑阵交给我，相当于就是让我自绝于其他圣人。”

    “接着，又让我从诛仙剑阵中领悟出‘截取一线生机’的教义。”

    “我创立截教，容纳万千弟子，但是，诛仙剑阵却无法镇压截教气运。”

    “这一环扣一环，必然都是你鸿钧道人最初进行的谋算啊。”

    通天教主咬牙切齿。

    因为顺着陈平安给出的思路，他想到了更高维度的敌人。

    他的敌人，不是原始，不是老子，也不是西方二圣。

    而是紫霄宫里那位。

    是那位在暗算他。

    但是，这也只是通天教主自己的猜测而已。

    而且，是永远也无法得到验证的猜测。

    “道祖暗算我，就是为了这次封神量劫吗？？？”

    “他的目的又是为了什么？？？”

    通天开始细细思索背后的原因。

    接着，四个大字浮现在了他的脑海里。

    地道！

    人道！

    想到这里，他的后背顿时惊出了一身冷汗。

    这次封神量劫天道真正的目标，其实根本就不是截教，也不是他们这些圣人。

    而是那个可以和天道齐头并进的地道和人道。

    天地人三道，本来是平起平坐的。

    但是因为天道提前出世，所以对地道进行了打压。

    接着，又对人道进行了分化。

    但就算如此，地道和人道的实力依然强悍。

    地府的后土娘娘，拥有圣人实力，而且，地道一旦出世，地道也将产生七缕鸿蒙紫气。

    甚至地道的混沌至宝——地道磨盘也可能会出世。

    一旦如此的话，天道的权威将会受到极大的挤压。

    这于天道的利益，是完全不符的。

    同样，人道虽然被打压限制，三皇五帝也无法离开火云洞了。

    但是，人皇的权柄还是太大了。

    连圣人都无法对人皇出手。

    这对于天道来说，也是不能接受的。

    所以，这次借用圣人的手，对地道和人道进行打压。

    如果可以成功的话，那天道完全可以一统天地人三道。

    以后再也没有任何势力可以和天道叫板。

    想到这里，通天教主脸上顿时露出绝望之色。

    如果真的如他所想的话，这次封神量劫，他截教休想翻身了。

    因为截教灭亡，和截教本身没有关系。

    和天道的谋划有关系。

    他通天教主能改变天道的谋划吗？？？

    他不认为自己有这么大的脸面。

    道祖和天道也不可能给他这个脸面。

    “哎。”

    想到这里，通天教主瞬间心灰意懒。

    在知道四圣准备联合起来针对截教的时候，他是非常气愤的。

    但是在知道可能是道祖在背后谋算之后，他的情绪顿时荡然无存。

    他知道，他的反抗毫无意义。

    “公明，你告知的事情对我，对截教都非常重要。”

    “但是截教要想改命，不是那么容易的事情。”

    “可是你如果要改命，难度系数就会小的多。”

    “你想要什么东西，尽管和我说。”

    “截教内外，所有东西，都可以由你支配。”

    通天教主在知道封神量劫可能是天道的手段之后，他已经没有了反抗的念头。

    所以，赵公明想要什么，他都可以答应。

    而且，他也想看看，赵公明的那具恶尸，到底能在天道的掌控下，蹦出多大的浪花出来。

    如果这个先知先觉的恶尸都无法改变天道原本的轨迹的话，那么他也没有必要改变什么了。

    “这…………”

    听到通天教主的话语，赵公明十分震惊。

    通天教主这是什么意思？？？

    他认可了截教以后会出事情，但是不准备改变？？？

    怎么会这样？

    他不应该十分愤怒，准备清理截教内部的叛徒，然后，共同对付截教的敌人吗？？？

    以赵公明对通天教主的了解，他这个老师向来都是无法无天，没有什么东西可以压制的。

    怎么今天看起来却如此的丧气，没有一点搏杀的魄力？？？

    “哼，这说明圣人根本不相信恶尸说出的那些预言。”

    “本体，恶尸可以蛊惑你，但是他休想蛊惑圣人。”

    善尸这个时候浮现出来，他嘴里冷笑道。

    他认为通天教主根本不认可，不赞同陈平安说出的那些话语。

    “有古怪。”

    陈平安的念头也浮现出来。

    他的脸上也露出几分奇怪的神情。

    通天教主的反应，完全不在他的预料范围之内。

    这不正常。

    极为不正常。

    “莫非，这通天教主认识到了封神量劫中更高层面的斗争，知道自己根本无法翻身？？？”

    猛然，陈平安想到了一个可能。

    通天教主如果真的意识到了这个问题，那确实不会产生反抗的念头了。

    又或者，通天教主知道敌人太强大了，截教想要逆风翻盘，会很难。

    所以他准备让赵公明出头，做一个马前卒？？？

    “多半是如此了。”

    陈平安若有所思的点了点头。

    本来，他是希望通天教主出手，帮助赵公明逆天改命的。

    但是看结果，通天教主根本没有动手的意思，相反，他还想让赵公明变成一枚失序的棋子，闯入洪荒大地这个棋盘之中。

    “果然不愧是圣人啊。”

    “没有一个是简单的。”

    陈平安摇头。

    如果通天教主愿意出手的话，那他就可以躺赢了。

    但现在看来，还是得他自己花功夫，动脑筋才行。

    毕竟他现在还附身在赵公明的身上。

    赵公明要是真的完蛋了，那他也得跟着倒霉。

    所以怎么破？？？

    “恶尸，老师问我需要些什么东西，你看咱们要点什么东西为好？？？”

    虽然不知道通天教主为何会如此平静，但是，圣人的许诺难得。

    可以从圣人手里拿些东西，这对于赵公明来说，也是不可多得的机会。

    而且听通天教主的话语，非常的大方，什么东西都可以要。

    既然如此，那肯定是需要讨要一些可以保命的东西才行。

    而什么东西可以保命呢？？？

