    虽然这一周的时间一直在等消息，甚至不确定事情究竟能不能办成，刘晓兵也没闲着，一直在做论坛。

    现在既然事情已经定了，他便可以着手将论坛更完善一些然后对外开放了。

    让他意外的是，林鸿雁这一个礼拜也给他撰写了两篇稿子。

    一篇就是他帮牛家寻找烈士遗骨的事。

    另外一件便是帮助李生元寻找后人的事。

    林鸿雁不愧是大编辑，文字功底相当扎实。

    刘晓兵读着她写的文章，明明都是自己经历过的事，却在读她的文字时不免又产生几分热血沸腾的感觉，恨不得现在就撸袖子上阵再去帮那些革命烈士做一些有意义的事。

    林鸿雁将稿子交给刘晓兵之后表示自己明天还要回编辑部那边上班，就不能陪着他们来市政这边了，如果有什么事大家可以电话联络。

    刘晓兵也表示没问题。

    从那天开始，接下来的每一天，刘晓兵都会按时按点的起床，坐公交车来市政大楼的办公室继续做自己的论坛完善。

    这其间陈四平也没闲着，一直在帮他和各地的民政部门联络，寻找烈士线索。

    按照刘晓兵的计划，他们这边论坛开启之后，便交给林鸿雁进行管理，他们只需要筹集到一点资金，便可以着手去为乔老爷子父亲确定烈士身份的事了。

    在刘晓兵勤勤恳恳的努力下，终于在第三天，论坛正式启动上线。

    他先将林鸿雁的两篇文章发上去，然后又将现在需要找的几位烈士信息都发上去，期待人士能在下面留言。

    不过他也知道这种可能性不大。

    毕竟关注此事的人并不多。

    大家更不大可能第一时间就发现这个新开启的论坛，想要让论坛被越来越多的人关注，看来还得做点什么努力。

    就在刘晓兵琢磨着的时候，敲门声响起。

    刘晓兵赶忙起身去开门。

    就见郭云站在门外。

    “郭叔叔，您怎么来了？”

    郭云笑呵呵地往里面走，手里还拎着一兜橘子苹果。

    “这都是我夫人早上在早市买的，新鲜得很，我拿来给你们尝尝。”

    陈四平赶忙道：“这怎么好意思，您已经帮了我们这么多了，我们现在早晚两顿饭都在食堂解决，现在还吃您买的水果。”

    陈四平嘴上这么说，手上可是半点没客气，拿起一个橘子就扒起来。

    郭云被他给逗笑了。

    于是朝着他伸手：“你不吃的话其实可以还给我。”

    陈四平立马拿着橘子闪远了些。

    “咦，郭叔叔您好歹也是个领导，送出去的东西哪有要回来的道理。”

    郭云无奈地笑了笑，眼神都是看后辈的宠溺。

    “好了，不开玩笑了，说正经事，我这几天一直有工作忙，也没时间来关心关心你们工作得怎么样，这不今天刚得了点闲，就赶紧过来看看。”

    “我们挺好的。”刘晓兵发自肺腑说道。

    郭云还是不放心地再次询问。

    “办公室的环境可还适应，缺不缺什么，回头我让秘书送来。”

    “不缺，什么都不缺，”刘晓兵赶忙说道。

    郭云点点头，这才放心。

    “那就好，那你们那个烈士寻亲论坛的事办得怎么样了？我还等着捐款呢。”

    陈四平吃着橘子嘿嘿一笑。

    “这不巧了嘛，我们今天刚完工，刚上线您就来了。”

    郭云闻言顿时眼前一亮。

    “是吗？我看看。”

    刘晓兵赶忙将郭云引到自己电脑桌前，打开论坛首页给郭云看。

    刘晓兵在这方面也不算专业人员，所以论坛做得算不上漂亮，但还算得上简洁大方，只是里面的东西很少，只有几条寻求烈士线索的求助消息，和林鸿雁写的两篇文章。

    郭云没用多长时间便看完了。

    “我再看看捐款界面。”

    刘晓兵移动鼠标点开捐款界面，然后对郭云讲解道：“这捐款界面我是这么设计的，每当有款项进来的时候，上面都会跳出提醒，我设置了不清空记录，这样每一笔善款都会详细的记录在论坛系统里，每个月再挑个时间整理下来就好了。”

    “做得不错。”

    郭云说着拿出手机访问刘晓兵的论坛，当着刘晓兵的面直接捐了一万块。

    刘晓兵之前便说等论坛开启不会拒绝捐款，于是便没有阻拦。

    郭云这边刚一同意付款，刘晓兵在河边的论坛管理界面立刻响起两声提示音。

    刘晓兵听到声音愣了愣。

    他是设置了捐款提醒，但只是一声提示音呀，怎么会有两声响起。

    他赶忙移动鼠标点开提醒，结果就看到上面有两笔捐款。

    其中一笔是来自郭云的，后面紧跟着的一笔便是他上一任领导陈科长的。

    郭云指着这第二笔捐款笑道：“你小子还真说准了，这应该是你领导的捐款吧？”

    郭云话音刚落，刘晓兵的手机便响了起来。

    刘晓兵抱歉的对郭云笑笑，转头接起电话。

    “陈科长。”

    陈科长有些紧张的声音从电话那端传来：“怎么样？我给你的捐款你收到了吗？”

    刘晓兵赶忙道：“收到了，谢谢陈科长。不过我还没告诉您论坛开启的事，您的捐款怎么这么快就到了？”

    听到刘晓兵说接到捐款了，陈科长这才松了口气。

    “嗨，你走之前不是说要创建论坛，我就眼巴巴的等着，每天上厕所也搜一遍，吃饭也搜一遍，结果今天一搜，还真叫我给搜到了，我当时就捐了。”

    陈科长说到这里笑了。

    “捐完之后吧，我又觉得自己实在是大意了，别是我最近搜索词条搜错烈士论坛比较频繁，被电诈给盯上了，这钱用在寻找烈士为烈士正名上我是半点也不心疼，这要是被电诈给骗了，那我可得上火了。”

    刘晓兵闻言跟着笑起来。

    “不是电诈，确实是我开办的网站，不过陈科长您这个电话倒是提醒了我，看来我得为自己的网站捐款通道做防伪处理，得注意点安全。”

    “就是就是，别回头等你论坛做大了，被骗子钻了空子。”

    陈科长这电话确实给刘晓兵提了个醒。

