    略微愣了愣，瑾无所谓的摇了摇头：“也不是说喜欢女人啦，我其实还是比较喜欢帅哥的。可是这个世界上，能找到那种容貌不错、身材凑合、家世配得上我、实力能够胜过我、看起来也不让人讨厌的男人，全星盟估计也没有吧？既然没有这样的男人，那么我当然更乐意和那些生得美丽的女孩子在一起喽，起码她们比绒毛玩具好玩点吧？”

    古邪尘干咳了一声，他干笑道：“能不能出发了？我急着找血牙的人算帐！”

    瑾一对妙眸飞快的在古邪尘脸上转了一圈，细嫩的小脸蛋上突然蒙上了一层红晕，她低声羞道：“当然喽，我和那些女孩子，只是亲亲嘴、摸摸手，和她们在一起泡泡天然温泉，给她们做做皮肤护理，别的我是不做的。”

    古邪尘只觉得瑾的目光有如刀子一样在自己脸上划过，他的脸皮顿时都僵成了一团。

    瞤华差点憋笑憋得背过气去，他看出来了，瑾对古邪尘有意思了。他歪着脖子死死盯着驾驶舱角落里的一点灰尘，在肚皮里暗自盘算道：“妙啊，我这辈子害了不少人，但是让自己师弟和一个男人婆好上，这还是第一次啊！让师弟以后整天抱着一个和赛壬生得差不多的女人？一个气质和赛壬也有七八分相似的女人？这可是金玉良缘啊，我一定要凑合他们！”

    瑾的手按在了驾驶台右侧的一根红色动力杆上。她慢慢的将动力杆朝前轻推，大角隼号顿时细微的颤抖起来。

    主控超脑发出了低沉的警告，古邪尘只觉得身体一轻，战舰的反重力系统已经启动，这能极大的减轻战舰加速时对人体造成的伤害。只听得战舰后方传来一声尖锐的啸鸣，古邪尘眼前一花，大角隼号已经突破了雅菲克星的大气层，快若闪电般冲进了太空。

    一道光幕垂下，芙雅.冥在光幕中说道：“雅菲克星球外围警戒系统已经锁定了那支舰队，我将他们的座标和实时影像发回给你们。”

    光幕闪过，太空中一支由三千艘一级战舰和大量辅助舰船组成的庞大舰队正在朝某个未知的座标前进。这支舰队舰艏上的激光喷涂徽章已经变成了一个面容狰狞的龙骨骷髅，这龙骨骷髅的大嘴张开，四颗又长又弯的血色獠牙正闪耀着刺目的寒光，这四颗獠牙就代表了血牙能者团的四名大团长，也就代表着四名六星级巅峰的尊者级能者。

    “就在三十分钟前，血牙能者团向外发布公告，宣称这三千艘战舰以及战舰上的所有官兵都被他们接管。他们更向战舰所属的十三个王国传送了一份清单，‘勒索’大量的财物做为交还战舰的代价。”芙雅.冥不无讥嘲的冷笑道：“大手笔，为了这三千艘战舰，他们向十三个王国每个国家勒索十吨星光银！”

    “十吨？”瑾‘呵呵’冷笑起来：“果然是大手笔，十吨星光银，就连一艘一级战舰都买不下来吧？”

    古邪尘淡淡的说道：“喔？看样子我要和他们好好谈谈了，不知道这四位大团长认为他们自己的姓命值多少？”

    顿了顿，古邪尘皱眉道：“就算是演戏，也要演得真实一点。三千艘战舰被他们接管，战舰上的士兵不会反抗么？或者说，他们在每艘战舰上都保留了十位以上的能者？还是他们每个能者，都能轻松的消灭近万全副武装的士兵？”

    芙雅.冥诧异说道：“近万士兵？怎么可能？星盟标配一级战舰，每艘战舰上只有五百名后勤维护人员和八百名普通士兵。”

    瑾在一旁冷笑道：“这还是雷武王国这样的倾向于军事的国家的配置，如果是芙雅姐姐雅菲克王国的一级战舰，五百名后勤维护人员是无法减少的，那么只能减少士兵的人数了，大概一条一级战舰上的士兵能有三百人就不错了。”

    叹息了一声，瑾板着手指一五一十的数落到：“每个士兵要有单独的套房，还要有一个面积广大的读力生态花园，唔，运动场是不能少的，还要有专门的健身房、娱乐场、理疗室，还有，还有，雅菲克王国的士兵都很有艺术气质，所以战舰内需要有一个小型的多功能剧院，哎，对了，还不能缺少沙滩游泳场……”

    古邪尘茫然的看了瞤华一眼，瞤华嘴里叼着的雪茄‘啪嗒’一下摔在了地上。

    瑾乐滋滋的笑道：“不过，我们断钩能者团的能者可没有这么娇贵，我们的一级战舰上后勤维护人员有六百人，这样能够保证战舰以更好的效率运行。战舰上搭载的士兵有一千五百人，哎，这战斗力可就提升了一大截。当然了，居住环境是差了一点，达不到星盟规定的士兵私人空间的合格标准，但是也勉强能让人承受。”

    ‘咚’，瞤华僵硬的身体一歪，直接从椅子上栽倒在地，他仰天哀嚎道：“这是当兵打仗还是旅游度假啊？我怎么觉得我们的那条战舰和他们比起来，就和养猪场一样呢？还是那种高密度纯机械化养猪场！”

    古邪尘汗然，他举起袖子擦了擦额头上的冷汗，他干笑道：“一艘一级战舰，搭载两千人？”

    芙雅.冥和瑾相互看了看，她们惊讶的异口同声的问道：“难道，你们的战舰上……”

    古邪尘干笑，不断的干笑，这就是文明等级不同造成的差异么？自己的那条洪荒级战舰上，从各种艹作人员到维护人员到战斗人员，加起来有一万多人，自己还嫌搭载的地面突击部队的人数太少呢。可是和星盟的标配战舰比起来，差距实在是太大了。

    难怪血牙的人可以毫不脸红的宣称自己控制了三千条战舰，感情这实在是真实可行的。一个普通的能者对付数百普通士兵，还是很有把握的，难怪，难怪。古邪尘点头道：“现在我相信他们接管了这些战舰，看来抓不住那些人的把柄了。”

    大角隼号飞行的速度极快，加上雅菲克星球防御系统的外围警戒系统盯死了方圆数十光年内的一切，所以三个小时后，大角隼号已经追上了前方的庞大舰队。也许是因为三千艘战舰组成的舰队实力过于庞大的缘故，这支舰队不慌不忙的朝前方的一个虫洞前进，巡航速度甚至连百分之一光速都没达到。他们根本不认为能有人、或者有人敢追上来找他们麻烦。

    “瑾！接通他们的通讯。”古邪尘站起身来吩咐了一句。

    “好的！”瑾乖乖的通过公用频道发送了通讯请求，美丽的眸子好似两汪蜜糖水一样扫过了古邪尘挺拔的身躯。心神俱醉啊，瑾只觉得自己的心脏在‘嘣嘣’乱跳，身子骨都有点发软了。

    很快，对方就有了回信，一个身体黝黑发亮，仅仅在胯部围了一块红布的大汉出现在光幕中。这大汉的身体隐约成半透明状，可以清楚的看到他体内的脏器，这家伙显然不是人类，他的脏器极其简单，只有两颗在急速跳动的心脏和一个用来消化吸收的胃，以及一根很简单的，直上直下的肠道。

    眨巴着一对淡黄色的眸子，这大汉语声如雷的笑道：“我还以为是谁，原来是断钩的瑾啊。嘿，嘿，上两个月你那笔买卖做得不错嘛，现在星盟那边还挂着对你的巨额悬赏呢，你抢了‘洛伦兹商会’三十条运输船的珍稀金属，不乖乖的躲着避风头，怎么还跑出来抛头露面？嘿，嘿，难道你也看上了我们这次的买卖？”

    瑾的面容恢复了那种冷漠、死板的面具状的妖异感，她冷冰冰的说道：“黑大叔，我只是帮一个朋友。”

    “朋友？”黑大汉怪笑起来：“你这小妖精也会有朋友？嘿嘿，什么朋友值得你冒险在我们面前抛头露面啊？你不怕我们把你抓了，让兄弟们也试试断钩小公主的滋味？嘿嘿，虽然你这丫头要胸没胸，要屁股没屁股，但是很多兄弟就是喜欢这一口呢！”

    光幕上又多出了一个人，或者说，多出了一团东西。这是一团幽蓝色的电磁云雾，方圆数米的云雾正中隐约有一团直径一米左右的和地球上的水母一般无二的生物。这条大水母身上不断闪过一道道明亮的电光，数十条细长的腕足挥动时，往往带起一道道明亮的电话。大水母用尖锐的声音冷笑道：“老黑，这话就说得不应该了。怎么说这也是断钩的小公主，抓了她，重重敲一笔才对。女人，哪里不能找到女人？只有金灿灿的星盟金币和银光闪闪的星光银，这才是真的。”

    瑾冷笑了起来，她冷声道：“蓝大叔，你们说话也太难听了。虽然我们是竞争关系，可是怎么着你们也是长辈！”

    又两个稀奇的生物出现在光幕中。一个是高有五六米，通体赤红生得就好像地球上竹节虫的怪异生物，他有四条长长的节肢，偶尔挥动的时候，会带起一片亮晶晶的刀光剑影。他尖声怪笑道：“长辈？长辈可不值钱！瑾小妖精，你敢来追我们，就要做好被我们一口吃下的心理准备！嘿嘿，长辈？我这个做长辈的，不介意好好的疼爱疼爱晚辈！嘿嘿，我虽然不是人族，但是对人族的美女还是很有点兴趣的，小妖精，这可是你自己送上门来的！”

    （未完待续）

