    林昊的攻势，没有惊天动地的武学功法，但在风之意境的辅助下，却是却快到了极致，锋锐无匹。

    嗤嗤——！

    赤红的枪头，雷霆闪烁，隐约间夹杂着一股灼热的火系能量，直接对着吕成天暴刺而去。

    “反守为攻了吗。”

    吕成天目光一冷，旋即手中长剑抖动，竟是在瞬息间的功夫，连出七十二剑！

    他的剑势，同样蕴含了杀戮意境。

    每一道剑芒，皆是凝练到了极致，细如光线。

    实质化的杀气，高度压缩在剑光之中，无比凌厉！

    “剑扫狂澜！”

    伴随一声冷喝，吕成天刺出的剑芒，陡然宛若风暴一般，疯狂旋转，直接轰向迎面攻来的林昊。

    “砰砰砰！！！”

    一时间，密集的切割声，激烈传荡开来。

    林昊只觉他的一枪，仿佛刺在了旋涡之中，根本无法发力。

    不但如此，枪身上的雷霆之力，也是在剑芒风暴的猛烈扫割下，迅速削弱。

    林昊眉头一皱，直接引动枪灵。

    轰——！

    恐怖的雷霆之力，瞬间爆发。

    一条条粗大的电弧，自枪身疯狂窜涌而出，以一种极端刚猛的气势，直接将剑芒风暴硬生生震散。

    破开剑芒风暴的阻挡，林昊的枪势，携带着一股股可怕的紫色雷霆，如同天雷降临一般，暴涌向吕成天。

    见状，吕成天眼中瞳孔猛地一缩，急忙举剑横挡。

    “砰！”

    仓皇挡下这一击，吕成天顿觉体内气血剧烈翻滚，身子也是连退十数步，方才强行稳住。

    虽是挡下，丝丝电流却是宛若附骨之蛆，顺着枪剑交撞的霎那，蔓延至他的身上。

    所幸，吕成天在战斗中，向来极为谨慎，一直开启护体灵气罩。

    “噼里啪啦！！”

    暴戾的雷弧，犹如毒蛇一般缠绕在其体表，电芒疯狂闪烁。

    在灵气罩的保护下，无法伤到吕厉天的肉躯，但其身上的衣衫，却是无法幸免，瞬间化为灰烬。

    “这……”

    见此一幕，外界的那名秃头老者，顿时一脸错愕，眼中满是难以置信之色。

    显然也是没想到，刚刚还一直占据上风的吕成天，此次遭遇林昊的反攻，非但无法成功抵挡，甚至还被一击逼退。

    饶是并无受到什么实质性伤害，可那衣不摭体的模样，着实狼狈！

    看到林昊终于扳回一局，应元子笑而不语，倒是没有出声奚落秃头老者，保持着极佳的涵养。

    他知道，吕氏家族有着一门绝学‘禁术’，一旦施展，强悍异常。

    即便越级作战，也都有可能。

    故而眼下，胜败其实也很难真正判定。

    “青阳镇一个小小的古武家族，出身卑微的你，想不到也能有如此灵宝。”

    战台上，吕成天脸色铁青，目光死死盯着林昊手中的紫竹长枪。

    刚才长枪爆发出来的恐怖雷霆之力，显然已是被他看出了些许端倪。

    枪灵！

    唯有枪灵，才能蕴含如此雄浑的能量。

    不然的话，寻常兵器，在同境界的抗衡下，又如何破解得了他的武学攻势。

    对于林昊的身份背景，他显然早有了解。

    这种低卑的家族子弟，甚至被当成联姻物品，入赘给其他家族，本身就是一个笑柄。

    但这家伙，却能在短短数年间，就成长到了此等地步。

    此等情况，并非仅仅是觉醒了终极修炼天赋那般简单。

    吕成天极大怀疑，在其背后，定然获得了某种难以想象的大机缘！

    这也是为何，先前得知林昊的身份之后，他脸上诧异之余，内心深处，却隐隐有些亢奋的缘故。

    此战若是将林昊击败，便能借其气运，继承他的所有机缘！

    以及，林昊以往获得全部资源和宝物，从而助他成就剑道极致！！

    想到这，吕成天铁青的脸色，逐渐涌起一抹狰狞，以及浓浓的贪婪之意。

    旋即，他身上灵气涌动，形成了一层能量衣衫摭体，然后步伐迈开，朝着林昊走去。

    “你的一切，都将是我的囊中之物。”

    吕成天目光森冷的盯着林昊，其走动的脚步不快，却给人一种怪异的感觉。

    随着话音落下，诡异的一幕，陡然发生。

    却见吕成天行走间，在其身后，竟是不知何时，出现一道影子！

    那影子，同样手持黑色重剑，无论身材，或是脸庞五官，皆与吕成天一模一样。

    影分身？

    林昊眼神微凝，强大的精神力蔓延而开，顿觉在那影子的身上，明显感应到了一股浓烈的冰冷杀气！

    不是幻象，也并非魔影分身的功法。

    这是由杀气汇聚而成，具备极强攻击力的分身。

    甚至，林昊从这道影分身的身上，感觉到一种类似于生命的灵气波动。

    对此，林昊心中不禁暗暗诧异。

    一个分身拥有生命，怎么可能？？

    “我的分身，可不是什么普通武学分身能够比拟。”

    看到林昊惊异的表情，吕成天自得一笑。

    “它是我用本命精血，以及杀念凝炼而成的剑灵分身，具备与我同样的速度，同样的实力，拥有我所会的全部功法。”

    吕成天一脸狞笑，盯着林昊森然道：“接下来的战斗，你将要与两个我作战。”

    闻言，林昊眼神微沉，一抹凝重之意，也是在眼中缓缓涌现。

    想不到这个世界上，竟然还有如此诡异的修炼之法！

    “才一个分身，我们林昊学长，先前与那个刺客对战，一下子可是能变出百余个分身。”

    见状，外界的天衍学府院生，皆是不以为意。

    毕竟之前看过林昊施展魔影分身的数量，此刻看到对手只有一个分身，无疑是有点小巫见大巫的感觉。

    “不能仅凭数量判定强弱。”

    应元子却是摇了下头，脸色颇显沉重的讲道：“林昊的分身之术，是以消耗体内灵力凝成的分身，毫无意识，实力也要比本尊弱不少。”

    “然而，吕成天的分身，本质乃是剑灵凝现，拥有自主意识，继承了吕成天的一切本领，甚至比吕成天还要厉害。”

    “因为，它不会感到痛，也毫无七情六欲，战斗中无所畏惧！”

    听得此话，旁边的天衍学府院生，顿时一脸惊骇之色。

    一个吕成天，剑术已经超群，，现在再加上剑灵分身。

    那林昊岂不是，要同时与两个吕成天战斗？

    想到这，他们心中不禁暗暗吃惊，不再有先前的轻视念头。

