    罗方也琢磨一会，也猛然醒悟：“没错，这些骷髅多半是从那里召唤的！”

    黄枫问道：“所以呢，在哪？”

    “我不知道。”

    “你不是看过卷宗吗？”

    罗方理直气壮：“一千年前的事了，偶然看到随手翻翻，谁会看那么细！”

    “救你何用！”黄枫很是鄙夷，旁边瘦马也跟着跺蹄附和。

    这时李墨棠突然说道：“我虽然不知道具体方位，但应该是在东石镇东面。

    这是大夏军队千百年来的传统，埋骨东方向阳之地，驱散怨气死气，不化厉鬼，平安轮回。

    可以先去东面找找，若是找不到，天亮回镇上问问，衙门和镇上百姓，总会有知道的。”

    “那边往东走吧。”黄枫说话时已经驱使纸飞机向东搜寻。

    罗方跳上马背，向黄枫邀请：“黄兄和我一骑？”

    看了一眼龇牙咧嘴的瘦马，黄枫实在不想在给它增加负担，转向李墨棠：“我看你那飞剑上还能……”

    “没门！”李墨棠果断回绝，说完便发现，小暖看上去比黄枫还惋惜，这死丫头！

    蹭马骑，蹭飞剑，不过是为了省力点，没得蹭也难不住黄枫，灵气搭配空气动力学，上天这点小事还难得倒他吗！

    四人一马像东而行，路上黄枫问罗方：“你不是回辑妖司复命了吗，怎么只有你一人前来？”

    “别提了，凤平城周边最近出了太多命案，很多人办案未归，人手不足，我又不能在城里一直等着，就先来了。”

    ……

    东石镇东面三十里外，有一座光秃秃的小丘，乱石嶙峋，没有半点草木。

    半个时辰前。

    法河离开东石镇，不疾不徐，路上始终在思考黄枫先前救孩童的问题，不知不觉来到小丘附近，便感觉阴气森然，与小丘空中缭绕不散。

    法河能感觉到这是一片埋骨地，而且有许多年月了。

    这样的地方最是棘手，纵然是向阳之处，大部分人都能踏上轮回往生之路，可总有那么几缕怨魂，宁愿在阳光下哀嚎嘶吼，也要扎根在这里，不愿离去，最后化为厉鬼。

    如今小丘的浓郁阴气已然遮蔽了天空，站在小丘外仰望，今日可谓是难得的好天气，半轮明月洒下的银辉仿若一条长裙，繁星点缀在裙摆上，忽明忽灭的闪耀着。

    可踏入小丘，天空霎时变成一片灰蒙，阴气席卷而至，将任何靠近的生命包裹，压抑又窒息。

    换作寻常人，早就忍不住呕吐逃离。

    东石镇百姓自几代前，就知道途经此处要绕道而行，所以李墨棠这些天在镇上询问近日发生的怪事，根本没人想到这里。

    “阿弥陀佛！”

    法河毅然踏入其中，刚刚卖出几步，就有石砾滚落到他脚边，遥望前方，一条条白骨手臂从地下探出，随后扒开压在身上的土石。

    看着一具具骷髅摇晃着身体慢慢站起，齐齐向他望来，法河大为震惊。

    这些骷髅明显灵智尚存，没想到经过这么多岁月，这埋骨地竟然还有这么多没有消散的亡魂，他们究竟经历了什么，才久久不愿离去。

    阴风呼啸，小丘最高处，一个高大的人影站在那里，俯视法河。

    他自高处拉长的影子，恰好将法河笼罩，以至于根本看不清面容。

    这人影从小丘上慢慢走下，每一步踏在地面，都有千军之势，可惜在这污秽的环境里，不再雄壮，只有血腥和恐怖。

    人影越来越近，一身甲胄窸窣作响，可惜这甲胄早已腐朽，锈迹斑斑的头盔下，不是骷髅，然而干瘪冷硬如岩石的扭曲面貌，比骷髅更加丑陋。

    法河叹了口气：“施主还是早早放下怨念，早日往生极乐才是。”

    “放屁！”这亡魂将军干瘪的面庞，嘴唇不见张翕，声音却非常顺畅凌厉，“不经他人苦，莫劝他人善，我这辈子最讨厌的便是你这样的僧人，既然想管闲事，就把命留下吧！”

    拔剑！

    有些尴尬，这亡魂将军的佩剑早已锈死在剑鞘里，强行拔剑，剑刃彻底断裂，只拔出一把剑柄。

    可剑刃虽未拔出，如血的剑气却已斩向法河。

    “阿弥陀佛！”

    法河再次以罗汉像护住周身，随后口中低声念诵经文，禅杖捶地，每捶一下，罗汉像便会打出一掌。

    一道道金光化为密密麻麻如蝌蚪般的经文，似匹练环绕在亡魂将军周围，越收越紧。

    亡魂将军挥动剑柄，整个小丘的阴气都被血腥狂暴的剑意搅动，可经文却依然不受影响。

    法河神情有些悲悯：“此是《地藏本愿经》，乃佛门救渡鬼道众生所用，施主莫要挣扎，早早往生轮回才是！”

    这表情着实刺激了亡魂将军，随着他一声嘶吼，小丘上的骷髅纷纷冲向法河，被阻拦在罗汉像外，便挥舞着骨刀，或是抓挠啃咬，想要打破罗汉像，助亡魂将军脱困。

    看到这些骷髅徒劳无功，法河心里稍安。

    果然不是谁都能破得了罗汉像的，如今他距离还虚境只差一层窗户纸，若非黄枫功法奇特，寻常还虚境修士，也要出全力才能伤他。

    眼看《地藏本愿经》的经文已经将亡魂将军牢牢缚住，只需一刻就可消渡亡魂，法河露出一丝欣慰。

    可就在这时，变故陡生，一道黑影出现在他深厚，手掌按在罗汉像上，只轻轻用力，便将罗汉像按得粉碎。

    法河大惊，却察觉按碎罗汉像的力量并未消散，直冲进他的体内。

    这残暴狠毒的力量他从未见过，内府五脏瞬间受到重创，法河不敢怠慢，禅杖重重砸在地上，佛门六字真言齐齐朝身后黑影轰去，他趁机抛出一个木钵，遁入钵中向远方逃离。

    随着法河离开，亡魂将军身上的经文失去佛法支撑，渐渐消散。

    黑影并不急着去追法河，朝亡魂将军吩咐道：“计划已经被辑妖司知晓，虽然再多埋几处才有十足的把握，但是继续拖下去，可能连放手一搏的机会都没了。”

    亡魂将军：“大人的意思是？”

    “随时可以动手！”

    “多谢大人。”

    “无论事成与否，都不要和任何人透露我的存在。”

    “我明白！”

    黑影满意的点点头，朝法河逃离的方向追去。

