    太和殿早朝！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百官皆是跪在地上，恭迎林凡上朝。

    林凡坐在龙椅之上，久久不语，站在下方的文武百官，也无一人敢上前送奏折。

    开玩笑！

    这几日，只要是有人上前送奏折，林凡就找个理由退朝，将奏折交给魏忠贤去批阅，还有谁敢上奏？

    不过，这也更加证明了，皇帝就是个文盲，你给他送上多少奏折，他都看不懂。

    林凡看无人说话，便说道：“看来今日是没有爱卿有事上奏了，既然无人上奏，那朕可就有一样东西给爱卿们看一看了。”

    说罢，林凡直接将自己昨日买来的批文和官印丢了下去。

    铿啷！

    官印摔在地上，发出铿啷之声，有一角被摔坏了，百官看到官印皆是大惊，陛下这是何意？

    紧接着，有人看到了批文，而且，上面还带着吏部的大印，最重要的，批文上是没有写名字的。

    这岂不是说，谁拿到这批文和大印，谁就是九品宣教郎了？

    吏部的官员皆是眉头紧皱，看来今日的事情是免不了找他们的事了。

    “陛下，这是？”

    李大仁上前问道。

    “这是朕昨日花了一万两银子买来的。”

    林凡笑着说道。

    嘶！

    听到林凡所说，在场的官员皆是倒吸了一口冷气，有些人知道崔成秀暗中卖官的事情，到是没有太多的惊讶。

    但是，吏部的官员却是吓得肝颤啊！不管是谁在卖官，这最终在批文上盖章的，都是吏部的官员啊。

    “什么！这是陛下花一万两白银买来的？这上面分明是有吏部的大印，我看过了，确认无误啊！”

    李大仁震惊道。

    这上面的大印，绝对是吏部的，不会有错的。

    林凡轻笑一声，说道：“这还只是一个九品的宣教郎而已，那人可说了，只要朕给够银子，正五品的官职都有的卖！”

    啪！

    林凡大手拍在龙椅之上，怒道：“什么时候，朕的大明变成了这个样子？那些应届的举子，寒窗苦读十年好不容易考得了功名，却要在家中等候空缺。”

    “而这空缺就摆在这里，但是却不给那些举子，要给那些花了银子的人，既然如此，那朕还要这科举作甚？”

    林凡越说越是愤怒，直接站了起来，在场的官员全都跪在地上。

    “陛下，此事定然是吏部的官员所为，微臣提议，对吏部进行彻查，但凡是参与此事的人，抄家灭族！”

    李大仁跪在地上说道。

    “陛下，这批文上的吏部大印是绝对不会有误的，吏部的官员难逃干系，就让我们刑部的人去办吧！”

    刑部侍郎王十五也开口了。

    先前薛真在的时候，这王十五是薛真最忠实的走狗，但是，薛真造反被杀，而且，薛真的死，在大明一点风浪都没掀起来。

    王十五就很清楚，陛下早就计划着要薛真死了，他是个聪明人，此时，他若是不对陛下表现出足够的忠诚，下一个死亡的人很可能就是自己了。

    “呵呵！盖着我们吏部的大印，就是我们吏部的人干的吗？我们吏部乃是六部之首，即便是官员有问题，那也是吏部自查，何时轮到刑部的人来查我们？”

    赵南星冷声说道。

    赵南星乃是东林党党首之一，此时，叶向高和李三才、刘一憬都偏向林凡，而赵南星依然是信王的忠实支持者。

    吏部主管官员官职的安置，可以说，任何官员的认命、提拔，都是需要吏部去执行的，是不折不扣的六部之首。

    批文之上有吏部的大印那是绝对没假，是吏部的官员干的也没跑，但是，若是让刑部的人去查，对于吏部来说，那将是灭顶之灾。

    “呵呵！赵尚书，你现在是不是急了？陛下刚才可说了，那人说只要给银子，正五品的官职都能买到的！”

    “嘿嘿！此事若是和你无关的话，怕是鬼都不相信。”

    李大仁沉声说道。

    “赵尚书，咱们同朝为官，做到咱们这个位置，谁还没私下里干点脏事，但是，那也是要分事情的吧，你直接卖官，过分了！”

    李大仁也阴声说道。

    赵南星的脸色变得极为难看，而吏部的官员也急了，说道：“胡说！我们吏部的官员一向清明！”

    “此事，与我们吏部无关，这大印也可以是私造的啊！对了！定然是有人私自制造了我们吏部的大印！”

    一人说道。

    赵南星也是急忙说道：“陛下，民间能工巧匠无数，而能够够仿造大印者更是数不胜数，此事，绝对有蹊跷啊！”

    听到赵南星所说，林凡却是笑着说道：“此事要想印证也很简单，我大明的每一块大印，在制造出来之后，工匠都会随机敲打一下，这大印之上，便会诞生裂纹，而这些裂纹，是不可控制的，无法仿制。”

    “你只需要将吏部的大印拿来，对比一下即可，若是裂纹都准确无误，那便是吏部的那块大印无疑了。”

    嘎！

    听到林凡所说，赵南星直接愣住了，他没想到陛下连这种事情都知道。

    不过，联想到陛下自己就是一个木匠，还是木匠之中的顶级人物，知道一些能工巧匠的事情，似乎也没啥好奇怪的。

    而他对于吏部的大印，那是再熟悉不过了，那批文上盖着的大印，裂纹与吏部的那块一模一样，绝对不会有错的。

    想到这里，赵南星额头上都冒出冷汗了，大印一直在自己那里保存着，能碰到打印的人屈指可数。

    这事若是被定死了，那自己也要遭殃。

    “陛下，即便裂纹的诞生，是不可控制的，也难免有能工巧匠能够仿制出来啊！”

    赵南星沉声说道。

    “赵尚书，此事的确是不能草率的定性，所以，朕决定派个人去查一查，崔侍郎，你觉得此事应该怎么查？”

    林凡冷声说道。

    嘎！

    崔成秀听到林凡叫出自己的名字，心里咯噔一下，果然！还是找到了自己的头上吗？

    崔成秀上前两步，说道：“陛下，此事理应从卖您官职的那人查起，然后一步一步顺藤摸瓜，自然能够查出是何人所为。”

