
    “Fuck！行，我倒是要看看，你到底怎么把让我一颗牙齿都没有！”

    里奥怒极反笑，双手抱在胸前。

    他的几个手下，站在他的面前，一脸嗤笑地看着林辰。

    里奥带来的这七人，有两个和他一样是神级五阶，两个神级四阶，三个神级三阶。

    这种阵容，哪里会把林辰放在眼里！

    “还剩两秒！”

    林辰仿佛没看到挡在里奥面前的七人，依旧算着时间。

    气氛变得剑拔弩张，奥黛丽都要急得要哭了。

    “林辰，你别这样！你别冲动！”她忧心忡忡地劝道。

    尼克和乔恩对视一眼，都是苦笑，心说这位林先生的脾气也太大了，明明不是人家对手，却还要动手，这简直就是自讨苦吃！

    “还剩一秒！”

    “时间到了！”

    当林辰说出后面一句话，“时”字出口时，他便已经动了，快得众人没有反应过来。

    当“了”字出口时，里奥那七个一脸冷笑的手下，都已经惨叫出声，然后飞向了一旁！

    林辰就像是扫垃圾一般，直接两巴掌一左一右，便把这七个人都拍飞了出去！

    如今的他，几乎可以说是超凡七重天之下无敌的存在。

    神级五阶，根本连他一招都招架不住，何况这些人压根就没把林辰当做对手，大意之下，又哪里能挡得住他！

    见到这一幕，奥黛丽脸上的紧张变成了惊愕，尼克和乔恩也都是傻眼了。

    这画面，完全和他们心里的剧本不一样啊！

    在他们看来，应该是林辰被人家三拳两脚就给收拾了才对，然后他们再开口，希望里奥适可而止，不要闹出人命！

    可结果呢！

    结果竟然是林辰两巴掌就把这些人都抽飞了，如同拿着苍蝇拍在打苍蝇一样，这也尼玛太轻松了吧！

    里奥的脸色极为精彩，从不屑变成震惊，从震惊变成惊怒，从惊怒变成了惊恐。

    “你不是神级二阶吗？！”

    他一边咆哮出声，一边就要闪躲，可原本就没做好要闪躲的准备，此时哪里来得及。

    嘭！

    林辰一拳砸到了里奥嘴巴上。

    蹦咔蹦咔……

    几颗带血的牙齿，从里奥嘴里飞了出来。

    “啊！！”

    里奥惨叫起来，整个人倒飞出去，可林辰也已经跟了上去。

    里奥刚要反击，就见到一个鞋底在自己面前越来越大。

    “不！”

    他再次惊慌失措地叫了起来。

    这一刻，他狼狈到极点，哪里还有原来半分高高在上的样子！

    砰！

    林辰的鞋底和他的嘴巴来了个亲密接触，这一次，又是几颗牙齿从里奥嘴里飞了出来。

    里奥掉落到了地上，而林辰没有继续追上去，因为此时里奥嘴巴干瘪如同个七八十岁的老太太，他的牙齿已经被林辰全部打掉了。

    “咳咳！”

    有几颗牙齿，直接被林辰一脚踢飞到了喉咙里，里奥干咳几声，脸涨得通红，指着林辰，面容狰狞咆哮道：

    “Fuck！杀！给我杀了他！”

    他没了牙齿，说话漏风，听起来极为尖锐怪异。

    那几个刚被林辰拍飞出去的家伙，此时已经从地上爬了起来，听到里奥的话，都是满脸杀意和愤怒地看着林辰！

    “该死！小子，你不是神级二阶！不过就算如此，你也死定了！”

    “没错！刚才你之所以能得手，不过是靠着偷袭而已，这一回你死定了！”

    “杀了他！竟然敢对我们‘罗夫斯基家族’的人动手，不知死活的东西！”

    “吼——！”

    下一刻，他们都是发出了一声吼叫声。

    紧接着，他们的身体变得更加高大，肌肉鼓起，身上出现褐色的冒犯，五官变得狰狞，嘴里长出獠牙，指甲变长泛着寒光！

    没一会儿，他们看起来，就如同站立的灰熊！

    兽化！

    这就是“罗夫斯基家族”成员的能力！

    靠着兽化，他们的实力能够提升一截！

    紧接着。

    “不朽熊魂！”

    “不朽熊魂！”

    “……”

    一声声低吼再次从他们口中传出！

    狼堡的狼人有着他们的秘法，“罗夫斯基家族”成员同样拥有着类似的秘法！

    这种秘法，能够让他们的实力攀升数倍，其中那两个神级五阶的存在，此时虽然还比不上神级六阶，但在神级五阶中，也绝对难逢敌手！

    下一秒，一群人再次冲向了林辰。

    在他们看来，林辰刚才之所以能够一击得手，都是因为他们轻敌了，不然的话，他们七个人绝对不可能打不过林辰一个！

    而现在自己等人把看家本事都拿出来了，自然没有输的可能了！

    刹那间，七人冲到林辰面前，为首的一个，并指成刀，朝着林辰胸口刺去！

    他是两个神级五阶之一，自信就算对方是铁人，他也能在对方身上捅出窟窿！

    可下一刻，他的五指被林辰抓住，猛地一扭！

    咔擦咔擦……

    他的指关节发出爆裂响声。

    “啊！！”

    他惨叫出口，然后被林辰一脚踹得倒飞出去。

    林辰一巴掌抓向右方，就将一个打向他脑袋的拳头抓住，然后猛地一握！

    咔擦！

    骨骼碎裂声响起！

    “啊！！”

    那人发出撕心裂肺的惨叫，又被林辰一脚踹飞。

    剩余的五个人，猛地停住了脚步，站在林辰面前，狠狠咽了口唾沫，惊悚地看着他，却是不敢动手了。

    “怎么？不打了吗？”

    林辰脸上浮现笑容，让里奥和他的七个手下，脸上都火辣辣的，只觉得林辰这个笑容，就是在嘲讽他们的无知和自大！

    现在已经完全可以肯定，林辰的实力，比他们所有人加起来都要强大，绝对是神级六阶的存在！

    可笑他们之前还说林辰是垃圾。

    如果林辰是垃圾，那么他们就连垃圾都不如了，连垃圾都能把他们打得毫无回手之力！

    “林辰，你……你怎么可能……我们上次分开时，你明明才神级二阶而已！”

    奥黛丽如遭雷击，瞪着眼睛看向林辰，心中有些怀疑，面前这人根本不是林辰，只是一个长得和林辰比较像的老怪物而已！

    距离她上次和林辰分离，半年不到，对方竟然直接从神级二阶突破到了神级六阶？

    这简直比上次她见到林辰直接把该隐之血给吃下去，还要不可思议！

    要知道，林辰此时表现出来的实力，已经和她父亲不遑多让！

    而她父亲已经活了几百年，直到前阵子，才突破到了神级六阶！

    尼克和乔恩也都是目瞪口呆，眼睛都要掉到地上。

    面前的一幕是如此不可思议，他们脑袋嗡嗡作响，实在难以反应过来。

    接着，他们对视一眼，都是认定了，林辰的真实年纪，绝对不是二十多，他上次和奥黛丽相遇时，实力应该就是神级六阶了，只是林辰隐瞒了真实实力而已。

    也只有如此，他们才能接受。

    不然的话，二十多岁的神级六阶强者，这怎么可能嘛！

    “现在还要不要我把东西交给你了？”

    林辰走到里奥面前，俯视着他问道。

    里奥拼命摇头，脸色惨白：“不要！不要了！”

    即便他心里再恨，此时也是不敢表现出来了。当然，这件事情，不会就这么算了的！
