    “赵东连续打出五场20+10的表现，国内球迷反应很大，我们的各个对外的热线电话一直被打爆，他们一致催促增加直播场次，我始终认为要抓住这个机会。”

    说话的是主管篮球的体育频道副部长黄平，他的节目一直被足球压制，现在遇到这样一个好机会，自然不肯放过，这是最坚定的增加直播场次的人。

    “赵东刚加入NBA，才打了十几场比赛，以后的表现谁说得好？万一他以后不行了呢？台里这合同一签，那可是真金白银要给人家的，不比以前白送了。”主管足球节目的副部长张兵马上说道。

    二人各有心思，频道的资源有限，增加了篮球时间，那其他项目的时间肯定要减少，争得很厉害。

    听了半天，周天林有些烦，摆摆手示意大家安静下来，才道：“我看还是先等一下吧，再看看，赛季很长，我们不要那么着急决定下来。”

    他的话说出来，大家都没什么话说了，以他的意见为准。

    周天林也不失望，现在不增加直播场次，不代表以后没机会，恰恰周台长的话让他看到了机会，只要赵东能打出持续的表现，国内球迷给力，这个机会终究会出现的。

    23号这天中午11点50+分，赵东正好结束了投篮训练，系统屏幕突然在他眼前自动展开。

    球队狙击任务：1，狙击数字队，帮助球队赢得胜利，失败即任务取消；2，命中五记中投；3，命中两记三分球；4，封盖或抢断艾弗森五次；5，对外线的协防次数不下于8次；6，快攻得分不少于7分；7，宿主失误不高于3次；8，命中率不低于45%；9，宿主打出20+10或20+5+5的表现。

    任务奖励：完成其中的四个任务选项，随机获得一个素质点或技能点的奖励，每多完成一项，增加一个奖励，全部完成，获得艾弗森的急停跳球技术。

    “球队狙击任务？”

    这是赵东第一次接到球队的狙击任务，第一次有了球队胜利的任务选项，从这一点来说，系统已经将他的表现与尼克斯的战绩挂钩，这是认为他现在的表现，已经可以影响到球队了吗？

    从任务选项来看，系统在促使他将攻防区域向外扩展，同时也在促使他的进攻手段多样化。

    这也是他想要的，同时他的全面性，也适合这种位置与角色的转变。

    对于这次的任务大奖，赵东很感觉兴趣，但觉得获得的可能不大。

    9个任务选项，这应该是最多的一次，全部完成的难度，以他现在的实力，属于地狱级别。

    但艾弗森的急停跳投是他非常想要的技术，随着他的速度提升，冲击力得到增强，那么他的急停跳投的成功率肯定会受到影响，命中率会更低，就需要提升这项技术的等级，从而增加成功率。

    “系统，为什么这次会提前发布任务？”明天才比赛，今天就发布了任务，他感觉有些奇怪。

    “宿主将被更多球员和球队关注，需要更充足的准备时间。”系统道。

    这句话，赵东马上明白了，从现在开始，他已经进入了其他球队教练组的视线之中，很可能会面对更强的防守，甚至包夹。

    在这之前，从没有球队对他使用包夹战术，这让他的进攻更容易打出来，效率看上去很高，而一旦遭遇包夹，他的表现很可能会有一个大的下滑，效率和各项数据都有一个大的下滑。

    他其实很佩服迈克尔乔丹的实力，超级巨星和普通球星的区别就在于，超巨可以在包夹下依然有出色的表现，而普通球星则表现挣扎。

    “叮叮……”

    这时手机响了起来。

    “哈罗，我是赵东。”

    “你好，飞龙，我是大卫法尔克，迈克尔乔丹的经纪人。”

    “你好，法尔克先生。”赵东一怔。

    “飞龙，我希望和你聊一聊，沟通一下，你有时间吗？”法尔克说道。

    这个电话，他考虑了两天才打过来，在此之前他搜集了赵东所有的资料，包括其在石溪大学和海狼队的资料，甚至连赵东近几任女友的资料都搜集了，这让他对赵东的了解非常多。

    以他的了解，赵东是一个性格强硬的人，好色渣男，执着坚定，这都和乔丹颇为相似，但同时他也是一个讲究策略的人。

    从这次乔丹遇到的舆论风波来看，赵东无疑是其中的关键，这更说明赵东不是一个莽夫，所以现在他对赵东的态度很谨慎，语气很客气。

    “你说吧，我在听。”赵东道。

    “谢谢！”

    法尔克客气了一下后道：“飞龙，你是一个很有潜力的新秀，或许你和迈克尔之间有什么误会……”

    赵东立即打断了对方的话，说道：“抱歉，打断一下，法尔克先生，你搞错了一个我们之间可以沟通的基础。”

    “那是什么？”法尔克不明所以地问道。

    “真诚。”

    赵东冷声道：“别拿我当傻子，也别拿我当那些嫩头青，如果你是这样的态度，那么就别再给我电话了。”

    说话完，他直接挂了电话。

    他上辈子就间接毁在乔丹手上，这一世又有狙击系统，想让他和乔丹和解，怎么可能？

    当然，如果乔丹做出足够的姿态，他也不会再出这种损招，大家球场上斗一个高下。

    但乔丹想忽悠他，那想多了。

    被挂了电话，那头的法尔克一脸错愕，他算是亲身体会了赵东的难缠了。

    “真诚？”

    坐在他对面的是乔丹，二人在芝加哥一家酒店的商务套房之中。

    “他是这么说的。”

    法尔克若有所思地道：“我一句话没说完，刚提到这可能是一个误会……噢，我可能明白了，他认为和你之间不是一个误会，所以认为我们不够真诚。”

    “该死的，他想怎么样？”

    私下里，乔丹显得很暴躁，他最近的情绪十分不好，这让他对比赛的关注力下降了很多，无法全身心投入到比赛之中了。

    法尔克摇了摇头，无奈地道：“看来他真的确信，是你插手了他和公牛的签约一事，是你导致了他没得到公牛的合同。”

    乔丹想到他和格兰特的电话一事，十分恼火地道：“难道他在公牛也有内线？这该死的菜鸟，难道他的真实身份是C*I*A的间谍？”

