    井陉关。

    已然是闭关锁隘的第五日。

    原本滞留关内的商旅还以为这又是如往常那般，因河北一地的民乱而引发的日常性锁关。但随着魏军攻唐的消息传开，都没用两天，关内就没人了。

    杨公卿自己开后门送走了几个平日里关系比较近的豪商，至于其他那些，他都不知道是怎么出的关。

    当第三波越过火线前来命他出兵合攻恒山的信使被他打发走后，后者独自坐在堂内叹气，暗骂魏刀儿可真是脑子被猪拱了。

    大家和平共处，好好发财不香么？

    还叫他出兵攻唐呢，他都不敢对麾下士兵下这个命令。

    这两年托崔氏的福，占据井陉关的魏军士兵可没少从中捞油水。真较起来，他们这些人看似姥姥不疼、舅舅不爱，却是整个魏军序列中过的最滋润的。平日里穿的都是人家崔氏打造的甲胄，吃的是太原府新发明的军用干粮，睡的是幽州南下来做生意的女……咳，羊皮褥子。

    尤其是在前年崔氏托关系使钱，把其大房次子崔行简塞到井陉关来做副将后，两年的金钱攻势下来，关内的两万士兵还有多少是忠于他的，他实在没底。

    “要不，托人和李唐那边谈谈，老子中立，两不相帮总行了吧……”

    其实杨公卿自己也清楚，这想法有些异想天开。在这等无论枭雄、狗熊皆争霸的年代，他要么投向一方，要么找个没人的地方躲起来装死，耍无赖是不行的。

    可这两种，他都不想选。

    他舍不得用自己这条小命去给别人打天下，更舍不得离开井陉关这个聚宝盆。

    正犹豫间，堂外脚步声响，抬头瞧时，就见自前日就消失无踪的崔行简正带着自己麾下一众将校大步走近。

    “你们这是……”

    “哗啦！”

    众人倏一进门便跪了一地，不容他开口询问，便齐声高喝道：“魏主无道，夏王无义，请将军带领吾等投唐！”

    “嘶！”

    杨公卿头皮一炸，暗道终归还是来了。但接着，便看向前方的崔行简。

    这群没文化的杀坯居然能开口说出这种话，还说的这么整齐，要说和这小子没关系，他第一个不信。

    “崔副将，这一次又使了多少钱啊，居然连某的心腹也……”

    “杨将军！”

    不等他说完，下首的崔行简已是朗声打断，抬头看着他的眼睛正色道：“崔某这一次，一文钱也没使，某只想为大伙求一条生路罢了！”

    “生路，某看是死路罢？你可知赵大将军已挥师西进，大夏高大将军率二十万大军北过沱水。大王悬图绘相要你崔氏一门的脑袋，你还敢回……”

    “将军！”

    崔行简突然起身，打断了前者的话，进而上前，貌似诚恳的低声道：“你可知，赵王殿下已至苇泽关了么！”

    “什么！”

    杨公卿惊声起身，差点怼到他的鼻子上，继而又呆愣着坐了回去，满头冷汗。

    李唐宣诏进兵洛阳时，秦王李世民从整军集结到兵过函谷，整整用掉了近十天时间。而这次李唐出兵的消息都还没传回来呢，怎么兵马就到眼前了？

    这不科学！

    对于古代战争动不动就行军半个月的情况来说，是挺不科学的。

    但对太原府众人来说就很科学。

    不走寻常路，才是某赵王克敌制胜的法宝。

    实际上，小崔只是言说某赵王在苇泽关，压根儿就没提军队的事儿。杨公卿自己脑补吓自己，可不能怪是别人没提醒他。

    河东道的兵马现今还在各自的营地之中，都没挪过地方。彼时进驻苇泽关的，只是某赵王的亲卫队而已。

    苇泽关，乃是大业十年那个不可描述的春天，李建成受命督建的。也是后世极其出名的娘子关所在。

    不过李大德就觉得这地方风水不好，第一时间就把他三姐给支使去了云州。

    这两年他自己宅在京城不出门，托他的福，李秀宁只好又坐镇太原，替他统建各地屯田军府，反倒比他这个正经的上将军更像是一把手。

    当然了，打仗的事儿还得他自己来。不是李秀宁打不了，而是随着武德六年越来越近，他根本就不敢让他三姐再接近这等兵凶刀危之地。

    两边开战，井陉关封锁，苇泽关自然也会同样应对。不过与前者不同的是，彼时关内虽也较往日冷清不少，但却不似前者那般连条狗都瞧不见。

    府衙之内，某赵王坐在一处大圆桌后面瞧着舆图发呆，两侧的下首分坐李道宗、侯君集以及李成等人。

    谋定而后动，这是某赵王少有的好习惯。只是与旁人所想不同，他此时看的并非是河北的舆图，而是盯着自家的地盘纠结。

    不看不知道，一看吓一跳。

    自受命领天成府上将军，拟建河东道军府屯田练兵以来，除了怀州与潞州两地军府是他本人盯着建立的外，其余各州皆是由天成府的署官，如李孝恭、李道宗等代管的。

    河东道两府十四州，按照模板，原本是要拟建共计一百六十六府，只是因为时日尚短，加之这几年劳动力短缺，士兵的招募效率跟不上，导致目下除了怀、潞二州，其他州府内仅有不到半数的府兵。

    嗯，按平均每府两营一千人算，整个河东道目下在册的府兵不算多，也就十来万人吧。

    这还不算职业性质的平阳军、涑水军以及天成军。真要全部集结起来，单是李大德手里能指挥的兵马，便已超过二十万之巨。

    彼时大夏朝堂以为把战火引到北地，就能迫使李唐从东南退兵，却不知某赵王这会儿纠结的却是兵太多了，不知道该带谁才好。

    总不能抓阄吧？

    想到这里，后者一愣。

    别说，是个办法嘿！

    当然了，让士兵抓阄那是说笑，他顶多也就是把李成等人派往个州府，组织各府都尉参与抓阄。甚至于有些人他根本就没打算动。

    比如已在东南的潞、怀二州府兵，以及驻防云州的平阳军与涑水军。

    日前因为夏、魏两方参战，使得洛阳的战事都一度陷入停罢。黄君汉与徐世勣一边巩固现有的防御线，一边回师应对宋金刚的进攻。而李世民也传信中枢，询问要不要他先派人接过虎牢关与金堤关的防御，好叫白水军与神潭军北上。

    一来二去，时间都用在了传信上，倒叫王世充得以缓了口气，向新安增调三万大军，在其周边缺门、硖石堡、长石山三地依托谷水构建营垒，结成了一个四边形的防御阵势。无论哪一处据点遭到攻击，另外三处都会立刻出动，对唐军形成夹击之势。

    彼时其侄王琬带兵在千金堡一代构建防线，拟夺回平津关，其子王玄应则再次扛起后勤的重责，在新安东部的慈涧镇督运粮草。

    李世民在陕县等了两天，待后方的天策军与屈突通并刘弘基、窦轨等人的兵马汇合，他弟弟又来信，嘴上说着不要他支援，却又调走了李靖后，便留下窦轨与陈政配合总领后勤，自己亲率五万大军东进，压向新安。

    王世充这会儿瞪大了眼睛，暗道能不能挡住就看这把了，纠结了半天，还是传信东都，把彼时正在洛阳旧城随王世恽一起固防偃师的单雄信给叫了回来，随时准备以骑兵支援各处。

    再次专注一隅的小王同学怎么也没想到，他前脚刚调走了单雄信，后脚黄君汉就与孙华及司马长安联兵，对偃师发起了进攻。

    讲真，唐军安静了这么多天，无论是王世充还是王世恽，都以为魏、夏在东面的进攻叫唐军自顾不暇了呢。谁知道这把不但老对手没走，敌人还更多了。

    当打着神潭军旗号的战船自洛水杀到，冲破孝义桥，堵在洛阳旧城之前时，王世恽麾下曾经的江淮新军旧部有一个算一个，眼睛全都红了。

    太欺负人了！

    你们明明就不是水军！

