    随着二者的攻击僵持了一会，终究还是炎龙更胜一筹。只见这条炎龙仿佛有了生命一般，长啸一声之后，就对着深海章鱼王的身形直接冲了过去。

    “吼！！！”

    深海章鱼王不甘心，手中一共二十五根触手，正不断的从他的手上飞出，企图让这条炎龙消失。

    不过他错了，只见炎龙越来越靠近直接，而自己的触手则是被高温烧焦，随后直接变成了交谈掉在即将融化的冰面上。

    “轰！！”

    炎龙击中目标，直接产生了巨量的高温爆炸，让四周的冰层正在以肉眼可见的速度融化。

    在空中的古风，直接身形一闪，使用瞬移直接来到了魔魂大白鲨的背上。

    众人看到后没有惊讶，戴沐白看到爆炸的中心，喉咙发出吞咽声后，才转过脑袋：“古风，你确定这只章鱼，没有被你打死吗？”

    见爆炸的火焰还没消散，戴沐白都不由的担心了起来，因为这魂兽被古风解决掉的话，那宁荣荣的神考，岂不是就永远完成不了了吗？

    同一时间，宁荣荣也是特别的担心，所以疑惑的看着古风，想让对方给自己一个准确的答案。

    如果深海章鱼王，真的被古风干掉了，那岂不是自己就永远完成不了神考了吗？

    对此，古风只是自信一笑：“放心吧，我还是有底的，我的这一击主要都是针对他的触手。”

    “而触手全部烧掉后，产生的剧烈高温，就算是十万年魂兽他也不会好受的，到时候我在加上一道保险，荣荣就可以杀掉对方了。”

    四人半信半疑的点了点头，不过还是看向了火焰的中心，毕竟不是自己亲眼看到的话，谁会信啊。

    火焰慢慢散去，一堆焦炭就这么出现在了众人的眼前。

    见到这一幕，四人的眼睛瞪得老大了。随即都把视线看向了古风，宁荣荣忍不住了，焦急的说道：“这就是你说的还活着，我都看不到他样子了。”

    别说他们了，就连古风都有些不确定了，冰火瞳孔开启。发现焦炭的里面，却是还有魂力存在，不过这魂力流逝的很快。

    显然再不出手的话，对方就魂力流逝，然后慢慢的死去了。

    见此，古风手中出现一把长剑，直接递给了荣荣，随即走到他的身后抱住了对方：“荣荣，等会到上空的时候，你直接朝着焦炭里面刺进去，他快没时间了。”

    宁荣荣接住剑后，还没有回应呢，下一刻就被古风带到焦炭上面了。来都来了，她不说一句话，魂力依附在长剑上，直接朝着煤炭退一剑刺了进去。

    同一时间，两人的脑海中就出现了一阵信息，两人就知道这是神考完成了。

    【水神四考完成，奖励水神亲和度百分之五，配套魂骨一块，总亲和度为百分之四十。】

    【火神五考完成，奖励火神亲和度百分之十，总亲和度百分之五十。】

    两人的额头处，金色火焰还有水滴中，传出了一道道的神力进入了两人的体内，让他们的实力得到了一定的加强。

    而宁荣荣哪里，刚想问问是什么配套魂骨，下一刻她的额头处。就流淌出了一缕浅蓝色的能量，进入了焦炭之中。

    没过多久，一道红色的魂环，还有一枚散发着浅蓝色光芒的魂骨，就这么出行在了两人的面前。

    这魂骨的突然出现，让众人都有些疑惑了起来，要知道魂骨。如果不自己去挖掘的话，是不会出现的。

    “是这样的，刚刚考核完成后，就说奖励一块配套魂骨。”这个问题让宁荣荣很是疑惑，我斩杀了深海章鱼王不就是有魂骨了吗？为什么还要当做奖励。

    赶来的朱竹清三人，听到宁荣荣的疑惑后，表示自己也不知道。

    随即戴沐白笑嘻嘻的说了一句：“不会是水神没奖励给了，所以就滥竽充数了吧？”

    “怎么可能，戴沐白你可不要瞎想，说不定现在就有神，在观察着我们呢。”

    听到这句话，古风都有些无语了，这戴沐白还真的是作死呢，这种话竟然都敢说出口，不知道‘人在做，天在看’这个道理吗。

    “不...不会这么小气吧，我...我也只是说说...说说而已啊。”戴沐白小心翼翼的辩解了一下，然后看了看天空，发现没有什么变化。

    心里默默的松了口气，同时心里想着：“看样子没有神看我们，还好，还好，要不然总感觉小命不保了啊。”

    不过戴沐白不知道的是，在海神宫中的水玲，已经炸了。因为对方的话，她每个字都听的清清楚楚。

    她很想惩罚一下他，不过想到斗罗大陆的那个屏障，她只能咬咬牙，狠狠的说了一句：“这个臭小子给我等着，不要让我看到他。”

    说完后，水玲好似响起了什么：“对啊，我记得他是战神的后人吧，哼哼。既然我打不了你，我还不能去揍你阻止？”

    一个闪身，水玲化成了一道浅蓝虚影，就这么消失在了水神宫中。众人看到后，也是颇为的无奈，只能内心祈祷一下战胜，不要被打的太惨了。

    “这是我们的问题了，要知道魂骨就是魂兽的骨骼。可是我们忘记了，章鱼的身上可是没有骨头的。”

    古风的这句话响起，众人也才恍然大悟。对啊，章鱼他们又不是没吃过，浑身软趴趴的一点骨头的样子都没有。

    就算深海章鱼王是十万年魂兽，总不可能凭空在身体里，长出一块骨头吧？

    “这样吗，那水神的这个奖励，就是集合深海章鱼王的魂力。然后凝聚而成的一块魂骨，神还真的是强大啊。”

    对于水神凭空造出魂骨这个手段，宁荣荣表示她服了，随后说了一声后，就开始盘膝坐下，牵引这枚十五万年的魂骨了。

    十五万年的魂骨，跟神赐魂环有着很大的差别，那就是神赐魂环的力量，是让你慢慢的适应，过程会比较缓慢。

    而十五万年的魂环，可不会给你缓和期，霸道的力量直接冲刷在宁荣荣的身体各处，让她的表情一下子就有了改变。

    意识海中，宁荣荣的前方，出现了深海章鱼王的魂魄。他不甘心就这么被吸收，正在疯狂的冲击着宁荣荣的精神海。

    宁荣荣咬咬牙，精神力形成了一道屏障，正在死死的盯住对方的攻击。不过章鱼王的攻击太过猛烈，伤到了宁荣荣。

    外界的宁荣荣躯体，直接吐出了一口鲜红的血液，脸色也是越来的月发白了起来。

    见此，古风赶紧喊道：“荣荣，用水神的力量，现如今的你应该可以调度属于水神的力量了，用神的力量压制住深海章鱼王！”

    听到古风的建议，宁荣荣抵抗住深海章鱼王的冲击，然后运用分心控制一心二用，开始调度那股，属于水神的力量。

    也就是在这个时候，宁荣荣感受到了那股强大的力量，不过跟霸道比起来，这股力量却是特别的融合。

    宁荣荣心里一喜，赶紧操纵这股力量，向着自己的精神海中开始涌动。

    精神海中，一道浅蓝色光芒凭空出现，这股光芒的出现。直接让冲击着宁荣荣意识海的章鱼王魂魄，突然不妙的大叫了起来，显然很是惧怕这股力量。

    精神海中的宁荣荣见状，高兴的喊道：“果然有用！”

    随即她加大了力量的释放，只见深海章鱼王的魂魄，对于水神的力量，一点反抗的心思都没有，一直在被对方压迫。

    虽说他的修为有十五万年，可他毕竟还只是魂兽啊，怎么可能有力量，抗衡神呢。

