    朱元璋平静的说道：“你以为让他们分裂的越多越好？那可不是的，势力多了各自的想法也就乱了，左右摇摆的部族多起来还不是要朝廷安抚，喂饱一张嘴容易，喂饱许多张嘴就难了。”

    “咱的想法是让蒙古分裂为三部，鞑靼瓦剌再加上一个临近燕云的部族，这三部之中咱们大明控制燕云那部，拉拢鞑靼，打压瓦剌，如此三部维系一个平衡。”

    朱标顺着自己父皇的思路说道：“临近燕云那部前有瓦剌鞑靼后有我大明北防驻军，只要能好好控制其部首领，那他就是我大明天然的屏障。”

    “拉拢鞑靼是因为主要都是从中原北逃而去的前元王公贵族，他们受汉化影响颇深，只要大明还能让他们享受熟悉的富贵，那他们不会不满意，而瓦剌部草原意识极重，不利于交流，加上其有再统蒙古南下牧马的野心，所以只适合针对打压。”

    朱元璋点头说道：“大体上就是这样，不过想要达成这个目地可也不简单，蒙古也是有聪明人的，若非他们内部矛盾已经不可调和，想要分化他们难于上青天。”

    “现今就得看看李文忠能不能顺利的整合鞑靼部，毕竟也速迭儿到底是名义上的蒙古可汗，如果鞑靼那遍的忽必烈一系的后裔诸王愿意朝着也速迭儿这个阿里不哥一系的后裔低头，那蒙古可以说又整合起来了，明年开春我大明就得被迫再次兴兵北伐，总不能眼看着蒙古重新壮大。”

    朱标闻言也觉得颇为头疼，不过一想，派系纷争有哪是那么好调和的，不是说鞑靼诸王低个头说几句软话的事情，而是要把实打实的利益推出去，奴隶牛羊水草牧场女人等等这些。

    这世上没有什么完全有把握的事情，不过朱标预计李文忠此行能达成目地的几率应该能有七八成，这已经是高的不能再高了。

    毕竟天时地利人和都在大明这一方，而蒙古那边就看他们想不想破罐子破摔了，如果真的要摔了那大明也只能拿着自己的玉器跟破罐子硬碰硬了。

    父子俩对视一眼也就不在讨论这件事，李文忠那边的消息不传过来，现在做什么打算都是白打算，幸好李文忠不是蓝玉。

    其人的能力品性还是能让朱标安心的，要是蓝玉去了，朱标现在还哪有功夫去陕甘溜达，早就跑到江南筹措明年开春北伐所需的军粮物资了。

    到了晚上的时候，刘英就又来了，禀报说已经把刘春下葬了，地方也是刘家族老挑选的，朱元璋柔声宽慰了几句，还下旨提升了他五百石的爵禄。

    等刘英千恩万谢的出去了，这件事才算告一段落了，旁人也挑不出毛病，刘春区区一个县令，折腾的皇帝亲自奔波劳碌来送他，任谁也挑不什么毛病，毕竟确实是刘春犯罪在前。

    晚上入睡前刘安和赵淮安都没有回来，毕竟是下午才出发的，策马赶到府城就需要挺久，何况还要找合适的人，所以已经吩咐他们不必趁夜赶回。

    当然了，就算没有他们俩，太子身边又怎么可能没有伺候的，随驾的小太监小宫女也不少，随便叫几个过来伺候就是了。

    第二天上午朱元璋去处理怀庆官员贪腐之事，而朱标是等着刘安他们回来，果然没一会俩个小太监就满头大汗的领着一个中年商贾走了进来，三人跪伏在地，刘安禀报道：“殿下，此人为江南陈家在怀庆府粮铺的掌柜。”

    那人赶忙磕了个头说道：“草民陈荣言，拜见太子殿下，殿下千秋万安。”

    朱标点点头说道：“陈家的人，你跟陈佑宗什么关系。”

    “回殿下的话，按辈分草民算是通政使的叔伯，不过到底只是旁支外族血脉有些远了，如今是替族里管着怀庆府的几家粮铺商号。”

    “那你可知本宫叫你来为了何事？”

    陈荣言摇头道：“两位公公没明说，不过殿下有诏我陈家上下定然甘效死命，还请殿下直言吩咐。”

    朱标听到这倒是有些兴致了：“这话有些大了，陈佑宗难道早就在族里吩咐过遇到本宫要竭尽全力伺候吗？”

    陈荣言回答道：“这倒是没有，不过殿下乃是太子储君，我陈家上下具为殿下臣民，为君效命理所当然，有何须通政使吩咐。”

    朱标闻言笑了起来，这陈家的人说话却是都很好听，陈佑宗如此，这个陈荣言也是如此，朱标满意的看了眼刘安说道：“你们俩的差事办的不错，下去洗洗风尘吧。”

    刘安欣然应诺，然后领着赵淮安走了下午，怀庆府大大小小的粮铺商号可不少，但刘安就是先瞄着陈家，就是因为知道通政使司陈佑宗乃是东宫嫡系，自然其家族也更受太子爷信任。

    而且等回京后陈佑宗也得承他这份情，通政使可是堂堂正三品大官，倒不是说要做什么，有这个体面就够了，他相信就是自己干爹来办也定然是会选择陈家。

    等他们俩下去后朱标就说道：“你应该也知道陕甘旱灾吧，本宫打算借着陈家粮铺的名号去那边看看，但本宫身边的护卫不擅此道，为了以防被人看出端倪，就想请你做为掌柜领头。”

    陈荣言刚听开头还以为太子爷是准备让他筹备一些粮草赈灾，想着到也好办，无非损失些银钱，主家那边不仅不会不满，估计还会放炮庆祝。

    可听到后面就有些跪不住了，太子亲身前去灾区可不是小事，这万一有个好歹他陈家怎么可能跑的了干系，估计炮仗是放不了了，唢呐倒是可以吹一吹。

    陈荣言脸色一苦：“殿下，这等小事草民领人去就可以了，定然会把所见所闻都如实记下来传达给殿下，您万金之躯怎么可以涉险，还请殿下三思。”

    朱标虚扶一下说道：“到这边坐下吧，陈掌柜也不用太顾虑，本宫身系几何自己清楚得很，沿途明里暗里的护卫都不会少。”

    “本宫从江南调粮赈灾你应该也是知晓的，如此数目的粮食，投进灾区竟然连点成效都没有，本宫怎么能不去亲自看看。”

    …………………

