    []

    因为月牙对乐乐的谦卑，所以让乐乐对月牙的态度也改善了不少。

    月牙没有说话。

    她大大的眼睛望向了凌夜，闪过了一道心疼和同情。

    大概是父母双亡的原因。

    让月牙更有同龄孩子没有的共情能力。

    稍后，老师分发糖果吃。

    因为忽然临时有事，老师就将糖果摆在了台上，让小朋友们自己来拿。

    小朋友都上去拿糖果吃。

    而凌夜没有动。

    虽然凌夜懂事聪明，但毕竟才三岁多，糖果对他这个年龄的孩子来说，还是很有诱惑力。

    只是凌夜对轮椅的掌握度还不熟练。

    而且，他不想滑动轮椅上去。

    小小年纪的他，也懂得什么是自卑了。

    他不想滑动轮椅的样子被别的小朋友看到。

    而很快，糖果就被抢光了。

    凌夜的眼中闪过了一道失落。

    而就在这时，月牙走了过来。

    她伸出了手。

    白嫩的手心躺着一块糖果，月牙对凌夜说道：“我给你拿了一块，你也有糖果吃了了。”

    说话时，月牙对凌夜友好笑了笑。

    当她笑时，那圆圆的眼睛就会成一道月牙形状。

    凌夜见了怔了怔。

    而月牙见凌夜没有接过糖果，就直接塞到了凌夜的手心，她说道：“特别好吃的。”

    凌夜握紧了手心。

    他没有吃，却对着月牙点了点头。

    ……

    月牙是凌夜进入幼儿园后，第一个对凌夜友善的人。

    凌夜对月牙，不由亲近了几分。

    而同样，凌夜也是幼儿园里，月牙最亲近的人。

    因为月牙知道，坐在轮椅上的凌夜是和大家不一样的。

    而她也和大家不一样。

    她没有爸爸，也没有妈妈。

    虽然现在有个特别好特别好的阿姨收养了她。

    但她知道，那不是她真正的妈妈。

    多少个夜晚，月牙都会做梦。

    梦到洪水来袭，她和妈妈紧紧抱住一棵树。

    妈妈说：“月牙，你不能松手，无论发生了什么都不能松手，你要好好活着，好好活着啊。”

    说完，妈妈却自己松开了手。

    洪水，转眼就把妈妈冲走了。

    那一刻，月牙多想也松手随着妈妈而去啊。

    可她耳边却回荡起了妈妈最后和她说的话。

    她只能够咬着牙，含着泪抱紧大树。

    正因为拥有这样可怜的命运，让凌夜和月牙越走越近。

    而本来也没有什么。

    直到有天上课，老师给小朋友们都发了彩纸。

    乐乐看中了凌夜发到的彩纸。

    她问凌夜要。

    可凌夜别说给乐乐了，就是正眼都没有看乐乐。

    而等月牙来了，都没有开口问，凌夜就主动将彩纸给了月牙。

    乐乐忽然就觉得很生气。

    她很被夏珠宠爱，从小就是小公主一般的存在。

    可现在，竟然有人正眼都不看自己！

    乐乐如何受得了！

    接下来数天，乐乐主动对凌夜示好。

    小小的她，潜意识中是想要证明，她不比月牙差，只要她主动示好，别人都会更喜欢她的。

    然而让她没想到，凌夜并不是。

    对乐乐的主动示好，凌夜就当没有看到。

    这让乐乐心中越发气愤了。

