谢长安现在的刀法是随意的，他已经是忘记了之前所有的招式，应该说这才是楚天雄愿意看到的一幕，如此才能真正发挥出弱水刀的威力！谢长安刀刀连绵不绝，惊鸿枪与弱水刀这两样原本就是当世一等一的神兵利器，此刻一旦交锋，势必要分出一个高低，弱水刀法攻守兼备，竟然是和雷动八枪来了一个不分上下，鬼侠手腕一抖，惊鸿枪飞向半空之中，化作道道利芒顷刻间就包围了谢长安，谢长安脚下轻点，施展的正是幻影身法，同时，弱水刀护身，如此，谢长安自然是丝毫不惧！
谢长安见此，冷哼一声，将弱水刀抛向空中，半空之中，刀枪相交！光华流动，空中的云月都是因此而聚拢在一起，同一时间，鬼侠双掌打出，掌势深厚无比，似乎在这一掌之中，就要夺取谢长安性命，谢长安脸色沉静，丝毫不惧，还手反击，只见长安双拳紧握，隐隐间更是有着肃杀之意，他所施展的正是碎石拳绝技，冲拳为首，撩拳防守，于转身间更是将横拳运转到了极致，周身真气形成了一道真气护罩。
他所城承受的所有力量都是被完美的吸收了，谢长安低喝一声，身体自然是生出一股反弹之力，鬼侠心中不免是有些焦躁，他自问自己现在已经是没有了任何的敌手了，不曾想今日居然是被一个后生晚辈彻底的压制！真是见鬼了！鬼侠心中知道，这谢长安的修为虽然看起来是无常级，但他之前是经历了天火的打磨之后，功力已经和之前不同了！
“我本想留你一命，但现在看来终究还是我太天真了，你这样的人若是不尽早除掉的话，日后对我必然会成为大患，难道你还真的以为我收拾不了你了吗？”鬼侠此刻脸色变得通红，似乎是全身的精血都是集中在了他的脸部，“噗”他喷出一口鲜血，顿时，鬼侠的脸色变得更加的难看了，谢长安不敢有一丝大意，他心知，这天下任何的招式一旦是和精血有关，那就一定不可小看！
这一丝丝的精血化作血雾，飞向了天空之中，少时，天空原本是一片的晴朗，此刻是变得雷电交加，“嗖”一道蓝色雷电降落在了鬼侠的身上，鬼侠周身被雷电包围，“小子，你来尝尝我的雷动之怒神功！”鬼侠双手合一，一丝丝强悍的雷电凝聚集起来，更是激射出去，刹那间，周遭空间都是被这一道雷电影响，电光雷动，撼动四野！
谢长安发出一声长啸，洛神赋的三色精神之火那是呼啸而出，三色精神之火更是凝聚成龙在空中盘旋，自古以来雷火不相融，此番相遇，必然是一场激战！“轰轰轰”雷火翻涌，如此景象百年都难得一见，谢长安要是之前和这鬼侠交手的话，那是根本坚持不到这一刻的，可是现在这个持续力不足的问题已经是得到了最完美的解决，在得到了天火的滋养之后，谢长安再次重新获得了火的力量，运转的也是越发的自如了！
鬼侠呼出一口浊气，再次带着阵阵爆发席卷而来，手掌翻动，气势不可阻挡，雷电现在是他的好友，他的肉体强度也是得到了最大限度的增强，“雷动九霄！”鬼侠身躯上衣消失，立于半空中，此刻他已经是彻底的变成了一道巨大的雷电之身，天空中的乌云也是在不断的翻涌着，“轰轰轰！”九道雷电同时从空中降落，九道雷电随着鬼侠的催动，那是彻底的变成了九道雷电之柱！
谢长安即便是有神功护身，但也无法抵御这强悍的一招，这一招也是鬼侠在修炼了雷动之怒之后，所能掌握的三大绝技之一！谢长安和这鬼侠一交上手，就已经是清楚的感受到了这人功力深厚，好似层层巨浪一般，面对如此对手，他是不可后退的，如今他刚刚接受了天火打磨，正是需要一个好的对手交战，天空中火龙神态越发威武，谢长安不断的催动真气，同时他的外形也是渐渐的发生了变化，一股来自远古的气息缠绕起身！
看来谢长安是要发动洛神赋第二段的变化之道了，正是要变成巨龙模样，“轰！”谢长安此刻是飞身而上，身体变成了一条金色长龙，如此一来，上空就盘旋了两条巨龙，精神之火所化之巨龙在不断的吞吐着精纯火焰，顷刻间，不灭天的下方是变成了一片火海，而谢长安本身则是以最为纯粹的力量撞击着九大雷电之柱！一时之间，战况激烈，震动八方！如此的战斗已经是超越了一般修炼者的理解范畴，更像是两大仙人在战斗一般！
多亏了这不灭天的强度足够，若是寻常之地，如何能承受如此的攻击呢？另外一边，狼鹰与血狼两人的战斗已经是彻底的白热化了，他们两人施展了所有的神通，依然是无法奈何对方，战况的胶着也是他们两人之前从来都没有想到的！
“现在你应该是清楚了，这就是为什么这么多年以来，我一直不愿和你交手的缘故，你我二人是双生子，我在变强的同时，你也是在暗中变强，你我之间的战斗那是真正的生死之战，你我二人今日只能是有一个可以从这不灭天活着出去，是的，你们所有的人都是小看了鬼侠，他若是一个弱者，我又怎么可能会和他缔结契约呢？谢长安虽然是有着洛神赋护身，但他现在根基刚刚稳固，自然不是鬼侠的对手，我想刚才你也是发现了，现在的谢长安已经是进入到了一种疲惫中！
一旦谢长安死了，那么你也完蛋了，同样的，鬼侠对我也是如此，不过，以现在的谢长安而言，想要战胜鬼侠那几乎是不可能的事情！”
“不，真正错的人是你，谢长安这个小子每经过一次战斗，他的实力就会增强一次，他的潜力在今日会得到充分的爆发的，因此，你也不必得意太早！”
