
　　商人和他的成员乘上了一艘船，驶向了大海处。

　　“我一定会回来的！”

　　商人转过头，看着飞马镇的方向，脸上带着深刻的怨毒和不甘。

　　然后，他就看到海水倒卷，原先留下的几艘商船，被海水卷起一同升向了高空。

　　附近之人顺着老大的话，对着对面海岸大吼着：“我们一定会杀回来的！”

　　啪！

　　商人狠狠给了他脑袋一下。

　　手下委屈的抱着脑袋，“老大，我说的不对吗，为什么打我？”

　　你特么眼瞎啊？

　　看不见那几艘船全都飞天上去了，那些海军中，有人可以轻易的覆灭他们。

　　这可是海上，真要翻船的话，他能不能活下来还不知道呢！

　　但是这话，不能说。

　　就算失败了，他也要保持一个商队领袖，一个老大的威严。

　　“开船，我们先回去，我会让他知道得罪拥有关系网之人的可怕，等他降职了，我会告诉Joker的。我会让这个海军明白，黑暗世界的真正可怕！”商人咬牙切齿的说着。

　　“重炮留作岸防，火枪和铅弹你们分分，刀剑的话，我就笑纳了。”

　　库洛刚把船升入天空，随手打了个响指，地面升起一团是土壤，带着被堆积的武器，一同上升。

　　“喂，你现在都不用触摸了吗？”莉达狐疑的道。

　　这家伙，好像没有触碰到武器，就直接送上天了，虽然借用的是土壤的媒介。

　　“好像...用不着了。”

　　库洛握了一下手，感受了一下，确定道：“真的用不着了。”

　　以点带面，虽然还是用体力来控制，但是他的精细操控，已经可以通过媒介来感染其他物体了。

　　这都是通过操控海水而得来的经验。

　　“又hentai了...”

　　莉达忍不住道：“喂，库洛，你能不能稍微收敛一点，再变强的话，我都跟不上了。”

　　“啥我就强，我哪强了。”

　　库洛这就有些不忿了，怎么老是有人觉得他强，在这个大航海世界，强者就代表着FLAG不知道吗？

　　那些强大的，就是被打的，被击败的。

　　君不见多弗朗明哥，强大吧，逼格巨高，还不是被一个出道没几年的海贼给击败了。

　　看那世界最强白胡子，不还是死了吗。

　　强者？

　　这个世界的规律，那就是强者就是要死的。

　　莉达嫌弃的看着库洛讲一些诸如‘我不强’，‘我没一刀砍翻红土大陆’，‘我打不过四皇’之类的老腔调。

　　这人一直都没谱的，话听听就好。

　　倒是卡斯，不知从哪找来了个笔记本，一边听着库洛讲话，一边点头，似乎懂得了什么，奋笔疾书，在笔记本上记着什么。

　　克洛凑了过去，好奇的看了一眼，上面满满当当的，全都是库洛的语录。

　　从以前的正义发言，到现在的‘不强’发言，全都有，包括他自己的注解，都在其内。

　　“你记这个，有什么用？”克洛好奇问道。

　　“这是库洛上校的话，从他的话中，可以领略他的志向，我是要让库洛上校成为大将的男人，有些事情，我必须得做到！”

　　卡斯收起笔记本，当宝贝一样小心翼翼的收进怀里。

　　克洛：“……”

　　你这么屌，库洛先生知道吗？

　　“你让我想到一句话？库洛先生经常说的。”克洛说道。

　　“什么话，克洛先生，请务必告诉我。”卡斯一脸认真的说着。

　　“舔狗舔到最后，应有尽有。”克洛推了下眼镜。

　　他以前不懂那是什么意思，但现在看卡斯的行为，他感觉他有些懂了。

　　“舔狗？”

　　卡斯愣了一下，疑惑道：“一种犬类生物吗？应有尽有？那还真是羡慕呢，是传说中的生物吗？”

　　“好像是....我也不太清楚，可能是传说中的生物吧，库洛先生他一直懂得很多的。”

　　克洛似懂非懂的说着。

　　“你俩说啥呢，赶紧来整顿一下，把武器分好。”

　　库洛对克洛和卡斯说着，转身就往海军基地走去。

　　有副官在的话，这些事，他用不着管，克洛会帮忙处理好，更别提以前跟在他旁边，充当副官的卡斯，两个人足够了。

　　“莉达，花之国和虫之国，你有印象吗？”

　　回到基地，到达办公室，库洛咬着雪茄，看着翻起零食准备吃东西的莉达问道。

　　莉达摇摇头，找到了一包薯片，撕开来吃了一片，道：“没有任何印象。”

　　“那你想去吗？”

　　“嗯...都行吧，我无所谓。”莉达吃着薯片，一脸的无所谓。

　　她是真无所谓。

　　一个人费劲心力生存十年，家人什么的，在她心中早就没分量了。

　　她不是那种会记苦痛的人，和罗宾会被童年阴影所笼罩的生活不同，她比较没心没肺，或者说，以前的生活不允许她有。

　　遇到库洛后，这样的生活才会改善。

　　至于什么苦大仇深有什么黑历史，或者忘不了父母啥的...

　　没有。

　　哪怕是有，她也不会轻易说出，因为她知道有一点，给库洛添麻烦，就是给自己找不自在。

　　“算了，正好一起去吧，你这个事不解决，回头总会找上门的，到时候解决是解决，现在解决也是解决。那个什么‘洛’家族，总有种和‘文斯莫克’一样的感觉。”库洛吐了口烟雾，说道。

　　“文斯莫克？”

　　莉达歪着脑袋：“那个拥有三百年历史，控制了北海的大家族，那不是传说吗？”

　　在一般人眼里，文斯莫克，代表着传说。

　　但是库洛知道，这是真实存在的，那个在世界流行的《英雄索拉》的漫画，讲述的就是文斯莫克家族。天籁小说网

　　而且，他们的三男，在草帽那里。

　　但是这个，和库洛无关。

　　“那个无所谓，等一段时间，我们去花之国。”

　　库洛摸着下巴，说着。

　　说起来，那个传说中的海贼，‘锥之青椒’，好像有一个大宝库来着。

　　现在他一没税收二没发展，平民穷苦的让人没眼看，要不要注入点资金，让飞马镇繁华起来。

　　……

　　西海的某一处。

　　大海之上，商船随着海波飘摇着。

　　圆滚滚的商人满是血迹的躺在甲板上，他的周围，尽是尸体。

　　船头上，一个身穿功夫服的白发年轻人慢悠悠的剥着橘子，一瓣一瓣的吃着。

　　“大人。”

　　一名手下从船舱里出来，抱拳道：“除了食物，什么都没有。”

　　“啊？”

　　年轻人拨开了橘子上的白色条状物，将橘子塞进嘴里，“这么穷的？”

　　“你...你这家伙，是那个海军来灭口的吗？”

　　圆滚滚的商人抬起头，异常费力的说着。

　　“海军？”

　　年轻人歪着脑袋，露出疑惑之色，他把玩着手指上的白色条状物，随手一拨，那东西就笔直的如同针刺。

　　他笑了起来：“似乎很有趣呢，说说吧，你这一艘商船，经历了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百九十一章 舔狗舔到最后，应有尽有免费阅读。https://xs.23sk.com 