    “我大致的看了一下，这个家伙身体里面是全是由岩浆组成的，只要身体任意一处收到伤害，那些岩浆都会渗出体外然后凝固用来修复损伤的地方，同时身体里面亏损的岩浆也会被这个家伙通过吞噬其他建筑来填补，所以我已经让贾维斯赶制液氮导弹。”

    看着对面那熔岩巨人又开始挥舞着大拳朝着自己砸了过来，托尼抓紧时间说完后便一个闪身朝着身后急速的飞了出去。

    “现在我们两个人……哦，还有那个绿色大汉，我们一起将这个怪物拖住，等贾维斯那边将液氮导弹发射过来，然后给这家伙来一发大的就没问题了。”

    在飞远之后，本来对于其他人已经不抱什么希望的托尼，在看着突然加入战场朝着熔岩巨人迎了上去的绿巨人，不由得便大声的开口说道。

    不得不说有着主肉绿巨人和主C艾伦两个人顶着熔岩巨人的火力，此时此刻的托尼也有了功夫腾出手来一边时不时的输出，一边抓紧时间让贾维斯观察着对方的身体数据，同时自己也在完善着那在战场上临时定出来的计划。

    “小意思。”

    在听到托尼的话后，艾伦便不由得放下了心来，专心致志的看向对方了，要说一次性干掉对方，可能基于对方那变态的恢复能力干不掉，但仅仅只是拖延时间的话，那艾伦绝对是没有任何问题的，在自信满满的说完后，艾伦便朝着对方冲了出去。

    ‘震拳’、‘八字俯冲’、‘庐山升龙霸’、‘乌鸦坐飞机’。

    随后艾伦便放开了手脚，心中一边默默的念着各种招式，一边就动起手来，仅仅只是几分钟的时间，熔岩巨人便以肉眼可见的速度小了一圈。

    只不过除非艾伦不眠不休的像现在这个样子打上个一天一夜，不然的话，相比于本就体积庞大的熔岩巨人来说，仅仅只是一丢丢的变矮也只不过是无伤大雅而已。

    “艾伦！！我记得你有一招冰冻呼吸对吧？！”

    就在艾伦和熔岩巨人缠斗着的时候，托尼却冷不伶仃的靠了近来，然后大声的对着艾伦开口说道。

    没办法，光是艾伦和熔岩巨人打架的架势就已经让本就炮火连天的战场变得嘈杂不休，要是托尼不靠近一点的话，恐怕就和没说差不多。

    “对！！你有什么想法吗？！”

    虽然疑惑托尼为什么要主动凑上来插话，但是艾伦还是如实的开口说道，毕竟在这种关键时刻冲上来问的问题想必都很重要的吧。

    “导弹还有两分钟就到了，有一个金红色的导弹我专门设置了延迟爆发的，到时候你想办法将那个导弹送……”

    在听到艾伦确定的回答后，托尼便心下一定，然后对着艾伦大声的开口说道，只不过还没等说完便被熔岩巨人顺势拍来的石块给砸飞了出去，直挺挺的给砸进了一栋废墟建筑里。

    “送什么？！”正在专心致志和熔岩巨人颤抖着的艾伦，在听到托尼说一半突然没有声音之后，不由得一边防御着，一边回过头望去开口道。

    我去，这倒霉大叔，这也能被砸进去，在艾伦看到压在托尼身上的那块大石头之后，不由得一脸无语的想到，这能够被战斗的余波给波及到的，这托尼也真的是人才了。

    ‘ing！！’

    随后，随着艾伦的双眼放红，两道赤红的激光柱便从艾伦的双眼朝着熔岩巨人激射而去，在将对方整个手臂给融化个大半之后，艾伦便不再管对方，留着浩克继续在那里原地输出，随即便朝着托尼飞了过去。

    “没事吧？”在飞到托尼身边将对方身上的大石块给随手扔了出去后，艾伦便伸出一只手将对方拉了起来，然后一边用着超级视力在托尼的身上上下打量着，一边开口说道。

    “别别别！！别看，我很健康，没事的，谢谢你了。”

    虽然不知道艾伦超级视力具体的查看能力究竟是怎么样，但是在看着艾伦两眼朝着自己身上打量后，托尼便一脸神情紧张的连忙开口阻止道。

    “好吧，听你的口气这么足，看样子是没什么事了，对了，你刚刚想说什么？！”

    在看到托尼没想让自己继续检查下去，艾伦也没有兴趣自作主张的看了，而是拉过了话题对着托尼开口问道。

    “导弹还有一分钟就会到了，目标已经设定为那个大怪物，导弹会自动瞄准的，只不过我还是有点不放心，我准备让你等会带着我特制的一枚氮气导弹将他塞进那个巨人的身体里，只要液氮和岩浆接触，就会产生剧烈的爆炸，而这样一来液氮的威力就能够发挥到最大，外部庞大的液氮群，再加上体内庞大的岩浆流，只要这两者能够相撞，那么就能够一次性将这个家伙炸成碎块。”

    看着终于阻止下艾伦窥视自己的身体后，松了一口气的托尼，在听到艾伦的话后，便不由得开口说道。

    毕竟仅仅只是体外氮气导弹群打击的话，托尼总感觉不是特别的保险，要是同时有一枚氮气导弹在对方的身体内部爆发开来的话，那这个方案就有着百分之九十的成功率，至于剩下那百分之十是托尼留给对方随便浪的底气。

    “唔，没问题，那我先去继续缠住对方吧，我看浩克一个人也顶不住了。”在听到托尼的话后，艾伦在脑海中大致的计算了下，发现这个计划的确是可行的之后，便点了点头，然后对着托尼开口说完后，便朝着远处飞了出去。

    “哦，对了，忘记给你说了，其实你可以不用那么远凑近跟我说话的，只要你念我的名字哪怕你是在纽约城外我都能听得一清二楚的。”

    另一边仿佛想起了什么一般的艾伦，在飞到一半的时候，仿佛想起了什么一般，直直的调转了角度，回过头朝着托尼飞了回来，然后在托尼一脸疑惑的表情中，开口说道。

    没办法，不吐不快，好不容易逮到了托尼这么呆呆的像个傻子一样的时候，要是不说的话，艾伦感觉自己会被憋死。

