    紫雷缠绕的紫雷长枪猛然落地，枪上的紫雷跟着落地震波往四面八方散去。

    紫雷长枪附近的数十头低阶沙妖当场毙命，受伤的沙妖更是高达上百头，宛如死神降临一般。

    周围的低阶沙妖见此惨状，连忙往远离紫雷长枪的方向而去，生怕这把凶器在发凶危，夺走它们的身家小命。

    在死亡的致命威胁下，所有的一切都显得那么乏力，唯有活命这么一个简单的念头。

    看着巨大沙墙上的那个窟窿，一头全身漆黑、气势凌人、目光犀利的巨蜥发出浑厚的吼身，同时它那一对金色的双眼发出明锐的金光。

    顷刻间地动山摇，无数的金色颗粒从荒漠中飞出，依附在那岌岌可危的巨大沙墙的前后两面，仿佛给它穿上了一身明亮的新衣。

    这金色颗粒可不是普通的沙粒，而是藏在荒漠中沙金，其强度远不是普通沙粒可比的。

    砰的几声巨响，三柄缠绕着紫色雷电的长枪正面击中金面沙墙，不过没能如之前一般击穿，而是卡在了金面沙墙之中。

    倘若没有沙金渡面，沙墙肯定挡不住那三柄紫雷长枪，到时不但又要死伤数百低阶沙妖，抵挡满天火球的沙墙也会崩塌。

    没有沙墙挡住来袭的满天火球，低阶沙妖肯定伤亡惨重，最重要的是低阶沙妖的队形会乱，有被敌人一击歼灭的风险。

    高空之上，陈子漠的紫色玉瞳看向下方那只身形漆黑的巨蜥，目光中闪过一丝忌惮。

    这么年下来，陈子漠终于将【紫玉灵瞳】修炼到了第二境界——紫玉，将【紫玉灵瞳】这门灵术修炼到了极致。

    修炼到极致的【紫玉灵瞳】眼睛如紫玉一般清澈明亮，也就是陈子漠如今的紫色玉瞳，简称紫玉瞳。

    与之前的紫瞳镜相比，紫玉境的【紫玉灵瞳】各方面能力都得到了极大的提升，同时还拥有看破虚幻，也就是幻术的能力。

    在三角绿洲的这些年，陈子漠将有关荒漠的典籍几乎都看了一遍，对生存在荒漠里的沙妖都有所了解。

    沙妖大军中，那头全身漆黑，双眼为金瞳的四阶巅峰巨蜥名为吞金巨蜥，是由荒漠巨蜥变异而来。

    吞金巨蜥，顾名思义喜欢吞噬金属类矿石，吞噬的金属类矿石越多，吞金巨蜥的修为越高，实力越强。

    眼前都这头四阶巅峰吞金巨蜥，只要给它几块品质好一点的五阶金属类矿石，应该就可以突破了。

    只可惜哪怕是在到处都是矿脉的无尽荒漠，想要找到一块五阶矿石也不是一件容易的事。

    陈子漠在高空中打量吞金巨蜥的这一小会儿，那头四阶巅峰吞金巨蜥也发现了陈子漠，同时沙妖大军中的其他大妖也发现了陈子漠。

    下一刻，近十头大妖一同法力，无数的沙刺从地面向着陈子漠飞去，覆盖范围极其广阔，让陈子漠避无可避。

    看到这一幕，陈子漠神情微变，手中突现一把银色的柳叶飞刀，几乎是在柳叶飞刀出现的同时，陈子漠手上突现一丝强大的【紫枢阳雷】。

    一道紫雷闪过，路途上的沙刺全部瞬间土崩瓦解，披着紫雷外衣的柳叶飞刀如夺命飞刃一般朝着下达的吞金巨蜥脑袋飞去。

    看着瞬息间就要击中自己的柳叶飞刀，吞金巨蜥有心躲避，只是它身形过于庞大，行动又比较缓慢，刚刚准备躲避，飞刀就已经到了。

    不过吞金巨蜥的丑陋的脸上没有丝毫慌张，漆黑的肌肤几乎瞬息间就变成了明亮的金色，即将被击中的头部更是变成了坚固的暗金色。

    砰的一声，可以轻松破开四阶上品妖兽防御的柳叶飞刀被吞金巨蜥的暗金色脑袋弹开了，只在头顶留下一道浅浅的痕迹，连对方的皮都没有破开。

    吞金巨蜥属于异种，在吞下一些珍贵的金属矿石后，可以使用自身独有都天赋神通夺取那种金属矿石的属性和能力，并可以在战斗中使用该金属矿石的属性和能力。

    拥有特殊能力的金属矿石几乎都是非常稀少的五阶矿石，普通的三四阶矿石都只会有一些突出的属性。

    此外，吞金巨蜥还可以随意操纵它吞噬炼化过的矿石，实力不可谓不强。

    就比如刚才吞金巨蜥把头部变成暗金色，就是在使用那种暗金色矿石坚硬的属性，以此挡下柳叶飞刀的那一击。

    那种暗金色矿石虽然是四阶上品矿石，但其坚硬程度超过任何一件上品防御法宝，也就比不上下品灵宝。

    与此同时，陈子漠即将被无数的沙刺击中，可他却一点都不慌，嘴角甚至还露出了一丝淡淡的微笑。

    就在最前方那枚沙刺即将触碰到陈子漠身上黑玉玄服的那一刻，陈子漠毫无征兆的从原地消失，仿佛从未出现过。

    陈子漠从高空消失的瞬间，他出现在吞金巨蜥前方，右手稳稳的握住那柄柳叶飞刀，同时一张紫雷巨掌从天而降，拍向下方的陈子漠和吞金巨蜥。

    察觉到头顶落下的紫雷巨掌，吞金巨蜥全身瞬间变成暗金色，同时用戏耍的目光看向陈子漠。

    那意思像是在说，这下看你怎么办？偷鸡不成蚀把米了吧！

    这一掌拍下，沙地上出现一个巨大的手掌印，陈子漠和吞金巨蜥的身影全都消失不见，

    沙地上的紫雷巨掌缓缓消散，被沙子吞没的吞金巨蜥缓缓从沙地里爬了出来，尽管没受什么伤，但身形显得有些狼狈。

    至于陈子漠，完全不见对方身影，仿佛被那一掌拍得灰飞烟灭。

    其他沙妖或许不清楚，但是与陈子漠一同挨掌的吞金巨蜥却很清楚，对方用一种诡异的秘术了。

    就像他之前突然出现在吞金巨蜥身前一眼，这一次也在紫雷巨掌完全落下之前从原地消失不见。

    不远处的高空上，陈子漠的身影缓缓出现在此地，手中握着一柄陈天鸿刚才拿在手中的柳叶飞刀。

    将手中刻有【雷瞬】符文的柳叶飞刀放入囊中，陈子漠这才看向眼前众人，语气艰难的说。

    “最好不能正面交锋，还是原计划进行。”

