    众人只觉面前一闪，还没有作出任何反应，这一道青白色的雷光电流，便已经击中了粗壮大汉。

    粗壮大汉的拳势，顿时被直接摧毁，他的拳头胳膊都被直接打碎，然后泪光电流轰击在他的身上，如同清风拂面，无声无息。

    但这一下，却是直接将他身体之上打出一个大洞，几乎将他的上半身都给打碎。

    他重重地摔倒在地，一时间根本爬不起来，狂呕鲜血，浑身颤抖，体表已经被鲜血染透。

    他不敢置信的看着陈枫：“你，你……”

    却是一句完整的话都说不出来，陈枫嘴角露出一抹笑意，看着他，轻声说道：“怎么？你现在还要挑战我吗？”

    说着，他向粗壮大汉缓缓走来，眼中杀机闪现。

    粗壮大汉从陈枫的眼中看出了凛冽的杀意，他眼中立刻露出极度恐惧之色，一边向后倒退，一边求饶说道：“不要杀我，不要杀我……”

    他感觉陈枫是真的敢杀了他的。

    陈枫嘴角露出一抹残忍的笑意：“若是方才你击败了我，你会饶了我吗？”

    说着，一掌拍出，直接将这粗壮大汉击杀。

    陈枫本不想杀人，但是生死谷中，不杀人，就要被杀，所以他不得不展露狠辣的手段。

    只有这样，才让其他人不敢招惹他，才能减少杀戮！

    陈枫看着他们，目光极为冷淡，微微一笑说道：“现在还有挑战的吗？赶紧一起上吧，我赶时间！”

    他的目光中，充满戏谑，显然是在讽刺这些人，但是却没有一个人敢反驳，更没有一个人敢上前挑战。

    陈枫的实力远远超出了他们的想象，本来以为陈枫会被武君境三重的粗壮大汉轻松击败，却没想到粗壮大汉竟不是他一招之敌。

    陈枫不屑的冷哼一声，转身回到楼阁之中。

    他进去之后，场中一直沉默了好久，众人才敢说话。

    “这个陈枫，实力太恐怖了，竟然能够一招轻松击败武君境三重高手。”

    “没错，而且这一招非常的轻描淡写，对方更是直接被他打成重伤。”

    “这人真是个怪物，要知道，他现在还是凝魂九重巅峰了，暂时不要招惹她了，还是等境界更高一点再说，反正他也没有未来！”

    “没错没错，他未来肯定是个废物。”众人纷纷如此说道。

    他们也只能用这样的话来安慰自己，而且这样的话，陈枫在的时候，他们也绝对不敢说。

    接下来的半个月，陈枫继续修炼，他的真元越积累越厚，丹田之中的那个巨大圆球也是越来越大，越来越凝练，但是还是没有丝毫突破的迹象。

    这让陈枫非常苦恼，但同时也无比期待。

    他知道，现在自己积累的越厚，到时候突破之后实力就越强！

    又过了半个月，忽然有一日，陈枫正在修炼，听到外面传来一个如同滚雷一般宏大的声音，竟是硬生生的将他从修炼之中打断。

    这种感觉，难受的陈枫几乎吐血。

    滚雷般的声音大声吼道：“所有人，无论是楼阁里头的还是草棚里头的，全部都给我出来。”

    陈枫心中一凛，推门出去，只见此时在山谷正中央，已经是聚集了有近百人。

    他也是向那边快步走去，很快便看到了岳远山，

    陈枫顿时眼睛一亮，笑道：“恭喜岳师兄。”

    原来，岳远山也已经突破到了武君境二重。

    短短一个月的时间就有所突破，可见生死谷确实是一个修炼的宝地。

    岳远山笑道：“还要多谢这生死谷中那灭绝性的力量，无时无刻不侵蚀着我的身体，逼得我日日夜夜，每一分每一秒都要修炼。”

    “修炼的速度比之前快了很多，我也没想到自己能够这么快就突破。”

    陈枫来到人群之中站定。

    只见山谷正中央，一辆马车之上，此时一个身穿金龙铠甲的高瘦青年正站在那里，脸上一副睥睨之意，傲视众人。

    而他身上的气息，也确实是极为庞大，陈枫感觉至少有和龙玉辉不相上下！

    他心中一凛，不知道发生了什么事情。

    这个时候，人群中忽然起了一阵骚动，众人纷纷往山峰之上看去。

    “啊？那些十大高手一个个都出来了！”

    只见山峰之上，那些楼阁的门纷纷打开，一个个气势庞大之人从中缓缓走了出来。

    陈枫心中凛然之意，越来越盛，因为从第八座楼阁开始，出现的强者实力就已经达到了武君境四重。

    而第三座楼阁出现的强者，实力更是已经达到了武君境四重巅峰。

    忽然，最上层第一座楼阁，大门也是轰然打开，从里面走出来一个白衣少年。

    这白发少年年纪很轻，最多也就是比陈枫大一两岁，气势冰冷孤傲，充满了骄傲之意。

    他一头白发，一袭白衣，随风飘扬，长相俊美。

    他目光淡淡地在山下众人脸上扫过，只是轻轻一瞟，接着就收了起来，显然根本没有将他们放在眼里。

    陈枫脸上露出骇然之色：“他的实力，已经达到了武君境五重中期，甚至隐隐然有向武君境武冲巅峰突破的意思！”

    陈枫心中自语道：“这生死谷中，果然是卧虎藏龙，龙神府搜罗的，是全国各地的天才，我现在的实力足以轻易击败武君境三重，底牌尽出可以击败武君境四重。”

    “而若想击败武君境五重，就已经不太可能，若是对上这位武君境五重中期强者，我甚至不是他的一招之敌！”△≧△≧

    人群之中也是一片哗然，众人纷纷发出低呼。

    “云不语也出来了！”

    “没错，云不语只有在一个月一次的这个时候才会出现，其他时候从来是闭关不出，安心修炼。”

    “云不语你竟然已经突破了武君境五重中期，看来，很快他就可以突破到武君境五重巅峰甚至是武君境六重。”

    “没错，他的突破速度一向是快捷无比。”

    众人看向她的目光中，只有景仰，甚至连一点挑战的意思都没有。

    只有第二座第三座楼阁中的那两名少年，看着他，才目光炙热，带着些许挑战之意。

