    找他？

    程淮也站起身：“走吧。”

    余公公跟在程淮也的身后。

    紫薇殿

    许安安在亲力亲为的擦着桌子，茯苓在一侧看得一脸黑线：“娘娘够了，桌子已经很亮了！”

    许安安确保这张桌子亮得能映出人的脸，她才收手，满意的抹布放在一侧：“很好，把我的叫花鸡端上来。”

    茯苓：“……”

    这该死的仪式感！

    紫薇殿的两个洒扫太监小全子、小平子一起端着一道菜走了进来。

    恭敬的把菜放在桌上，还附上了一份辣椒放在叫花鸡的旁边。

    “胡才人的那份呢？”

    茯苓答：“已经遣连翘去送了。”

    她话落，连翘就从外面走了进来，茯苓惊讶：“你送得这么快？”

    连翘看了许安安一眼，然后低着头道：“奴婢遣别的宫女去送了，娘娘放心一定会送到玉芙宫的。”

    茯苓看了许安安一眼，然后拉着连翘就走了出去：“不是让你去的吗？你怎么回事？”

    连翘出来就甩开茯苓的手：“等会儿皇上就来了，我得在这儿侯着。”

    茯苓很不解：“这儿不是有我吗？有我看着呢。”

    连翘转过头，抿着唇：“这不一样，我得亲自伺候着，再说了只是送只叫花鸡为什么遣我去？我是娘娘身边的大宫女，哪里用得着我去跑腿，随便遣个人去不就行了。”

    “你，你真的是……”茯苓气得转身：“我都不知道该怎么说你了。”

    两人谈话间，余公公的声音响起：“皇上驾到。”

    连翘眼睛一亮，整理了一下衣裙，跟茯苓一块儿行礼：“皇上万安。”

    程淮也目不斜视的走了进去，连翘微微咬唇，然后跟了进去，茯苓本不想进去打扰她家娘娘的，没拦住连翘她也硬着头皮进去了。

    许安安一听程淮也来了，眼睛一亮，她走向前，拉着程淮也就到桌子旁，小表情嘚瑟：“皇上你看，这事妾身特意为你买的叫花鸡！妾身可是一口都没吃，就等着您来呢！”

    程淮也目光先落在她拉着他袖子的嫩白指尖上，然后才看向桌子，偌大的桌子真的就是除了一只鸡啥也没有。

    “来来来，不必客气，先坐下。”

    许安安强行拉着程淮也坐在椅子上，奇的是程淮也很顺从，许安安心里更满意了，瞧，他肯定也馋叫花鸡。

    许安安先夹了一只鸡腿放程淮也面前的碗里：“您先吃。”

    她简直把一个关心爱护他的好妃子人设诠释得淋漓尽致，这波好感刷得完美。

    程淮也没动，反而把碗推到她的面前：“你自己吃，朕不喜欢吃鸡。”

    “啊？”

    明明上次他还吃了，这个骗子，许安安也只是当他不想吃外面带进来的东西，毕竟没有宫里做得干净。

    许安安有些可惜，看着鸡腿她眉眼又欢喜起来：“那可真的太遗憾了，你没能吃到祁京最好吃的叫花鸡了。”

    说着她享受的咬了一口，安逸得眼睛都眯了一起，果然不愧是祁京第一楼，这出来的东西就很不一样，跟胡才人的手艺差不多了。

    程淮也看着她，片刻道：“你叫朕来就为了这事？”

    许安安舔了舔唇角，神色纳闷：“不然呐，妾身可是特意留着好吃的给您，不然妾身还能找你干嘛。”

    “对了。”说着，许安安擦了擦手，从怀里掏出一块令牌：“呐，还您。”

    程淮也伸手接过，他把玩着手中令牌，问道：“许老夫人如何了？”

    许安安把嘴里的肉吞咽下去才道：“妾身祖母没事，她好着呢。”

    程淮也把令牌一把握手里，淡声道：“你就没什么要对朕说的？”

    许安安愣了一瞬，媚眼微眨，好半晌才会过意：“谢谢皇上的大恩大德，让妾身能回家看祖母，为表达感激之情，妾身以茶代酒，来，我们干了。”

    程淮也：“……”

    许安安给程淮也面前倒了一杯茶，然后自己先喝为敬，她喟叹了一口气，有茶有肉，爽！

    要是再来点小酒就更好了。

    她递过来的茶，程淮也鼻尖轻耸，除了茶香并无别的味道，他浅尝了一口，是上好的龙井。

    所以她真无害他的心？

    甚至还与他共享她的美食。

    程淮也心下松了一口气，绷紧的身子轻松一些，他想起那个用膳任务，于是拿起筷子，夹了一口吃进了嘴里。

    许安安抬头看他，她肯定不会没眼力见的拆他的台，只是眼睛期待的看着他：“好吃吧？”

    程淮也长这么大什么好吃的没吃过，才不会跟许安安这一副没见过世面的样子，他把筷子撂桌子上，淡声道：“一般。”

    许安安不满的噘嘴：“您怎么就不能多笑一笑，每天冷着张脸，都不累吗？”

    她也是服了面前这个狗男人了，从开局到现在，能看见他笑一下都是奢望，许安安不禁猜想，她有生之年能不能看见笑容满面的程淮也。

    光这么想想，她就觉得很难……

    程淮也喝茶漱口，神色一如既往的淡漠：“为什么要笑？”

    许安安被他一噎，嘴里嘀咕：“行，不笑就不笑吧，您高兴就好……”

    程淮也见状，没忍住冷笑一声：“朕发现近日来你狗胆是越来越肥了。”

    许安安差点没被鸡肉噎死，她心里吐槽：你才是狗，你全家都是狗！

    但面上却带着讨好的笑，张嘴就来：“哪有，妾身一切以皇上为中心，你的喜怒哀乐都感染着我的情绪，您不高兴，妾身心里也不高兴，吃嘛嘛都不香了。”

    说着，她还真的代入了进去，唉声叹气起来。

    “叮！恭喜宿主成功开启第七次任务，给攻略对象一个爱的抱抱！安抚她哀伤的内心，限时一天，成功加两分，逾期减寿命二十年，最后五小时附赠掉头发大礼包，直到变秃！”

    “噗。”

    这个任务来得太突然，他没忍住一口茶水全部喷在了桌上的叫花鸡以及坐他对面的许安安脸上。

    许安安不可思议的看着他，程淮也脸上划过一丝尴尬的情绪，正待说什么，许安安反而低头先去检查叫花鸡的情况。

    “还好吃得只剩下骨头了！”

    “……”

