    金日宗十年一度的比试大会，正式落下帷幕。

    洛天凭借半步金丹境的修为，强势打败了金丹境初期的宿狂，成为万众瞩目的焦点，所有人都被他的逆天战力所折服！

    这种逆天战绩所带来的震撼，不比他十七岁修炼到半步金丹境来得小！

    “十七岁修炼到半步金丹境，而且还打败了金丹境的对手，这样的天才在金日宗也极为罕见啊！”

    “此人身上的秘密必须是我的！”

    刘秋刀盯着比武擂台上的洛天，眼睛深处充斥着难以压制的贪恋。

    “本届比试大会正式结束，修整三日后，老夫就带你们十人去金日宗。”

    白苍风说完，就走向洛天。

    “你叫洛天对吧，这几天你就跟着老夫。”

    白苍风说道，洛天展露出来的潜力太妖孽了，让他都动了爱才的心，为了避免洛天被郭盛暗算，要亲自出手庇护洛天。

    “好的前辈。”

    洛天点头，觉得这几天跟着白苍风，倒也是不错的选择。

    随后，他就走去观战区域，要把这个好消息告诉伯父。

    只不过，他走到观战区域的时候，却没有看到大伯，这让他眉头皱了起来。

    “洛天，不想让洛宗死的话，就一个人来城主府，不能让其他人知道，尤其是金日宗的人。”

    “如果走漏了消息，我会立马捏断洛宗的脖子！”

    忽然间，一道阴冷的传音钻入洛天耳中，听得他眼神渐渐冷冽了下来。

    “这么快就查到我身上。”

    城主府这么快查到他身上，让他很是意外，把伯父抓去城主府用作威胁，也让他意外。

    他几乎是瞬间就做出决定，要去城主府解救伯父。

    “天哥要去哪里啊？”

    谢大壮见到洛天急匆匆离开烈风练武场，连忙追上来。

    “我伯父被抓去城主府了，我要去救他。”

    洛天解释道。

    “什么？被城主府的人抓走了！”

    “天哥千万不要冲动啊，城主府强者如云，城主更是金丹境巅峰的修为，你一旦走入城主府，他就再无顾虑了，就算杀了你，金日宗也很难查到。”

    谢大壮担心洛天去城主府送死，拉着洛天的手臂劝说道。

    “你就安心在外面等着，他们奈何不了我。”

    洛天坚定不移地推开谢大壮，继续走向城主府。

    “完蛋了完蛋了，要出大事了！”

    谢大壮急得跟热锅上的蚂蚁似的，最后还是硬着头皮赶去城主府。

    ……

    嘭！

    洛天一脚踹开城主府大门，径直走入府内。

    轰隆~

    他刚刚走入城主府，身后的沉重大门就猛然关上，金丹境巅峰气势从天而降，犹如惊涛骇浪，搅动八方。

    洛天望向强大气势涌来的方向，看到一个白发苍苍的黑袍老者，弥漫着滔天的杀意，从议事大厅走来。

    议事大厅内，摆着一个染血的十字架，上面捆绑着昏迷不醒的男子，身上遍布伤痕，一看便是受到残忍的拷打。

    “伯父！”

    洛天看到伯父被城主府的人折磨成这样，双目喷出愤怒的火焰！

    “洛天，我孙子郭君是不是你杀的？”

    郭盛冲着洛天喝道。

    “是又如何，不是又如何？”

    洛天怒视着郭盛，伯父身上触目惊心的伤痕，令他升起杀意，越来越汹涌。

    “不管是不是你杀的，你跟他、还有整个洛家，我都要灭之！”

    “区别就是，你是简单的死去，还是被我折磨致死！”

    郭盛毫不掩饰自己的杀意。

    洛天在比试大会废掉郭振全身经脉，回到城主府经过一番抢救都无果，他不把洛天和整个洛家灭了，这口恶气无法咽下。

    他只是想知道，郭君究竟是不是洛天杀的，如果不是洛天所杀，那他就继续去查找。

    郭振、郭君都是他的逆鳞，谁敢动他们，那就都要付出代价。

    “爷爷，不要跟他废话了，先把他全身经脉打断，再让我慢慢地折磨他，还怕他不说吗？”

    就在这时，郭振在下人的搀扶下走了过来，很阴毒地说道。

    他被洛天打断全身经脉，沦为彻彻底底的废人，让他对洛天充满了无尽的恨意。

    刚才，洛宗就是被他折磨到晕死过去。

    但这还不够，他要亲手折磨洛天！

    “好，那我就先把他拿下，然后给你去折磨。”

    郭盛点头，觉得郭振说的有道理。

    “你去把洛宗拖出来，爷爷这就拿下他，交给你一并处理。”

    郭盛知道郭振对洛天充满恨意，就打算把洛天、洛宗交给郭振。

    希望郭振在折磨洛天、洛宗之后，心情能好受一些。

    郭盛和郭振当着洛天的面，交谈着如何处置洛天的事情，全然没有把洛天当一回事。

    在郭盛看来，洛天踏入城主府的一刻，就代表着洛天是刀上鱼肉、任他宰割。

    洛天只有半步金丹境的修为，哪怕战力逆天，能够越阶击败金丹境初期，但也仅此而已，不可能威胁到他。

    “来人啊，把他拖出来！”

    郭振喝道，两个下人就把浑身是血的洛宗从十字架拖出来。

    “洛天，你是自己乖乖打断自身经脉，还是我出手？”

    郭盛一步一步走向洛天，身躯弥漫出强大的金丹境巅峰气势。

    “呵呵。”

    洛天看着走来的郭盛，黑眸缠绕着的杀意越来越浓。

    “我本来只打算杀了你和郭振，但是现在……”

    “我改变主意了。”

    郭盛、郭振把伯父折磨得这么惨，成功激怒了洛天。

    神王一怒，浮尸万千！

    “哈哈哈，小小一个半步金丹境的小娃子，也敢在老夫面前大放厥词，老夫就让你知道，金丹巅峰的实力有多强……”

    轰！

    郭盛的话还没说完，就被一股疏忽出现的恐怖剑气所打断。

    只见，洛天手中不知何处出现了一把断了一截的黑色长剑，剑身闪烁着古老而神秘的神魔图案，浓郁的道法气息扩散开来，看得郭盛老脸彻底变了颜色。

    “去死吧。”

    洛天冷漠无情的声音悄然响起，体内灵力疯狂涌入天道剑，化作一道无敌的剑芒劈向郭盛。

    噗~

    轰！

    一道惊天动地的爆炸声响彻整个青龙城的天空，震惊了无数人！

    一条巨大的地痕，把城主府整齐划一的劈成两半，恐怖剑气从大地深处喷发出来，犹如地狱幽火，弥漫千米！

    “爷爷！”

    “城主！！！”

    洛天面前，郭盛的身体被当场劈开，化作一朵血花砰然爆炸。

    郭振等人，全都发出无法置信的叫声，看向洛天的眼神，爬起了浓郁到化不开的恐惧！

    噗噗噗噗~

    洛天既然拿出了天道剑，就不可能留下活口，他拖着断剑留下无数残影，一路横推，收割掉城主府所有人的性命。

    然后，他就背起昏迷不醒的伯父，走在被鲜血染红的地面，推开城主府大门，走了出去……

