    李新年沉默了一会儿，说道：“如果不是你这个贼婆娘干的，那肯定是见鬼了，难道胖子还会把视频给别人？”

    余小曼迟疑道：“应该不会。”

    “那究竟是哪个王八蛋干的这种缺德事？”李新年愤愤地说道。

    余小曼嗔道：“我怎么知道？”

    顿了一下又说道：“既然这个人把视频发给顾红，自然有他的目的。

    你先沉住气，我相信这个人早晚会跟顾红联系，多半还是为了钱，如果想害顾红的话这个视频恐怕早就被发到网上去了。”

    李新年摸出一支烟点上，怏怏道：“徐世军这混蛋真不是东西。”

    余小曼嘟囔道：“他已经得到了惩罚，人都这个样子了，你骂他还有啥用？对了，那具尸骨究竟牵扯到什么案子？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“警察已经证实那具尸骨就是万振良。”

    余小曼一听，吃惊地从李新年的怀里坐起身来，失声道：“万振良？这怎么可能？他怎么会死在穆澄园？”

    李新年摆摆手，说道：“你别问我，我自己还摸不着头脑呢，让警察去操心这件事吧，要不是宋涛死在看守所的话，这件事跟我们没有任何牵扯。”

    余小曼怔怔楞了一会儿，说道：“万振良肯定是被人灭口了，既然人埋在穆澄园，那毛竹园的人肯定脱不了干系。”

    李新年瞪了余小曼一眼，说道：“你别瞎猜，这事不用你操心。”

    余小曼掐了李新年一把，嗔道：“这不是闲聊嘛。”

    李新年一只手在余小曼身上摩挲了一会儿，盯着她问道：“你手里究竟有什么王炸？”

    余小曼眼波一转，哼了一声道：“你不是说我在糊弄你吗？既然这样还问什么？反正你别招惹我就行，等到我炸出来你后悔也来不及了。”

    李新年在余小曼屁股上用力打了一巴掌，河道：“过去趴在桌子上。”

    余小曼晕着脸娇声道：“哎呀，又要在这里，还是上楼去吧，小心有人进来。”嘴里这么说，可还是站了起来，一只手已经开始在解裤带了。

    李新年似乎也有点猴急，正准备把余小曼就地正法，没想到手机忽然响了起来。

    拿起来看看来电显示，急忙冲余小曼嘘了一声，说道：“别出声，秦时月打来的。”说完接通了手机。

    李新年估摸着秦时月这个时候打电话来肯定是公事，于是以公事公办的口吻问道：“秦局，有事吗？”

    秦时月说道：“老旦，你应该已经听说穆澄园那具尸骨的身份了吧？”

    李新年楞了一下说道：“我也是刚刚听说，还不知道是真是假，奇怪，万振良怎么会死在穆澄园呢。”

    秦时月说道：“案子还在调查之中，不过，有一点可以肯定，那具尸骨就是万振良，考虑到顾百里和谭冰是最早和万振良接触的人之一，我们觉得有必要找他们谈谈。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“你应该知道我老丈人还在国外。”

    秦时月说道：“我听说你丈母娘已经回来了，我们想找她谈谈。”

    李新年有点纳闷，不明白秦时月为什么要给他打这个电话，迟疑了一会儿说道：“那你们直接去找她啊。”

    秦时月犹豫道：“我给你打电话就是想跟你约定一个时间，到时候你最好也能在场。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“你如果早几个小时打电话就好了，问题是我丈母娘已经来吴中县了，估计再过半个半小时就到了。”

    秦时月疑惑道：“怎么？你在吴中县？”

    李新年没好气地说道：“难道你不知道我的一个员工死在了吴中县看守所？我当然要过来处理一些善后事宜了。”

    秦时月沉默了一会儿说道：“这么说我要去吴中县才能见到你丈母娘了？”

    李新年犹豫道：“如果你不急的话，过两天我倒是可以安排和时间。”

    秦时月沉默了一会儿说道：“我明天中午赶到吴中县，在什么地方见面你安排。”

    李新年惊讶道：“这么急？”

    秦时月说道：“越快越好。”

    李新年犹豫了一会儿说道：“那你来穆澄园吧，我让她在这里等你。”

    秦时月犹豫道：“那就明天中午吧，我相信你对万振良的案子也有所了解，所以有些事情我也不想瞒你，虽然万振良死在了穆澄园，可有些事情仍然需要你丈母娘和顾百里做出解释。”

    李新年犹豫道：“我丈母娘应该会配合你们的调查，这又不是第一次了，不过，我老丈人可能要到年底才能回来，恐怕暂时帮不了你们的忙。”

    刚说到这里，手机忽然想起一阵嘟嘟声，李新年急忙说道：“那就这么定了，我有电话进来了。”

    秦时月说道：“那好，我们见面再说。”说完，挂断了手机。

    李新年调出刚才的来电看了一眼，上面显示的是名字是刘蕙茹，一时有点疑惑，可随即马上想起了这个人的身份，嘟囔道：“她找我什么事？”

    余小曼原本已经解开了腰带，这时已经绑了回去，迟疑道：“谁啊。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即摆摆手没有理会余小曼，马上拨打了这个号码，不一会儿就听见一个女人说道：“李总，你好忙啊，连电话都没没时间接。”

    李新年堆起笑脸说道：“哎呀，大记者，不好意思啊，刚才有个业务电话多耽搁了一点时间，有什么指示吗？”

    女人说道：“我哪儿敢有什么指示，这不是碰巧路过吴中县吗，我听说你也在这里，所以给你打个电话。”

    李新年楞了一下，随即笑道：“这么巧啊，我也是昨天才到，既然碰见了那肯定要见个面，这样吧，我晚上请你在吴中县吃饭。”

    女人说道：“不用了，我已经在去穆澄园的路上了，你想当东道主的话就在穆澄园请我吃饭好了。”

    李新年一脸惊讶的样子，迟疑了一下，说道：“哎呀，欢迎欢迎，遗憾的是我这里条件简陋，你又来的突然，就怕招待不周啊。”

    女人嗔道：“又不是外人，你客气啥，今晚我就住在穆澄园了。”说完，电话就挂断了。

    李新年放下手机站在那里怔怔发呆，他不明白省电视台的记者刘蕙茹突然来访不知道是巧合还是另有原因。

    不过，他隐约觉得刘蕙茹出现在吴中县说不定跟那具尸骨有关，因为上次刘蕙茹曾经说过，她准备写一篇有关万振良和戴山案子的纪实报道。

    “谁啊？”余小曼见李新年站在那里发呆，狐疑道。

    李新年回过神来，冲余小曼说道：“你去找余家燕，让她今晚别回去了，通知食堂准备一桌有点档次的晚宴。”

    余小曼有点不情愿地嘟囔道：“这又准备招待谁呢。”

    李新年瞪着余小曼说道：“我丈母娘来了，难道不应该好好招待一下吗？”

