    木萧要找出绯蒂圣女在不在虚无混沌之中，少不了又要动用‘命运法则’，回溯绯蒂圣女在地球自我放逐之时的命运轨迹。

    如果木萧与绯蒂圣女一同身处虚无混沌，那就能感觉到绯蒂圣女的存在气息。

    相等于，木萧将自身命运融入绯蒂圣女的命运轨迹，感受她还在不在虚无混沌之中。

    绯蒂圣女是‘自我封印’进行放逐，木萧是无法知道她身处何地，更无法依靠这一种感觉来追踪她身处的方位，因为连她都不知道自己的情况，木萧只能从她命运轨迹来进行一个判断。

    当然如果绯蒂还在虚无混沌之中，那必然与木萧有感觉上的共鸣。就像一个在房间里面，身边有没有人存在一样，那是有一种感觉存在的。

    那就是所谓存在感。

    木萧和绯蒂圣女有命运的联系，更有夫妻之实，这一种‘存在感’就是两人之间的羁绊。木萧依照这一种关系，就能感觉出绯蒂圣女存在不存在虚无混沌。

    这一种感觉很模糊，无法用来做一个准确追踪，但至少可以知道绯蒂圣女的情况。

    但想激木萧和绯蒂圣女的羁绊关系，感知另一方的存在感，如果只依靠木萧的命运法则，确实有些不足。不过，有木绚音的神术总纲一起加持施展，那勉强可以达成这一个激条件。

    “这次施展神术，可能比起前几次施展的神术还要消耗大，而且是持续性的运转，你如果真的支撑不了就不要持续下去，不然伤了你自己，那是我不愿看见的。”

    木萧语重心长的对木绚音说着。

    “哥哥，你很啰嗦。”木绚音怒了努小嘴，看着木萧还是严肃凝视自己，只好无奈地道：“知道了，我一定不会勉强。”

    “很好。”木萧揉了揉她脑瓜子，说道：“那现在我们找一个福地，然后开始施展神术，那样消耗不至于太大。”

    “嗯嗯。”

    木绚音乖巧地点头，她是知道哥哥这样做是为了减轻自己的负担。

    如果木绚音在‘神域’之中，那她基本是一个无敌状态，但来了虚无混沌之中，她至少没了七八成力量支持，不如木萧那样本源雄厚，而且她动用的神术又消耗极大，木萧自然要多为她设想。

    ……

    木萧和木绚音一直在跨越多个地域，有了之前的经验，两人每一次很小心，主要在跨越的时候，激最大意念进行探索，只要没有危险，那就突破进去新的地域。反过来，如果里面有不妙的情况，那就换一个坐标进行突破。

    这样大大减小了消耗和危险。因为遇上危险，很多时候要动用神术才能脱离凶地，无形之中消耗就自然大了。

    虽然唯一不好处就是，跨越地域的进度太慢，不过胜在安全。

    不断跨越，越过了一个又一个奇特怪异的地域，甚至有些地域意念一进去，居然反扑出巨大的恐怖乱流，木萧和木绚音连忙打出好几个防御神术，才抵抗得了这一股恐怖的冲击。

    消耗了五六成本源，两人又一次休息，两人找到了一个如一粒水滴般的小福地，蕴含一股纯正洁净的水元素，这样的小福地有利恢复和修炼、洗涤杂质……

    然而，水珠只有一个篮球场大小，在这里施展神术很快就把这水元素消耗光，不是一个施展神术的理想福地。不过，这样的小福地是可以收走。

    福地有分大小。如果是这样的小福地，完全可以当成一股本源收走，像之前那一个光芒福地，那就无法收走，那是属于‘世界’级别的福地。

    小福地是慢慢壮大成世界级的大幅地。

    木萧要找的就是世界大幅地，但遇上这些小福地，算是一种机缘。

    只要回到了神域，把这些小福地炼化，那就能立刻领悟出最纯净的法则本源，以后对这一种法则本源有极高潜能天赋。

    因为在混沌之中，任何物质都是初生状态，如果初生本源取出了混沌，不赶快炼化吸收，那很快就消散。

    一旦吸收了，那就有了一股最纯正的法则本源，等于自己潜能增添了一种天赋，只要涉及这一种本源的力量，瞬间就能掌握，如有神助。

    木萧收掉这一个水滴福地，蕴含的水法则本源，对木萧无尽神术又有一个底蕴提升，以后释放水系神术，那就有极限挥。

    而且这一种法则本源，还可以用来锻造神器，又或者让神公主、青楠，精灵女皇吸收，增强她们自身的潜能底蕴。

    一个这样的小福地收获，可不亚于收获一道完整的「法则神源」，这是无数神源凝聚而成的一道真正本源，拥有将任何一种法则大成的神效。

    当日木萧想购买一个帝境灵魂，就是要这些完整的「法则神源」。若木萧多找几个这样的小福地，那就有资本购买一个帝境奴仆了。

    但现在木萧只收获一个水系小福地，他主要还是找一个世界级福地，至于还有没有机缘，只能看运气了。

    三四天之后，木萧和木绚音运气还算不错，没有遇上太大危险，还收获了一个风系小福地，让他一共有了两个小福地的法则本源。

    只是世界福地还不见踪影。

    “哥哥，不如我们回去那个光芒世界吧。”木绚音如小孩般黏人趴在木萧后背，吐气如兰地说道：“虽然光芒本源给哥哥你洗礼了一次，少了大半源泉，但过了这么多天，应该恢复了一半，足够我们用来探测绯蒂姐姐了。”

    木萧拍了一下木绚音富有弹性的圆浑翘臀，调笑道：“这么心急想离开哥哥了？”

    “我怎么会想离开哥哥……”木绚音搂着木萧的脖子搂得更紧了一下，低柔的道：“只是我和神术总纲的契约，是有时间限制的，只有两个星期时间，现在快过去一个星期了，我怕耽搁哥哥和绯蒂姐姐的事情。”

    “只有两个星期么……”

    木萧心情也沉寂了下来，虽然这一段时间有凶险，又枯燥，但至少自己的心是暖的、是活的、是柔的，那是因为有了背后这一位人儿。

    可是听到相聚的日子只有那么一点，木萧心中多了一股难以割舍的温情。

    “哥哥，就在这里要了我好么？”木绚音玉颊如烧，红润樱唇贴着木萧耳朵，轻轻柔柔的温热吐息，充满一种少女羞涩，但又有一种数不清，道不白的情感与勇气。

    “绚音你越来越大胆了。”木萧把背后的木绚音拉了过来，看见她的羞媚，心神一震。只见她面红如桃，钟天地之灵慧，水盈盈的眸子如含了一泓春水，眼波流动，雪靥酡红，微张着樱桃小嘴，娇艳欲滴，仿佛一朵含芭欲放，凝霜带雨的花朵。

    真是一只诱人欲望的小妖精。

    木萧低头轻吻了一下她娇嫩红唇，温柔看着她，道：“相信我，我一定接你回来，那时候我们一起才是最完美最幸福的。若我们带着负担结合所爱，根本没有幸福之感，甚至离开之后，更是徒增忧伤。”

    “嗯，我听哥哥的。”木绚音娇红着脸蛋埋在木萧怀抱里。她鼓起这样的勇气，心中其实羞涩不堪，但听了木萧的话语之后，又涌出了一股甜腻蜜意。

    突然，木萧意念涌来一股清凉明净的源泉，直入心灵深处，所有思绪情感一扫而空，如被浇了清凉泉水一般，灵魂和心灵都明洁通透，无有杂念。

    木绚音同样感觉到这一股神秘的清凉之意，她本来心灵里的羞涩和甜蜜渐渐冷却了下来，那烫热娇羞的脸蛋也恢复了润白如玉的温度。

    “前面可能是一个福地。”

    木萧和木绚音就算在情浓相依的时候，并没有收回意念，毕竟在这个虚无混沌之中，不能忽略隐藏的危机，以及机遇。

    现在就是一个好例子，两人的意念探测到了一个福地，虽然不知道是大幅地，还是小福地，但无论是那一种，绝对是有利无害。

    “希望是个大幅地。”

    木绚音轻柔在木萧怀中翻身下来，素手依然被木萧牵着，直接跨越虚空，突破进来一个晶莹通透的水晶世界，进来一瞬间，两人心灵和灵魂前所未有的纯净。

    这是一个没有任何杂质的‘圣洁’世界。

    一个世界级大福地。

    “这个世界的圣洁本源，比光芒世界的本源，还要庞大，完全足够我们施展神术。”木绚音很愉悦，但这一种圣洁近乎清澈无垢，连情感都被圣洁净化掉，如同一种无情无欲，无有喜怒哀乐的纯粹圣洁。

    这一种纯粹感觉，木绚音不喜欢，她的情感可是很宝贵，有着她和木萧的回忆和甜蜜，她对这一种圣洁有些抵触。

    不过，在这里施展神术就大有好处，因为‘圣洁’代表一种最纯粹无暇的本源力量，能够将神术挥至最大，以最纯粹的方式感应绯蒂圣女的存在。

    如果绯蒂圣女真的还在这里，甚至可以根据这一股圣洁本源，感知出绯蒂圣女身处的方向。

    “我们调息好状态，尽可能一次探测清楚。”

    木萧盘坐下来深呼吸一口气，有一股圣洁本源滚滚融入了血脉基因之中，浑身散出一股清灵明洁的纯净气息，完全将心灵之中那股烦躁洗去，唯有一颗晶莹无暇，无尘无垢的心灵。

    木绚音不需要这里的圣洁本源，但她同样盘坐了下来，神术总纲自动就帮她调整好一切状态。