    第1223章 忒任性了

    方既明笑了笑，潘锐这小子就一个混江龙，讲究一个“混”字。也亏得他运气好，不然的话都没办法毫不努力，就轻松拥有别人梦寐以求的生活。“富二代就是富二代，够潇洒……”其实方既明很羡慕这种生活，没心没肺的，活着不累。

    潘锐叹了口气，说道：“富二代有啥好的，你是不知道，我十几岁的时候，还不知道我爸很有钱。”

    方既明知道，肉戏来了。

    所谓的富二代，都有一个心结。

    这到底是现实如此，还是电视剧在胡拍？

    方既明笑道：“我也曾经希望我爸是瞒着我的，其实我家里很有钱，那么我就不用这么努力赚钱了。”

    潘锐哑然失笑，说道：“也是，我矫情了点。我从那时候起就知道，我跟别人是不一样的，身边也经常围着一群人，于是我逐渐就变了。”

    方既明说道：“世界每时每刻都在变，这不稀奇。”

    “我从小就喜欢明星，你懂吗？”潘锐认真地看着方既明，说道。

    方既明想了想，说道：“能理解，我的第一个梦中女神，也是明星。想象力嘛，才是人类进步的源泉。”

    “所以我要跟女明星结婚，你应该也理解？”潘锐苦笑道，“可家里不让，他们想的是，要利益联姻。我想做的，就是尽快赚到钱，然后证明自己不需要依靠谁，就能获得跟他们一样的财富。”

    方既明有点明白了, 为什么潘锐急于上市, 可现在根本不是好时候。就算能上市, 市值也不高，等于白白送钱给别人——因为需要的融资太多了，不然都堆不起市值。当然了, 即便是现在上市也是可以的，因为按照沪深上市规则来说, 顺风快递只需要今年再盈利, 就能上市了。

    当然了, 在上市之前追缴注册资金到三千万，公开发行的股份是公司总股份的1/4以上, 股本总额至少4亿元，公开发行的股份10%以上；公司财务状况在最近的3个会计年度的净利润三千万以上；发行前的股份总额至少3000万以上……

    这些都是可以操作的。

    其实，顺风都差不多可以达到了, 最迟只需要明年就能做到完全符合上市条件。

    方既明却明白了另一个内容：“是不是跟家里闹掰了？”

    潘锐摇了摇头, 说道：“是王栎要结婚了。”

    “嗯？”

    方既明瞪大了眼睛, 这可是天大的新闻啊？

    京圈四大公子, 那可是顶级的富二代，玩明星, 开豪车，下会所，开派对……什么豪放玩什么的主, 居然要踏入了爱情的坟墓？

    “利益的联姻。”潘锐淡淡地说道。

    方既明明白了，王栎估计也是身不由己, 他倒是想反抗，可家里一旦断掉他的经济来源, 王栎根本就没办法继续过纸醉金迷的生活。由俭入奢易，由奢入俭难。王栎已经花钱大手大脚惯了, 他根本不太可能适应没钱的生活。

    虽然顺风可以分红, 但给的钱也是杯水车薪，不够王栎挥霍几个月的。

    有鉴于此, 王栎的选择也就能理解了。

    易梦曦真惨！

    方既明感慨一声，她以前算是小有名气, 现在也是小有名气, 可惜没人捧，也就此沉沦了吧。嫁入豪门的梦碎了，自己的事业也没办法有多少起色, 这就太难了。要是运气好, 还能跟圈里人结个婚啥的，运气不好, 估计得一辈子做老姑婆。

    不过也就感慨而已, 方既明可没圣母到要拯救别人的地步。人走哪一条路，都是自己选择的，没有什么后悔可以谈的。要真的后悔，也是后悔自己为什么选择这条路罢了。

    “真没想到是这个结局。”方既明很诚挚地说道。

    潘锐撇了撇嘴，说道：“我跟倩颖，不能是这个结局。”

    “你还在抗争？”方既明乐了。

    潘锐嘿嘿一笑，说道：“对方年纪也不小了，非得在我这棵树上吊死，她不得等到四十岁去？再说了，我不喜欢另一半很强势，那种女人再好，再漂亮，我都是敬而远之的。我啊，看她什么时候忍不住，把自己嫁出去了。她一旦嫁出去了, 家里也就没反对我的意见了。

    不过呢, 我要想娶倩颖, 还有一个必要条件……”

    方既明明白，那就是事业。

    用事业证明自己，是潘锐很迫切需要做的事。

    “你实在想上市的话，我也不拦着。事实上，再经过一轮融资，明年就差不多能上市了。”方既明说道，“但你要明白一点，企业上市不是终点，反而会拖累公司的决策。我的建议是，既然公司每年利润都在五千万以上，何必急着上市？

    我们可以先贷款，买几架二手飞机，再买几条航线，把高端快运做起来，形成差异性之后再做打算。资本也是看重噱头的，我们噱头足了，在上市的时候才能掌握更多的主动权。再说了，上市前公司由我们做主，可上市后呢，就要看股价涨跌了。这个变化，我觉得你会很憋屈。运营得好还行，运营得不好，利润下降，股东那些质疑，你能扛得住？”

    潘锐一愣，然后嘿嘿一笑道：“我可管不了那么多。”

    方既明语塞，也是，富二代向来是没心没肺的。

    当初也是自己瞎了眼，才想着跟富二代合作开公司，现在是开弓没有回头箭了。

    “看看吧，我还能扛得住。”潘锐在蒸拿房里已经浑身是汗，喘着气说道：“实在扛不住了，我就来个卷包会。”

    方既明笑了笑，说道：“不怕没钱用？”

    “有顺风，还有你的票房分红，我怎么都能生活。我可不像王栎，他是打小娇生惯养了，我之前也是吃过苦的。”潘锐说道。

    方既明鄙夷地说道：“那叫吃苦？”

    潘锐耸了耸肩，不作争辩。但方既明也知道，人家是打定主意了。这样也好，起码他有精力投入到公司的事务去。要是潘锐用心经营的话，顺风上市根本不是问题。但能不能成为第一快递公司，就很难说了。

    可惜了方既明那么好的布局，摊上这么一个合作伙伴。

    方既明摇了摇头，甩了甩汗，但其实也是对潘锐的不满。这富二代，忒任性了。

    (本章完)

