    他去哪里了？

    林零找遍了每一个房间的每一个角落，都没有找到管津文的身影。

    她的心悬着。因为心理上的问题，她一向脆弱敏感 此刻管津文不在她身边，她的安全感消失得无影无踪。

    他为什么都不和她说一声，他要去哪，要做些什么？

    就连离开，都是选在她熟睡的时候。难道说，他有什么秘密，是不可以让她知道的吗？

    还是说，他不愿意陪着她，去尝试这个据说能够让一对情侣“永远在一起”的旅行计划？

    ......林零的心底总是存有太多的疑影。只要稍微有一点点超出她预期的事情发生，她就下意识地推翻自己对于熟悉的人或事物的一切认识，把各种可怕的猜想强加于自己的头脑，并且把自己浸泡在痛苦当中。

    就像现在，她明知道管津文对她的感情，也明知他们一同挺过许多的困难，可是她还是无法停止恐惧，无法停止猜疑。

    她推翻了从前管津文带给她的所有安全感。

    在林零的脑海里，管津文只这一会儿的功夫，就被扭曲成了一个她从没有认识过的人。

    “电话也不接吗......”林零拨打了管津文的电话，可是他的手机却是关机的。

    这是，不打算理会她了么......

    事实上，这时候，管津文又一次坐在了前往境外的航班上。他正在赶往ksl在拉斯维加斯的办公室。

    实在是没有办法，他完全不知道组织会在这个时候突然想方设法地向他传达赶到拉斯办公室的信号，这种现象是前所未有的。

    预感到事情的紧急性与严重性，管津文只得又一次只身赶往海外。

    就在他犹疑着应该怎样把这件事告知林零，并且向她道歉的时候，登机时间已经到了。他只好关闭自己手边一切电子设备的定位功能与网络，无论是出于对飞行安全还是对组织安全的考虑，他都必须这样做。

    这样一来，他就只能怀着满腹心事登上飞机。

    还是像上次赶往洛杉矶一样，整个旅途当中，管津文都是失眠的。

    不仅没有睡意，甚至连飞机餐也是一口都吃不下。

    空姐让他在两种款式的飞机餐套餐当中选取一种，他摇头，“No, thx.”

    空姐建议他还是尽量挑选一种飞机餐，因为这是他理应享受的服务。餐盒是保温的，他可以慢慢吃。

    管津文也不忍拂了她的好意，就随意指了一样。

    他打开餐盒，里面是锡纸包装的食物，打开之后才发现是黄油滑蛋培根三明治。

    这种腻腻的东西，以他现在烦躁的思绪，闻到之后没有直接呕出来就不错了，遑论吃下它。

    管津文把它的包装重新恢复原状，把自己手边的遮光板打开，外面的霞光甚是绮丽。

    等到他一落地，就立刻想办法给林零发一条消息。

    她肯定会胡思乱想的，要让她安心。组织这次又有哪些紧急的事情需要他呢......

    管津文的头脑没有办法停止高速的运转，加上航班上只有能激得人牙痛的冰水，他才喝了几口冰水下肚，就更加痛苦了。

    又数个小时后，管津文终于抵达拉斯维加斯，一座对他而言熟悉而又陌生的城市。

    他只在读研究生的时候，来到这边短暂地旅游过。那时候的他比起现在，还是个除了学习之外几乎没有什么负担的学生，对于拉斯的印象总体而言也都是好的。

    毕业工作了之后，他从来没有来过组织在拉斯维加斯的办公室，绝大多数时候都是直接赶到洛杉矶的总部。

    工作的安排，让管津文对拉斯维加斯这座城市自带的滤镜，都消退了不少。

    下飞机之后，管津文做的第一件事就是给手机开机，在关闭定位服务的状态下，连上了组织在海外使用的内网线路。

    这样的方式，只要将林零的设备也添加到线路的使用范围内，就可以和林零传递消息，还不会给一直死盯着自己的对手组织暴露行踪了。

    显然，他在国内的住址已经因为对方的有意追踪和自己的不当心，完全暴露了。

    他的房间里那组旧设备，包括他才带回家不久的一组新设备，全部被对手组织攻击到了。

    这么看来，海外，也就是ksl的总部所在的国度，倒是从最危险的地方成为了最安全的地方。

    毕竟对手仅仅针对他一人。

    添加成功。

    管津文的手机常年覆着防窥屏，除了林零以外，没有人可以拿到他的手机，看到他手机里的任何内容。当然，他手机里关于组织机密的那些东西，放在林零那儿，她也捣鼓不明白。

    他就拿着手机，低着头打字，快速地从布满监控的机场穿过。

    喧闹的拉斯维加斯，从不缺乏这样的低头族，也不缺乏形形色色的各种过路人。所以管津文很轻易地淹没在人群之中。直到他找到了应该是要来与自己对接的那位司机，上车，关门。

    二人心照不宣地对视一眼。司机即刻心领神会，也不多言，驱车前往拉斯维加斯的办公室。

    ......

    “丢下我不管......”林零一天都没有出门。她虽说考了驾照，可是她自己又没有车，车钥匙还放在管津文手里。她只好郁郁地抱着靠枕坐在客厅的沙发上，嘀嘀咕咕地抱怨着管津文。

    手机忽然振动了一下，是管津文发来的消息。

    似乎是通过微信发进来的，林零点开一瞧，上面写着“请更新微信至最新版本，暂不支持查看此类消息。”

    什么嘛。

    林零刚刚才感觉心底有了些着落，此刻却又腾起一阵烦躁。

    她刚刚想要返回，却正巧手滑点进了这个所谓的“微信更新链接”，里面不是微信更新的地址，而是一串复杂的代码。

    细看这个页面的代码，里面好像还夹杂着一些文字。“宝贝，我现在被派往外地出差了。实在很抱歉。本来是很想和你一起去看海的。冰箱里有已经烧好的菜，现在国内差不多是中午了，你热一热就可以吃......”

    别的不说，管津文做的菜，林零向来是很中意的。她打开冰箱，真的发现了几个密封好的玻璃饭盒。

    本来她正打算烧一锅水煮泡面来着，忽然就有现成的饭可以吃了。

    “这一次走的太急。因为我的手机里会保存一些公司的机密，所以和你在不同城市的时候，不是很方便和你微信聊天。具体的不是很方便向你解释，不过你要记得，之后如果我需要出差，就只能通过这种方式联系你了。你可以直接在聊天框里回复我，我收得到。”

    林零费了很大的力气，才把这段文字从艰涩的代码中抽离出来。

    “好的，我知道啦。”她直接在聊天框里输入道。

    其实这时候的林零，心头也还是隐隐燃着怒气的。毕竟本来管津文好好地答应了她的事，按理说就应该要做到。现在倒好了，她还满心期待着即将到来的旅行，他先溜了。

    就算确实是情有可原，林零的心里也必然会是不平衡的。

    她看了眼冰箱里几个摆放齐整的玻璃饭盒，浅浅地叹了口气。

    算啦。姑且不跟你计较。

    之后她就美滋滋地用微波炉热饭去了......

    管津文通过内网看到林零用微信发过来的消息，也放心了许多。

    他不能百分之百保证之前是否是因为自己在使用其他电子设备的时候没有暂停外网的使用，认为为ksl办公的设备可以和自己日常使用的设备分离开来，除非是要进总部开会。或许正是他之前掉以轻心，连在洛杉矶的酒店都会抽空和林零打电话发消息，结果连自己日常使用的设备都被对手盯上并且追踪了。

    这一次，他小心再小心，希望可以防止尚且安全的组织的海外线路遭遇破坏。

    “我们从当地警方这里获取了这些。”拉斯办公室的负责人和管津文并不算相熟，只是这回请管津文来商议的这件事，和他本人，以及管父息息相关，“是管先生之前提供了关键线索，才得以破获的案件。这起案件已经过去很久了，目前警方保留的档案还备有一份，这是洛杉矶办公室委托拉斯警方从档案室取出来的。”

    档案？案件？

    管津文拆开档案，里面的确有许多关于一桩案件的资料，包括为嫌疑人定罪的关键性证据等。

    这关键性证据，是管父通过网络收集证据的形式，为拉斯维加斯警方提供了突破性的线索。

    说起来，这也算是管父为了伸张正义，在网络上完成的一个很大的动作。

    管津文从前从未听管父说起过这件事，而且这个案件也并没有在国内被大肆报道过。

    他还是第一次，接触关于这个案情的细节。从档案的内容来看，似乎冥冥之中，这整起案件，还与现在视ksl如死敌的对手组织，有着密不可分的关系。

