    第二天，池田茂一回到学校，还没进教室，就在公告栏上看到了三浦、浅野和入江的停学反省公告。

    看来警察通知了学校。

    正当他准备离开，忽然听见有人在嘀咕：“池田不是这三人的头头吗？怎么他没被停学？”

    “应该是那三人打掩护让他跑掉了吧？”

    “学校怎么回事啊，让他们四个一起停学才对吧，那三人打架怎么可能没有池田的份？”

    池田压下内心的怒火，强迫自己松开捏紧的拳头，假装没听见这些窃窃私语，向自己班走去。

    这时候他又听见有人说：“他剃光头，该不会是发誓要为自己的兄弟们报仇吧？”

    “我听说是为了东京都制霸。”

    “诶，有说他要改邪归正的啊。我听说他把勒索的钱都还了。”

    “怎么可能，一定是假象啦。”

    池田茂眉头一皱，扭头大步流星的走向说这话的人。

    那是聚在一起的三人组，一看池田茂向他们去了，全都一脸菜色，其中一个还夹紧了双腿，看起来快被吓尿了。

    “喂！我可是确确实实把勒索的钱还了！”

    三个刚刚还挺能说的男生，现在屁都不敢放一个，全都鸡啄米一样点头。

    池田茂转过身，挥开脑海中的烦躁，向自己班走去。

    班里的同学还像往常一样躲着池田茂。

    对此池田茂倒是没有太多的感想——他只是想做改过自新，但改过自新并不意味着必须要和班里的人搞好关系。

    他百无聊赖的坐在座位上，看着窗外的风景。

    其实他从来不懂欣赏风景，只是现在除了这样做好像也没什么可干的事情。

    作为好学生似乎应该打开课本预习一下待会上课的内容。但池田茂的改过自新的计划中，目前还不包括搞好学习这一项。

    他还不知道他敬佩的师匠桐生和马要考东京大学的事情呢，他以为和马一定会利用剑道实力争取推荐入学，然后进入警视厅。

    这也成了他想走的路线。

    如果他今天早上碰到桐生和马，一定会被桐生和马一边走一边埋头背考点的情景惊呆。

    就在池田茂看着窗外的蓝天白云的当儿，忽然有个颤颤巍巍的声音钻进他的耳朵：“池、池田同学，打扰一下。”

    池田茂循声望去，看见自己一直以来欺负的“出气筒”“四眼猪”近藤同学正站在他的课桌旁边。

    他低着头，池田茂完全看不到他的脸，只知道他的汗如雨注，汇聚到鼻尖的汗水滴滴答答的嘀个不停。

    一股厌恶感涌上池田茂的心头，其实他开始欺负近藤同学就是因为他老是恶心吧啦的出汗。

    而且最开始欺负近藤同学的不是池田茂，而是班上的女生们，池田只是从女生那里接过了接力棒。

    “什么事？”池田茂强压着厌恶感，用尽可能友善的声音问。

    近藤同学看了眼池田，拿出一张纸，似乎在犹豫要不要把纸交给池田。

    池田茂一把抢过纸，扫了眼，结果发现上面是自己勒索近藤同学的详细清单。

    “你、你虽然还了最近一次勒索的钱，”近藤同学支支吾吾的说着，一边说一边时不时瞥一眼班里的三大辣妹，“那、那个，你不是说要改邪归正吗？那就把、把勒索我的全部钱都还给我吧！”

    池田茂又看了眼清单，再瞄了眼远处的女生们，问：“你被莎夜她们欺负了？”

    近藤立刻拨浪鼓一般摇头，这个动作把他的汗水都甩起来，飞到了池田脸上。

    池田向后躲了一下，说：“好了，你别摇头，我知道了！欠钱是吧，我还你！我现在在打工赚钱，等发公子了再分批还你。”

    近藤同学仿佛大赦一般，飞也似的逃走了。

    池田看着教室另一边的太妹集团，但对方全都移开了目光。

    **

    中午吃饭的时候，池田一如既往的利用自己的威慑力，迅速买到了最抢手的炒面面包，他正要返回教室，突然一名一年级的不良出现在他面前，直接撞了上来，手上的奶油面包带奶油的那一面，直接贴到了池田的校服上。

    “哦哆，这不是池田前辈吗？对不起啦，人家没看见！”一年级的家伙怪声怪气的说，“洗心革面的池田前辈，肯定不会因为这点事就大发雷霆吧？”

    池田茂握紧拳头，却猛然发现管生活的主任老师正走进食堂。

    在食堂斗殴后果很严重，尤其是在生活主任老师在场的时候。

    池田茂只能再次松开握紧的拳头，对一年级的不良笑道：“下次小心点。”

    下一刻这不良还有藏在周围的他的同学都发出了“哦”的起哄声。

    “改邪归正！浪子回头！”那领头的家伙凑上来，在极近的距离看着一脸狰狞的看着池田茂，“可这事情，你以为你想回头就能回头的吗？知道有多少人想要狠狠的揍你一顿吗？你要真回头了，就像个普通学生一样，逆来顺受给我看呀，前辈~”

    “就算是普通学生，也不必完全逆来顺受，”池田茂终于忍不住反击道，“法律上可还有正当防卫这一条呢！”

    “NONONO，前辈，你不懂了吧？普通学生反抗，叫正当防卫，你反抗，你觉得警察们会怎么定性？当然是不良学生斗殴啦哈哈哈。”

    说着，这个池田茂尚且不知道名字的不良转身招呼自己的几个跟班：“走啦！和明天就要因为被打进医院不能来上学的人，没什么好说的。明青中学的传奇，结束啰。”

    他的跟班哈哈大笑。

    其中之一还对池田茂阴阳怪气道：“记住，不能反抗哟~永别啦，前辈~”

    池田茂站在原地，不断的握拳又松开。

    这时候，生活老师厉声喝道：“池田！你又要打架斗殴吗？你还要把我们明青的名声，败坏到什么地步？”

    池田茂扭头，瞪着老师，他想要大声呐喊，告诉老师我已经不是那个不良少年池田茂了。

    他想要向所有人控诉：我真的想变好，我真的想做一个好人，为什么你们都不信我？

    要怎么样你们才能信我？

    自从母亲离家出走，扔下酗酒的父亲和自己那天到现在，这么多年过去了，池田茂又一次有了想哭的冲动。

    他咬紧牙关，把泪水憋进肚子里。

    因为很久以前，妈妈离开的那个下午，她叮嘱过池田茂，说男儿有泪不轻弹。

    池田茂强忍着泪水，用最后的倔强与不屈。

