    南无空的行程基本上没有改变，依然是钓钓鱼要么就是宅在木屋里或者偶尔去一次家园空间。他倒是经常训练宝可梦，宝可梦在这个世界就像是负重训练一样，提升很快，相对的受伤恢复就比较慢需要借助外力也就是伤药之类的物品。

    距离见到柱间和斑已经过了一星期，这天南无空正在训练皮卡丘的时候，林间突然传来异动，南无空一看一名受了伤的忍者气喘吁吁的正在逃窜，他身后还跟着几个忍者。

    这名气喘吁吁的忍者独身一人，目光坚毅，似乎有什么非完成不可的任务一般，看到和对岸的南无空之后，这人咬咬牙直接朝着他冲了过来。

    南无空眉头一皱，有些不喜，这独狼明摆着就是想来一手祸水东引，自己没实力反杀就来这招？

    “算了，正好试试最近修炼的忍术。”

    南无空缓慢的结印，有些不熟练，五个印之后，眼看着这独狼忍者即将近身，一条手臂粗的水龙突然从河里飞出来将这忍者卷起来直接拖入河里。

    水遁-水龙捕缚之术！

    独狼忍者被拖进河里，他身后的追兵在河对岸停住，为首的队长质问道：“阁下何人？”

    “游客。”南无空冷淡的回应，为首的队长显然不相信，谁会跑这种地方旅行来，于是对手下使了个手势，他身后三名忍者从三个方向朝南无空袭来。

    “皮卡丘对水面用电磁波。”南无空用鞋尖蹭了蹭皮卡丘的屁股，皮卡丘不开心的跳了起来，气呼呼的看了一眼南无空然后对着河面用出电磁波，黄色电流涌入河里，两名忍者反应迅速，脚尖踩在水上赶忙高跳起来，只有一人被电磁波影响到全身麻痹。

    “这不就是靶子么。”南无空手里凝聚出两把冰矛，直接投掷出去。

    噗呲！

    卟！

    一人被击中坠落河里，水面当即被染红，另一人则使用忍术多开，被冰矛插中的是一个木偶。

    “替身术？”

    南无空扫了一眼，身后传来动静，苦无带着破空声传来，南无空的皮肤当即染上一层寒霜，“”一声将苦无挡住，紧接着一个火球袭来！

    火遁-大火球之术！

    南无空手指并住，同样用出火遁！

    结印对于南无空来说实际上可有可无，结印只是辅助忍术让自身临时集中精神让查克拉转化成‘术’罢了，大部分忍者战斗时不可能完全聚精会神调用查克拉，一旦出错可能会被查克拉反噬经脉导致死亡，所以结印才是有所必要的辅助作用。

    作为法师的南无空精神力强大，甚至主玩的就是精神力，所谓忍术不用接引完全可以释放。

    轰！赤色火焰压制住橙色的大火球之术反推回去，那忍者见此当即抽身，与南无空近战。

    而另一边那名队长也不知道什么时候有的动作，手里剑苦无“唰唰唰”的甩出。

    南无空猛地化作一道残影速度极快的切入那名忍者近身，“好快的瞬身术！”那忍者虽然看到了可身体完全反应不过来，南无空一拳锤进那忍者胸膛，一声闷哼，这忍者险些晕死过去，顺势抓住这忍者挡在身后，几枚手里剑飞来，紧接着就是入肉声！

    这忍者被自家队长射成了靶子。

    手下忍者顷刻覆灭，这队长见势不妙当即就要逃走，南无空当然不打算放过他，瞬身术跟上，手里凝聚出冰锥，双手齐动不停甩出去！

    冰锥宛如弹幕，这忍者队长见状调转身形，两秒六印喷出火焰，熊熊烈火将冰锥融化但却挡不住南无空的身形，冲入火焰一把揪住忍者队长的脖子，精神力裹挟查克拉瞬间侵袭过去，粗暴的进入这忍者队长脑海。

    不是幻术却比幻术杀伤力更强！

    完全依托于庞大的精神力，加上查克拉的特性实现的精神领域入侵，慕然间南无空仿佛置身于这人的脑子中。

    “你是哪个忍族的？”

    “羽衣一族。”

    “此行的目的是什么？”

    “破坏千手一族这次任务。”

    “你在族中的地位如何？”

    “族长是我叔叔。”

    “亲叔叔？”

    “是的。”

    “那……”

    还不等南无空记叙文突然一切仿佛崩塌，南无空回过神来，眼前的忍者队长已经死了。

    “是精神负担太大了吗？”

    南无空不太确定可能要多运用几次才能明白。

    放下手中的尸体，南无空返回，河里的忍者独狼已经逃走了，只剩下被电磁波麻痹的家伙，南无空又用了一次精神入侵，这一次减少了精神力和查克拉的输出，问了大概十几个问题，这人最终还是没逃过死亡的命运。

    “量太大了连男人都承受不住啊。”

    “忍者的战斗方式也不太适合我，要么真刀真枪拳拳到肉的干，要么站桩输出，这种暗杀，忍术又体术的多无聊。”

    南无空将几局尸体扔进河里，顺着河流票到哪去可就不管他的事了。

    “不过这场战斗也被那两个主角前世看到了吧。”南无空心中想到。

    笑了笑收拾收拾渔具带着皮卡丘返回了木屋。

    林间，柱间和斑分别在两个不同的位置看到了这场战斗。

    那个逃走的独狼忍者就是柱间的族人，盔甲上有千手一族的标志，柱间还认识那人，很庆幸他逃走了。

    羽衣一族的几个家伙，斑不太认识，而且也不想认识这群家伙，虽然是小弟忍族，但是平常借着宇智波一族的威风没少干缺德事。

    不约而同的两人见南无空走后出来检查战场，看到彼此，柱间和斑都楞了一下。

    “你都看了吧。”斑问道。

    “是啊，大哥的实力应该比我父亲还要强。”柱间毫不在意的说道。

    斑也想这么说但是借他人志气灭自己威风的事还是干不出来。

    “你这家伙的脸怎么了？被揍了？”

    柱间的脸上还有一道淤青。

    柱间叹了口气，“我把自己的想法和父亲说了，然后就被揍了。”

    斑听闻也是叹了口气，他也差不多，只不过没说也知道父亲大概是个什么态度，见柱间很沮丧斑说道：“柱间，只要足够强，以后一定能完成自己的理想的。”

    “没错，忍界需要革新，革新的前提就是我们的话语权足够强大。”

    “知道的挺多的嘛。”

    “后面这句是我弟弟告诉我的。”

    “切，你有几个弟弟？”

    “只剩下一个了。”

    “和我一样啊……”

    两人突然沉默下来，他们的弟弟都是怎么死的他们再清楚不过了。

    良久，柱间突然说道：“决定了！”

    “什么？”

    “去请教变强的方法！”

    “嗯？”斑楞了一下，这个忍界除了长辈能教导你，还谁能教导你呢？“对了！”斑眼前一亮，那个人不是忍者，独身一人，性格又不错，实力还强大，如果可以教导自己的话……

