    秦族世子被杀的消息传开，整个上京城犹如爆发一场特大地震！

    秦族晋王，宁王，双王连夜入京，面见龙国三老！

    紫禁城。

    红砖绿瓦的高墙中，晋王，宁王见到了龙国三老之一的姬老。

    “姬老，此事，你必须得给我一个交代！”

    身着鎏金蟒袍的晋王满脸怒气！

    “没错！姬老，你们必须要交出凶手，给我秦族一个交代！”宁王赢凌一脸的轻易不会善罢甘休。

    “呵呵，二位亲王，先不要动怒。”

    姬老笑呵呵着给晋王宁王二人倒上一杯清茶。

    “不要动怒？姬老，感情，死儿子的人不是你吧？本王的世子在上京当众被人斩杀，你叫本王如何不动怒！”

    晋王满脸阴沉，重重的拍了一下桌子！

    只见姬老面色如常，不动如风：“晋王，据我所知，晋王世子被杀，好像也并非是南域军主一人之过吧？我倒是听说了一些传闻，你秦族纵容麾下家族，灭了易家，你可知那易家老爷子，是南域军主的外公？”

    姬老抬了一下眼皮，秦北杀了嬴淼的事情，让他也十分意外。

    在这之前，无论他们小辈之间怎么闹都算不上什么大事，可现如今，死了一名世子，事情显然没办法那么轻易的罢休了。

    “哼，区区一个老头儿，怎能跟本王世子相比？姬老，你这是有意偏袒么！”

    晋王并不吃姬老这一套，直接站了起来，怒气冲冲的开口：“姬老，我要你立即命人抓捕南域军主押解至上京供我秦族审讯，如若不然，我当面见龙国王者！请我秦王兄主持此事！”

    嬴淼的死，既是他秦族的痛，但同时，也是他秦族出手的契机！

    “唉，也罢，也罢。”

    姬老一副头痛的样子，拍了拍脑袋：“费战！”

    很快，走来一名身披铠甲的大汉，他的身上不断散发出凶戾的气息！赫然是一名战宗级高手！

    “姬老。”

    费战走来，朝姬老行了一个礼，却直接无视了晋王宁王，让他二人本就阴沉的脸色更加黑了几分。

    不过费战也根本不在乎这些，他本就是龙国三老派系下的高手，根本不受制于秦族的管辖。

    自从龙战天死后，武部被收归于龙国三老麾下，而费战便是武部的新任指挥使。

    “费战，你带领一支武部小队，去一趟南域，请南域军主来上京一趟。”姬老开口道。

    “是，姬老。”

    费战脸色冰冷道，不带一丝情感，领命之后，便转身离去。

    “二位亲王，如此，可满意了？”姬老笑着说道，看向二人。

    “等等！我秦族也要派一队人前去！”宁王突然说道。

    费战是龙国三老手下的人，根本不听命于秦族，所以宁王根本对他们根本不放心。

    “没错。”晋王也点点头。

    “好，就随二位亲王的意思吧。”姬老笑着点了点头。

    “哼！”

    见姬老派人前往南域，晋王宁王二人的脸色这才稍有缓和。

    ......

    青州，云山别院。

    难得的清静，秦北一家几口享受着片刻安宁。

    一大早，秦北和苏清影早早的去超市采购了一大批食材。

    “老公，今天家里要来很多客人吗？为什么突然要准备那么多菜？”

    苏清影有些好奇的询问，今天采购的食材，足够十几个人吃一顿了。

    “呵呵，当然是有客人了，不过除了小枫他们几个外，还有一位老朋友也要来，他的饭量可是非常的大，要是不多准备些，我怕不够吃。”秦北笑道。

    “是吗？那我看来得早点准备了，今天就不去公司了。”

    苏清影的脸上洋溢着幸福的笑容，这段时间以来，秦北一直在外奔波，他们一家几口已经很久没在一起吃过一顿团圆饭了。

    回到家后，苏清影立刻进入厨房准备做饭，小秦盼正在书房内写作业，而母亲则在厨房帮苏清影打着下手。

    一切都是那么的祥和宁静，说实话，秦北很享受这样的生活。

    这可惜，现实却不允许他过上这样的日子，他的身份，注定这辈子要过着腥风血雨的生活。

    所以，对于这样宁静的片刻，每一分，每一秒，秦北都格外的珍稀！

    很快，时间来到中午，顾小枫，徐天策，拓跋战，南宫冥四人先来到了云山别院。

    “大哥！”

    四人笑着进来，并朝苏清影和易清韵打着招呼。

    “嫂子好！”

    “干妈好！”

    苏清影抽空往厨房外看了一眼，笑着说：“你们几个都来了呀，快坐，饭马上就好了。”

    “别拘束，你们几个就当这里是自己家一样。”易清韵笑着说道，看着几人就像是看着亲儿子。

    “哎..好嘞..”几人连忙点头。

    “小枫叔叔！”

    这时，房间内的秦盼也听到了动静，立马从房间里窜了出来，冲向顾小枫。

    “哎呦喂，我的大侄子又长高了嘛！”顾小枫笑着抱起秦盼。

    “小枫叔叔，你下午陪我去游乐园好不好？我都好久没有去了。”小秦盼奶声奶气的说道。

    “去游乐园？你爸爸不是在家嘛？让你爸爸带你去呗。”顾小枫打趣道。

    “爸爸是个大坏蛋！他总是说话不算话，经常说好带我去玩的，然后人就不见了。”小秦盼撅了噘嘴，一副委屈巴巴的模样。

    “儿子，是爸爸不好，要不这样吧，爸爸下午带你去游乐园怎么样？这次爸爸绝对不骗你了！”

    秦北笑着抱过儿子，这时，他才意识到自己对儿子已经缺失太多的陪伴了。

    今天，就算是天王老子来了，也阻挡不了他陪儿子！

    “真的吗？”

    “真的！这次爸爸绝不骗你！”

    “那我们拉钩！”

    “好嘞，拉钩上吊一百年不许变，谁骗谁就是小狗！”

    秦北笑着和儿子拉了钩。

    “咦，拓跋，你手里提的是什么？”

    这时，秦北才发现拓跋鸿的手里还提着东西，看样子似乎是酒。

    “啧啧，大哥，这可是好东西，还是我从我爸那里弄来的，特供茅台酒，三十年前的！现在可不多见了！”拓跋鸿一脸神秘兮兮道。

    “是嘛？这可是个好东西！待会儿咱哥几个得好好喝一杯！”秦北笑道。

    不多时，饭菜做好，苏清影和易清韵足足做了一大桌饭菜，几人迅速入座。

    “大哥，这是还有什么人要来么？”

    这时，拓跋鸿才发现桌上似乎多摆了一副碗筷。

