    “按照如今的经济增速和政策走向来看，我认为不会超过十五年的时间。

    分配房制度取消后，最近华夏房地产市场打开了，考虑到人口规模，消费潜力很快就会激增。

    之所以看好华夏的经济形势，是因为东南亚经济危机之后，跨国资本商人们纷纷把产业往华夏转移，这些年来发展速度相当快，吸引的外资规模，已经达到发展中国家的第一名。

    沿海那几个经济特区，所拥有的优势正在减弱，与之相对应的，尝到改革开放带来的甜头后，其他地区也得到中央支持，进一步加大了改革开放力度，可以在一定范围内修改税收政策，自主对外进行招商。

    这是个很聪明的办法，改革开放的范围变广，整个华夏仿佛都变成了以前的那几个经济特区。

    短时间内似乎看起来吃亏，但华夏的闲置劳动力太多，只要有工作机会，就能创造出经济价值，怎么算都不会亏，投资商们也能赚到钱，而且还是远远高出在其他地区投资过程中赚到的钱，这是双赢局面。

    华人勤劳、人口基数大、中央掌控力度强，这些是其他国家没有的优势，也学习不了它的独特发展道路，再加上完善的基础配套设施、廉价的劳动力和自然资源、优厚的税收政策，这些都是支撑它继续发展下去的推动力……”

    韩宣随口解释了几句，将目光从文件夹上移开，抬起头对安东尼执行官说:“这些只是一部分原因，仔细研究会更加有趣，政治、经济、资源和国际形势等等因素，都要考虑进去。

    你应该多关注、学习那边的情况，进入新世纪后，你可能经常要去太平洋对岸处理事情。

    如今在华夏的投资规模，并不能让我满意，美国这边差不多已经走上正轨，各个行业面临着非常大的竞争压力，而在太平洋对岸，是一片刚刚开始开发的沃土。

    发达国家的产业已经很完善，我们接下来要开始转移重心，投资有潜力的发展中国家，这样能够带来更多回报，将资产往全球分散，抗风险能力也会加强。

    最近几年内，预计会在华夏北边和南边分别开设一家汽车制造厂，巴西、俄罗斯等国家也要有，手机生产工厂、房地产行业等等也要往发展中国家迁移。”

    关于这方面的话题，最近几年来经常被韩宣提起，安东尼执行官负责雪山集团母公司，很少插手多家子公司的具体管理，算是直接对韩宣负责的“大管家”。

    身为职业经理人，可以对不同的看法提出意见，但真正的决策者依然是韩宣。

    何况，安东尼执行官并不觉得韩宣的投资方向有错，从这些年来的情况看，一批发展中国家确实潜力十足。

    东南亚遭受危机最严重的那几个国家，例如菲律宾、马来西亚、印度尼西亚、泰国等等国家，在完成一定的资本积累后都没有开始转型，仍然继续发展劳动密集型、资源密集型产业。

    先天工业基础不足、后天决策出错，才给了索罗斯、韩宣他们可乘之机，一举摧毁十多年来的发展成果，而新加坡、宝岛、香江、日本、韩国等地区，遭受的损失则相对比较小。

    华夏一直在囤积美国国债，多多益善，美国政府欣喜的同时又感到头疼，虽然多了那么多钱可以花，然而债券总有一天要兑现，另外，华夏如今发展的方向也挺不错，当时筹建华为手机制造厂，见到那么多配件生产商报出来的价格，安东尼执行官简直惊呆！

    价格低不说，工厂的数量也非常庞大，光是外壳制造，就有一百多家厂商竞争，留心观察会发现，现在美国市场上的华夏商品数量不断疯长，就连包装蓝莓手机用的纸盒，供货清单上面都写着“Made-In-China”。

    两人现在像是平常的聊天，安东尼执行官的表情却很认真，因为这直接关系到，雪山集团接下来发展的大方向。

    光是华夏的房地产市场，已经投资了四十多亿美元，这还是抛去特郎普地产后的规模，如果加上它那边，总金额超过六十亿美元，小老板居然还是觉得太少。

    由此，安东尼明白，韩宣这次说去发展中国家投资，绝对不会是投入百多亿美元“小打小闹”的那种投资，是真正决定雪山集团发展方向的改变，这超出他原有的预计，脑海中一时间想了许多东西。

    发展中国家的竞争，没有发达国家竞争大，安东尼执行官相信自己的能力，也相信雪山集团现在的实力，更多是在想，好不容易把雪山集团处理好，新任务又出来了，自己怎么这么倒霉。

    开口告诉说:“我明白你的意思了，公司里有许多了解华夏的员工，等我看完资料后，会召集他们进行商讨研究，对于那个国家，我现在了解得不算透彻，这样可没办法做好生意。

    等你有空时候，组织公司高层召开一次会议，告诉我们你的想法，你应该知道的，就像其他公司那样，开会懂吗？”

    显然是在明嘲暗讽，别的公司董事们经常开会，研究公司产生的问题，而韩宣，他一般把想法说出来，然后就撒手不管了，该去哪玩继续去哪玩，安东尼执行官已经不记得上次开会是什么时候，以前圣诞节前召开年会，其他高管们偶尔还能看见他，去年连公司年会都没参加，已经有一年多没有回雪山四塔。

    自己忙碌，也不想让小老板偷懒，安东尼从抽屉里拿出一份厚厚的文件，再次递给韩宣，嘴里说道：“又到年底了，今年有些文件需要你看一看，都在这里面。”

    大约两厘米厚的文件夹，韩宣笑着说：“数据的统计好了么，今年忙的真快，这样也好，圣诞节前就不会那么忙碌了。”

    安东尼执行官脸上笑容奇怪，似乎带着点幸灾乐祸，开口道：“总公司旗下，目前持有五百四十六家公司的股份。

    其中持股比例在百分之五以上的，有三百八十三家，百分之二十以上的有一百四十家，并且拥有五十七家公司的控股权，假如不是今年抛售了许多互联网公司的股份，数字会更加多。

    当然不会只有这么点文件，这里面只是目录而已，几卡车的资料，随后就送到你的办公室里。”

    韩宣惊呆了！

    脸色变幻莫测，此时侧头看看窗外，自言自语说：“今晚的夜景可真美，你看见海湾对岸的灯光了吗，我还有点事，先回英国去了……”