    “叶晨，那些车是干什么的？”李凌霜透过后视镜，一边看着，一边问道。

    “不知道啊！”叶晨装作一副不清楚的模样说道。

    “少和我装，我每天玩赛车，被二世主缠着的时候，你还穿开裆裤呢！”李凌霜怒瞪叶晨，对于他的撒谎，很是恼怒。

    “说的你好像比我大多少似的！”

    “不说是吧？”李凌霜脸上的恼火已经更多了，刚刚的高雅端庄气质都已经消失。

    “我还真是不知道，更是不认识这些人，要不你帮我处理了？”叶晨似笑非笑的说道。

    李凌霜冷哼，“凭什么？”

    “女仆不听话是吗？”

    啪！

    叶晨突然毫无征兆的对着李凌霜的修长美腿就是一巴掌。

    啊……

    李凌霜发出娇滴魅惑叫声。

    叶晨收回手，不过手上还都是刚刚拍那一下的触感，的确是与众不同。

    “叶晨，你真当我是你的女仆？”李凌霜怒不可竭，就要扑过来咬死叶晨的架势。

    “难道你不要银针了？”叶晨似笑非笑的询问。

    李凌霜听到银针，顿时身体就像触电，内心涌起一股莫名的复杂，那种感觉，就像是喝醉酒一样，如梦似幻，让她着迷，甚至要沉沦。

    “反正要是他们对你动手，我是绝对不会管的。”叶晨淡淡说道。

    “你，你就忍心我被欺负？”李凌霜看向叶晨，心中暗骂：丫的！不是男人！自己这样的大美女，就忍心被禽兽给欺负了？

    叶晨倒是很淡定自然，“反正那是你的事，与我无关。”

    “叶晨，你还是不是男人？”李凌霜终于无法忍受，大声质问，原本优美的桃腮，都已经要煞白了。

    叶晨却没有回应，而是把手放在她弹性十足的大腿上轻轻的揉了揉，“我是不是男人，应该问问你妹妹秦怡冰，毕竟她知道。”

    听到秦怡冰，李凌霜的心就像被针扎，情蛊的事情，那天晚上她也知道了。

    想到中了那样的情蛊，与秦怡冰在一起，自己不就没机会了吗？

    现在，她的心中装满了叶晨。

    不过，这个女人也都是傲娇，冷嘲热讽的说道：“你老婆估计也是个花瓶摆设吧？”

    “这个不需要你操心，她想要的所有，我都可以搞定，比如你的一根银针感觉……”叶晨的手在李凌霜的腿上轻轻的揉掐一下。

    李凌霜全身都像是涌起电流，顿时媚眼如丝，红唇微张，四肢都要软弱无力，“你，你到底想要干什么？”

    李凌霜抓住叶晨的手，害怕他捣乱，又害怕他挪开，内心非常复杂，眼中都多了似怨还嗔，彻底成为了一个怨妇。

    “找人，让那些人给我消失。”

    叶晨再次揉掐一下说道。

    “你，你不是能够轻易搞定吗？”李凌霜娇媚的脸上都是红晕，现在她吐气如兰，都是灼热。

    “有女仆，让我这个主人出手，这太没有面子？你说是不？”叶晨淡淡说道。

    李凌霜不知道为什么，这样被叶晨摸着，听到女仆两个字，反而更加高兴。

    “我，我这就打电话！”

    李凌霜说完，掏出手机，拨打电话，很快将自己的定位也共享过去。

    叶晨的脸上笑容很浓烈，他没有想要贿赂这个女人，也没有想要占有这个女人的便宜，他只是通过这样方法，让李凌霜变得更加风情万种，一会儿让那些犊子玩意变得更加畜生。

    本就美丽的李凌霜，如今就像是一个渴望被男人疼爱的女人，自然就会变得更加的不一样。

    叶晨的车子速度开始减速，一方面是给后面的车子机会，另一方面找合适的地点，也给李凌霜人到来的时间。

    这个局，变得越来越好了。

    叶晨现在对于李凌霜收拾他们不着急，感兴趣的是收拾完以后，会是什么样的结果？

    汇丰投资集团，在叶晨的眼中，渴望揭开谜底。

    他的车，最后停在了娇躯一个待建的楼盘外面。

    他刚刚停下，李凌霜就解开安全带，朝着叶晨扑过来，就是一副要与叶晨马上成为一体的热情和冲动。

    叶晨看到后面的车已经都快来到，非但没有拒绝，还直接托住李凌霜的翘臀，直接将其从副驾驶抱到了自己的双腿上。

    李凌霜还以为叶晨终于准备要自己了，心中欢喜，啵的一声，主动亲吻在叶晨的头发上，更是将娇躯贴紧叶晨的身体。

    这本就是一个能够让人丢掉魂的美丽女人，这样的主动，更是让人心动不已。

    后面的王少等人追了一晚上，终于追到了两个人，更是看到两个人在驾驶位置上这样亲热，第一反应就是车上运动。

    他们看在眼里，心中已经将萧梦雪想得下贱无比，更加渴望马上到手，根本不知道不是萧梦雪，而是李凌霜。

    更没想到，此刻叶晨是在演戏，李凌霜是真的入戏了。

    李凌霜本来对于这些人，还没有任何的愤怒，只是听叶晨的话，要处理了他们。

    如今看到自己与叶晨的美好时刻，就要因为这些人给影响，反倒真的愤怒，更是恨不得立即将这些人杀死。

    王少等人并不知道，他们已经让李凌霜恨之入骨。

    对于李凌霜来说，这样的二世主就算是在京都都不怕，何况是在滨海？

    就是不知死活的玩意！

    她都没在意这些人走过来，还像八爪鱼一样，抱住叶晨，想要感受这种美好。

    王少等人下车走来，看到两个人在车灯下，他们众人的注视下，竟然如此淡定从容，完全不把他们当回事，都觉得非常屈辱。

    众人看向带头的王少，露出请示。

    王少冷笑看向叶晨和李凌霜，“独乐乐，不如众乐乐，大家一起来好不？”

    哈哈……

    王少带来的人发出猥琐大笑。

    “他们要与你众乐乐！”叶晨在李凌霜俏臀上拍了一巴掌，调侃提醒。

    李凌霜身体如同过电，魅惑四射，但也变得更加愤怒，感觉那种要彻底释放的想法，因为这些人到来被压抑回去，怒火直冲脑瓜顶——“乐你妈去！”

