    待到手下退去，秦梓墨方才捧起小脸，坐在草地上，痴呆呆的看着月亮。

    此时的她，很像一个傻子，会莫名其妙的发笑，动不动还会莫名的脸红。

    她是玄武真宗的圣女没有错，但是，她从来没有对一个男人，有过这样的感觉。

    而当她有了这样的感觉之后，连她自己都没有注意到，她的智商，在逐渐降低。

    “他还不知道，我的身份呢，不知道，如果他在这里见到我，会不会很惊讶。”

    ...

    “也不知道，他喜欢什么样的颜色？我今天穿的是白色的裙子，他会不会不喜欢白色呢？”

    ...

    “见面的时候，我应该怎么打招呼呢？是应该说‘嗨，你好，我叫秦梓墨。’还是应该说‘又见面了，我是秦梓墨呢？’”

    ...

    “前面好像太老土了，后面好像又显得很轻浮，毕竟，人家其实还没有跟他说过一句话。”

    ...

    秦梓墨皱着自己的柳眉，陷入了深深的纠结之中。

    随着天上的月光，不断移动，时间一分一秒的过去。

    很快，一个时辰过去了。

    “他怎么还没有过来呢？是在忙事情吗？应该是的，我再等等吧。”

    很快，又一个时辰过去了。

    “他还没有来呢，应该是今天太忙了，毕竟今天，是阵法大会结束。”

    又过了一个时辰，秦梓墨已经隐隐有些怀疑。

    “他该不会是不想来吧？算了，时间还早，我再等你一个时辰，希望你好自为之，快点出现在我面前。”

    ...

    “陆萧然，你到底是在搞什么？就算是应酬，也该应酬完了吧？”

    ...

    “天都快亮了，我要不要回去？可是...如果他来了，看不到我，那又怎么办？算了，我还是再等一等吧。”

    ...

    当月亮西下，东方的天边，一道利剑，划开白日的帷幕，紫气东来，秦梓墨还在捧着自己的小脑袋，眺望着天上发呆。

    这个时候，她身后的草地上，忽然间有了动静。

    “萧然，你来了。”

    秦梓墨陡然站起身来，朝着身后看过去，却只看到了那个帮自己传信的，玄武真宗的弟子。

    她脸上的所有期待，在顷刻间，又化作失望。

    委屈。

    蓝瘦。

    香菇。

    憋住。

    毕竟，这是在自己的手下面前，要是哭了，那可就太丢人了。

    对方看着秦梓墨的脸，黑成了焦炭，心跳都忍不住的开始加速起来。

    自己做错了什么事情？圣女的脸，怎么这么难看？

    圣女不会杀了我吧？

    “圣...圣...圣女大人，我们回去吧，天都亮了。”

    秦梓墨眼神直勾勾的盯着她，道：

    “你到底，有没有把我的书信，送到天魔宗陆长老的手中？”

    “啊？我当然送到了，圣女您的命令，我肯定要尽心竭力的办好啊。我是亲手交到他手上的。”

    秦梓墨托着下巴，柳眉紧皱。

    “那就奇怪了，既然你都把书信送给他了，他没有理由不来啊？”

    “算了，我还是亲自去看看吧。”

    这样想着，秦梓墨脚下轻点，身子立即飞速朝着山下飞去。

    很快，她就来到了天魔宗的营帐。

    此时，营地里已经有不少人，都收起了营帐，乘着飞舟，连夜赶回自己的宗门去了。

    天魔宗因为这次成绩比较好，就没有那么快收起营帐。

    毕竟天魔宗这么多年以来，第一次在这种全国性的大会上，拿到了第三十二名的好成绩。

    秦梓墨来到的时候，铁长老正在外面，用衣袖擦拭着天魔宗的牌子。

    “长老你好。”

    “你好。”

    铁长老很高兴的打招呼，顺便回头扫了一眼，这不看还好，一看，瞬间让他吓了一大跳。

    “你...你...你不是玄武真宗的圣女吗？”

    秦梓墨微微一笑。

    “不错，正是我。怎么了？”

    “哦，没什么，您怎么来我们天魔宗的营帐了？”

    “也没什么，我是想来找一下贵宗的陆萧然长老，请问一下，陆萧然长老，现在在营帐里吗？”

    “哦，在在在，我这就去给您叫他。”

    说完，铁长老飞快的跑进营帐之中。

    “宗主，不得了了。”

    陈宗主等人，正准备收拾东西，今日启程，赶回天魔宗。看到铁长老突然闯进来，咋咋呼呼，不由得有些诧异。

    “铁长老，你怎么这么慌张？”

    铁长老紧紧抓住陈宗主的手臂，道：

    “宗主，外面来了一个人，要找萧然。你猜是谁？”

    “谁啊？”

    “玄武真宗的圣女，秦梓墨。”

    “什么？是秦圣女？”

    众人心头一震。

    “你说真的还是假的？”

    “真的，比真金还真。她就在门外，不信你们用神识扫一下。”

    众人立刻用神识扫了一下，在确认之后，顿时都惊呆了。

    果不其然，对方还真的是秦梓墨。

    “她怎么会来找萧然？”

    “难道她和萧然，有什么不可告人的秘密？”

    大长老眼神闪烁不停。

    “我们都别在这猜了，赶紧告诉萧然，让他出去迎接啊。”

    “对，快通知萧然。”

    一群老头子，立刻来到陆萧然的帘子前喊人。

    这些帐篷上的布，都布置了阵法，比混凝土还要坚硬，每个小房间，其实都相当隐秘。

    “萧然，你快出来。”

    陆萧然也已经感应到了他们在自己门口，长老等人喊话的瞬间，他已经撤去阵法，打开了帘子。

    “宗主，是不是我们要回去了，我没什么东西要收拾，我们可以走了。”

    陈宗主轻咳一声。

    “我们不是要走，而是外面有人找你。”

    “有人找我？”

    陆萧然有些奇怪。

    “谁啊？”

    “你去了就知道了。”

    陆萧然越发疑惑，宗主他们，怎么搞的神神秘秘的？

    不过，他还是走出了营帐。

    宗主等人，立即在背后议论道：

    “没想到，玄武真宗的圣女，竟然亲自来找萧然。看来，他们两人的交情，非同一般啊。”

    “玄武真宗的圣女，身份地位超然，未来极有可能，是玄武真宗的宗主。她和萧然做朋友，对我天魔宗，是一件天大的好事。但萧然的身份太低，未免也会受人嘲笑，看来，我们应该想办法，提升一下萧然的身份。”

    “但他现在，已经是长老团的成员，再往上，也没有什么职位了啊。”

    就在众人皱眉愁思的时候，大长老仿佛想到了一个主意。他深呼吸一口气，眼神坚定道：

    “宗主，老夫有个不情之请。”

    “哦？大长老请说。”

    “宗主，要不，您退位吧！”

