    时间回到半个小时之前，金鳄斗罗一马当先翻过城墙，整个人竟然直接滞空往冰魂兽大军的方向箭矢般的射了过去！

    身为九十八级的巅峰斗罗，他已经近乎能够肉身横空虚渡！

    当然，这并不能持久，哪怕是九十九级的绝世斗罗，没有相应的飞行技能也只能短暂的滞空飞行。

    金鳄斗罗飞行的速度不算快，明显的故意在等其余几人。

    不过剩下的九人最低也都是封号斗罗级别的强者，倒也不愁跟不上，尤其是拥有飞剑武魂和七杀剑武魂的叶问和尘心，更是懒洋洋的踩在飞剑上轻松吊在后面。

    俩人都有超越金鳄斗罗的速度，但却并没有这么去做。

    有人爱装逼就让他去装呗，刚好还能帮忙打个头阵。

    就这样，十人跨越了百里距离之后已经是一炷香的时间之后了。

    封号斗罗级别的高手全力状态下赶路还是很快的。

    站在冰魂兽大军阵前，十人这次并没有选择从侧方插入，而是堂堂正正的准备直接从正面破阵！

    对冰魂兽来讲，其实只要是出其不意的杀入对它们来说都是偷袭，况且足足十位都在九十级以上的强者闯阵，哪里还需要磨叽？

    只要十二位霸主不知内圈不设埋伏，他们完全可以杀个酣畅淋漓后从容退去！

    “各位，有什么手段可以直接使用了，最好是直接坠入大营中心，咱们来个中心开花，岂不美哉？”

    金鳄斗罗笑眯眯的回身建议。

    越是接近魂兽大营，他好像就越是开心。

    “不了吧？我觉得今天从外面开始慢慢推进去也挺好，反正今日阵容强大，只要不来十位以上的十万年魂兽，我们也都不惧，索性就换个打法？”

    叶问拒绝了直接杀入大营中心的想法，他已经越来越觉得，这金鳄斗罗的异常之处了。

    那圣龙斗罗全程都没怎么说话，一副唯金鳄斗罗马首是瞻的模样，不太可能是魂兽卧底。

    其他几人见到叶问反对，佯装犹豫一番也都不愿直接杀入大营中心。

    这异常的一幕让金鳄斗罗心中升起了一丝警觉。

    他下意识的就察觉到有些不对，这些人太过团结了！

    不过他认真的想了想，这两大帝国和几大宗门几乎都有夙愿，好像也不太可能会联手？

    难不成是自己多想了，这八人真的就是单纯的想换个作战方式？

    金鳄斗罗虽然混迹人类世界数十近百年，但终究还是魂兽之身，某些方面还是不如人类复杂的，想法也不如人类多变。

    “左右反正都到了这里了，天罗地网也都已经布下，就算他们不直接入瓮也休息毫发无损的跑掉，罢了！就依他们吧！”

    金鳄斗罗心中这么想的，但表面上却豪爽的笑着：

    “既然大家都这么想，那我敢不同意？如此，那本供奉就先打个样！”

    金鳄斗罗话音未落，人就已经飞上半空，武魂绽放，各色魂环翻涌，只是一瞬间就幻化出了数十只巨大的金色鳄爪从天而降轰向地面！

    此时的冰魂兽大军外围大部分魂兽都在沉睡，哪里会晓得天将横祸？

    只有少部分没睡着或是睡眠较浅的魂兽发现了异常，但是等它们努力抬起头看向死亡气息传来方向时，铺天盖地的金色鳄爪已经近在眼前！

    轰隆隆—————————————

    只是一瞬间，足足近千只冰魂兽就死无葬身之地。

    九十八级的巅峰斗罗随手一击，竟恐怖如斯！

    其余八人看了这一击造成的效果都在暗自咋舌，只有叶问，眼睛却是下意识的眯了起来。

    这家伙搞了这么声势浩大的一下，虽然是杀了数百只冰魂兽不错，但也彻底将人族来袭这件事暴露了出来，恐怕下一秒镇守先锋大军的那只银蛟和母狼就得窜出来了。

    果不其然，随着一声龙吟和狼啸，远处两道巨大的身影直接咆哮着腾空而起！

    “无耻的人类！你们都该死！！”

    银蛟的身形和声音几乎同时降临！

    啸月狼王不会飞行神通，速度倒是慢了些，不过很快也赶到了事发场地。

    只是……

    等它看到足足十个人族之后，目光微缩，足下一顿，谨慎狡猾的心态促使它不由自主的停下了脚步。

    不但是它，就连银麟吞天蛟都瞬间哑火，有些慌乱的盯着叶问十人。

    尴尬的对视了几息之后，到底还是啸月狼王业务最是熟练，掉头，迈足，狂奔，一气呵成！

    银麟吞天蛟也不落其后，蛟尾一甩整条蛟就已经遁出数十丈开外！

    以二对十，傻蛟才会打！

    “别让它们跑了，这可是两块十万年魂骨！！”

    金鳄斗罗第一时间就狂吼道。

    一听到十万年魂兽，还是两块，众人下意识的就准备追击两兽，但是很快他们就又反应过来，把目光投向了叶问。

    只有圣龙斗罗一人傻乎乎的立马跟上了金鳄斗罗。

    等看见叶问点了点头，七人这才紧赶慢赶的追了上去，边追还边放出几个大范围魂技打在脚下的魂兽大军里，其中尤其以毒斗罗最为夸张，他魂力垫底，速度自然也快不到哪去，自觉难以追上十万年魂兽，索性开始在冰魂兽大军里面开始疯狂放毒，只见他身影所过之处，遍地哀嚎！绿色的毒气顷刻间就弥漫了千丈方圆！

    看的叶问一阵眼热，毒系魂师不愧是群攻大杀器！毒系的封号斗罗更是堪称无解的战场bug！

    就这么一会儿，在毒斗罗的尽情发挥下，一路挥洒而过，就已经有近万只魂兽中毒倒地！

    等到十人追击到冰魂兽大营中心之时，只是死在毒斗罗手上的冰魂兽就不下五万之数！

    就算是叶问全力出手，这么短的时间内，恐怕造成的伤害也就跟这差不多，真是变态！

    十人追着两只十万年魂兽陷入百万魂兽中心之后，那两只冰魂兽竟然一反常态的不再逃遁，而是一天一地用戏谑的眼神上下打量着已经全部到齐的十个人族。

    “你们终于来了……很好，很好！”

    苍茫犹如恒古大钟的声音突兀在四周响起，只是平平淡淡的一句话，却是直接镇住了亿万杂音，让众人心下一沉，好几位封号斗罗竟然感觉气氛凝重的有些喘不过气来！

