    吃完晚饭，太困了，沙发上眯了一眼就睡着了，梦中忽然惊醒，继续码字……

    现在这章两千字了，不过今天不发了，我再码两千，发作明天的吧。

    今天说好爆更的，结果才爆发了三章，字数也才一万出头，不是很满意。

    加上昨晚两章保底，今天两章保底，一共七章，两万三千字。

    明天一号了，同样也是周一，我继续爆发吧，能写多少是多少。

    顺便，一号和周一，求月票和推荐票。

    这个月更新了27万字，平均每天9千字，其中请了一天假。

    本来应该是可以更多的，因为家里的事儿，还有女朋友放假回来这些杂七杂八的事情耽搁了，连新书也因为家里的事耽搁，断更就切了。

    这个月，怎么说呢，成绩不太理想。

    应该是从全渠道推荐过后，成绩就在走下坡路了，根本没有一点提升。

    不过，意料之中，虽然失望，但也还是能接受。

    一分耕耘，一分收获。

    继续努力吧。

    多的就不说了，感谢各位兄弟的收藏、订阅、投票、打赏、打卡评论，感谢各位兄弟的支持！

    二月份，咱继续努力，争取日均更新过万，争取写出更好的故事，更精彩的剧情，回馈大家！

    这本书，一开始写的时候我就说过了，算是练手，想多写，多练，提高我的写作水平，因为我确实是喜欢小说，喜欢看，到现在喜欢写，所以想把它坚持下去。

    不过这一切，都是要在保证我能活着的前提下。

    我记得我第一次说的是，只要每个月能有两三千收入，我都会坚持把它好好写完。

    两三千而已。

    这个要求不过分吧？

    但是前面那天，有人特意跑去群里，说我卖惨，说我之前说什么写书不为了赚钱，纯属爱好，现在又天天求订阅，求打赏。

    好吧，我承认这方面是频繁了点，无耻了点。

    不过写书不为了赚钱，但是我至少得活下去吧？

    我现在为了清净，自己在外面租房子，全职写书，除了偶尔去女朋友家，帮我小舅干点活，其他时间都是宅在房间看书，码字。

    房租，生活费，水电费，平日里正常开销，我总得有个保障吧？

    这种东西，懂得都懂，理解的都能理解。

    书写的虽然不是太好，但我也是花时间精力去构思，查资料，一个字一个字敲出来的，我并不觉得，我凭它生活，凭它赚点钱有什么错。

    不过大家嫌烦，以后废话我就不多说了，这本书的章节尾页，我不会再留那些在大家看来所谓的废话，大家就正常看书吧。

    我之前是觉得，有事的话，或者生活上一些什么事，在书里谈谈，跟大家聊聊，算是发泄，也算是谈谈心啥的，毕竟每天都有几百个兄弟追读的，加上其他平台，可能也有几千个人在看这本书。

    不过现在觉得，看来只能是作者和读者的关系……

    大家有兴趣的，有啥事，有啥建议，或者催更啥的，就加群说，或者评论区留言吧，我看到的话会回复，看不到的只能抱歉了，因为书评里前面几百章，我不可能每章都回去看一下。

    嗯……就这样吧。

    这本书，在保证生活的前提下，我认真写，尽力写。会请假，但我尽量保证不断更，希望大家能够支持到底。

    日后，大家安心看书，我安心码字。

    然后，我这几天看看，重新固定个更新时间，保证大家每天都有的看，保证习惯追更的兄弟每天那个点上线都能看到我更新。

    保底更新依旧是两章不变，每章最低两千字，这是最低要求，网站要求的全勤奖，也是必须每天更新四千字才有，所以，就算请假我都会补上。

    其次，就能多更我就多更，不吹牛逼，不瞎保证。

    最后。

    马上新年了。

    趁这次单章，小猪提前给大家拜年了！

    祝愿大家，新的一年里：

    上学的学业有成，科科一百分！

    上班创业的工作顺利，步步高升！

    祝所有兄弟，新年一年，阖家欢乐，万事顺心！

