    无影无形的刀锋毫无征兆落下，直到接触王后身边时光长河，方才隐约显形。

    而除了隐秘难防之外，其中攻击力更是令人侧目，仿佛无坚不摧。

    苍岚铁已经被陈洛阳镇压在皇天图内，看不到这一幕。

    如果给他看到，便会醒悟，在他好不容易逃脱两个黑球的牵引后，袭击他的正是这轮无形无迹，无影无踪的月牙刀锋。

    源自陈洛阳自创的影月圣典。

    此刻，十五个黑洞压迫王后的同时，陈洛阳再起影月刀锋，破开对方身周时光长河的防御。

    王后无奈，自体内有白金光辉涌动。

    这白金光辉，极为骇人，闪动的一道道光流，就仿佛无形利刃，锋芒毕露，切碎虚空。

    但这些白金光辉凝而不散，反倒聚集在一起，护御王后全身。

    陈洛阳的影月刀锋，斩在这白金光辉上，终于停下脚步。

    他隐约到感觉到几分熟悉。

    虽然力量意境不同，但这白金光辉，让他想起自己的黄土符诏和青木符诏。

    陈洛阳定睛细看，果然就见王后化身而成的水晶骷髅骸骨内，似乎隐约有一张符诏似的东西，正是白金光辉的源头。

    联系先前在“树屋”李故城所言，人皇所遗白金符诏落入蛮荒族王之手，陈洛阳可以肯定，眼前这东西正是白金符诏，由族王给了自己的王后护身。

    从当前情况来看，这枚白金符诏似乎没有黄土符诏衍化大地幽冥，青木符诏化身创命神树那般复杂的变化。

    其功能，就是极致的防御力，坚固不坏。

    人皇符诏上限极高，只是需要主人修为增长，才能渐渐发挥其中力量。

    王后的修为实力，执掌这枚白金符诏，其防御力之强，当真堪称坚不可摧。

    便是面对巨头强者，对方怕是也要花费些功夫。

    不过这对王后来说，眼下局面虽然转危为安，可实在叫人高兴不起来。

    陈洛阳积攒了十五个黑球一起呼脸虽然略有取巧，但毕竟还是他自己先前的积累。

    而白金符诏这类宝物，则是实打实的外物了。

    王后以第十八境的修为境界，对战一个第十七境的对手，被逼得先用外物护身，严格算来，这一战已经是输了一阵。

    虽然有她先前损耗过大的问题，但境界上的优势容不得人以此为借口。

    王后不似丈夫那样嗜武尚武，却也自有尊严在，此刻着实面上无光。

    陈洛阳对此，态度则很淡然。

    他来蛮荒之前，因为李故城先前的情报，对此情况有所提防。

    早先他曾用自己的黄土符诏与青木符诏做过实验。

    人皇符诏彼此之间，不存在相互克制或者相互抵消的关系。

    因此眼下不可能借黄土、青木符诏来引开对方的白金符诏。

    但人皇符诏之间，多少存在一些感应，是以此刻仍然能派上用场。

    面对眼前白金光辉，陈洛阳没有变招，右手无形刀锋仍然落下。

    抓着燕明空的左手一扬，燕明空消失，皇天图重现。

    将燕明空扔进皇天图重新镇压的同时，他则将皇天图张开，对准面前的白金光芒。

    同时，偷天换日大法施展开来。

    皇天图飘荡，空间招展间，内里仿佛生出巨大吸力，吸取面前的白金光芒。

    最终目标则是王后那枚白金符诏。

    正常情况下，偷天换日大法同神武魔拳“皇天”合一，并不能稳稳夺取对手的宝物。

    但王后眼下不敢掉以轻心。

    陈洛阳知道蛮荒有白金符诏，整个红尘界更是几乎都知道他陈某人有黄土符诏，蛮荒王后自然不例外。

    黄土符诏此刻处于皇天图中，隐隐与白金符诏起了感应。

    虽然不能凭自身瓦解白金符诏的防御，但却给偷天换日大法与皇天图指明路径，提供线索。

    彼此之间，像是连上一条无形的线。

    在这根线的牵引下，王后顿时感觉自己对白金符诏的掌控被动摇，符诏仿佛要被人牵走。

    连她护身的白金光辉，似乎都不稳起来。

    水晶骷髅眼眶中的光华，明暗交错。

    双方局面一时间僵持住，陷入微妙的平衡。

    外间挤压虚空，持续压迫王后的十五个黑洞，随着时间推移，正在慢慢瓦解消散。

    同一时间爆发全部力量的反面，自然就是不可能像真正的“落日王”郑池一般招出连环。

    只要王后再坚持一段时间，等到这十五个黑洞消失，她就可以集中力量应对陈洛阳本人的攻击，届时局面自会有所改观。

    可问题在于，她怕是坚持不到那个时候了……

    白金符诏的防御被陈洛阳左手动摇，而陈洛阳右手的“影月”，则开始重新迫近，一点一点逼向那副水晶骷髅。

    王后估算一下时间后，已经能隐隐判断出来，结果怕是陈洛阳更快一筹，先破开她的防御。

    当前状况下的她，无力催动更多宝物护身，只能眼看着暗影刀锋离自身越来越近。

    就在这时，天穹之上，忽然惊天动地一声巨响。

    只见那纵横来去的枪锋，甩脱苦海法空方丈与天河老剑仙，直接向下方的陈洛阳与蛮荒王后扑来。

    虽然天河与黑莲趁机都在那杆霸王枪上重重一击，但枪杆只是一颤，并不理会他们，继续扑下来。

    法空方丈下了大本钱，哪肯陈洛阳遇险？

    他当即也不管不顾，身形挪移间，挡住那霸道无匹的枪锋。

    如来魔掌第八式永堕轮回再次正面硬碰大荒神枪。

    双方近距离掀起的波澜，也暂时分开陈洛阳和王后的僵持。

    一个高大男子现身，护住王后。

    他势头极为霸道惊人，即便连遭重击，却恍若不觉，悍然反击，叫苦海法空方丈与老剑仙都遭到重创。

    法空方丈护身的苦海无边被枪锋洞穿摧毁，但马上又重新汇聚，将他和陈洛阳都护住。

    老剑仙深吸一口气，天河光辉也重新闪动。

    “陈施主，你的事，办得如何了？”法空方丈声音略有几分虚弱，冲身旁的陈洛阳问道。

    不修成真正的永堕轮回，他非族王对手，老剑仙也是有伤在身。

    族王为救人失了几分先手，但即便如此老剑仙同法空方丈联手也没能占到便宜。

    眼下三败俱伤的局面，继续打下去，反倒是老剑仙和法空方丈更可能先坚持不住。

    “预期目标，算是都达成了。”陈洛阳言道：“辛苦大师，我们可以走了。”

    法空方丈点点头，冲老剑仙说道：“蛮荒里似乎还有不少贵派弟子在活动。”

    然后又朝那高大男子，还有已经恢复青春红颜模样的蛮荒王后说道：“今日叨扰了，两位施主勿怪。”

    说罢，他足下步步生黑莲，带起陈洛阳便即离开。

    天河中老剑仙叹息一声，剑光不退反进，深入蛮荒，要寻找自己天河门下。

    族王望了黑莲飘飞的方向一眼，没有多言，直接带起王后先去追老剑仙，不能放任对方在蛮荒横行。

    “终日打雁，今日被雁啄了眼。”王后掩面叹气：“若非你在，连人皇符诏都要丢。”

    “这个年轻人有两下子，你今天输得不冤。”族王言道。

    “苍岚铁落在他手里，死定了。”王后言道：“那个姓燕的小姑娘，也到他手里了。”

    族王摇头：“雨山鸣、苍岚铁……一个二个都是如此，有野心不是错，偏偏都喜欢搞些上不得台面的小秘密，越是这样，越被大荒以外的人钻空子。”

    王后心知自己的丈夫信心十足，有容人之量，无惧挑战。

    蛮荒出高手越多，他反而越高兴。

    可惜大荒几千年的相互戒备谋算，不是短时间内就能扭转。

    近百年来，其实情况已经好转很多。

    “会越来越好。”王后言道。

    族王笑笑：“也无妨了，今朝是我们失算，拿得起放得下，不必再去多想，忙完手头事情，我自去古神教、苦海拜访江懿、法空便是。”

    “之前得到的消息，人被苍岚族抓到，那式绝剑，应该是有着落了，可惜苍岚铁自己丢了性命。”王后沉吟着说道：“再在苍岚族内部选人尝试修炼这绝剑吧，或许也可以把雨山鸣带上？他已经有一式冥剑的底子。”

    “雨山鸣，他先反省一番再说。”族王言道：“我不介意人有野心挑战我，但我介意人蠢。”

    “好。”王后应道。

    她正想再说什么，耳垂上坠饰突然间有碧光闪动一下。

    王后眼睛顿时轻轻眯缝起来。

    “血夜雨失踪了，有人从苍岚族手上救走了他。”王后徐徐说道：“或者说，劫走了他。”

    族王转头看过来：“他带来大荒的那个年轻人呢？”

    “还在。”王后摇头道：“看来是想我们跟天河继续切磋下去呢。”

    …………

    陈洛阳的分身半海道人杀死附近最后一个蛮荒武者，然后继续跟在宁久微身后，目送宁久微带着奄奄一息的血夜雨奔逃。

    他本尊料理苍岚铁，分身半海道人在避开苍岚铁与天河长老后，一点没闲着，再次暗度陈仓。

    本尊吸引蛮荒王后注意的同时，分身半海道人则重新去处理那一式绝剑的问题。

    他可没忘了最初来蛮荒是为了什么。

