    第二天，林聪儿坐在路边的一处小馆用饭。

    正当此时，远处鸣锣敲鼓，众人纷纷赶来，有人兴奋说道：“快看，是天子的队伍还京了！”

    “这可是个好皇帝，我们家有地了！”一名身着灰色粗布衣裳的百姓说道：“你知道不知道，赵四家原是世代的军户，这次朝廷清查卫所军屯，不仅因此摆脱了世袭，还分得了一头牛！”

    “官府说，只要在卫所耕种满两年，这头牛便送给他家了！”

    另外一个抬着扁担的胖子显然不信，“真的假的，那可是一头牛啊，分了田还不够，又要送牛？”

    那粗布衣裳的百姓说道：“害，这算什么，朝廷现在重视卫所了，没见皇帝都直接下来了吗？”

    “军户不世袭了，现在去原籍的卫所报名当军户，还都有官兵家属待遇，不光分牛，直接给种籽、给农具，三年减免田税！”

    听到两人聊着，一名路过的山东行人十分不敢相信，连忙走来问道：“你说的这些，可都是真的？”

    “我能作证，都是真的！”一名西安卫的军户走来，此时他身上已经换了新发的棉袄，整个人精气神都不一样了。

    他说道：“我儿子在西安卫当兵，没有参与乱军，也通过筛选留了下来，现在我们全家都能享受官兵家属待遇，看看这衣服，朝廷白发的，没要我们一个铜板！”

    “我好羡慕你啊！”山东那人一脸的恨铁不成钢，“就是不知，这种好政策什么时候能到俺们山东？”

    粗布衣裳那百姓安抚道：“快了快了，朝廷现在是动真格的了，裁了几十万的卫所乱兵，连我们老百姓都看得出来。”

    “先是畿辅，再是山西，现在是我们陕西，很快就到你们山东了！”

    山东那人点了点头，满怀期待。

    林聪儿吃掉了手上最后一个馒头，听到此处，忽然间周围乱糟糟一片，但是很快就又安静下来。

    几名随行的缇骑飞奔而过，一边大喊：“陛下驾到，让开道路！”

    “陛下驾到，两侧跪迎！！”

    甚至没用多说，周围的人群便哗啦啦地伏跪了一片。

    这时，林聪儿见到，一身明黄色盔甲的年轻人一马当先，率领勇卫营从官道上经过。

    在他身旁，是一身黑色甲胄的陈策，身后便是一望无际的勇卫营大军，队列整齐，脚步声显得整齐划一。

    “陛下万岁！”

    “陛下万万岁！”

    没有人去刻意组织什么，周围的百姓们便是自发的山呼起来。

    林聪儿拿起小腿上的短匕，看着上面淡淡的血迹，嘴角勾勒出一抹笑容，孤高冷傲在此刻散去，这是只属于她的。

    这时，骑在高头大马上的朱由校仿佛感受到了什么，转头一望，看向身后的一处小馆，可却没看见什么。

    朱由校转过头，继续接受周围百姓的山呼。

    ......

    皇帝出行，厂卫必先亲至，控制周边，众多的东厂番子早已事先渗透进附近数里，为的正是保护皇帝安危。

    林聪儿策马疾行，坐下马儿突然一声悲鸣，她眼眸一紧，飞身而起，稳稳落在地上。

    随后，一杆刀尖抵在了她的腰侧。

    一人阴恻恻地道：“林聪儿，你背叛本教，已是天下的罪人，现在就连厂卫都已将你除名，还有什么可说的?”

    听到这熟悉的声音，林聪儿便知道是特使王森了。

    天启二年，中原五省大地震，山东为震中心，损伤甚重，朝廷官署毁之半数，特使王森便与山东香坛坛主徐鸿儒率领白莲教众谋划造反。

    但是因为有东厂坐记打入内部，消息走漏，被迫提前造反，仓促起事。

    随后，天启皇帝启用杨肇基为山东总兵，率部镇压叛乱。

    叛军主力无非是白莲教徒与被蛊惑的流民百姓，战斗力到底不如朝廷官军，在加上当时温体仁和杨嗣昌在山东赈灾，施行仁政，人心很快稳定。

    白莲教失去兵源，数战皆败于官军之手，最后在三个月内被杨肇基平定。

    徐鸿儒死于乱军，身为罪魁祸首的白莲教特使王森却逃了出来，又开始在陕西积极策划带领白莲教的教众造反。

    发觉是此人，林聪儿反倒没有什么惧怕之情，她冷冷道：“王森，你还敢回来？”

    “若不是我师母去世，就凭你在山东闹出的乱子，你早就被白莲教的人给杀了。”

    王森闻言，呵呵笑了一声，道：“白莲教的人？小婊子，你不要以为朝廷抹了你的名字，你就能独善其身了。”

    “你一辈子都是我们白莲教的人，现在你才是叛教的叛徒！”

    林聪儿冷冷一笑，缓缓将手摸向小腿，就在此时，周围却是马蹄声阵阵，一阵尘烟卷起。

    数名锦衣卫缇骑策马赶来，为首者身着飞鱼服，腰挂绣春刀，正是威名赫赫的北镇抚司四大千户之一的杨寰。

    杨寰命令缇骑将两人围住，旋即缓缓抽出绣春刀，冷笑：“王森，你让我好找。”

    “我早就查到山东白莲教造反是另有其人鼓动，一直追寻你的踪迹，没想到在这里遇见了你。”

    “今日你是插翅难逃了！”

    王森将刀尖死死抵在林聪儿身上，眼神慌张，喊道：“你们不要过来，这个女人，可是你们皇帝的老相好儿！”

    “你们敢来，我就杀了她！”

    杨寰一愣，这才仔细看了看林聪儿，又向左右的锦衣卫百户问了问，这才清楚事情原委。

    不过他的神态并没有什么变化，一手轻抚绣春刀，喃喃：“你知道这是什么吗？”

    “这是御制的绣春刀，整个天下只有五把！”

    “除了我们，到处都是东厂的人，还有官府的人，巡检司的人，我要拿你给绣春刀开开荤。”

    “你真以为你跑得掉？”杨寰眼神示意锦衣卫缓缓围上去，满脸阴云密布，“杀了她，我会让你生不如死。”

    “放了她，我会让你死得痛快点，我们北镇抚司的手段，你应该清楚。”

    狠话才刚说完，王森正在犹豫，下一刻居然是瞪大了眼睛，不可置信地倒了下去。

    林聪儿将短匕的血迹擦了擦，随后放回小腿，看了杨寰一眼，随后翻身上马，没有丝毫留恋的离开。

    锦衣卫百户说道：“千户大人，此女不简单。”

    杨寰现在的脸色比刚才面对王森时更为阴沉，他看着脚下已经气息全无的白莲教特使王森，忽然笑道：

    “能让陛下看上的女人，能简单吗？”

