    栗知弦挥手展开素材卷轴，自动毛笔大开大阖，卷轴上格域之行的内容被她大幅删改，变得面目全非。

    　　只见孙寻桥被火线提拔为男主角，梁德番位被抢，出场镜头能删就删，三两下被弦哥的如椽巨笔抹成了一片配角绿叶。

    　　剪辑过后，梁德不但连个正脸都没了，旅行最后研发麦种、扫清病毒的功劳也被分给了孙寻桥。

    　　栗知弦酣畅淋漓地把笔一扔，双手扯住卷轴两端，把剪好的新作怼到梁德面前。

    　　“删掉多余的戏份，弱化无所谓的配角，突出重点人物，这样看起来好多了！”

    　　多余的戏份？

    　　你根本只是删掉了我的戏份吧！

    　　什么意思，我是票房毒药？

    　　简直荒谬！

    　　上一部三星评价的巨作难道不是我主演的吗？

    　　梁德换上一副沉痛的表，叹了口气道：

    　　“弦哥，在你眼里格域之行只是一段素材，可对我来说，这是一段真实的人生。

    　　我们搞艺术创作也要基于客观现实。

    　　对于一些真实存在的人物，我们应该保持尊重，不能随便歪曲历史，剥夺他的丰功伟绩。

    　　就算不谈创作者的社会责任感，从商业角度来讲，临时更换男主角这种作也……”

    　　“老梁你就不要想着当什么男主角了。”

    　　栗知弦老干部式摆手否决，道：

    　　“每部片男主角都姓梁，你以为你是王家卫？

    　　我把你师兄提成主角是有原因的。

    　　格域之行作为素材主体显得太单薄，就像一张公共卫生间提供的单层卷纸，弱不风，吹弹可破。

    　　但如果将素材主体换成孙寻桥故事，只把格域之行作为故事的前奏，再加入厨师大赛的专业元素，这张厕纸的长度、广度和厚重感就会截然不同。”

    　　听起来很有道理，但是……

    　　“我不会为了一张厕纸去考验我师兄的，这有违我做人的原则。”梁德正气凛然，心念电转。

    　　孙狗还只是幻想失恋，做出来的武者轻食餐就已经让人肝肠寸断。

    　　据说从他那儿订餐的九百多号人里只有大师姐和那谁面不改色，其他人大部分哭得梨花带雨，连一些精修神魂的强者都红了眼眶。

    　　要是因为真考验让孙狗彻底滑向黑暗料理界，他梁德在盛无虚私立高中就要二度人人喊打了。

    　　不是我怂，但没必要。

    　　“谁让你去考验他的了，做了铅箭丘比特，看谁都像靶子，你不会已经成了太常务真正的粉丝吧。”

    　　栗知弦收起素材卷轴，把这段时间从姑婆那儿弄到的雷霆崖内部报投了一部分在墙上。

    　　“要想拿三星以上的评价，必须满足太常务的本质需求，为他在两岸诸界寻找有趣的故事。

    　　散播绿帽焦虑是太常务的主要兴趣，他活了这么久，这又是他最熟悉的领域，你考验真能玩出什么花活儿来，比得过那些宫吧15级起步的资深空想之拳吗？

    　　上次我们是沾了他重出空海心大好的光，算是一波隐形福利。

    　　从内部数据来看，在太常务上位后第一批上交的空想素材没有低于两星的评价，但第二批素材的评价分布就恢复了常态。

    　　依我之见，做索任务拿个基础分就行了，关键是故事的质量。

    　　你反正要陪你师兄去参赛，顺便做好全程记录。

    　　我等你回来再重构素材，这一次我们保三争四。

    　　喂，工作时间老梁你在发什么呆啊！”

    　　栗知弦不满地砸了一个抱枕过去，把梁德和他座下的沉重沙发砸得向后平移了一米多。

    　　梁德抓着抱枕站起来，“我知道了，那就等我从百川海集回来再上交素材。”

    　　“相关要求我都发你邮箱了，别自己瞎胡来，有空多读两本创意写作相关的专业书，客厅书架上就有。”

    　　栗知弦伸手一指，“从左往右，新手入门到专业初步，我排的顺序，你先从《救猫》看起吧。”

    　　“好好好，行行行，我一定。”

    　　栗至咸你变了！

    　　竟然给我提这么多工作要求，你以前不是这样的！

    　　梁德拿着书回到异空间厨房，孙寻桥还是那副元神过载不太清醒的样子。

    　　别说研发新菜，厨房都已经被他改成了一间书房，新鲜出炉的武侠小说家孙寻桥老师伏案疾书，左手边的原稿已经写了二十二卷，稿纸堆得比旁边用来做佛跳墙的瓦罐还高。

    　　“师兄，小说写累了我们做个菜消遣消遣呗？”

    　　“你再等等，我就要写完第二十三卷了。

    　　哈哈哈哈哈，写小说真有意思，我孙寻桥今次就要一书成神呀！”

    　　梁德在他旁边左等右等，孙寻桥老师数易其稿，出道作第二十三卷迟迟未完，整个人深陷迷乱之中。

    　　看来相思刻骨数千回给他武道元神带来的消耗远超想象，不是短时间内可以恢复得了的。

    　　梁德枕着栗知弦给的书玩了半天手机，还没等到第二十三卷完结，就等到了跨界快递到达的短信。

    　　“中正速运……应该是规哥准备的最终决战兵器到了。”

    　　梁德回客厅打开界内传送门，一步踏入了雷霆崖在415号世界的跨界物流中心。

    　　承运跨界包裹的都是界原行者，工价高昂。

    　　在有跨界组织驻点的世界，如果不是十万火急十分有钱，没有谁会让他们送货上门，都是让他们扔在物流中心后自己去取。

    　　梁德在一片黑暗的跨界物流中心里伸手一捞，摸到了一只刺球似的黑鳃河豚，整条鱼气鼓鼓的，一看就不是什么好脾气的鱼。

    　　他把手机上中正速运发来的密码在河豚眼里晃了一下，那只随时准备爆炸的河豚便泄了中五气，钻回黑暗中驮了一个小包裹回来。

    　　梁德拆开包裹，只见大红礼盒中放着一条白色毛巾。

    　　这算哪门子最终决战兵器，这是最初投降兵器吧！

    　　他嫌弃地拿起毛巾甩了一下，只见一道绚丽的金光宛如喷泉一般从毛巾中涌出，一瞬间，梁德耳畔好像听到了紧凑密集的锣钹声和宏大的龙吟声。

    　　梁先生的杂牌元神被毛巾盛放的光芒包围，识海中电闪雷鸣，整个人飘飘仙，一种强烈的冲动涌上心头，他不自地大声喊了出来。

    　　“好好吃啊！”

