    主宇宙虽大，可要想修炼到道境，就必须进入永恒真界。

    无论是秦岭道尊，亦或者是广元道尊，他们不可能不知道这点，因此他们很可能早就在里面埋伏好了，就等着他自投罗网。

    永恒真界, 唯有圣人才可以自由出入。

    而主宇宙的圣人也是有数的，那怕是杨易再改变相貌、气息，乃至是神魂也没有用，秦岭道尊和广元道尊肯定会秉承宁可抓错，也不放过的态度。

    只要杨易被抓住，想要查清楚他是不是玄黄道尊的传人就很容易了。

    鸿钧道祖说道：“老主人以前曾暗中开辟了一条空间通道，贯通永恒真界，只要是人仙以上就可以自由出入, 贫道将入口坐标传给你。”

    一条空间坐标信息, 出现在杨易脑海中。

    他发现自己离这个坐标不是很远，也就是数光年而已。

    很快，杨易就来到了空间通道的入口前，并且通过独有的秘法将隐藏于虚空中的坐标点牵引了出来，然后化为一道流光投入其中。

    随着杨易消失，坐标点再度隐藏于无形之中。

    ……

    钻入空间通道，杨易就感觉自己失去了对身体的控制，这种感觉让他惶恐不已。

    幸好，这个时间并不长。

    很快他就感觉眼前一亮，发现自己身处于一座百花争艳的山谷之中。

    “这就是永恒真界！”

    杨易好奇地感受着这个世界，给他的第一感觉就是极其浩瀚，比之洪荒世界都要浩瀚数百上千倍。

    天空无穷高远，大地无穷深厚，空间无比坚固，大道法则无比的密集。

    天地间更是充斥着一种浓郁至极的高等能量，远超仙气, 可以称之为神气。

    这种神气, 即便阳神世界的人仙吸上一口都要爆体而亡。

    这里乃是修炼的圣地, 修者的天堂。

    正因为神气浓郁，这里的花草树木极易通灵，开启智慧走上修炼之途，且这里的生灵普通实力强大，人仙只能说是属于最底层。

    按鸿钧道祖的介绍，永恒真界仅有一块完整的大陆。

    没有星空，没有大海。

    没有天庭，更没有地府。

    大陆极其浩瀚，方圆十数万光年，分为三千道州。

    基本上，每一个道州都有一个圣人坐镇。

    至于道尊们，大家都忙着修炼，追求超脱之路，受众圣供养，是不会干涉天下发展的。

    杨易现在位于凤翎州，属于永恒真界的腹地。

    山谷之中，百花绽放。

    许多仙花已经通灵诞生了灵智，在发现杨易注视到它们的时候, 它们连连发出求饶的意识，同时尽情绽放，希望能够取悦杨易。

    “放心，我不会伤害你们，只不过会在这里建立道场！”

    杨易出言安抚。

    这山谷面积不小，环境优美，可以作为临时道场。

    当然，最主要还是这里有空间通道，事有不对他可以及时溜走。

    来到山谷中央，杨易清理出了一片空地，拿出了一座宫殿，随后喊出了众亲朋好友。

    “这是哪里，好浓郁的元气能量！”

    “这里简直就是修炼圣地，大道法则如此密集，而且几乎要展示于人眼前。”

    “莫非，这里就是永恒真界？”

    “汪汪，太好了。在这里修炼，本皇也有希望成圣。”

    “夫君，这是哪里？”

    ……

    众人好奇不已，实在是这里的修炼条件太好了。

    杨易微笑着解释道：“你们猜得不错，这里就是永恒真界，属于三千道州之一的凤翎州。我准备在这里闭关修炼，你们可以出去游历，也可以留在这里。”

    叶凡、无始大帝、狠人大帝等人纷纷选择出去游历。

    他们还未成圣，想见识见识这个大世界。

    杨宇和杨渊两兄弟也决定出去游历，他们有准圣修为，即便是在永恒真界也能够算得上是个高手。

    至于其他人，杨易的妻子们自然要陪着他，杨鸿夫妇、萧云谦等修为还比较低，出去游历的话就有些危险了。

    按照杨易的建议，想要出去历练，至少要修炼到大罗金仙才行。

    按永恒真界的修炼水平，大罗金仙在这里，差不多就相当于洪荒世界的太乙金仙，勉强算得上是个高手，不至于被人随意打杀。

    至于三清等诸圣，杨易并没有放他们出来。

    这些人表面上虽然臣服了他，可谁知道出来后会不会出卖他，此事不得不防。

    送走叶凡等人后，杨易仅仅是将山谷圈占了起来，布置了各种阵法。

    这山谷方圆数百里，倒是足够他们生活。

    随后，杨易又将周围数千万里的强者全部收服了，直接控制了他们的元神，作为他的外围暗桩，一旦有什么风吹草动也能够及时知道。

    做完这一切，杨易才开始修炼。

    他主修时间之道，而这永恒真界可谓是主宇宙时间的源头，在这里修炼事半功倍。

    时间流逝，转眼间就是百万年。

    杨易势如破竹，一口气将时间法则修炼到了十成，成为了御道境强者，也可以称为时间之主，真正的大道主。

    他屹立于时间长河的源头，恍若时间长河就是从他体内流淌而出。

    当杨易修炼到御道境的时候，永恒世界有感。

    凡是道境，亦或者修炼时间法则的人，都能够清晰感受到了时间大道有主了。

    感受到时间有主，所有修炼时间法则的人都如丧考妣，因为大道主仅能够是一个人。

    如今时间有主，也就意味着他们前路断了。

    除了他们重修其他法则。

    至于其他道境强者，则纷纷窥测杨易的身份和底细。

    他们隔着大道长河想要看清楚杨易，但却被混乱的时间场给挡住了，除非是篡道境强者才有可能强行破除匆匆阻碍。

    只是可惜，现如今仅存的两位篡道境强者都在休养中，还没有恢复过来。

    ……

    “时间有主，莫非是他？”

    秦岭道尊心中一动，他眉头暗皱。

    自从上次玄黄塔从他手中消失后，他便全面监控着永恒真界，盘查任何进出的人，因为他料定杨易肯定会前来的。

    只是百万年过去了，对方竟然还没有出现，这让他有心动摇了。

    或许，对方早就暗中潜入了永恒真界。

    当初玄黄道尊可是宇宙第一强者，若是真有所准备的话，暗中留下一些秘密通道，那还是很有可能的。

    若真是如此，那他守株待兔的计策就只能落空了。

    永恒真界浩瀚无垠，对方若真要躲起来，他就算是演道境强者也无能为力啊。

    永恒真界中修炼时间法则的不少，但要说谁能够修炼成时间之主，似乎还真没有合适的人选，因此他才会怀疑到杨易。

