    第299章 自取其辱而已

    就像叶天的天创赚钱的时候，也不知道有多少企业明里暗里针对他，但是没有什么用，毕竟东西在那里放着，就算是想打压也没有办法，只能看着天创日益壮大，慢慢的成为他们眼里的巨无霸。

    在这其中，章悦人占有至关重要的作用，叶天压根不管公司，章悦人也没有找过李鸿还有许严，都是她一个人在做的。

    不过道理也是一样的，叶天店里面的玉器不是他们的玉可以比较的，叶天店里面的可都是极品，要是放在他们那里，早就成为镇店之宝了。

    反正他们所谓的针对叶天，在叶天的眼里也就是一个笑话，他们也拿不出这么好的玉石，怎么能够资格跟叶天打擂台呢？

    所以在温瑾的眼中，他们这些人不过是自取其辱罢了，根本没有必要去在意。

    “怎么，你有什么主意？那你就帮帮悦人把，我把俞志专的联系方式给你，你有什么想知道的就直接联系俞志专就行了！”

    叶天看温瑾一脸这都不是事的模样，就知道她心里有办法了，反正自己也把这个事情对她们说了，也是想让她们好好处理，说完之后，叶天把就俞志专的手机号给了温瑾。

    章悦人正紧紧的看着温瑾，她很温瑾还是有区别的，因为叶天的这个玉器店是给她打理的，尽管知道叶天的玉都是极品，不可能不行，但是被针对总是会损失一些东西的，所以章悦人也想看看温瑾到底有什么想法。

    所谓事不关己高高挂起，但是现在问题是这件事已经发生到了自己的身上，章悦人非常的关心。

    “嗯，悦人啊，这件事你不用这么担心的，不会有什么大问题。他们压根就玩不过我们。”

    “正常打压无非就是价格，还有质量，但是你感觉他们行吗？”

    虽然温瑾还想讨论关于店铺装修的问题，但是很明显，章悦人现在的心不在这里，温瑾就只好帮章悦人分析一下了。

    “你看，先说价格吧，我们的产品都是那些名门贵妇过来看的，要是价格便宜她们还不要呢，钱对她们来说根本就不算什么，她们更在乎的就是这个东西到底怎么样，到底值不值得她们去买就完事了。”

    “质量……”

    温瑾说完之后看了看叶天接着说道。

    “我们这里的东西到底怎么样，我们都知道，那些人根本就拿不出来一样的玉，所以他们也不可斗得过我们。还有一件很重要的事情，那就是我们这个生意只是副业，我们创立的初衷就不是为了赚多少钱，但是他们不一样，他们要是价格压得低的话，他们公司还要不要了，到时候资金链断了，他们公司就倒闭了。”

    温瑾说是说的很轻松，但是章悦人却不是这么觉得的，温瑾主要还是相信章悦人，毕竟叶天以前的公司这么小，章悦人都能把公司办的这么红火，所以她觉得这些事对章悦人来说只不过是一些小问题而已，她相信章悦人会抗住的。

    章悦人的担心是因为，对方几个公司来头都不小，这些公司在京都珠宝界争王称霸这么多年，积累的人脉关系也不知道有多大，东西的品质确实是非常重要的，万一他们找到了一些差不多的玉石，那章悦人实在是没有信心去赢他们。

    还有一点就是现在店铺的装修问题，说严重已经算是很严重了，很多到这里买东西的贵妇们都会说一下他们店铺的装修问题，要是对方抓住了这个点，大肆的吐槽的话，确实会降低很多贵妇千金到这里来的想法。

    不过这件事，他们几家还不知道是真的，毕竟按照他们一贯的思路，就是珠宝店开业的时候，所有的装修都是高价情设计师过来专门设计的，但是叶天的确实不大一样，就是直接买下来了，什么都没有改。

    他们知道的都是自己的一些高端客户被叶天挖走，第一时间想到的就是对方的实力已经很雄厚，装修那就更不用说了，要是不如自己的好，那自己的客人为什么要走？

    但是叶天还真的是什么都没动，就是偶尔看到什么东西有些突兀，就直接去掉了，能把人吸引过来，主要就是因为玉的品质。

    要是他们几个知道叶天的装修跟他们比起来差了这么多，说不定会一下子给气死过去。

    不过别说他们，那些豪门贵妇也有些郁闷，毕竟到了她们这种身份，每天都是在比来比去的，为的不光是她们，还有她们自己的老公，以及家族的脸。

    就算是一样的东西，一家门店是普普通的，一家门店是富丽华贵的，她们肯定会选择那个一个富丽华贵的，因为她们可不愿意，自己还有自己的老公，自己的家里被人家看不起，所耻笑，这也是章悦人跟温瑾一直在商量的原因。

    她们都是女的，还都是富豪，自然对他们的想法很了解，一开始的时候，章悦人的心思都在工作还有叶天的身上，并没有在意这件事，知道听到了那些顾客的埋怨，章悦人才清醒过来，事情都已经这么严重了，改变装修风格的事情已经是刻不容缓了。

    “温瑾姐，你能不能抽一段时间过来，看看首饰店有没有什么不妥的地方，我来给你打下手，我心里也好有个底气。”

    章悦人有些不自信的说道。

    章悦人在管理公司的才能上面并不输给温瑾，不管是首饰店还是公司章悦人都打理的很好，但是章悦人缺少的是温瑾那种说不二的气势，她就是担心自己没有办法压制住那些珠宝行。

    “悦人，别担心，你肯定没问题的，还有，我这里也很忙平常时候都脱不开身，要是你家那个大闲人能过来替下我，当然就没问题了。”

    温瑾的公司是温瑾自己的，就算是叶天过去，她手底下的人也同样不会服气，所以这句话就跟没说一样。

    当然，温瑾也看出来了，章悦人不是很有自信，就轻声安慰了章悦人一会，又用眼神示意了叶天一下，让叶天帮她一起劝章悦人，实际上就是想让叶天在章悦人的后面帮章悦人出谋划策。

    “嗯！”

    但是章悦人完全没有听懂温瑾的意思，其实更大一部分原因就是章悦人压根就没有想到叶天，毕竟她跟叶天相处这么短的时间，叶天的性格到底怎么样，她比谁都熟悉。

    “悦人，你……”

    听到章悦人说的话，温瑾也有没有办法，只好在章悦人身边嘀咕着。

    (本章完)

