    随着罗杰的死，伊姆的心思转移到今年的世界会议的议题上，在他看来这才是重中之重。

    虽然他要做的事情，肯定会引起轩然大波，甚至会出现许多的反对者，但他相信支持者肯定会更多，而且这件事必须做，不做，那其他的事情就意义不大。

    在一定程度上，其影响力不会比海贼王的公开处刑小到哪里去。

    再说了，反对有用吗？

    他是谁？

    伊姆！

    更别提这件事儿，海军那群人百分百是支持的，如此一来，这个星球上就没有人能阻止此事的推动。

    只是计划还是要多琢磨一下，所以这几天他经常在夜深人静的时候，端坐在虚空王座上和五老星们‘开会’。

    一开始，这五个人还被他的各种想法弄地一惊一乍的，但没过多久也就习惯了。

    说到底，五老星的立场和他伊姆是一致的，就是要保证天龙人对世界政府的统治权。

    有了这个前提和底线，那不管看起来多么惊人的事情，他们都能接受。

    就凭他伊姆能够看到未来，而五老星们又深信这一点！

    ......

    伟大航路前半段，五号航线中段的南部海域，这里隐藏着一座专门为黑暗世界服务的小岛，它并没有正式的名字，因此来往的海贼们称之为黑岛。

    在这里，只要你有足够多的贝利和财宝，就可以买到一切所需的东西。

    酒水，食物，刀枪，女人，甚至是医生，船匠，情报，但这里只有两条规矩，不准对服务人员出手，不准破坏岛上建筑，除此之外，抢劫也好，杀人也罢，随意。

    这黑岛其实出现的时间并不长，也就不到两年，一开始这些无法无天的海贼，黑帮，奴隶贩子们，完全不把岛上仅有的两条规矩放在眼里。

    但大概半年后，在十几个团伙付出血腥屠灭的代价后，所有人都老实下来。

    一个家族的名字和一个笑脸标志深深地烙印在他们的脑海中。

    唐吉坷德！

    此时，虽然已到深夜，但岛上依旧是灯火通明，欢呼声，尖叫声以及时不时夹在的惨叫声和狂笑声，让这里的气氛极为热闹，港口处更是停泊着十几艘挂着各类旗帜的海船。

    不过常来这里的老人们很清楚，相比起前几个月，这里的船其实少了很多。

    不用说，肯定和海贼王罗杰被公开处刑有关，对了，还有那个金狮子史基被捕，听说有不少海贼选择上岸回归平凡。

    “喂，大伙儿们，你们听说了吗，关于大宝藏的事情！”

    一间热闹的酒馆内，一名明显喝多了的家伙右手抓着啤酒杯，满脸通红地对着众人大声呼喝。

    当大宝藏三个字一出现，馆内所有人的耳朵下意识地竖了起来，就连谈话声都低了几个分贝，一些人的目光更是集中过来，这让这位醉酒者脸上露出了得意的笑容。

    “什么大宝藏？”坐在右侧桌上的一名海贼尝试着问了句。

    “当然是海贼王哥尔.D.罗杰的宝藏啊，你们说大不大！”

    “什么？！”

    这句话顿时惊到了所有人，整个气氛瞬间变得寂静起来。

    这时一名身高两米多高，赤裸着上身的跨刀壮汉砰一声将手中喝干净的木杯重重放回桌上，同时狠笑道：“小子，好好说说，说的好了，你今晚的酒钱老子包了！可你要是说了一堆废话，哼哼，出去后小心一点！”

    “哈哈哈，那太好了，再给我来一杯！”

    只见这位醉酒者听到如此威胁满满的话，却是毫无惧意，反倒是兴高采烈地朝着吧台内的酒保喊了一句。

    “别忘了记他账上啊！”

    “好。”酒保面无表情地点点头。

    “该说了吧，快说！快说！”其他的海贼们开始起哄，可又是之前那凶神恶煞的壮汉猛拍一掌酒桌，怒吼道：“都给老子闭嘴！”

    还真别说，所有的嘈杂声一时间都被压了下去，这让那位醉酒者很是满意地点点头，然后咳嗽了两声清清嗓子。

    “咳咳，事情是这样的，最近大海上忽然流传起一个很有意思的消息，据说那位完成绕行伟大航路一周的海贼王哥尔.D.罗杰，将他毕生的泼天财宝，全部放在了最终之岛‘拉夫德鲁’上面，还给这些宝藏起了个名字......”

    说到这里，这位醉酒者的眼中一点清醒一闪即逝。

    “即，ONE PIECE！”

    ......

    海军本部，马林梵多，元帅办公室。

    【咚，咚，咚】

    “进来。”

    战国推开房门走进去，问道：“元帅，您找我？”

    “嗯，你来看看这个，是五老星那边刚传达的命令。”空元帅满脸笑容地递过去一张纸。

    “好的，您稍等。”

    战国点点头接过，然后坐在沙发上平静地看了起来，纸上的内容并不多，因此很快就看完了，但他的脸上却出现了一抹惊讶，抬起头看向空元帅。

    “萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞三人晋升大将后补？可是波鲁萨利诺现在只是少将，这个不合适吧？”

    “那小子这次会同时晋升为中将，毕竟这次逮捕罗杰，他也跟着去了。”空元帅笑着解释了一句，紧接着询问了一句。

    “怎么样，什么想法？”

    战国沉思了片刻，回道：“意料之外，情理之中，他们三人的实力，除了库赞还有所欠缺之外，其他两人已经超出了大部分中将，这个大将后补没有任何问题，只是.....”

    “只是我们没想到世界政府竟然会如此轻易地晋升他们是吧？”

    “是的，我原以为还得再过几年，毕竟现在的海上局势，随着罗杰的处刑，已经大大转好，对海军大将的需求也就没那么大了。”

    可战国刚一说完，忽然联想到了一些事情，继续说道：“之前我还在想抓捕罗杰的任务，五老星为什么特意要求带上他们三人，原来是在给他们接下来晋升大将做准备，可是.....”

    他又迟疑起来，总觉得哪里不对劲。

    “可是五老星对我们的态度为什么会发生这么大的转变，变得这么友善，对吧？”空元帅说道。

    “是的。”

    战国承认这一点，当了这么多年的海军大将，并且本身还有着智将的外号，早就察觉到世界政府对他们海军的有意压制。

    很多时候，海军大将的晋升，并非是实力到了就可以，最主要还是要看世界政府在这方面的需求，否则有各种办法压制你一直待在中将，甚至是大将后补上，除非立了什么大功。

    “嗯，这点老夫一开始也很奇怪，但通过与五老星的谈话，我大概猜出了一些。”空元帅一边思考着，一边说道。

    “您说。”

    “听说在今年的世界会议上，世界政府这边会有大动作，或许就是为了这个在做准备，毕竟现在明面上只有你一个大将.....”空元帅意味深长地看着战国。

