    说话的人不是别人，正是菲尔特·克劳斯！    表面上看来菲尔特·克劳斯和陈友好是属于合作的关系，但是看到他们私下里接触过的人都知道，菲尔特·克劳斯非要说的话更像是陈友好的一个小迷弟。

    “我说菲尔特好歹你也是克劳斯家族的掌舵人，对我姐夫表现出这么亲密的样子，会不会有些不太好？”

    东方傲天拍了拍费尔特克劳斯的肩膀，两个人就像是许久未见的好兄弟一样。

    但仔细的想一想，他们两个人之间的关系也差不多是这样，东方傲天是陈友好的小舅子，而菲尔特·克劳斯非要算的话可以算得上是陈友好的弟子。

    毕竟陈友好可是跟老菲尔特平辈而论的人，菲尔特·克劳斯按照辈分叫陈友好一声叔叔都不过分。

    “我说别人不知道，难道你们东方家族还不清楚吗？

    当初要是没有陈先生的帮助，就没有我们克劳斯家族的今天！”

    虽然在黑暗议会消失之后，西区的力量发生了很大的转变，而克劳斯家族他们也随之转变，将自己的生意进行了稀释。

    实际上最重要的是因为黑暗议会等信仰力量的消失，所以使得他们也没有办法依靠信仰力量去修炼克罗斯家族，他们虽然是血族，但如今的结果也仅仅是寿命比普通人长，他们的力量和速度比普通人厉害一些。

    “所以只要是陈先生所说的事情，我们克劳斯家族一定会拼尽全力的去完成，这一点是毋庸置疑的！”

    菲尔特·克劳斯说完这句话，便直接站起身来离开了这里。

    所有人都知道菲尔特·克劳斯要去做什么，很显然他是要去联系自己手下的军阀力量，好帮助陈友好，把那些不是特别麻烦的问题解决干净。

    “现在就看陈先生打算怎么样去处理了，不过我想司徒家族那边的容易算盘也不会这么轻易的响！”

    刘上敏虽然和陈友好接触不多，但是大概也能够了解到陈友好是一个怎么样的人。

    陈友好躺在自己卧室的床上，看着自己手中的名片，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    “也只能这样了……”    陈友好过了休息时间像是下了什么决心似的，随后拿出电话拨通了这个号码，在电话接通之后，那边传来了一名男子低沉的声音。

    “看来陈先生已经想好，该如何与我们进行沟通了……”    电话那边传来了刀疤将军的声音，似乎陈友好给他打这个电话并没有出乎他的意料。

    “虽然我并不清楚你要这块红色的玉石究竟有什么用，但是我可以明确的告诉你，这块红色的玉石我是绝对不会卖给你的！”

    电话那边的刀疤将军笑容立刻僵硬在了脸上，他觉得陈友好似乎是在戏耍他。

    要不是碍于陈友好的背景以及他较大的影响力，刀疤将军都想顺着电话去揍他一顿。

    不过陈友好也绝对不会是一个傻子从司徒家族那边所得到的情报，再加上他自己所调查到的结果来看，陈友好是一个头脑相当精明的人。

    也正是因为考虑到了这一点，所以刀疤将军才没有立刻挂断电话，但是刀疤将军身旁的那几个人脸上的神色早已经变得愤怒。

    在他们的记忆之中，从来没有人可以如此的和刀疤将军说话，就算是司徒家族的那些人也要和刀疤将军保持着友好且互相尊重的关系。

    “我一直相信陈先生是一个聪明人，所以应该不会仅仅是为了激怒我，而告诉我这种没有营养的回答吧！”

    刀疤将近说话的语气之中，并没有表现出任何的愤怒，这一点倒是让陈友好非常的满意。

    当时所以这么说也是想要确定一下，刀疤将军究竟是一个怎样的存在。

    如果真是那种只会依靠愤怒去做事的人，那陈友好也就没有必要再和他有过多的纠缠。

    “你也是一个非常聪明的人，所以我这一次给你打电话，仅仅是为了告诉你红色玉石的事情，同时我是想要告诉你，如果你需要红色玉石的力量才能够做成的事情，也许我能够帮你去找到一个不错的替代品，不过我也不会白白的帮忙的，我们两个人可以见一面，把后面的事情好好的聊一聊！”

    对于陈友好的这个提议，刀疤将军并没有感到有太大的意外，只是他没有想到对方，竟然会主动的寻求和自己合作。

    要知道所有人都很清楚自己是司徒家族的人，这样的给自己打电话寻求跟自己的合作，刀疤将军都搞不清楚陈友好究竟是哪里来的自信。

    “我想你应该很清楚，我们的军队是依靠司徒家族给我们提供的药物，才能够坚持到如今……”    刀疤将军虽然并不清楚，陈友好是否知道自己真正的目的。

    但既然陈友好能够说出这句话来，那就代表自己和司徒家族的那点小联系，对于陈友好的情报网络来说，根本就不算什么。

    与其等待陈友好把自己内心的想法真正的突破，还不如自己提前把事情说出来，这样对大家彼此都好。

    “你说的这一点我当然明白，不过有些事情还是要跟你简单的聊一聊，就算你依靠着司徒家族的药物，但是这种东西并不是你们自己的，如今司徒家族为了获取更多的利益，可以把这些药物卖给你，甚至是送给你！可一旦到最后呢？

    你做大之后成为了司徒家族的顾虑，你觉得司徒家族会怎么做？”

    实际上对于刀疤将军和司徒家族之间的某些协议陈友好并不清楚，但凭借着他对于司徒家族的了解。

    如果日后刀疤这伙人真的做大了，或者是已经失去了被司徒家族利用的价值，那么刀疤他们的下场绝对是最凄惨的。

    不过也正是因为刀疤将军了解司徒家族的为人，所以才会对陈友好所说的结果感到担忧，但刀疤将军并没有表现出来。

    “你觉得我和司徒家族之间的感情，是依靠你三言两语就能够轻松抹杀干净的吗？”

    电话那边，传来了刀疤将军故作严肃的声音。

    

