    祝长乐拎着酒坛慢悠悠的晃着，时不时喝上一口，脚像是有自己的想法又将她带回了大哥的院子。

    拍了拍承载着她许多年少时记忆的大树，抬头看了半会，祝长乐脚尖点地，攀着树枝轻轻一带跃到树枝上，在她最常坐的枝丫那坐下，低头看去，下边熟悉的位置上没有了会抬头和她说话，对她笑的人。

    喝了口酒，她靠着枝干躺了下去，眯着眼看着头顶从树叶缝隙中洒进来的点点金光，天真好啊！她还是头一次从这个角度看到这幅景象，因为她少有能安静下来的时候。

    以往她只要想想怎么玩就好，在江湖中她有师父可以倚仗，在家中她有大哥可以做靠山，她一直就是这么狐假虎威的长大的，可现在，全没了。

    抱着酒坛弓起身子，眼泪顺着眼角滑下。

    就是那里，大哥的轮椅每次都是停在那个位置，他会抬起头来笑眯眯的唤她，每天换着花样的让人买好吃的回来给她吃。后来三姐告诉她，她不在家的时候大哥会让徐正他们去找好吃的，她吃到的每一样好吃的都是大哥亲口尝过觉得好吃的，三姐还打趣说大哥哪里是待妹妹，分明是在养女儿，自己是怎么回的来着？对，她说长兄如父。

    都没有了，她的那些快乐，都没有了。

    祝长乐闭上眼睛，眼前一片黑暗，那种慌乱无所遁形。以前什么问题对她来说都不是问题，现在什么问题都是大问题，因为她没了倚仗，没了底气。

    她害怕，她慌，她想逃，她甚至想藏到暗河里去，那里有师父，有师父在她就什么都不怕。

    可她身在局中，全无退路。

    真讨厌长大啊！

    祝长乐躺平了抬起手臂遮住眼睛，最后一次，最后一次掉眼泪了，把所有软弱全留在这里，成为记忆的一部分。

    如果功成，事成，她就可以回到这里，指着这个枝丫和大哥说‘大哥我当年在这哭得可惨了，就好像全世界就剩我一个人了似的’。

    如果一败涂地，如果最终她没能斗过那两个半堂，或者死在了战场上，这些就随风流逝，只有树记得。

    这一步跨出去，就开弓没有回头箭了。

    会赢的吧！

    放下手臂，张开眼睛，祝长乐眯着眼睛看向那些如同佛光的星星点点的光芒。

    她会赢的，因为只有赢她才能活着，许多人才能活着。

    坐起来，祝长乐视线随之下移，看到意料之外的人愣了愣，将酒坛中剩下的最后几口酒一饮而尽，把酒坛放到枝丫最粗壮最靠里的地方，就像将所有的决心和誓言都装进去了一样的郑重。

    如果我有回来将你带走的一天，我就把你当成我的传家宝，所以你一定要保佑我。

    托付似的拍了拍酒坛，祝长乐飘然落地。

    “秋离你这功夫怎么练的，这么厉害，我都没发现你来了。”

    坐在树根上的秋离站起身来，走近了抬手拿走她头顶上的一片树叶。

    祝长乐没动，沉默着拿走他手里的树叶，片刻后抬头道：“秋离，你和我不一样，你有不止一条退路。”

    “路上没你。”

    “有我就不叫退路了，叫险路。”祝长乐背着手看向神情温柔的男人：“你是我要做的这件事里很大的助力，我并不是不想借用你的力量，只是我们是朋友，我觉得朋友之间说清楚了就是帮忙，不是利用，我不想利用你，那挺无耻的。”

    “我们是未婚夫妻，本就一体。”秋离握住长乐的手合在掌心：“你性子坦荡，总觉得好像占了我多大便宜，但是对我来说在你需要的时候能帮到你是我占到便宜了，因为你是个记好的人，我不停的对你好，你不停的记着，记得多了将来你的心里就只剩我了，真要论占便宜，不一定是你。”

    祝长乐瞪大眼，这法子是不是有点可耻！

    秋离笑了笑，摸着她湿润的眼角将她拥入怀中：“别怕，做你想做的，后背交给我。”

    祝长乐仰着头从男人的肩膀看向湛蓝的天空，似是之前打好了商量似的，心底酸涩，眼角发红，眼泪却没有了，大概因为秋离的怀抱太暖，那些围绕着她的孤单也没了，始终不安的心都像是找到了着陆点，安稳了。

    揪住男人腰间的衣裳，祝长乐笑：“好。”

    这是……

    秋离脸上笑意完全止不住，把人抱得更紧了。

    关系突然的突破让两人之间的气氛有了肉眼可见的变化，当他们回到前院时赵坚在两人之间扫了几个来回，一脸狐疑的问：“你们刚才干什么了？”

    祝长乐所有的羞怯已经见底，再加上酒壮怂人胆，她更虎了：“你都说要让他上任未婚夫职位了，未婚夫妻还不能说说悄悄话？”

    “能能能，别的未婚夫妻面都不能见，你什么都能。”赵坚举手投降，他还想让这丫头不好意思一下，好趁机打趣打趣她，没想到她倒逼得他不得不结束这个话题以免为老不尊。

    “说说正事。”

    三人进了堂屋，百宝架上都搬空了，哪哪都空了，桌椅倒是没动，自然，茶水也是没有的。

    “找到机会入朝之前必须要洗脱你的嫌疑。”赵坚看向两人：“等朱正易缓过来他需得再失踪一次，这段时间长乐你要有完全不在场证明。”

    祝长乐点点头：“凤姑应该快到了。”

    “我去。”秋离开口：“朱正易太狡猾，凤姑不一定能对付得了。”

    这一点祝长乐不得不考虑，她对朱正易有一定了解，在已经非常留意的情况下要不是有秋离提醒都差点被他骗，这方面凤姑可能还不如她。

    “行，你去。”赵坚当即拍板，“长乐你就按我们之前商量的去找许氏，带着她光明正大的回京，有这个时间差足够你洗脱嫌疑。”

    祝长乐没有异议。

    赵坚提醒她：“忍着点，别要了许氏的命。”

    “我不动她。”祝长乐把玩着那片始终没被她扔掉的树叶：“我就是恨不得剥了她的皮我也会忍着的，二哥的处理方式比我的好，我错怪他了。”

