    赵旭三人走了。

    杨天和梁梦瑶还在那拥吻着，吻得正带劲呢。

    众人看热闹看了一小会儿，但很快也觉得在这里继续当电灯泡、干看着，有点不太合适。

    于是也都纷纷不管这俩人了，率先往医院的方向走去了。

    反正梁梦瑶有杨天陪着，肯定不用担心什么安全问题。

    于是，当两人唇分的时候，身边都已经没什么其他人了。

    梁梦瑶小脸通红，通红中微微带着点苍白，显然是接吻的时候大脑太空白，呼吸有点不太顺畅，有一呼没一呼的，要是再亲会儿怕是都要窒息了。

    她看了一眼周边，见那些师兄弟们、医院的同事们都走了，倒是稍稍松了一口气，总归没有那么羞人了。

    “喜欢吗？”

    杨天坏笑着，看着她，道。

    梁梦瑶回过头，羞恼地白了他一眼，道：“喜欢个鬼啊，当着那么多人的面欺负人家，真差劲。”

    “差劲吗？

    可刚刚某人亲的时候，也还挺陶醉的啊，难道是我感觉错了？”

    杨天笑道。

    “呃……那……当然！当然是感觉错了！我……我只是反抗不了而已，不然早把你踹开啦！”

    梁梦瑶通红着小脸，气呼呼地说道。

    但一双小手，早在胸口绞成了麻花，可见有多么的言不由衷。

    杨天看着她这可爱的样子，忍不住又在她的额头上亲了一口，然后才松开她，道：“走吧，送你回宿舍。”

    梁梦瑶表面不服他，小手却是任由杨天攥着，一点反抗的意思都没有，乖乖地跟着他走。

    两人就这样，手拉着手，在幽暗的夜路上行走着。

    一时间都没说话。

    但光是走路，走着走着，嘴角都不由微微上翘。

    只是，快乐的时光总是短暂，幽深的夜路也并不漫长。

    不知不觉，两人就来到了仁乐医院女生宿舍的大门外。

    杨天看着梁梦瑶，道：“该进去休息了吧。”

    梁梦瑶点了点头，随后又嗔怪地看了他一眼，“那你松手啊。”

    “要不我和你一起进去？”

    杨天依依不舍。

    “宿管阿姨会杀了你的，”梁梦瑶翻了翻白眼，轻笑道。

    “那好吧，”杨天缓缓地松开了她的手，道，“那，明天洗白白，等我来接你哦。”

    梁梦瑶小脸微红，白了杨天一眼，“什……什么洗白白啊，臭色狼！我……我走啦！”

    说完，她就逃跑似地走进了宿舍大门，跑掉了。

    杨天看着她那害羞而仓皇的背影，不由笑了。

    目送她上楼之后，便也转过身，回家了。

    ……回到家，家里的女孩们倒是都上楼回房间了，客厅里没什么人。

    杨天上了楼，正寻思着要去哪个姑娘的房间里搞点事情呢，就见楼道里有一道纤细的身影正静静伫立在一道房门的旁边，拿着手机在孤零零地玩着，看着怪单薄可怜的。

    她穿着一身淡紫色的睡裙，纤细而又凹凸有致的身段，被柔软的睡裙材质完美得展现了出来，还平添了一份慵懒与诱惑。

    再配上那张清纯可爱、又娇艳动人的小脸，真可谓人间小尤物。

    要是眼前这一幕被拍成照片，发到网上，估计会让成千上万的粉丝都难以置信。

    因为这个看着一副孤单寂寞冷的样子的少女，实际上可是万众喜爱、无数人视作梦中情人的华夏知名女歌手——叶紫灵。

    但凡她出现在一个稍微人多点的地方，就能轻而易举地引起轰动，让人流车流都为之混乱。

    这样一个顶流女歌星，怎么可能会缺人陪呢？

    要是真缺，那绝对会有无数男人不要命也要来陪她的。

    “呼——”一阵风吹来。

    一道身影便来到了她的身边，一双不算太粗硕却十分结实健康的手臂，搂住了她纤细的腰肢，将她搂入了一个温暖的怀抱里。

    叶紫灵愣了一下，便从这手臂、这气息分辨出了这人是谁，轻哼一声，小声嗔怪道：“就不能出点声吗？

    突然就抱过来，吓我一跳。”

    “是你玩手机玩得太投入了吧，”杨天笑了笑，道，“怎么一个人孤零零地站在这里玩手机啊？”

    “这不是在玩手机，是在做事好不好，”叶紫灵白了他一眼，小声道。

    依旧是那种压低声音、刻意控制音量的说话方式。

    杨天顿时有些疑惑了，“做什么事啊？

    家里有人在睡觉么，你这么小声？

    家里的隔音效果不错的，你不用这么担心。”

    这拂云轩住的人多，彼此之间的声响也很容易打扰。

    杨天又是一个毫不掩饰的好色之徒，经常会去其他妹子的房间里窜门、做坏事。

    若是隔音效果不好，怕是一做坏事就会声响阵阵，让其他房间的妹子睡不着觉，引起公愤。

    所以，为了避免这一点，杨天之前可是请了专业人员，重新设计了这栋别墅的隔音，进行了特殊的装修。

    现在这别墅的隔音效果已经很好了，哪怕房间里折腾得天昏地暗，房间外都很难听到。

    只要不贴着耳朵在上面听，几乎是不会受影响的。

    “我知道隔音效果好，”叶紫灵苦笑了一下，道，“但是这次的确是特别需要安静的情况。

    一点声响都可能会有不好的影响。”

    一边说着，她一边指了指手上的手机屏幕，“你看看就知道了。”

    杨天朝手机屏幕上一看……是一个视频直播间。

    直播间里是一个清澈绝美，宛若天使的少女。

    她正有些羞怯地和直播间里的观众们聊天、说话。

    而这个少女他再熟悉不过了——正是小公主，索菲。

    而索菲身后的背景，正是她的房间，也就是此刻杨天和叶紫灵站的位置旁边最近的这个门里的房间。

    “诶？

    菲儿……在直播？”

    杨天惊呆了，还真没想到有这么回事。

    “嘘——”叶紫灵抬起一根手指，竖在嘴前，做了一个噤声的手势，道：“虽然隔音效果好，但还是要小点声。

    房间里很安静，万一被观众听到了，可能会产生一些不好的影响。”

    

