    第114章 114。昏迷

    常昊因为大量消耗斗气，又一次昏了过去。

    就在谷心诺和萧媚等人，向着常昊而去时，一道红色身影率先出现在常昊身旁。

    她在观察了常昊的情况后，抱起常昊，脚踩虚空向着他们的院落而去。

    “不借助外力！就能停留虚空。这！这是斗宗强者！”白恒一脸不可思议道。

    身旁几人也是一副活见鬼的样子，也只有谷心诺脸色没有变化。

    “心诺妹妹，彩...彩瑶前辈是？”姚心碰了碰身旁的谷心诺问道。

    “彩瑶姐是货真价实的斗宗，这件事你们知道就好，千万不要乱说，你们也知道，彩瑶姐的性子。”谷心诺解释道。

    “我们知道轻重。”唐慕说道，直到现在他的小心脏还在加速跳动着。

    而白恒也是怔在了当场，他想着之前，还对彩瑶有想法...要是知道彩瑶是斗宗强者，借他一百万个胆子，他也不敢...

    “虽然我们知道轻重，可是有些人就...”萧媚说着，转头看向路休等人。

    路休和柳岸生看到他们望向自己，感觉不妙，带着路赐向后退去。

    谷心诺向着三人而去，走到路休的面前，停住了脚步。

    “你...你想干嘛？”路休被谷心诺的气势吓住了，浑然忘记，他比谷心诺强许多...

    “我来提醒你们，最好忘记刚才所看到的，不然...容易引火上身，你们懂得。”谷心诺恐吓道。

    路休和柳岸生也不是傻子，自然明白其中警告，如果大肆宣传出去，恐怕就会被斗宗拜访，落得一个飞灰湮灭的下场。

    “懂！懂！”柳岸生点头说道。

    “那就好，我那姐姐，可是脾气暴躁的很。”谷心诺说完后，直接转身向萧媚等人而去。

    柳岸生和路休对视一眼，带着路赐离开了决斗场。

    某处道路上。

    “柳哥，我们真不给长老们汇报？”路休问道。

    “猪脑子啊你，也不想想，一名斗宗来到学院，咱们学院那些强者会不知道？已经默许了，懂吗？”柳岸生恨铁不成钢的说道。

    “昂！原来如此！”路休反应过来后，又冒了一身冷汗。

    他可是决斗的作俑者，如果那位斗宗不高兴了...那灭自己不就是，动动手指，或者动动嘴的事吗？

    路休越想越害怕，他转头可怜兮兮的看向柳岸生。

    “柳哥，那斗宗不会来找我吧！”

    “你是真傻啊，一看常昊就没事，不然就刚才，咱们哥三就变成飞灰了。既然常昊没事，那咱们公平切磋，那斗宗至于场下找咱们吗。”

    柳岸生无奈的摇了摇头，这位老弟，脑子太不够用了。

    “哦，也是，哈哈。”路休这才拍了拍胸口，松了口气。

    ...

    这边，彩瑶把常昊放到床上，把常昊扶起后，两手掌放在常昊后背，缓缓输送着斗气。

    再次确认了常昊，只是斗气匮乏而晕倒后，彩瑶才松了口气。

    “呵呵，如此快速消耗斗气，你晕倒也是活该。”

    话随难听，但是彩瑶却是一副平静的面孔，熟悉她的人会知道，这算是彩瑶的“好心情”了。

    谷心诺和萧媚等人，在不久后，才缓缓来到常昊的院落。

    她们可不敢打扰彩瑶，也是掐着时间赶了过来。

    “彩瑶姐，常昊他怎么样了，有没有事？”谷心诺找到彩瑶问道。

    “无奈，休息一段时间就好。”彩瑶面对谷心诺，自然是一副好脸色。

    “那就好，那就好。”谷心诺拍着胸脯说道。

    “彩瑶姐，常昊这是因为什么，才会这样？”萧媚关切的问道。

    “斗气消耗过快。”

    “斗气消耗过快...”几人听到后，开始想起常昊所释放的斗技，都是一些需要引动天地能量，消耗大量斗气。

    “原来如此。”

    知道常昊没有事后，几人都放下了心。

    唐慕三人坐了一会后，就识趣的告辞离去，留下了谷心诺和萧媚二人。

    “你们两个也得勤加修炼，不然...可就追不上常昊的脚步了。”彩瑶提醒两人。

    现在谷心诺是二星斗师，而萧媚则是四星大斗师。

    两人距离常昊有很长的距离，所以，彩瑶才会好心提醒。

    “知道了，彩瑶姐。”谷心诺认真的回答道，目前，在常昊身边的女性朋友里，她是实力最弱的那一个。

    而常昊也给她不少东西，如果不赶快修炼，下次常昊去哪里，她作为拖油瓶，自然不好跟上去了。

    萧媚也点了点头，她知道自己没有天赋，本来就不是个天才，如果没有遇到常昊，没有他的帮助，现在的萧媚还指不定，在哪里平凡的生活着...

    彩瑶看着陷入沉思的二人，心中暗自点头。

    这两人只要有点心，接下来就会努力修炼。

    这样才能追着常昊走，至于追上，彩瑶感觉不现实。

    这段时间的相处，彩瑶也是看出来了，常昊是个天才！

    两人努力的话，也就能勉强跟着常昊走。

    当然，这些也不是彩瑶的最终目的。

    她身为斗宗强者，自然看的更远！

    在以后的日子里。

    没有两人的“勾引”常昊就没地去了。

    所以！他只能乖乖回到屋子里！

    这样的话...

    彩瑶忍住了瞎想。

    她看向两人，继续说道。

    “凭借常昊与执法队的关系，你们或许可以去那片洞府修炼。”

    “不过，你们也得和唐慕几人商量一下，让他们给你两人出个主意。”

    彩瑶又提醒道。

    两人对视一眼，还是彩瑶姐想的周到！不愧是蛇人族的美杜莎女王！

    眼光独到，并且长远！

    两个啥姑娘完全被，老谋深算的彩瑶玩弄于股掌之间。

    ......

    直到晚上，见常昊依旧没有要醒的架势后，两人才恋恋不舍的离开。

    彩瑶在两人走前说道。

    “三个月后的测试，可是关系能不能进入内院修炼，常昊自然是可以，而你们...”

    彩瑶只是点拨两人，具体怎么办，还得她们自己抉择。

    当下，两人就决定，等常昊醒来后，就开始闭关修炼！

    彩瑶听到后，也是笑着说，就应该如此，等等。

    激励两人，好好修炼，多多闭关。

    送走两人后，彩瑶把常昊外衣拔下后，给他推到了一边，这才缓缓入睡。

    常昊还在昏迷中。

    在床上。

    在床边。

    半夜时分，常昊还是回到了他的地上，搂着冰冷的地面，持续的昏迷。

    ......

    (本章完)

