    林成业书房。

    “这是刚抄录回来的官府公告，你先自己看看。”

    林成业将桌上的一张纸朝林宇面前一推。

    纸上的墨迹刚干没多久，还散发着淡淡的墨香。

    上面写到，官府将何文何武两兄弟尸变后的邪物定性为山中罕见的野人，声称这种野人天生神力，并且有过人的自愈能力。

    随后又明确说到，是猛虎门门主带着猛虎门的门人，配合虎踞城官兵将这两头野人斩杀。

    公告最下面，则是官府对猛虎门门人的表彰以及告诉民众危机彻底解除，无需再担惊受怕。

    从头到尾也没说林宇在其中发挥的作用。

    当然，林宇并不在意自己是否获得官府表扬，这在他眼中是可有可无的东西。

    他真正在意的是官府在这件事中扮演的角色。

    现在已经非常明确了，官府在这件事上压根没有主导权，一切都是由那个神秘男子说了算。

    甚至，官府可能真的确信那两家伙只是野人，而非邪祟。

    这一点从和猛虎门门主的接触上可以判断出来。

    早上和他同坐一辆马车回建阳城时，林宇便试探了一番，确信对方不知道事情真相。

    而猛虎门门主可是有武功名在身的，是官府的人。

    他都不知道的话，说明官府可能也被蒙在鼓里。

    想到这，林宇心中冒出一个疑问。

    那神秘男子为什么要放任那两个邪物为非作歹？

    这人到底是善是恶？

    “看完了吧？”

    林成业见林宇一脸沉思的样子，便出声问道。

    “看完了。”

    “看完了就好。”林成业微微点头，“说说你们九个为什么会被提前送回来，据我所知，其他人现在不是还在虎踞城就是在回来的路上。”

    “父亲，我们被提前送回来是因为我们凑巧看到了那两个野人，所以官府的人专门带我们回府衙，告诫我们不要私下里乱传。”

    想了想，林宇还是决定先不说出真相。

    他不知道让林成业知道真相到底是好还是坏。

    “原来如此，那就按官府说的，不要把看到的事情说出去，就当没发生过。”林成业松了口气，叮嘱道。

    “是，父亲。”

    “好了，没事你就先回去吧。”

    “父亲，我有一件事。”

    “什么事？”

    “父亲，我想拜入武道门派。”林宇一口气把心中所想说了出来，这事迟早要付诸行动的，早说晚说都得说。

    “拜入武道门派？你真想去考武功名？”

    令林宇出乎意料的是，林成业听到这话倒是没有生气，语气非常平静。

    “父亲，我现在练武小有所成，但是碰到了瓶颈，缺一位名师指点。还有，我学的武功太一般，我想学大宗门里的上乘武学。”

    “练武小有所成，这个我信。”

    林成业微微点头。

    这番态度让林宇大感诧异，本来他还想着得在这里露两手来说服自己父亲，结果他竟然直接就信了。

    看到林宇的表情，林成业板着的脸难得地露出一抹笑容。

    “你母亲说的对，你这段时间的变化的确很大，不仅人长得更魁梧了，连身上的阴柔气质都不见了，远比以前阳刚得多。”

    林宇闻言一喜，果然是金子就会发光，父亲也感受到了自己身上的变化。

    “父亲，那我拜师学艺的事？”

    “我不同意。”

    “这？”林宇被这个答复搞得有些措不及防，忙问道：“为什么？”

    林成业收回笑容，正色道：“好好习武，考个武功名的确是正经路子。但你有没有想过，你身为嫡长子，家族继承人，加入武道门派后家里的产业怎么办？”

    “武道门派好进不好出，一旦进去了学到了真本事，人家可不会再放你走，那你说到时候我林家的产业还是我林家的么？”

    就知道问题会出在这上面，林宇心中也深感无奈。

    嫡长子这身份有利有弊，没有自由便是最大的弊端。

    “父亲，就没有妥协的办法么？我是真的很喜欢练武，而且我也确实有习武的天资。”

    林宇恳求道。

    “妥协的办法当然有，多花些银两请小门派的武者来我林家当客卿，由他们来教导你习武，如果你真的天资过人，自然会脱颖而出，考取武功名。”

    林成业给出了解决办法，可这根本就不是林宇想要的。

    对他来说，考武功名是虚，馋人家大宗门的上乘武学是真，如果只是为了考武功名，那拜什么师啊，直接拿修改器改改不就行了么？

    “父亲，这个，小门派的武者只怕……”

    林宇想再找些理由出来说服自己的父亲，不过林成业却打断他道：“算了，这事还是等你爷爷从国都回来再从长计议吧。”

    “父亲，爷爷什么时候回来？”

    “就这几天，家里出了这么大事，他自然要回来看看。”

    “好，那我就等爷爷回来再说。”

    林成业这一说，林宇倒是迫不及待想见到自己的爷爷了。

    和父亲林成业不同的是，林宇的爷爷林根生一直很向往武道。

    曾经他亲口说过，年轻时若是有机会，肯定会加入宗门成为一名武者。

    可见没能成为武者是他抱憾终身的一件事。

    也因此，林根生非常喜欢结交武林中人，见多识广，极有可能听说过赤阳宗这个宗门。

    这一点才是林宇最期待的。

    毕竟他想要的是获得可以对付邪物的超凡力量，只有加入赤阳宗才有希望达成这个心愿。

    至于其他武道门派，说实话他兴趣不是特别大。

    这件事暂时告一段落，林宇便告别父亲回到自己房间。

    加入宗门的事可以暂时放一放，提升实力的事可一刻都不能停。

    自从知道这个世界存在超自然力量后，他越发地感觉原主的死不简单，再加上自己一上来就拥有100点元能，说明原主极有可能是被某种超自然力量杀死的。

    而且，那种力量似乎并不准备放过自己，伺机而动，随时会来个一击必杀。

    这大概就是自己一直感觉有什么东西在威胁自己的原因。

    三步并作两步回到房间，林宇立即吩咐婉儿去安排人熬药汤，准备沐药浴。

    杨元正留下的那本笔记里专门提到了一种利用药浴练功的秘方，通过熬练肉身来巩固自身的实力，经猛虎门上上下下的门人反复验证过，效果奇佳。

    他早就想亲自试一试了，因为他发现自己用修改器提升武功层次后身体会空虚，其实是和肉身太脆弱有关。

    说不定能利用这种秘方来改善这一点。

