    如果蠕虫在这里攻击的话,那脑袋虫就麻烦了……

    迷雾蠕虫现在盯着在水面上翻滚的脑袋虫,慢慢地伸长了身体,朝目标游去。

    “离开水中,有危险！”琳用飞行者对脑袋虫发出了信号,这是一种较低的声音,是琳根据脑袋虫的听觉系统特别发出的,应该只有它才听的见。

    如果脑袋虫死了,那就太可惜了呢,这个生物相当的有趣,而且也有很高的研究价值。

    脑袋虫好像也注意到了些什么,它听到声音后立刻开始往回翻滚,没过一会就滚回了岸边,它蠕动着身体爬了上岸上。

    “身体疲倦,需要休息。”脑袋虫在岸边趴着,而水中的迷雾蠕虫并没打算放弃,而是慢慢地浮出了水面,它看着岸边的脑袋虫,突然加快速度冲了过去！

    脑袋虫这时也注意到危险冲来,在蠕虫张开大口,将要吞噬到它之时,它突然往旁边猛地一滚,躲开了蠕虫的攻击。

    蠕虫这一下攻击使得头插进了木质的地面里,而且似乎一时无法将头拔出来。

    “翻滚,逃跑。”脑袋虫看着不断试图把头拉出来的蠕虫,脑袋虫往一旁滚去,滚到一块碎裂的木头后方藏了起来,这时蠕虫也正好把头拔出来,它发现脑袋虫不见了后立刻将头抬高,四处搜索着脑袋虫的踪迹。

    但它并没能搜索多久,这时上方突然落下来了一个巨大的物体。利维坦直接砸在了蠕虫的头上。

    ‘轰！’

    在这一瞬间,剧烈的响声传遍了整个空间。除了地面被琳砸出了一个大坑之外,蠕虫的头部也早已化为一滩血浆。

    刚才琳让利维坦把上面进来的那个洞口弄大了些,然后直接跳了下去砸在了蠕虫头上,从几十米高掉下去造成的冲击足以把蠕虫砸扁,但利维坦体内的细胞也受到冲击的震动死伤了许多,但是外壳并没有裂开,细胞没有脉,所以琳可以迅速的开始修补内部损伤。

    用这种方法似乎太伤了。虽然感觉很好玩,最近,琳发现思绪中‘好玩’这种心情变得多了起来,这是种很有趣的心情,能让琳感到开心与舒适。

    脑袋虫听到响声后,立刻翻滚了出来,看到利维坦砸出的坑洞后则立刻滚到了坑洞旁边。

    “死亡……”看见满是血的坑洞。头被砸烂的蠕虫以及利维坦,脑袋虫发出一阵低沉的叫声,琳感到它产生了一种新的情绪,这种情绪能被称作‘悲伤’。

    悲伤?似乎是种很奇怪的情绪,总的来说,就是失去了什么重要的东西后才会产生的吧。那么,脑袋虫对蠕虫产生悲伤?不太可能,难道是对利维坦么?

    对了,它可能认为利维坦已经死了,毕竟从那么高的位置砸落下来。

    不过。它为什么会对利维坦感到悲伤呢?利维坦对它来说很重要么?利维坦也不是它的族群……

    好像是和同情心有些相似的情绪,感觉难以理解呢。不过有脑生物是会产生一些奇怪的思绪。

    接下来的时间内,脑袋虫一直趴在利维坦的坑洞旁边,它一动也不动,就这么看着利维坦,而琳则在修复利维坦体内的结构,那几个在湖中的飞行者则继续在湖中探索着,琳让它们钻进湖底的碎屑中翻找一下看看有没有什么画的痕迹。

    这个时间,一直持续到了黑夜时刻,利维坦的损伤已经几乎修复完毕了,一般这时脑袋虫会陷入沉睡状态,但这次琳发现,脑袋虫完全没有沉睡的样子,而是一直看着利维坦,琳能感到它变得疲倦和饥饿。

    似乎只要利维坦不动,它就不动,感觉还真是奇怪,琳只好加快修复,让利维坦站了起来,并对脑袋虫发声道:“食物。”

    脑袋虫在看见利维坦站起来后顿时变得兴奋起来,它翻滚到利维坦面前叫道:“活着?依旧有生命力?”

    利维坦用触手从碎裂的蠕虫头部中卷出一些小肉块递给蠕虫道:“你疲倦,需要食物。”

    “食物！”变得兴奋的脑袋虫立刻吃掉了肉块,吃完后它就滚到了蠕虫的尸体旁,开始拼命的吃了起来。

    之前显得一点也不想吃的样子,居然变化的那么快。

    看着进食的脑袋虫,琳对它更为好奇了,而且琳之前也没发现过,脑袋虫好像有将空气储藏在皮层内在水中呼吸的能力。

    脑袋虫吃饱了之后,它再次翻滚到了湖边,随之对利维坦叫道:“寻找,族群的图画,琳,一起。”说着它再次滚入了水中。

    琳看了一下发光的水面后,也让利维坦进入了水中。

    脑袋虫的身体在水中膨胀了起来,显然里面冲入了空气的样子,之前快要淹死可能是因为突然掉进水无法充气吧,它依旧是采取着翻滚游动法,一直滚到了湖底。

    琳之前的飞行者翻过整个湖底都没有发现什么,但脑袋虫的话应该能闻到气味什么的,在水里气味会更容易闻到一些。

    脑袋虫翻滚着弄出水流推开了一些湖底碎屑,琳发现在那有被什么划过的痕迹,但是整体过于模糊,无法辨别。

    “族群残留信息,开始搜索。”

    脑袋虫的声囊和食道并不连接,所以它在水底也能发声。

    “发现特殊信息,一个月,即将抵达。”

    “月?即将抵达”琳发出了疑惑的声音。

    月,完整的词是月亮,脑袋虫曾经提过这个词,琳的思绪中也有这个词,那似乎指的是一个距离较近的星星,因为距离很近,所以能看的比较清楚。

    但琳根本没看过什么‘很近’的星星,实际上琳根本不知道那些星星距离有多远,不过看起来都是一样大小的。

    “月,星空翻滚者,自古以来族群有所记载,每一百年出现,一年后消失。”脑袋虫说道:“根据图像的族群信息,月,即将抵达。”

    原来如此,琳记得脑袋虫是说过,它们将一百年称呼为‘一个月’,琳以前居住在水中,所以没看过月到来的现象。

    脑袋虫说道:“月的抵达,伴有怪异事件,因为没有经历,无从理解。”

    脑袋虫说着时,琳突然听见了一阵剧烈的响声。

    但是这个响声并不是在附近响起,听到这阵响声的是……一只在遥远沙漠上空巡游观察的飞行者。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,T

