    她来诉苦定然是其次，其主要原因，怕是过来蹭饭的吧，毕竟今天方有贵出去了，也没人给她做饭了。

    方思勤有些厌烦这种不上进的人，便从柜子里拿出她之前给她的粮食，道：“婶婶，这些粮食我一直给你收着，一点都没动，您拿回去吧。”

    “这？”看到这袋子粮食，曹氏突然便觉得有些脸红了，“我不是过来拿粮食的。”

    “你之前也帮了我不少，是我自己没有努力按照你说的去做，这粮食，你就收着吧。”曹氏想了想说道。

    不知道为何，她现在都有点怵方思勤了，觉得她虽然是一个小孩，但跟别的小孩一点都不一样。

    “婶婶，我既然没有帮你减肥成功，那无功不受禄，我就不应该收你的粮食。”方思勤说着，将装粮食的袋子硬塞到她的手，“您拿着吧，我当初本来也就没想着的要您的粮食，只是想着拿走您的粮食，您就能够少吃一点了。”

    “是啊，弟妹，你拿着吧。”这时候的，姚氏也在一旁说道。

    “那我就拿着了。”曹氏被两母女这么一说，也不知道该怎么拒绝，便拿着粮食回去了。

    等她回去后，她才想起她方才过来，本来是想要到姚氏这里蹭饭的哪，现在方思勤都将粮食还给她了，她哪里还好去蹭饭啊。

    可是方才挨了方老太一顿骂，她也不敢再去上房了，只能自己随便做点粥吧。

    等曹氏走后，方思勤跟姚氏继续在家做香囊，做着做着，方思勤觉得有些不太对劲，“娘，红玉姐姐怎么没过来了，是您没叫她过来吗？”

    往常红玉最是勤奋了，一大早就过来干活了，怎么今天却是到现在还没有过来。

    “我叫了她啊，每天也没少她的工钱，或许她是因为什么事情给耽搁了吧。”姚氏说道。

    “红玉不可能无缘无故不来我们家的，我得去他们家看看。”方思勤想了想，说道。

    她还从来都没有去过红玉家做客，正好去她家看看也好。

    “去吧。”姚氏欣然应允，她还巴不得方思勤出去玩呢，毕竟方思勤是基本上不去别人家做客的。

    “给我拿一斤糖吧，我空手去也不太好。”

    “行。”

    姚氏起身，给方思勤装了一斤糖，方思勤便提着小篮子往红玉家去了。

    虽然她没有去过红玉家，但是这村子就这么大，谁家住在哪里她还是知道的。

    走到红玉家门口，老远就见到她家围了一圈的人，方思勤连忙挤进人群，听到她家传来的吵闹声，她连忙问旁边一位大婶，“这是发生什么事了？”

    “是这样的，张婆子来我们村里，说要给城里的郑员外家找几个丫鬟，这不，红玉娘知道这消息后，就寻思要将她卖掉呗。”

    那大婶将她知道的事情跟方思勤一说。

    “张婆子？”方思勤眉头微皱，对于这个张婆子，她是有点印象的，她好像记得她是专门做人牙子生意的，之前方老太就是想要将她卖给这张婆子。

    真是冤家路窄。

    方思勤想也不想的就往红玉家屋里走过去，就见张婆子刷着一张刷白的脸，脸上涂着大红的胭脂，一脸嫌弃的看着红玉。

    “到底卖不卖？我可跟你们说，要去这郑员外家做丫鬟的人多的是，你们别浪费时间了。”

    虽然自己是人牙子，但是张婆子还是摆出了一副爱卖不卖的姿态。

    一面拿捏着架子，一面说着那郑员外家的好，“人家郑员外家的丫鬟，那走出来，都是个顶个的体面的，像你家这住的是什么地方？还是茅草屋，你去了郑员外家，那大宅子住着，不说餐餐大鱼大肉，至少白米饭管饱。”

    “而且做的事情也简单，只需要做些给主子端茶倒水的简单事情，哪像你们在乡下，将人当牲口使唤，做了田里还有做家里。”

    “是是是。”红玉这后娘是一个看着三十左右的妇人，穿着一件看不清颜色的麻布衣，头上插着一根木簪子，她坐在张婆子下手，听了张婆子的话后，点头哈腰的。

    “红玉，你听到没有，你去给人家郑员外家做丫鬟，不比在家里强？你在家平常要做这么多家务，农忙时还得跟你着你爹田里土里的干活，多辛苦，若是去了人郑员外家，那可就享福了。”

    红玉后娘一脸的喜不自禁，站在门外看热闹的妇人们一个个也是交头接耳的议论着，这些乡下妇人，没什么见识，听了张婆子的话后，一个个便当了真。

    “张婆子，真的还有这好事，我去我去！”一个壮硕的妇人大声的喊道。

    “你想的美，也不瞧瞧你那样子，人家郑员外也想要个俊俏的丫鬟伺候，就你那模样，你倒的茶，人家郑员外一家能喝得下去？”张婆子没好气的怼道。

    这些愚妇，还真以为她是让她们去郑员外家做事了，若真有她说那好事，她还用得着来这乡下找人，城里那么多的姑娘家，怕是都会抢着想去呢。

    “啧啧，还要俊俏的丫鬟伺候啊，这会不会伺候着伺候着，就伺候到床上去啊。”那壮硕的妇人又说道，登时，众位妇人都笑成了一团。

    在乡下，有个奇怪的现象，就是一些姑娘家保守的很，但是一旦成了婚，有些中年妇人那面皮是厚的很，一旦聚集到了一块，那什么荤段子都来的。

    “去去去，别给老娘在这里捣乱。”红玉后娘听到这话不乐意了，出去甩着帕子驱赶众人。

    “嘁，你这腌臜妇人，就是想要卖女求荣，你还不让人说啊。”有妇人嘲笑道。

    红玉后娘却是一点都不以为意，“嘁，我家红玉模样长得好，有人要，就是你家女儿，想卖还卖不出去呢！”

    “嘁，我女儿才不会去做那等伺候人的事情。”这妇人答道。

    “哦，不做那等伺候人的事情，在家做伺候猪的事情？我看你是吃不到葡萄说葡萄酸吧！”红玉后娘也是一个泼辣的主，她这话一出，众人都哄笑了起来。

