    这看起来伤势虽然很严重，但只要修养一些天就能彻底恢复。

    帝北宸这才再度看向宁家众人，被注意到的人全是不自觉地低下了头，心里早已经将宁阳骂死了。

    如果不是因为宁阳惹是生非，踢到了铁板，宁家也不会落到这般地步。

    初仙境的高手，他们整个家族根本无人能够抗衡。

    只要对方愿意，灭了他们所有人也不过是轻而易举的事情。

    “今日之仇也算是爆了，这剩下的就交给诸位吧。”

    帝北宸面色平静地取下青祭和宁铠雍的储物戒指，这两个家伙身上的资源应该不会少。

    今日之事纵然让他有灭了整个宁家的想法，但并非所有人都参与了此事，既然该解决的人都已经解决了，剩下的便也就无需他出手。

    宁家这段时间来行事太过嚣张，得罪的人实在是不少，用不着他出手，想必很多人就会趁着这个机会报复了。

    此话一出，宁家众人先是松了一口气，随之又变得紧张了起来。

    帝北宸不再出手，至少意味着他们还留有一线生机，可是一想着平峰城的其他势力，他们的处境怕是也好不了多少。

    百里红妆等人也没有久留的想法，云烟这几日显然过得并不好，现如今的精神状态也不佳，还是早些找个地方休息为好。

    姜逆瞧着帝北宸一行人离开的方向，眼底也闪过一缕幽光。

    回到了最先住的客栈，众人先将百里云烟和帝少枫送进了屋子。

    直到云烟脱下了衣衫，百里红妆这才将其伤口上全都撒上了药物。

    “红妆，我这身上……会留疤吗？”

    瞧着自己身上的伤势，百里云烟眼中也透着一丝担心，这伤痕几乎是遍布全身，看起来着实难看。

    百里红妆轻笑一声，“我若是让你身上留下疤痕，大哥岂不是得怨我？”

    听出这话的意思之后，百里云烟这才松了一口气，惊喜地道：“红妆，谢谢你。”

    “都什么时候了，还有心思担心这些。”百里红妆笑着摇头，“放心吧，有我在，你一点疤痕都不会留下的。”

    直到将其身上的伤全都上了药之后，百里红妆刚准备离开，却发现百里云烟忽然抱住了她。

    “云烟？”

    “红妆，谢谢你。”百里云烟的声音有些哽咽，“如果不是你们赶到，我们今天就真的没命了。”

    百里红妆伸手拍了拍百里云烟的后背，这一次的经历想必是在她的心里留下了很严重的阴影。

    别说是云烟了，就连她都免不了后怕。

    倘若不是他们来的正及时，那可就是一辈子的遗憾了。

    “老天不会这么残忍的，我们啊，不论遇到什么事都会逢凶化吉的。”

    清脆悦耳的嗓音带着治愈的力量，百里云烟那有些激动的心情也悄然平复了几分。

    “你这几日也累了，待会吃点东西就早些休息吧，等养足了精神我们再好好聊也不迟。”

    百里云烟微微点头，“好。”

    正在说话间，帝少枫也已经回了屋子，二人对视一眼，眼神已经包含了一切。

