    飞机惊险的降落在启德机场，好吧，是威廉怀特认为惊险，事实却并非如此。

    这其实也难怪威廉怀特吐槽，你机场搞在市中心，别说什么RPG了，一个高尔夫就能构成危险了。

    约翰牛不怎么待见美帝，海外的家伙就更加拽的没边了。当然不会有什么人待见他了。

    不得不说，这些坐井观天的家伙，还真幼稚的可笑。要知道，威廉怀特如果出现在伦敦，前来迎接的阵容绝对不小。

    不过，即便如此，这群家伙也不敢难为他的企业。这个不把汇丰放在眼里的大佬，怎么可能忍受他们的挑衅。

    说实话，他又何须在意这里的约翰牛，你们横竖都没有几天了，还真敢搞什么幺蛾子不成。

    全球性的股灾，最初是由米国引发的。受损最为严重的确是香江，米股都已经反弹了，恒指却还是半死不活。

    “皱大亨，还辛苦你来迎接，实在有些过意不去。”

    “哈哈，威廉哥客气，你难得前来，我自然要迎一下的。”

    皱大亨的客气，威廉怀特也没有太过在意，双方的合作很多，属于半个自己人。

    “皱大亨，我们说起来算合作伙伴，你确实不需要来接我，这样吧，就去我那里随便吃点好了。”

    “哈哈，原本还打算给你接风，既然你有安排，那就听你的。”

    “改天，改天一定打搅你一顿的。那家叫什么来着，福临门是吧？”

    “哈哈，好，我很熟的，湾仔那家。”

    皱大亨也不由诧异，这个鬼佬对香江的熟悉程度，远超他的想象。

    他那里会知道，威廉怀特就是一个吃货，怎么可能不知道这家餐厅。最为重要的一点就是，你在这里吃鱼翅和龙虾，绝对不会有人说你。

    动物保护主义者在香江就玩不转，你们看好小猫小狗就好了，至于生猛海鲜，最好就当看不到。

    有人说了，鱼翅很残忍，这个不应该吃。

    呵呵，这个没办法说，威廉怀特既不想鼓励，也不想反对。这是一种饮食习惯，你不喜欢自然可以拒绝，没必要苛责他人。

    残忍的东西多了，同类都照顾不好的情况下，你谈其它的东西岂不可笑。

    “小虎，最近香江怎么样了？”

    “少爷，市场不是很好，楼市看上去还行，股市不太景气。”

    “最近那群混混还有没有找过麻烦？”

    “没有，都是一些垃圾，不过，最近那些石头可有些涨价了，少爷，要不我们直接去抢一个矿吧？”

    威廉怀特无语，人家再怎么乱，也是人家自己的事情，老美要是去搞风搞雨，那就是天大的麻烦。

    “想什么呢你？小虎，你记住了，能够用钱解决的问题，就不要用枪，拳头没有打出去的时候，威胁才是最大的。”

    “嗯，我知道了。”

    威廉怀特想笑，这群肌肉男的想法真奇怪，好端端的去别人家挖矿，这还真是闲的蛋疼。

    和小虎聊了几句，威廉怀特也就去睡觉了。在脚盆消耗了太多的精力，现在可是需要补一下的。过了三十岁，绝对不能肆意而为了，他可是还想生一个家族出来呢，怎么可以浪费。

    威廉怀特很早起床，换了一个环境，还是不太适应的。说起来，这个时节还是有些冻的，虽然要比脚盆好一些。

    简单洗漱过后，还是决定活动一下身体。他的这一套别墅在山顶，倒是没有什么狗仔过来偷拍。

    清晨六点的太平山顶，空气相当不错，景致也很不俗。这可能就是香江的富人喜欢住这里的缘故吧。

    这次前来香江，主要就是拜会一下这里的大佬。华裔讲究一个礼尚往来，拉奈岛的高尔夫球场人家愿意捧场，你就没有理由过门而不入。

    “老板，和霍先生约好了，早餐过后就过去吧。”

    “嗯，那我先去冲凉，铃木，你为何不在脚盆多待两天？”

    “不了，母亲去了土澳。”

    “嗯，你其实可以接他们来米国玩两天，或者你安排一下，去拉奈岛也可以，带着雅典娜一起去。”

    “谢谢你，我知道了。”

    威廉怀特觉得，这事情既然大家都知道了，就没有必要隐瞒什么。他之前只是太忙了，没有顾及铃木的感受。

    “霍老大，你好啊，我这也算是过来拜码头了。”由于距离较近，威廉怀特吃过早餐就直接过来，完全不把自己当外人。

    “哈哈哈，不敢，不敢，拜码头我怎么敢当，尽一下地主之宜确实要的。”霍老大笑的很开心，都说面子是别人给的，人家上来就这么客气，这里自然也需要礼尚往来的。只不过，这个鬼佬的粤语，还真是标准的很。

    寒暄过后，自然会说到如今的市场。说实在的，恒指的表现，完全就是全世界最糟糕的，没有之一。

    “股市？完全没有问题的，我在这里的投资可不少，差不多到了持股的上限，如果我再增持，恐怕就会有人不安了。”

    “哈哈，李超人可是念叨过几次，我和他说过了，可能只是投资。”

    “嗯，约个时间喝茶吧，这里是华人的地方，当然就是你们做主，这一点至关重要。我可不是约翰牛，总是想着要什么特权。”

    听到威廉怀特这么说，霍老大还是很开心的。至于说，美帝会不会是在忽悠，霍老大相信自己的眼睛。更何况，到了他们如今这个地位，合约什么的就扯淡了，如果利益不大，没人把自己说的话当儿戏。

    还有一点至关重要，这个鬼佬在国内的投资很多，而且都是那种长期投资，显然不是赚一票就跑路的家伙。

    这个世界上，能够获得成功的人，就没有一个简单的。霍老大现在有些后悔，他如果也提前抛售一些股份，现在的日子可就好过多了。

    “威廉，你的那个怀特广场为何没有落地香江？”

    “唉，没地方，老包家也不愿意把海港城卖掉，我也实在没有办法，脚盆也没搞，说穿了，这种广场要建在商业中心的，西九龙位置不错，只是很可惜。”

    “哈哈，那个可是他们家的心头肉，怎么可能出售。”

    “就是这么说了，我在香江的物业虽然多，却非常分散，约翰牛的规划，还真是让人无语。”

    话虽然是这么说，威廉怀特确是知道，大型的购物中心，未必就有那些沿街的店铺赚钱。要是代价太大，确实没有必要。

