    吉米认为，既然宁远千方百计的给他设下了这个套，不惜让三十万腾龙军玩家骑兵成为勾引自己入套的诱饵，那么宁远就绝对不会让自己有机会逃回阿亚古兹的。

    为了无声无息的消灭掉自己麾下的这支玩家半人马军团，宁远肯定会在河谷通道通向阿亚古兹的那一头布下重兵。

    如果自己强行向阿亚古兹方向撤退，那么唯一的下场便是全军覆没。

    而现在沿着河谷通道向东边逃亡虽然也是九死一生，但至少也要比十死无生强得多。

    吉米此时之所以想要尽快逃出去，并不是他贪生怕死，而是他突然想明白了宁远为什么要将他率领的半人马军队给勾引到南河谷地这里来。

    宁远就是想要在无声无息中消灭他们，从而不给后方的阿里汗等人太多的反应时间。

    从这次宁远设计埋伏他们的军队规模来看，神鹰帝国这一次入侵的规模恐怕会相当的恐怖。

    如果三个边境州要是被神鹰帝国的骑兵军队全部快速突破，那么后方的阿里汗等人恐怕就来不及动员更多的骑兵军队了。

    他们哈萨克汗国虽然是一个全民皆兵的国家，但真正有战斗力的还是他们这些常备军团以及分散在各地的那些原住民战士。

    想要跟神鹰帝国这样强大的帝国对抗，平日里那些擅长骑马、射箭的老弱妇孺是根本就没有资格上战场的，只有部落里面那些强壮的男人们才拥有这个资格，而且前提还得是他们集中在一起。

    如果要是无法在神鹰帝国的军队杀过来之前将这些壮年男子集合到一块去，那么留守在各自部落的他们根本就没有与神鹰帝国那些精锐军团掰手腕的资格，只能被蜂拥而至的神鹰帝国军队给各个击破。

    本来阿里汗安排吉米率军驻守阿亚古兹的目的就是为了一旦神鹰帝国突然入侵，吉米能够率领玩家半人马军团为后方争取到足够的动员时间。

    而现在，吉米和他麾下的二十万半人马玩家全部都落入了神鹰帝国军队的包围圈之中。

    面对着数量和武器装备都全面占优的神鹰帝国骑兵军队，位于河谷通道中的哈萨克汗国半人马玩家们根本就是无力回天。

    虽然吉米在出发之前便已经安排人手去给阿里汗送信去了，但那时候他们所掌握的情报距离真正的事实根本就是天差地别。

    吉米担心阿里汗也和他一样，对于只是玩家骑兵军队入侵的情报不会给予太大的重视，因为阿里汗很可能会认为这是宁远再次忽悠他进行全国战争总动员的一个计谋。

    在之前，阿里汗已经上过宁远一次当了，这一次他肯定会相当的谨慎，他肯定会先行观察一下，绝不会立刻下达第二次战争总动员的命令。

    一旦阿里汗真的过于谨慎了，那么他们很可能会错过最佳的动员时间，所以吉米必须要想办法突围出去，将神鹰帝国大规模入侵的这个情报告知全国。

    ......

    吉米此时此刻的思路非常正确，因为宁远费尽周折将他们勾引到这里来，就是为了能够迅速歼灭他们，然后在哈萨克汗国的其它地区还没有来得及反应之前，以迅雷不及掩耳之势席卷哈萨克汗国全境。

    既然宁远已经为此做了充足的准备，那他怎么可能会放跑已经进入河谷通道的吉米等人呢？

    看着企图沿着河谷通道向东逃窜的敌人，宁远面带笑容的说道：“传令下去，让剑齿虎军团的那些小猫咪们下去活动活动筋骨。”

    随着一面画着剑齿虎图案的旗帜迎风挥舞，一阵比刚刚更加嘹亮的虎啸声骤然响起。

    随着德鲁伊们使用精神沟通将宁远的命令传达给了每一头剑齿虎，九千头剑齿虎立刻顺着斜坡冲入了河谷之中。

    老虎乃百兽之王，它们向来以爆发力和敏捷的身手见长。

    在它们那敏捷的动作以及强有力的打击之下，哪怕是一些体型比它们大上很多的猛兽也不是它们的对手。

    剑齿虎作为金系虎类魔兽，它们不仅拥有比普通老虎更加强大的力量和敏捷的身手，还拥有更加庞大的体型和更加出色的肉身防御能力。

    遇到这些一人来高的庞然大物，别说是不以身体见长的人族、精灵族了，就算是虎人族、熊人族那些强力兽人种族也不是它们的对手。

    当年在防守萧关的那场大战之中，宁远派出了二十万由强力兽人种族组成的大军去镇守萧关的城墙。

    面对着临海帝国虎人军团的强攻，城墙上的强力兽人玩家们不仅打退了敌人的进攻，还给敌人造成了巨大的伤亡。

    然而当敌人派出剑齿虎军团攻城时，城墙上的强力兽人玩家们很快便被彻底击溃。

    面对着战斗力异常恐怖的剑齿虎军团，无论哪个种族的强力兽人玩家都不是它们的对手，只能眼睁睁的看着自己丧命于虎口之下。

    最后，拥有二十万强力兽人军团的萧关仅仅坚持了一天便宣告城毁人亡。

    那一次，宁远本人也在萧关里面，他亲眼目睹了剑齿虎那恐怖的破坏力与攻坚能力。

    虎掌拍击，虎牙穿刺，虎尾抽击。

    剑齿虎简直就是一台高效的杀戮机器，它的每个身体部位都能杀敌。

    如果身体不适足够的结实，那么只要被剑齿虎给碰上一下，基本上是非死即残。

    半人马一族的身体素质肯定是没的说，但他们的身体素质顶多也就是强力兽人种族的水平，不可能是真的刀枪不入。

    面对着拥有恐怖破坏力的剑齿虎，就连一向以皮糙肉厚见长的熊人族和牛头人都抵挡不住剑齿虎的攻击，半人马一族同样也不可能。

    所以当九千多头剑齿虎一呼而下杀入河谷通道之后，迎头撞向它们的吉米等半人马玩家立刻体验到了当初腾龙军那些兽人玩家那种无能为力的痛苦。

    看着南河谷地里面那一边倒的战斗场景，宁远笑容灿烂的吩咐道：“传令下去，让高地上的弓箭手们都给我注意着点，千万不要误伤了我的那些小猫咪们。”

    对于宁远来说，神鹰帝国的虎类魔兽全都是可爱的小猫咪，只要他愿意，可以随便去撸。

    但对于那些被困在河谷通道之中的哈萨克汗国半人马玩家来说，那些长有巨大獠牙的庞然大物跟可爱可一点都不沾边，它们绝对是嗜人的凶兽，因为此时此刻它们正在不停的屠杀着河谷通道里面的所有半人马一族。

    当初腾龙军的强力兽人玩家们拥有着完整的阵型都挡不住这些嗜人猛兽的冲击，现在河谷内阵型散乱的半人马玩家就更加抵挡不住剑齿虎的冲击了。

    很快，九千多头剑齿虎便彻底击碎了哈萨克汗国那些半人马玩家的斗志，在吉米被一头体型巨大的剑齿虎给咬断脖子后，其他的半人马玩家便不再坚持，他们纷纷转身向西逃去。

    在通往阿亚古兹的河谷通道中有一段异常狭窄的地段，那里的南北两侧仅有五十几米宽。

    在那里，此时正有一队半人马重骑兵手持五米来长的巨大长矛严阵以待。

    当一路上冲过箭雨、标枪雨的半人马玩家好不容易逃到这里时，冲在最前面的半人马玩家们全都不由自主的来了一个急刹车。

    往前前方那密密麻麻的长矛丛林，以及河谷两侧高地上严阵以待的半人马战士和精灵骑士，所有的脸上都露出了深深的绝望。

    “怎么办？是继续向前冲还是调头寻找其它的逃生通道？”

    “还哪儿TMD有其它的逃生通道了，河谷两岸到处都是敌人，后边是那群嗜人的剑齿虎。

    反正我宁可被眼前的长矛穿成血葫芦，也不想死在剑齿虎的獠牙之下。”

    “那冲吧，早死晚死都是死，不冲肯定是死，冲了没准还能有几个幸运儿逃出生天。”

    “冲！”

    在经过短暂的交流后，刚刚停下的半人马玩家们立刻冲向了拦在他们前方的长矛丛林。

    ......

    普通的长矛都是木杆的，哪怕是使用的木质材料再坚固，也架不住巨大力量的反复冲击。

    哈萨克汗国的半人马玩家们之所以选择冲击眼前的长矛阵，他们就是想利用一些同伴的主动牺牲来撞断长矛的矛杆，从而为身后的其他同伴赢得一丝突围的机会。

    然而随着那些冲在前方的半人马玩家不停的撞在长矛上，他们意想之中的长矛杆折断并没有出现。

    由于神鹰帝国的半人马战士是将长矛的末段顶在地面上的，他们只是起到了扶着长矛的作用，半人马玩家们冲锋的冲击力大部分都被大地给缓冲了，所以他们的阵型并没有出现太大的松动。

    阵型未乱，长矛杆未折断，哈萨克汗国的半人马玩家们直接用自己的身躯与插进自己身体中的长矛组成了一道十分坚固的屏障，这道屏障直接将身后的同伴给彻底堵死在了河谷通道之中。

    眼前前路被堵死，身后又隐约传来阵阵虎啸声，在绝望之下，一些哈萨克汗国的半人马玩家开始不管不顾的选择从河谷两侧的高地进行突围。

    陡峭湿滑的斜坡让他们的每一步攀爬得都异常的艰难。

    当他们开始攀爬两侧的斜坡时，他们便已经完全将自己的身体暴露给了两侧高地上的神鹰帝国士兵。

    面对着那些不停滑倒的巨大靶子，无论是精灵骑士还是半人马战士几乎都是例无虚发。

    借助着高度和视野上的优势，河谷两侧高地上的神鹰帝国士兵不停的收割着哈萨克汗国半人马玩家的生命。

    ......

    这场围绕着南河谷地的河谷歼灭战整整持续了三个多小时才正式宣告结束。

    看到河谷通道之中再也没有站立的敌人之后，宁远对着身边的传令兵吩咐道：“传我军令，所有参与伏击的精灵骑士立刻启程前往阿亚古兹城。

    到了那里之后，立刻肃清城外的村镇，然后将阿亚古兹城给我包围起来。

    所有的半人马战士全部留下打扫战场，讲那些还活着的蒙古马全都给我找回来。

    那些死掉的蒙古马也不要浪费，将它们的尸体都给我带回来喂我可爱的小猫咪们。

    告诉剑齿虎军团的那些德鲁伊，让他们指挥剑齿虎开始进食河谷通道内的蒙古马尸体。

    记住了，只允许小猫咪们食用蒙古马的尸体，绝对不能让它们去碰那些半人马的尸体。”

    剑齿虎不仅战斗力恐怖，它们的食量也更加的恐怖。

    这一次，为了能够将九千多头剑齿虎带到哈萨克汗国境内作战，宁远特意给它们安排了由一支五万人的半人马组成的专属运输队。

    这支半人马运输队的成员们身上全都驮满了各种鲜肉。

    然而即便是这样，他们也很难全程满足这支由九千头剑齿虎组成的庞大军团。

    所以早在出发的那一刻，宁远就已经准备好了要将那三十万头蒙古马给剑齿虎军团做预备口粮。

    今天这一战，差不多有将近一半的蒙古马阵亡，剑齿虎军团一下子便有了充足的食物，短时间内再也不用为没有肉吃而发愁。

    只不过十几万匹蒙古马的尸体可不是那么好运输的，于是在此时此刻，半人马一族那超强的负重能力便一下子显现了出来。

    十几万匹蒙古马不仅能够解决剑齿虎军团在未来一段时间内的口粮问题，还能解决宁远率领的这三十万大军的口粮问题。

    在未来的一段时间里面，所有的士兵都可以吃到马肉，而他们随身携带的干粮则可以去喂食那些还活着的蒙古马。

    等到他们身上的干粮吃完之后，如果要是没能从敌人那里缴获到足够的粮食，那么他们则可以通过宰杀携带的蒙古马继续获得大量的肉食。

    这些肉食足够他们坚持到神鹰帝国的后勤军团进入哈萨克汗国境内了。

    这就是宁远为了解决十天闪电战的食物问题而专门想到的一个解决方案。

    虽然这个方案一旦实施，神鹰帝国就将会损失九十万匹的蒙古马，但只要能够迅速占领哈萨克汗国全境，那么这一切都是值得的。

