
　　不过这套桌游并非什么危险物品，几人虽然疑惑，但也不再抓住这个问题探讨。

　　因为绘梨衣看起来已经有些迫不及待了，她几次伸手转动那个小转盘，如琉璃般的眸子盯着转盘的指针，又看着棋盘上的格子，似乎是在预想如果这是正式开始，她会走到什么地方。

　　“由绘梨衣掷骰子吧。”

　　陆晨笑了笑，把决定开始顺序的骰子放到绘梨衣手心。

　　绘梨衣礼貌的举起小本本，“谢谢。”

　　然后开始掷骰子，筛子在盘子中翻转起落，最终站稳脚跟，是二，那是楚子航的角色号牌。

　　“楚兄，运气不错嘛。”

　　陆晨笑道。

　　“这种游戏并非是先行就有优势，关键要看走得格子是否对发展有利。”

　　楚子航解释道，他什么都懂一点，虽然从未玩过这种桌游，但知道这种游戏的本质还是从大富翁演变出来的。

　　只是后来人们为了社交性，聚会的娱乐性，做出了许多选项魔改。

　　人生赢家游戏，获胜的规则也很简单，看谁能率先攒够一亿日元。

　　而这个游戏还有个特殊点，就是如果你能够和某位女玩家在游戏中触发特殊选项结婚的话，两人的财产是可以共同计算的，也就是说，单身狗获得最终胜利的可能性很小，真正的人生赢家都是圆满的。

　　所以他们才要喊源稚生一起来玩，因为在场的女生只有绘梨衣一个，谁和绘梨衣配对成功，游戏基本就赢了一大半，那样太没有悬念，玩起来没意思。

　　至于本部专员在日本闲到了晚上聚在一起玩桌游什么的……楚子航和凯撒并不是很在意，他们前些天可是刚从龙潭虎穴杀出来，新的任务指示还没有下来，现在处于养伤休闲时间。

　　虽然凯撒和楚子航都不会说，但这种和同龄人聚在一起玩这种游戏，他们还……挺感兴趣的。

　　尤其是凯撒，在听说了“人生赢家游戏”是目前日本最火的桌游后，他就跃跃欲试，正如他所说的，他喜欢一切顶尖的东西，况且他感觉这个游戏的名字很对他的胃口。

　　啪嗒嗒——

　　转盘停下了，是8，这是转盘最大的数额，一时间再场的人都发出赞叹的声音。

　　“楚兄，欧皇啊！”

　　陆晨赞道，就连绘梨衣都举起了小本本，“很厉害。”

　　楚子航拿起代表他的2号棋子，走到了第八格，这套桌游很贴心，除了日文外下面还有中文小字的翻译。

　　【请抽一张人生事件卡】

　　顿时，其他几人都紧张了起来。

　　这个游戏的事件卡分为日常事件卡、人生事件卡、工作事件卡、预言事件卡四种，其中人生事件卡和预言事件卡最少见。

　　但这两种事件都很容易碰上大事情，尤其是人生事件卡，可是能触发和女玩家的恋爱，乃至结婚的！

　　陆晨也不知道为什么要紧张，他看了眼源稚生，貌似对方也蛮紧张的，只有绘梨衣双眼透着感兴趣的神采。

　　楚子航抽了一张卡牌，摊开放在桌面上。

　　【因为童年某些不幸的事，给你带来了一生的遗憾，对生活的热爱降低，在居酒屋买醉，金钱减少5000日元】

　　本来如果在正常的聚会上，有人开门红抽到这种卡，大家会哄堂大笑着调侃，说对方运气背，上来初始资金就少了一半。

　　但今天没有人笑，或者说本来凯撒和陆晨准备笑着调侃来着，但嘴角还未扬起，就又收了回去。

　　因为他们看到楚子航眼神中的恍惚，和那一闪而逝的悲伤，以及深藏的、如火般的情绪。

　　场面沉默了片刻，楚子航才抬头，将卡片洗回去，随后自觉的把五千日元放入了“银行”

　　“陆兄，该你了。”

　　楚子航提醒道，面无表情，就像无事发生。

　　陆晨看了楚子航一眼，他没有那么八卦，楚兄不说的话，他也不会主动去问别人的私事。

　　他伸手转动转盘……是1。

　　不愧是我！

　　陆晨倒也没有气馁，因为这个游戏并非是看谁走得快。

　　【请抽一张预言事件卡】

　　陆晨随意抽了一张。

　　【你最近会有恋爱运，心情很好，花钱犒劳自己去餐厅消费，金钱减少3000日元】

　　陆晨黑着脸，抽出三张一千日元放入银行。

　　不愧是我。

　　照这个节奏，别说获得人生赢家游戏的胜利了，他恐怕几轮下去就会负债累累。

　　源稚生看了楚子航一眼，又看了陆晨一眼，心中有种怪异感。

　　他怎么感觉这个游戏不太对劲，好像有毒一样。

　　楚君的事他不太清楚，不过看对方的表情，像是被说中了，陆君也是一样，预言卡简直像是在说事实，在蛇岐八家的全力助攻下，陆君可不就是有恋爱运吗。

　　“Godzilla加油！”

　　绘梨衣似乎看出陆晨开局就损失了金钱有些失落，于是举起小本本鼓励。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后她也伸手去转转盘，转盘停下，指针指的是六。

　　【请抽一张工作事件卡】

　　绘梨衣新奇的从卡堆中抽了一张。

　　【你辞去了之前的工作，但辞职前获得了一大笔奖金，金钱增加10万日元】

　　绘梨衣手轻快的从银行拿了十张万元大钞，连忙放进自己装钱的小盒子里，宝贝的很。

　　“绘梨衣真厉害。”

　　陆晨惊叹，十万日元可以说是事件卡里能直接得到的最大金额了。

　　这个人生赢家游戏主要的赚钱方式是跟大富翁差不多的，走到特定各自上可以进行投资房产事业等，每个回合能有持续的收入，有些营业场所其他玩家走上去还要交钱。

　　而有着十万日元启动资金，很多好地方走上去都能进行投资了，可以说是完美开局。

　　绘梨衣在小本本上画了个“(*^▽^*)”，表示她此时心情。

　　随后又看向源稚生，意思是“哥哥，该你了。”

　　源稚生此时看着游戏的地图，一时间竟有点不敢下手了。

　　这个游戏……貌似有毒。

　　但在绘梨衣催促的目光下，他还是转动了转盘。

　　居然也是8。

　　源稚生心中的怪异感更甚，但还是把棋子放了上去，和楚子航肩并肩，然后准备抽一张人生事件卡。

　　“源君，等等。”

　　然而凯撒伸手拦下了源稚生，源稚生疑惑的看向对方。

　　“你要抽的是这个。”

　　凯撒指了指另一个卡槽，事件卡堆也是分男女的，不然有些事件放在不同性别的人身上看上去会很奇怪，不得不说这个桌游做的很细致。

　　源稚生愣了下，他没玩过桌游，只是跟着前面人的节奏，他看楚子航抽哪个，他就也准备抽哪个。

　　结果事件卡还分男女！？

　　强忍着不爽，他还是调换目标，去抽了代表女玩家的人生事件卡堆。

　　【你邂逅了命运的对象（转动轮盘选取数字最接近的异性玩家），并迅速坠入了爱河，和对方成为了情侣关系。ps：情侣关系的玩家再抽到特殊人生事件卡可以结婚哦～】

　　空气陷入了短暂的寂静，随后是一阵哄堂大笑。

　　其中属陆晨和凯撒笑的最开心，堂堂蛇岐八家的少主，竟然第一步就跟别人恋爱了。

　　就连楚子航也看着源稚生，虽然仍旧面无表情，但陆晨能感到对方貌似也有些想笑。

　　而绘梨衣，那柔软的樱唇已经掀起了勾人的弧度，当源稚生看向她，她又像是做错事被发现的小学生，连忙举起右手轻轻捂住自己的嘴唇，然后有些呆萌的摇头，像是在说：哥哥，绘梨衣没有笑哦。

　　源稚生黑着脸，开口道：“笑，继续笑，我还没转呢！”

　　此话一出，顿时陆晨和凯撒闭嘴了，他们想起来，源稚生此时可是女玩家！

　　也就是说，他的情侣，会在他们三人之间决定！

　　一时间，他们紧张了起来，到底谁会和这位伪娘变成情侣？

　　源稚生看着几人紧张起来的表情，忽然脸上也绷不住浮现出了笑容，他总算明白为何那些无聊的年轻人喜欢玩这种聚会游戏了，着实是很有趣，让人不自觉的开心起来。

　　伴随着嗒嗒的响声，转盘转动起来，最终指针停留在1上，都不需要找接近的数字了，1就是凯撒。

　　“源稚子，以后请多多指教喽。”

　　凯撒笑着说道，至于和男人在桌游中成为情侣什么的，他并不在意。

　　不如说，在场的三位男玩家或许心中还想着转盘转到自己呢。

　　不为别的，在场的几人，全都是好胜心爆棚的人，即使是一款娱乐性的桌游，他们也想成为“人生赢家”

　　而率先拥有情侣的人，就意味着离结婚更进一步，也就离那共享资产的目标更进一步，离游戏胜利更进一步！

　　凯撒忽然感觉，今天自己找到了战胜陆兄的方法，即使是在游戏中，他也要赢一局！

　　“凯撒君，听说你和楚君最近很闲每天都在切磋，不如明天我们试试。”

　　源稚生黑着脸道，源稚子什么的，他不能接受。

　　“哈哈，乐意之至。”

　　凯撒笑了笑，他从不排斥和他人的切磋。

　　手在转盘上转动，是4。

　　【抽一张日常事件卡】

　　【你的情侣最近经常失踪联系不上，疑似出轨，你心情极差，打碎了家中的花瓶，损失2000日元。ps：如果下次抽卡事件为人生，将判定为分手】

　　“啧，运气不好。”

　　凯撒将钱放入银行，随后看着源稚生调侃笑道：“没想到源稚子居然是个会出轨的女人。”

　　然而没人跟着他笑，源稚生面色阴沉，而陆晨和楚子航看凯撒的眼神则有些怪异。

　　楚子航数次欲言又止，最终还是忍了下来。

　　他心想这个人生赢家游戏貌似真的有毒，他思考着晚上散场后，要不要隐晦的提醒下凯撒兄。

　　“哥哥，出轨好像不好哦。”

　　绘梨衣此时举起小本本，她不太明白出轨的代表的沉重意义，但看过不少番剧的她大概能理解那是不好的事情。

　　源稚生看着绘梨衣欲哭无泪，心说这只是游戏而已啊，为何你眸子深处带有一丝别样的情绪呢，绘梨衣你不会把游戏事件当成真的了吧，不会吧，不会吧！？

　　你哥哥我连女朋友都没有啊！

　　随后游戏回到正轨，楚子航继续转动轮盘。

　　又是一轮过去，楚子航日常事件获得了五千日元算是补回了之前的损失，陆晨则是……又损失了三千日元。

　　至于绘梨衣，则是很离谱的又通过事件得到了十万日元，让非酋的陆晨羡慕的不行。

　　源稚生进行了一波投资，以后会有长期的稳定收入。

　　轮到凯撒总算又再次打破了平静。

　　【在那个美妙的夜晚过后，你像挚爱求婚了，她同意你的求婚，两人将正式成为夫妻，所有玩家向新婚夫妇送上3000日元礼金。】

　　“看来我手气不错，源君，我们要携手获得胜利啊！”

　　凯撒笑着说道，他现在心情很不错，目前他和源稚生算是占据了优势，尽管绘梨衣才是资金最多者，但游戏还长着呢，她总不可能一直运气那么好。

　　而想成为情侣再结婚很难，他和源稚生却用两回合就完成了这一壮举，进度遥遥领先！

　　“等下如果能遇到投资格子，我们资金合并一起投。”

　　源稚生点了点头，他对玩这种游戏没有太强的胜负心，但他需要转移下自己的注意力，免得真的一不小心带入到“源稚子”里去了。

　　“我感觉这个游戏，对我很不友好。”

　　陆晨忍痛，又取出三千日元给凯撒他们，这游戏才两轮，他居然就剩一千日元了，之后碰到任何投资格子都买不起，貌似开局已经崩了，后面还怎么玩？

　　“陆兄你的牌运确实很差。”

　　楚子航点头道，拿出三千给凯撒，他倒是不急，游戏才刚刚开始，他已经进入状态，准备从数学角度分析，看看这个游戏怎么样才最容易取得胜利。

　　又是一轮到陆晨这里。

　　【钱包被偷，丢失5000日元】

　　陆晨：……

　　他脸上带着苦笑：“这个游戏有问题啊！我身上一共只有一千日元好吧！”

　　楚子航贴心的解释道：“陆兄你可以认为你刚刚贷款过，你现在欠了银行四千。”

　　陆晨：(╯︵╰)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百三十一章：人生赢家游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 