    万神玄界，无尽虚空中的神殿内。

    被一层蒙蒙金光笼罩的万神之主，站在神殿最上方，俯瞰众多天道圣人和混元圣人。

    混鲲老祖和罗刹真祖，还有他们率领的近百位混元圣人，都有化身留在此处。

    忽然，他们全部露出了惊恐、绝望的神色，有的直接大喊起来，慌乱无比。

    “是姬九虚！他也在北渊！他的实力……”

    混鲲老祖惊怒不已，最后绝望的怒吼一声，便倏地一下化为乌有，这代表他的本尊陨落了。

    噗噗噗……

    罗刹真祖和另外近百位混元圣人的化身，几乎同时，也全部消散于无形。

    神殿内，一片寂静。

    剩下数十位天道圣人、五百多位混元圣人，皆是难以置信，慌乱之余，都将目光转向上方的万神之主。

    万神之主沉默不言，身上散发的无形威压，覆盖了整个神殿，昭示了他心中的怒意。

    万神玄界的那些圣人，一个个的都跪伏在地，惶惶不安。

    “姬九虚……！”最后，万神之主只是念出了这个名字，便直接消失在神殿内。

    ……

    与此同时，在神魔玄界也发生了类似的场面。

    震怒的元祖神魔，同样直接离开了神魔玄界。

    随后不久，这两位大道主宰的分身，都来到了位于混沌海中央区域的始元界入口前。

    两人没有任何掩藏身形的打算，扩散出的恐怖威严，直接覆盖方圆上万光年的空间，将所有在这片区域闯荡的圣境强者驱逐出去。

    最终，他们站在那道发光的石门前，但没有进去。

    “你的人也遇到了姬九虚？”血甲青年模样的元祖神魔脸色难看的问。

    “不错。”万神之主沉声回答，“没想到让一个变数成了气候，如今又在关键时刻坏了好事！”

    上次他们去五玄绝地，虽然因为巨斧幻影的出现，没能灭掉五玄余孽，但也让他意外发现了姬九虚的实力。

    回去和混鲲老祖一番交流，万神之主才知道这是一个变数，一个屡屡破坏他们布局的变数！

    本以为到了混沌海，再加上他的分身降临，这个变数就不足为虑了，

    却没想到，在这个获得始元传承的最关键时刻，姬九虚给他们来了个致命一击！

    现在始元神鉴被姬九虚夺去，再派人进去肯定没用了。

    万神之主明白，就算他这具堪比大道圣主的分身进去也没用。

    因为始元界有四位掌控世界本源的圣堂之主，除非是遇到大道主宰，否则那四位圣主就是无敌的。

    但这些，还不足以让他放弃谋划了漫长岁月的始元传承！

    “始元界每次开启的时间，都是持续万年，任何界外之人，都必须离开此界，否则就会被始元界的规则抹杀，

    万年……不，再等八千多年！”万神之主盯着那道发光的石门。

    只要姬九虚出现，就直接抓起来，逼问始元传承！

    旁边，元祖神魔显然也是这个打算，凶厉的眼神就没离开过石门。

    “等他出来，你我各凭本事相争。”元祖神魔冷声道。

    “当然！”万神之主点点头。

    两人都将姬九虚视作囊中之物，凭他们的实力，对付一个大道圣人，完全是轻而易举。

    即便这是个以力证道的大道圣人，实际战力堪比大道圣王，在大道圣主面前也是蝼蚁。

    ……

    始元界，北渊禁地深处，始元神庭。

    姬九虚和鸿钧老祖，已经向元灵详细了解了传承试炼的情况，由此知道了青云阁的三道门代表着什么。

    这座造型古朴的九层楼阁，一层是一关试炼，登顶第九层，才算完成全部的试炼。

    而三道门就是对应功德证道、三尸证道、以力证道这三条路。

    试炼难度也是依次递增的，功德证道最简单，以力证道最难。

    且每一层都有时间限制，若是限定时间内没有完成，就会被直接抹杀。

    不过，在完成每一关的试炼之后，可以选择退出或者继续试炼，这样才能保住性命。

    另外，青云阁内部的时间流速，是外界的万倍，时间似乎很充裕。

    然而这并没有让姬九虚和鸿钧老祖感到高兴，

    在这么高的时间流速下，每一关却都有限定时间，说明试炼的难度肯定很大！

    “进去吧，希望你们能走到最后。”黑衣老者模样的元灵，脸上依旧是淡淡的笑容，似乎任何事物都影响不了他的情绪。

    哗啦！

    三道门同时打开。

    姬九虚和鸿钧老祖相视一眼，两人的眼神都很坚定，都走到这里了，自然没有什么可犹豫的。

    随后，他们一个进入以力证道的那道门，一个进入三尸证道的那道门。

    两条不同的试炼路，难度不同，最后的传承自然也不同。

    不过，只要能登顶，肯定就是大收获！

    姬九虚带着这样的想法，开始期待接下来的试炼。

    嗡……

    穿过以力证道的门，一阵空间变幻之后，他出现在一片星辰世界中。

    黑暗的星空中，有一颗颗星辰点缀，散发着或是炽热、或者寒冷的光芒。

    而在无数星辰环绕的中央，正悬着一百滴金色的血液，准确的说是魂血！

    呼！

    这时，上方的星空中，浮现出一张画卷，上面给出了通过试炼的要求。

    “百年内，炼化一百滴混元级无主魂血，即可进入第二层。”

    “青云阁内的百年，相当于是外界的三天不到，这一关倒是不难。”

    姬九虚心中想着，同时虚空而行，一步走到了那些魂血近前。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    紧接着，他脑海中响起了签到系统的提示音。

    “果然，可以签到！”姬九虚脸上露出笑容。

    刚才看到画卷上面的内容之后，他就在想，就算没有得到最后的传承，这次试炼或许也是一次大机缘！

    既然是以力证道的试炼，又是无主魂血，说明他也可以吸收炼化。

    魂血是用强者的一缕先天精血和一缕先天魂魄凝练而成，是最核心的力量。

    就像血魂真身吸收了同源的魂血，实力会得到一定的增强一样。

    现在，他的本尊也有了快速提升的机会！

    吸收炼化魂血，比用《混罗天经》融炼法宝，从而提升修为的方式，要快多了！

    姬九虚心中默念签到之后，脑海中的提示音再次响起，

    【签到成功，你获得了混元级无主魂血*100】

    【混元级无主魂血：相当于以力证道的混元圣人所凝聚的魂血，炼化之后，可同时增加肉身和魂魄修为】

    签到奖励的信息，也让姬九虚确认了自己的想法。

    目前来看，试炼的过程，也是一场机缘！

    若是接下来还是无主魂血之类的宝贝，那这次的机缘就更大了！

    因为他有签到系统，所有的宝贝一经签到，都是双份的！

    “开始吸收炼化！”姬九虚手一挥，直接将一百滴混元级无主魂血全部引入体内。

    以他现在的实力，炼化这个品级的魂血，自然没有什么难度。

    仅仅是青云阁的一个时辰，他就完成了炼化，但肉身和魂魄的修为，却没有任何动静。

    毕竟他现在的修为已经是大道圣人极限，混元级的魂血对他的提升效果，可以说是微乎其微。

    所以签到的无主魂血，姬九虚并没有炼化。

    虽然这个品级的魂血对他没用，但等试练结束出去了，可以送给同样是以力证道的涂山雅。

    “接下来，青云阁第二层！”姬九虚依旧保持严肃，虽然第一层的试炼很简单，但他没有小觑后面的试炼。

    接着他散出自身气息，证明自己已经完全炼化了一百滴混元级无主魂血。

    呼！

    星空上方的那张画卷，释放出一道五彩光柱，笼罩了姬九虚。

    这光柱蕴藏传送之力，姬九虚的身影直接消失在青云阁第一层的星辰世界。

    下一刻再出现时，已经在第二层。

    环顾四周，还是一片星辰世界。

    不同的是，第二层的世界，多了一些莫名的规则神韵。

    而在无数星辰环绕的中央悬浮的，则是一万滴金色的魂血！

    ……

    北圣堂、北川殿。

    四位圣堂之主还在全神贯注的盯着空中的那幅幻影。

    在姬九虚和鸿钧老祖进入始元神庭、进入青云阁之后，幻影依旧能显示他们的情况。

    显然，这是四位圣堂之主的特殊手段。

    他们镇守始元界无尽岁月，能拥有这样的手段，并不奇怪。

    看到姬九虚闯过第一层，

    北川圣主轻轻点头：“在青云阁只用一个时辰，就炼化了一百滴混元级无主魂血，还算可以。”

    南山圣主则是笑道：“当初我闯青云阁时，修为也是大道圣人，第一层用时比他还要少一些。”

    西月圣主当即冷笑：“我们都是三尸证道，每一关需要炼化的是三尸灵体，难度可小多了，有什么好得意的。”

    实力最强的东兰圣主摇摇头：“确实没什么可得意的，你们看看另一个传承者。”

    其他三位圣主疑惑的去查看鸿钧老祖的传承情况，然后他们傻眼了。

    “怎么可能！”

    “他一个天道巅峰的圣人，竟然也是用一个时辰进了青云阁第二层，不对，时间还要短一些！”

    “此人和我们一样，都是三尸证道，难不成也有成为大道圣主的可能？”

    原本他们的目光都集中在姬九虚身上，毕竟姬九虚是五玄之主的传承者，如今到了青云阁，自然是最有希望获得神主传承的人。

    而那个白衣白发的鸿钧老祖，修为仅是天道巅峰，一看天赋潜力就不如姬九虚，所以他们都忽略了此人。

    却没想到，此人的天赋竟然不差！

    “他是和姬九虚一起的，不出意外，应该也是太初玄界的生灵，日后或许会是我们的另一个助力。”东兰圣主轻声道。

    其他三位圣主都是赞同的点头。

    接下来，在他们的注视下，就看到姬九虚和鸿钧老祖一路闯关。

    第二层，

    姬九虚炼化一万滴混元级无主魂血，在青云阁用时一天，

    鸿钧老祖炼化一万份混元级三尸灵体，在青云阁用时不到一天。

    第三层，

    姬九虚炼化百万滴混元级无主魂血，在青云阁用时十天。

    鸿钧老祖炼化百万滴混元级三尸灵体，实际用时依旧比姬九虚少，只用了八天。

    四位圣主明白，鸿钧老祖比姬九虚的闯关速度快，并不是说鸿钧老祖的天赋比姬九虚更好。

    因为以力证道的试练难度，要远远超过三尸证道的试炼。

    两人前面三层用的时间，相差并不多，足以证明姬九虚的天赋之强。

    而接下来的试炼，这两人之间的差距，就会拉开了。

    从第四层开始，无主魂血和三尸灵体的级别，都会上升为天道级，炼化难度更大。

    这种情况下，修为更高的姬九虚，自然更有优势。

    ……

    在五彩光柱的传送下，姬九虚来到青云阁第四层。

    依旧是熟悉的星辰世界，但那种莫名的规则神韵，却变得更加浓郁了。

    被无数星辰环绕的魂血，也出现了变化。

    原本第三层是有一百万滴金色魂血，现在则是变成了一百滴紫色魂血，每一滴散发的气息，都在天道圣人级别，是天道级无主魂血。

    “天道级吗？”姬九虚神色一动，“希望这个级别的魂血，能让我的修为有所提升。”

    前面三层，他分别炼化了一百滴、一万滴、百万滴的混元级无主魂血，但实力上，只是提升了一点点。

    毕竟，他的实际战力已经达到了大道圣王极限。

    再提升，就是大道圣主了，

    跨越这两个层次间的难度，可想而知。

    姬九虚轻呼口气，走到一百滴紫色魂血近前，依旧是签到之后开始进行炼化。

    青云阁内的时间过去一年，炼化结束。

    “还不错。”姬九虚睁开眼睛，感受了一下修为变化。

    他的肉身和魂魄修为，虽然距离突破还差很多，但都有明显的提升。

    这说明，炼化天道级无主魂血，对他的修为提升是有帮助的。

    “希望接下来第五层、第六层的魂血，能助我突破当前的修为！”姬九虚心中期待。

    他现在的修为是大道圣人极限，若是能突破到大道圣王级别，凭借最强以力证道的强大和特殊性，他的实际战力就有可能迈入大道圣主级别！

