一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十七章身处险境

    村民因为跑的太急了，一口气还没喘过来，不禁咽了口唾沫。

    张铁森看他口干舌燥的，急忙打开了一瓶冬瓜茶递了过去说道：“你先喝口水，慢慢说。”

    不少的工人也都也围了过来，个个满脸焦急之色望着村民。

    村民喝光了冬瓜茶，缓了口气以后，急切的说道：“事情是这样的，我刚刚去种地的时候，听到山崖下有个小女孩的哭声，我就过去看了一眼，冬梅的女儿正背着书包，掉到山崖下了，我就急忙跑过来告诉你们。”

    张铁森现在也空小女孩为什么会掉下山崖下去。

    他看村民十万火急的样子，知道他不是在说谎。

    “那小妹妹她人呢？现在在哪里？”张铁森抓着村民的胳膊，无比担忧的问题。

    村民一副爱莫能助的样子回答道：“她现在还在山崖下呢，因为岩壁太陡峭了，我下不去，所以不能救她上来。”

    “你们就别问了吧，赶紧去看看再说，现在她还挂在崖壁上，万一动一下掉到悬崖下面去了，那真是连骨头都找不到了。”村民无比焦急的说道。

    听了这么恐怖的话，冬梅已经是满脸泪水了，抓着张铁森哭问道：“铁森，这可咋办呐？你赶快想想办法。”

    “阿姨，你先别急，我现在马上就叫人过去。”张铁森稍微安抚了一下冬梅的情绪。

    然后他望着村民问道：“那个地方在哪？车子能进去吗？”

    “车子已经到外面的大路，想要进去只有一条小路。”村民如实的回答道。

    张铁森点点头，说道：“那你带我们过去吧。”

    说完，他拍了一下韩雨薇的肩膀，给她使了个眼色，示意她载大家过去。

    他知道现在情况已经是迫在眉睫了，坐车过去也是了节省一点时间。

    张铁森也没看见小女孩到底是身处哪样的险境。

    不过通过村民的描述，他知道小女孩现在的处境一定非常的危险。

    让他感觉内心就像是有千万只蚂蚁在爬，让他焦躁不安。

    冬梅现在的心都要操碎了，脸上写满了担惊受怕的神色，嘴里不停的念叨着：“妮儿，你别怕，妈马上就来了。”

    她这样不停的碎碎念，念得张铁森的头都大了，心里也更加焦急了。

    在村民的带领下，大家把车子停在了路边，顺着小路进去了。

    “照着这条小路一直过去，就可以到悬崖边了吗？”张铁森边走边问道。

    村民指着前方回答道：“是的，这里就一条小路，你顺着走就可以了。”

    听了以后，张铁森马上就狂奔了起来。

    他知道现在的情况，必须要分秒必争才行。

    多一秒钟赶到，小女孩都少一分的危险。

    张铁森一边狂跑，一边在心里默念着“小妹妹，你一定要坚持住，大哥哥马上就来救你了。”

    等到跑到山崖边的时候，张铁森因为冲劲太大了，自己也差点掉下了。

    看到从脚边滚落的石子，仿佛是掉进了万丈的深渊，连个影子都看不到了。

    张铁森目测了一下，也无法估量这个悬崖到底有多深，有多凶险。

    只是感觉一眼都望不到底。

    张铁森不禁倒吸了一口凉气。

    不过，现在也不是观察这里地形的时候。

    张铁森目光来回扫视了一圈，发现在一处悬崖稍微凸出的石头上正躺着小女孩。

    看到这样的情况，张铁森都要被吓得半死，连声呼唤了起来，“小妹妹，你快醒醒，千万别睡着了。”

    张铁森看到小女孩已经昏迷过去了，脸上还有不少的擦伤。

    虽然崖壁上凸出一块石头挡住了小女孩的身体，但是看起来并不是那么的安全。

    张铁森仔细一看，才发现小女孩的书包带挂住了石头的一个角，这才没有掉下去。

    不过，这些都是暂时的，只要小女孩稍微有点动静，说不定就真的掉下去了。

    “小妹妹，你醒醒，大哥哥马上来救你。”张铁森边喊目光边四处查看着。

    经过一番查看，他才发现这个崖壁是一个九十度的直角。

    而且崖壁还很光滑，连个抓的和落脚的点都没有。

    这样的悬崖峭壁是没有人可以徒手爬下去的。

    更别提要下去救人了。

    张铁森把目光转移到了地面上，想要看看用什么办法才能下去。

    可是，这里是一片一望无际的田地，连棵树也没有。

    不然他还想着可以在树上栓根绳子把自己吊下去救人。

    可是现在的情况让他束手无策，心情也更加的焦灼了。

    这时，韩雨薇和冬梅她们也都赶到了。

    冬梅一跑过来，就跪在了悬崖边上，朝着下面哭喊着：“妮儿，你快看看妈妈，你睁开眼看看妈妈……”

    见小女孩没有反应，冬梅急的就想跳下去了。

    还好身边的韩雨薇及时的拉住了她，安慰道：“阿姨，你可别冲动，就算你往下跳也没用的。”

    张铁森也过来拉住了冬梅，大喊道：“阿姨，你疯了嘛，你跳下去只是送死而已。”

    “铁森，我求求了，你赶快想办法救救妮儿，我给你磕头了。”冬梅一下就跪在了张铁森的面前，作势就要给他磕头了。

    “你这要干嘛，现在情况已经很遭了，你先冷静一点，让我想想办法。”张铁森把冬梅拉了起来。

    被她这么一闹，张铁森也冷静不下来了，思绪全部被打乱了。

    张铁森也知道冬梅现在情绪失控了，可他自己现在也很着急。

    “阿姨，你就别打扰铁森了，你这样子他怎么能好好想办法。”韩雨薇抚摸着冬梅的后背，帮她顺顺气。

    张铁森给了冬梅一个安心的眼神，平静的安慰道：“阿姨，你别急，我一定会把小妹妹救上来的，你放心好了。”

    冬梅也知道自己过于激动了，知道自己这么闹，不但帮不了张铁森，还会扰乱他的思绪。

    听了张铁森的话，她的情绪也平静了一些。

    这时，悬崖下面出来了小女孩微弱的声音。

    “妈妈，我疼，快救救我……”

    听到这个声音，大家的心都在滴血，神色都慌张了起来。