    门轴与门框的摩擦声中，一个老妪拎着一个篮子走出了门。

    当看到门外站着的杰森一行时，这个老妪明显一愣。

    “你们是？”

    老妪开口问道。

    “找人。”

    杰森这样回答道。

    “找谁啊？老婆子我住在这四十多年了，没有谁比我对这块更熟的，你们要是找人，问老婆子我准没错。”

    老妪听到杰森的话语后，马上就笑了起来。

    而这个老妪的手则是悄悄地伸入了篮子里。

    杰森笑了起来。

    “当然是……”

    呜！

    杰森话语出口一半，抬手就是一拳。

    正把手伸进篮子内的老妪根本反应不及，就被杰森一拳打在了身上。

    带有诸多BUFF的拳头直接就打爆了这个老妪。

    砰！

    漫天血雨中，一道身影从老妪体内飞出，就要跃上墙头，但是，一团旋风突然出现在这道身影的周围，径直将其卷了下来不说，锋锐的风刃让其劈砍肉绽。

    砰！

    又是一声爆炸，又是一次血雨纷飞。

    不过，这一次是这道身影自爆的。

    一道更小的，宛如是侏儒般的身影出现了。

    依旧是跑！

    不过，不同于之前地跃上墙头。

    这一次，是紧贴地面，犹如是蛇一般的窜行。

    可就在这道身影才跑出不到三米的距离，地面就猛地一颤，那诡异的力道将这道身影就直直的震了回来，被杰森抬起的手掌抓在来掌心中。

    “不愧是‘天剑’！竟然能够发现我！不过，你一定会比我死得更惨！”

    被杰森捏在手中的侏儒说完全身抽搐，就这么死了。

    一切就发生在电光火石间。

    等到侏儒死了之后，周围的人才反应过来。

    “噬心术？！”

    看着侏儒的尸体，李二狗不太确定的说着。

    “噬心术是什么？”

    崔龙女好奇地问道。

    “噬心术是二十年前‘噬心教’的秘术，传闻中修炼‘噬心术’的人，不仅要喝人血，还有吃人心，但是功成之后却能够如同蛇蜕皮般的承受数次致命伤不死，而且气血浑厚远超同境界之人，且配合数种秘术的话，会有种种不可思议的效果，只是修炼‘噬心术’的人都会变得人不人鬼不鬼，他只是变成了侏儒，已经算是好运气了。”

    李二狗语速极快的解释着，目光则是盯着小院里面。

    到了现在，傻子也知道这小院有问题了。

    最有可能的就是，消失的自己人，就在小院内。

    ‘四海帮’的三十余好手迅速的散开来。

    其中武艺最好的几人，则是充当先锋，向着院子内摸去。

    崔龙女、红袖姑娘也拿出了兵器。

    崔龙女是长剑、短刀。

    红袖姑娘则是一支长枪。

    两人也紧紧盯着院子。

    不过，崔龙女还是忍不住的看了一眼地上侏儒的尸体。

    “侏儒都算运气好？”

    这位‘四海帮’的继承人忍不住低声说道。

    “嗯。

    侏儒真的是运气好，我见过修炼‘噬心术’的人，最后还长出了另外一颗脑袋来。

    而且，那颗脑袋还不停撕咬原本的脑袋。

    最后，原主人一张打碎了新长出的脑袋，但是自己也死了。”

    李二狗轻声的话语，让崔龙女打了个寒颤。

    她长这么大虽然家世不凡，但却根本没有遭遇过这么奇怪的事情。

    什么样的秘术，竟然还能让人多出一颗脑袋来。

    就连杰森也投来了好奇的目光。

    “噬心教？”

    杰森径直开口。

    李二狗这位‘四海帮’的大高手没有回答，而是诧异地指了指宅院。

    李二狗相当信任杰森的。

    而且，李二狗相信，杰森不是自家大小姐这般‘不懂事’。

    既然敢在这个时候开口，自然是有相当把握的。

    最大的可能就是小院内没有什么危险。

    事实上也是如此，见到李二狗询问的手势，杰森马上就点了点头。

    在他的感知中，这个院子内就危险的就只有刚刚修炼‘噬心术’的侏儒，而且，徐大山等人就在里面——徐大山身上残余的‘小造化丹’的味道，虽然经过了这么多天早已经变得极淡了，但是对于感知连连增加的杰森来说，用心去闻的话，依旧能够闻的到。

    也正是评价着这样的味道，杰森才找到了这里。

    见到杰森确认的一点头，李二狗长出了口气。

    “‘噬心教’是二十年前突然在北地崛起的一个邪教组织，不同于现在的‘往生教’是依靠着坑蒙拐骗的愚民方式，‘噬心教’最常干的事就是屠戮普通老百姓，常常是一个村镇一个村镇的屠戮，一开始在帝国边缘还不引人注意，等到深入到北地州府时，就被人注意到了，当即帝国的皇帝陛下就派出了高手前往镇压，但是初期并不顺利，甚至可以说是损兵折将，直到‘逍遥王’出手才算是平定了‘噬心之乱’，但是‘逍遥王’也受了不轻的伤，最近二十年来，一直在养伤，鲜少露面。”

    李二狗这位‘四海帮’的大高手说着自己知道的一切。

    “‘逍遥王’。”

    杰森念叨着这位‘天下九大高手’之一的名号。

    而在这个时候，最先进去的‘四海帮’好手则是回来禀告——

    “护法，发现徐香主了。”

    “在哪？带路！”

    跟在下属的身后，李二狗很快就看到了徐大山。

    没有任何的伤势，面色红润，躺在床上就如同睡着了一般。

    只是，不论怎么叫，都叫不醒。

    不单单是徐大山这样。

    连同济世堂在内的五人，也都是这样。

    “不是毒药。”

    豆包看了一眼，就十分断定地说道。

    “是‘噬心秘术’！”

    李二狗面色难看起来。

    由‘噬心术’所延伸而出的‘噬心秘术’，只有‘噬心术’可解。

    这是由无数人用生命的代价确认的。

    简单的说，如果用其它方式叫醒徐大山等人，就算醒了，也离死不远了，或者干脆就是死了。

    而放在这里不管？

    徐大山等人也会随着时间的流逝，身体机能开始下降。

    最后，依旧是难逃一死。

    这是李二狗绝对不愿意见到的。

    先不说徐大山本身就是他的老朋友了，两人相识几十年，他绝对不可能就这么的让徐大山去死。

    而且，更重要的是，‘大龙头’的下落只有徐大山一人知道。

    可想要解除‘噬心秘术’就必须要找到会‘噬心术’的人。

    ‘四海帮’内可没有这样的人。

    当即，李二狗这位‘四海帮’的大高手，就一脸祈求的看向了杰森。

    “我试试。”

    杰森这样说着，转身就向外走去。

    豆包则是跟在了后面。

    “沐馆主去哪里？”

    一直跟在队伍里不敢露头的宋月婉见到豆包走了，这才敢开口。

    “去寻找能够就徐大叔的人。”

    崔龙女这样回答着，同时，收起兵刃，将一粒蚕豆放入了嘴里，一旁的小赵可怜巴巴地看着崔龙女，后者无奈，只能是也拿出一粒递给了小赵。

    顿时，小赵笑嘻嘻。

    “沐馆主还认识懂得‘噬心术’的人？”

    宋月婉一愣。

    “傻子！傻子！

    六扇门！六扇门！”

    小赵笑嘻嘻地说道。

    “原来是这样。”

    宋月婉迅速的反应过来。

    但是，随即就发现不对。

    一个傻子都能够比我提前发现，那我岂不是连傻子都不如？

    当即抬头查看四周。

    发现众人不是搜查四周，就是凝神思考，完全没有注意到她时，这才微微松了口气。

    接着，宋月婉恶狠狠地瞪了小赵一眼。

    小赵依旧憨憨的，笑嘻嘻的。

    看到小赵这副模样，宋月婉抿了抿嘴。

    对方是个傻子啊！

    我和傻子较劲，有什么意思？

    想到这，宋月婉十分没劲地叹了口气，然后，转过头看向了杰森消失的方向。

    如果可以的话，她真的想跟着杰森一起去六扇门。

    这自然不是什么喜欢。

    只是一种想要借势。

    刚刚小院门前发生的一幕，越发的让宋月婉渴望了。

    虽然本领一般，但是宋月婉的眼光却是有的。

    那个‘噬心教’的高手表现出的实力完全不下于李二狗，但面对杰森时，却依旧是被砍瓜切菜般的干掉了。

    要是能让这样的男人成为靠山……

    真的实在是太好了。

    可惜！

    宋月婉想到了豆包。

    眉头微蹙。

    蹙眉的宋月婉根本没有注意到，在她的身后，憨憨的、笑嘻嘻的小赵正一步一步地靠近。

    或者说，就算是正常状态下，宋月婉也发现不了小赵。

    小赵人或许杀了。

    武艺却还在。

    甚至，还莫名其妙的开始突飞猛进。

    《千面千人不死游仙经》讲究的是一个带入，越是忘我的代入，实力增加的越快，但这只是表面，实际上内核却是无我无相。

    简单的说，你知道自己是在扮演，却又不能够知道，得如同是一个‘旁观者’看着‘自己’扮演般，既要代入，还要脱离。

    是一种似是而非的状态。

    就犹如是无间地狱般，两面煎熬，让心灵在痛苦折磨下，快速变强才行。

    往日里，小赵只是表象。

    怎么也抓不住精髓。

    可是被豆包玩傻后，却莫名其妙地进入了这种境界。

    在这样的境界下，小赵的实力开始突飞猛进了。

    但是，小赵自己却不知道。

    甚至，她连自己会《千人千面不死游仙经》这门‘真功’都忘了。

    而这越发的符合《千人千面不死游仙经》了。

    对于小赵来说，每天武艺、功力、境界的提升都是一日千里。

    如果是之前的小赵，一定会欣喜若狂。

    但现在的小赵？

    不知道。

    她每天就知道跟在脸肉肉的姐姐身后要吃的，然后，远离那个可怕的姐姐，还有……现在！

    现在出现了一个讨厌的姐姐！

    她要让让这个讨厌的姐姐消失！

    痴傻状态下的小赵可没有那么多顾虑，来到了宋月婉身后，抬手就是一剑——这柄短剑是小赵自己的，崔龙女见小赵痴痴傻傻的，一开始害怕伤到小赵，后来发现小赵虽然痴傻，但还不算笨，再加上小赵每次可怜巴巴的看着她，于心不忍下，就把短剑还给了小赵。

    这一剑又快又狠。

    还悄无声息。

    完全就是顶尖刺客才有的能力。

    宋月婉根本无法闪躲，就这么的被刺中了。

    噗！

    宋月婉低头看着剑尖。

    扭头看了看一脸憨憨的、傻傻的的小赵，不由自主地瞪大了双眼。

    我被一个傻子刺了？

    脑海中浮现这样的想法时，一声饱含痛苦的叫声随之响起。

    “啊！”

    惨叫声吸引了所有人的注意力。

    自然包括崔龙女和红袖姑娘。

    两人看到这一幕，都惊呆了。

    “小赵，别动，不要。”

    崔龙女连忙阻止着想要拔剑的小赵。

    剑没有拔出来，还有救。

    拔了的话，宋月婉就死定了。

    红袖姑娘闪身出现在了宋月婉身后，搀扶着这位‘救助会’的会长坐下来，细细的检查伤势，当发现小赵并没有刺穿心脏时，立刻松了口气。

    “小赵应该是习惯正面出手，直刺心脏，等到背面时，她还是刺得一个方向，所以，刺偏了。”

    红袖姑娘解释着。

    立刻，崔龙女松了口气。

    然后，转过身拉起小赵的手，狠狠地打了数下。

    “以后你不需随意出手！

    听到没？

    不听话的话，你以后就不许、不许……吃零食。”

    崔龙女训斥着小赵。

    当说到惩罚时，崔龙女原本想要整个严厉的惩罚，但是看着小赵可怜巴巴的模样，又有点于心不忍，反正宋月婉又没死。

    稍微口头惩罚一下就好。

    才不是因为她讨厌婊里婊气的宋月婉呐。

    而瘫软在红袖姑娘怀里的宋月婉听到崔龙女不痛不痒地惩罚时，气得两眼翻白。

    下意识地就想要说些什么。

    可是一抬眼，她就又看到了小赵那憨憨的、傻傻的模样。

    而且，还一咧嘴，冲她笑着。

    只是不知道为什么，那憨傻地笑容在宋月婉看来是那么的阴森恐怖。

    顿时，宋月婉就再次两眼一翻晕倒在地。

    之前是气的。

    这次是吓的。

    “来人，找一个软塌，抬月婉妹妹回药铺。”

    红袖姑娘连连安排着。

    一众‘四海帮’的好手马上就行动起来。

    而就在众人忙碌的时候，杰森带着豆包来到了‘六扇门’所在的街巷外。

    不同于北都内其他繁华的地段。

    这处虽然也是繁华之地，但是一眼望去根本没有人。

    不要说这条街巷了。

    这条街巷外的两条街，杰森和豆包走过来的时候都没人。

    甚至，房屋都是空空荡荡，没人居住。

    ‘六扇门’行动诡异、手段凶狠、专办大案，积年累月下，民间广为传诵六扇门的威严恐怖，北都内自然是无人不知，无人不晓了。

    也越发的让人不愿意靠近了。

    而且，附近的房屋都被刷成了黑色，不论是墙壁、立柱、屋顶，都是一片黑色，让人还没有靠近，就感觉一阵压抑。

    本就不愿靠近的人们，越发的退避三舍了。

    所以，杰森和豆包走进这里真的是十分显眼。

    杰森能够清晰的感知到，随着自己靠近大片的视线集中过来。

    其中有普通人的好奇。

    当然了，也夹杂着一些探究。

    这些目光不用问，杰森也知道来自哪里。

    毕竟，这可是‘六扇门’的‘大门’外。

    但杰森并不在意，现在的他只会担心自己不被‘六扇门’注意到。

    注意到了？

    正好合了他的心思。

    想到这，杰森迈步前行。

    不过，就在杰森才走进这条街巷的时候，身后就传来了一抹声音——

    “朋友，请留步。”

