    凉倩哟嚯一声：“我这么做还不是为了你的战友，都老大不小的人了，连个女朋友都没有，打算一辈子打光棍啊，我好心好意帮忙，你居然还骂我，你要讲道理是吧，那来啊，看谁更有道理。”

    “还顶嘴，给你一次改过自新的机会！”莫然都忍不住笑出了声，太逗了。

    凉倩一看莫然那笑容，就知道自己被玩弄了：“呵，晚上服侍好本姑娘再说。”

    “你这小脑袋瓜子，就不能想点别的事情吗。”莫然戳了戳凉倩的额头，一到晚上就不安分。

    凉倩深深看着莫然，都要把莫然看得发麻了。

    “怎么了？”

    “莫然，你老实跟我交代，你不动我，是不是你那个方面有问题？”

    莫然差点没追尾，凉倩居然有这么恐怖的想法。

    看到莫然那表情，凉倩心中一沉，看来是被自己说中了。

    拍了拍莫然的手背，凉倩认真说道：“多大点事啊，你要是实在不行，现在人工怀孕也挺方便的。”

    “你就不想让我去医院看看吗？”

    “什么！”凉倩目瞪口呆看着莫然，原本是开玩笑的，没想到莫然居然说快了，露底了！

    就说嘛，孤男寡女睡在一块，而且自己那么漂亮，身材那么好，一个血气方刚的男人怎么可能抵挡得住，而莫然居然做到了，看来莫然有很严重的生理疾病！

    一看凉倩那表情，莫然就知道她误会了。

    “不是，我很正常，你不要乱想。”

    凉倩轻叹一声：“我懂的，毕竟这是一件非常伤自尊的事情，我不会说出去的，到时候我问问我妈，哪家治这种病好一点。”

    莫然：“……”

    刚刚还说不告诉别人，转头就告诉阿姨，自己的脸还要不要了。

    “凉倩！”

    “好好好，我不说了，免得打击你。”

    “我是正常人！”

    “嗯嗯嗯，你是正常人。”凉倩带着安慰的眼神拍了拍莫然的肩膀，还亲了脸颊一口，给予鼓励。

    莫然要裂开了！

    突然细心一想，不对劲！

    这事情不对，差点上了凉倩的当！她肯定是想用这种办法激怒自己，然后自己用实力证明自己的清白，而凉倩就得逞了！

    这种恐怖的心机，还是和读书那时候一样。

    莫然干脆就沉默了。

    凉倩就觉得莫然挺可怜的，自己肯定是戳到莫然的痛楚了，毕竟这么高大的猛男，生理有问题，说出去都会被人笑话的。

    看来得给莫然挂个号去看看了，这事可不能开玩笑的。

    “你在看什么？”莫然发现凉倩一直在玩手机，好奇问道。

    凉倩顿了顿，轻声说道：“我在给你找医院，明天我们一起去看看。”

    “凉倩，你够了啊！”

    “好好好，我不说了，咱们不去看了。”凉倩就像在安慰小孩子似的，还拍了拍莫然的脑袋。

    莫然都想在今天晚上给凉倩一个深刻的教训，让她知道什么叫做男儿当自强，七进七出。

    刚刚开进地下车库，凉倩又憋嘴说道：“我外公对养生这一块挺懂的，我帮你问问吧。”

    莫然脸色一垮，大步走向电梯间。

    凉倩赶紧追上去：“莫然，有病咱们就得乖乖的治疗。”

    莫然直接走进了电梯里，凉倩苦口婆心说道：“老公，你听说一劝，肯定会好起来的，让你重整雄风。”

    莫然的青筋都爆出来了，已经被凉倩说得无能了。

    “唉，我不说了，知道你们男人在意，其实你每天晚上都很难受吧，真是辛苦了。”

    随着电梯门一打开，莫然一把就抱起凉倩：“女人，你成功的把老子激怒了！”

    然而凉倩一点都不慌，一本正经说道：“用这种霸气的方法证明自己没问题，我能理解，我也会配合你的。”

    莫然：“……”

    将房门打开，二话不说就朝着卧室走去。

    “莫然，算了算了，别逞强了。”凉倩继续安慰道，然而莫然更加上头了。

    将怀里的凉倩直接丢在大床上。

    今天得让她知道，惹怒一个正常的男人，下场那是非常的惨。

    “莫然，不行就算了，演到这一步差不多了。”凉倩躺在床上，认真说道。

    当看见莫然直接扑过来的时候，凉倩嘴角勾起一丝弧度，小样，跟我玩，不气死你~

    ……

    第二天的中午，莫然都已经做好饭菜了，无奈朝着卧室走去，已经喊了三四遍。

    “倩倩，起来吃饭了。”

    大床上的凉倩带着丝丝懒惰，头发有点乱，两腮还带着一点红晕，都差在额头上写上两个字。

    满足。

    当女人真好。

    “没力气。”凉倩吧唧吧唧小嘴，继续睡，感觉全身都是软软的。

    莫然无奈说道：“你不吃点，怎么会有力气？”

    只见凉倩突然含情脉脉看着莫然：“吃饭不想吃，但吃你，我还是很感兴趣的。”

    莫然一愣，将围裙给解下：“好，我满足你。”

    “你还真来啊！”

    “废话，你当我是那么好惹的吗！”

    “大哥，算了，算了，我错了。”

    “呵呵，现在知道叫大哥了，没有了。”

    没羞没臊的日子还在进行着，两人那是三天三夜没出过门。

    到第四天，莫然觉得自己要出门了，这样的生活太颓废了，会堕落下去了。

    男人很容易在女人香里堕落的，以前不觉得，现在深有体会，这会上瘾的。

    将一脸羞红的凉倩丢在屋里，莫然打算先去医院看看，凉倩那情况，不到晚上肯定是不会起床的。

    来到医院，莫然居然看见张雪怡在和贾政惊一众人打牌，杨伟居然在教张雪怡，这倒是有点意外。

    “老大，你可终于来了，都消失三天了，还以为你去哪里了呢。”贾政惊坏坏笑道。

    张雪怡抬头好奇问道：“姐夫，凉姐姐呢?”

    “她身体有点不舒服，正在家里休息。”莫然笑了笑，之前那是格外嚣张，现在只会喊救命。

    莫然继续问道：“你们两个这是？好上了？”

    张雪怡顿时小脸一红，杨伟就像一个羞涩的大男孩似的，一下不知道怎么接话了。

