    云游子看出秦桑的担忧和疑惑，他飞身向前，来到南明离火近处，四下一看，忽然弹指打出无数道灵力，没入暗道的墙壁上。

    下一刻，暗道中突然亮起淡淡的青光。

    只见暗道的墙壁上，莫名出现了无数复杂异常的符文，随着云游子的动作，符文被激活，青光越来越亮，从中竟显现出一个灵阵轮廓。

    青光远不能和南明离火相提并论，但也能占据一席之地。

    秦桑发现，这个灵阵和之前遇到的几处残阵、仙禁没有丝毫相通之处，不像是紫微宫固有的存在。

    不过，虽然没有外面的仙阵复杂和玄奇，依然精妙至极，自成体系，绝非一般人能布置的。

    反正秦桑看不懂，多看两眼都有眩晕之感。

    青光湛然。

    下一刻，竟从里面飞出一直火红的小鸟，叽叽喳喳地围绕着云游子盘旋，最后乖巧地落在云游子手臂上，低头梳理羽毛。

    小鸟看起来活灵活现。

    但，神识一扫就能看出端倪，这只小鸟并非活物，而是用的某种灵木编织而成的傀儡，异常精巧，巧夺天工！

    小鸟通体火红，羽毛上仿佛燃烧火焰，但并非原本的灵材所致，它身上的气息和南明离火如出一辙。

    它的骨架和羽毛，分别是红色的长条，和某种细长叶子，经过裁剪，如今又在灵阵的帮助下吸收了南明离火，发生蜕变，已经认不出原本灵材是什么。

    这些年来，秦桑见过不少掌握傀儡术的修士，但这么巧妙傀儡，几乎能以假乱真，除了出自景婆婆之手的青鸾，唯有这只小鸟。

    是谁将小鸟放在这里，还是以前就有？

    秦桑暗暗称奇。

    云游子掌托小鸟，欣慰道：“昔年有人将此物埋在这里，让它吸收南明离火之力。多年孕育，此物终于同化了部分南明离火气息。此鸟借助灵阵和这只灵傀，可以在火焰中开辟出一条通道，穿过南明离火不难，难的是怎么拿到丹鼎碎片。我能请到的人里，唯有秦老弟能做到。”

    “哦？”

    秦桑将视线从小鸟灵傀身上收回来，好奇的看向云游子，对面有什么阻碍，云游子为何笃定自己能帮他拿到丹鼎碎片？

    云游子伸出手指，安抚小鸟灵傀，指着前方说道。

    “前面不远，暗道便被剑痕从中斩断，本来从那里就能进出，但剑痕中剑气不散，无人敢闯。

    “使剑之人修炼的应该是一门冰寒之道的功法，残留的剑气乃是一种玄冰剑气。

    “剑气聚而不散，又引动此地灵机，形成一种极寒煞风，常年在剑痕周围肆虐，只不过外面幻阵阻隔，所以看不出来。

    “更可怕的是，这种煞风里面，附带着剑痕残留的玄冰剑意，剑意如今演变成一种极致且诡异的寒意。这种组合，秦老弟有没有觉得非常熟悉？”

    秦桑闻言一怔。

    听云游子说起这些特征，秦桑立刻想起来在无崖谷遭遇的玄霜煞风。

    玄霜煞风乃是自然形成，这里的煞风则是被剑气影响而诞生，来源不同，但听起来非常相似。

    秦桑发现云游子似乎话里有话，神色微微一动，他怎么会知道自己见过玄霜煞风？

    “前辈，那天……你还有余力感知到外面？”

    秦桑满脸诧异。

    当时在无崖谷采摘夜阑百合，云游子借助青灯和无暇珠抵挡玄霜煞风，险些坚持不住秦桑本来都打算出手帮他了。

    他竟然还有余力，感知到自己！

    云游子微微颌首，又摇了摇头，道：“老道当时确实已经是强弩之末，但老道灵觉敏锐，模糊感应到旁边似乎有另一人的气息经过。那种地方出现一个人，又没有对我不利，也不抢夜阑百合，思来想去，只有老弟你了。”

    “这……”

    云游子的话大大出乎秦桑意料。

    难怪在紫微宫外面，云游子会先询问自己的意见，那个黑衣人是不是无极门主。

    因为他知道自己走到冰洞尽头，旁观了那场大战，可能看到过他们真容！

    虽然云游子没亲眼看到大战，但也能猜到一二，无崖谷内人迹罕至，一般不会有这么多元婴，恰好出现在那里。

    秦桑眉心微蹙。

    既然云游子已经知道易天涅的存在，秦桑便将在冰窟遭遇余化的过程，简要说了说。

    “前辈，我本无意进去，是被强敌所逼，走投无路。当时在冰洞，我本打算出手帮你，后来你以一己之力……”

    云游子摆摆手，诚恳道：“老道不是不识好歹之人，我知道老弟的心意。那是一场磨砺，可比雏鸟破壳，换作是我，也不会贸然出手相助。何况，老道能拿到夜阑百合，本就是老弟的功劳。你还记得冰洞最后那下震动么？当时你站在我前面，恰好帮我挡住一缕玄霜煞风，我才借机冲过去……”

    云游子向秦桑拱拱手，道：“老弟应该是有秘法，抵挡玄霜煞风的寒意吧？你现在修为远超之前，秘法的威力应该更强才是。从剑气煞风中带出丹鼎碎片，就拜托老弟了。”

    秦桑暗暗松了口气。

    他最怕的是玉佛暴露。

    玉佛是他的最重要的秘密，在修仙界立身之本，再亲近的人，也不能泄漏。

    好在云游子被玄霜煞风诱导，想错了方向，以为自己只是有秘法或宝物，能抵挡寒意侵蚀。以云游子丰富的见识，想必也想不到，世间有玉佛这等奇物。

    沉吟少许，秦桑便应承下来，“如果剑气煞风不比玄霜煞风强太多，我应该能挡得住，前辈不妨分开火焰，试上一试。”

    秦桑答应进去，是仔细权衡过的。

    以玉佛的能力，就算小鸟灵傀出问题，南明离火堵住去路，他也能硬顶着剑气煞风，从另一端离开，不怕被困死在里面。

    秦桑深深看了云游子一眼，这也是一场考验。

    他相信云游子的品性，但财宝动人心。

    只愿故人心不变！

    见秦桑答应，云游子神色凝重道：“我全力操纵灵阵和灵傀，能支撑十息。十息之内，无论成与不成，你一定要出来！”

