    有程处默作伴心情好了许多，云烨今天打算把云府的新东西来个大奉送，昭国坊送来很多铁炉子，烟囱，水壶，再就是云烨按照沙发的样子用羊毛做了许多软椅，没有用弹簧，只是用牛筋编织承重层，又软又有弹xing，实在是居家生活不可或缺的好东西。//www.  //老程就是这么说的。作为云家的大债主，自然是要参与进来，捞钱吗，谁不喜欢。

    云烨没有还老程家的债，哪怕是李二陛下赏赐下万贯钱财之时，也没有提还钱的事。老程最满意云烨的就是这一点，知情知趣。老程家的债不是钱财能还的清的。如果还钱就是说云家与程家从此互不相欠，有划清界限的意思，这样一来，云烨不愿意，老程会拿刀砍人。还是永远欠着为好，至少只要老程还在，这事就不能提。这是程咬金为老程家留下的一点香火之情，ri后程家有难，云烨绝对不会袖手旁观。

    程家凶神恶煞般的家丁在大街上横冲直闯，没有那个不长眼的来整顿秩序。乌青着一只眼睛的刘进宝刚打算学习程家的做派，被老庄在头上抽了一下，就老老实实的跟在后面不言语了。

    很冷清，堂堂卫公府上门可罗雀，虽说被人告了几次恶状，也不至于没人登门吧？太小心了。即使你没有参与李二杀兄屠弟的伟大战役，称不起心腹重臣，但你好歹也是一肱骨重臣，把自己弄成受委屈的小媳妇也太过了吧。

    帖子递进去半天没人言语，就把哥俩扔在门口没人管。程处默拉下了脸，云烨也不高兴，你卫公府再自命清高，也不能把客人撂在外面不招呼。

    就在两人准备吧礼物交给门房打算离开之时，门开了。李靖的儿子李得誉匆匆走了出来，走到两人面前连连致歉，伸手不打笑脸人，哥俩只好忍下来，随李得誉进入卫公府。

    刚进门就发现不对，家中没有丝毫节ri气氛，仆役丫鬟脚步匆匆，神sè紧张。李得誉干笑两声：“程兄，云兄，刚才实在是怠慢了，家母正在发脾气，搞得家里一团糟。让二位见笑了。”

    听说过李靖有些惧内，不想那红拂女霸道如斯，这不是为人妻，为人母的做派，云烨对李得誉说：“既然李兄家中有所不便，小弟与处默就不打扰了，请李兄代我二人向两位长辈请安。”说完就要离去。

    "小子，哪里走。”一个清脆的声音传来，紧接着一道寒光从云烨脸侧飞过，“朵”的一声钉在旁边的桐树上，云烨脸变的煞白，差一点就扎在脑袋上了。程处默不防备有这样的事，大怒，把云烨靠在一边，握紧双拳就要扑上去。李得誉挡在程处默身前双臂扬起，嘴里大叫：“母亲，这是客人，”

    一位少妇从客厅里闪出一个人影来，风姿袅娜，看上去也就二十几岁，身穿箭服，脚蹬薄底快靴，双袖被缚在胳膊上，好一个英姿飒爽的妇人。将前一步拎着李德裕的衣领就甩到一边。程处默见是一个妇人不好动手就止步不前。

    “这是家母！”李得誉在旁边急忙说道。

    云烨双手抱拳施了一礼：“晚辈云烨见过夫人。”

    红拂女上下打量了云烨几眼：“你就是我家老爷说的那个小子？”

    有些不想理会，云烨真的不喜欢这种自己不开心就不让全家舒服的女人，考虑到李靖的颜面就躬身回答：“不知卫公所说何人？又与小子有何关联？”

    “你师傅可是叫什么逍遥子的？他见过我二哥？”明明儿子都快二十岁了，还一副小女孩的样子，再加上说话无礼，惹人生厌。

    “晚辈不认识夫人口中的逍遥子，更不认识您的二哥，打扰夫人了，这就告退。”说完拉着程处默就要出门。红拂女身子一转挡在门前：“你这小子，不告诉我二哥下落就别想出这个门。”

    云烨脸sè铁青，问李得誉：“不知李兄有何见教，今ri我兄弟二人依礼前来恭贺新禧，却不知犯了何错，竟遭此羞辱？”李得誉明显左右为难，只好把云烨拉到一边低声说：“云兄休要见怪，家母身患奇症，平ri里好好的，只是一犯病就当自己是十五岁的少女，总说有大灰狼咬她，还总有蛇舔她的脚，已经三天没睡觉了，现在那还有半点平ri里的威严端庄模样，让家父头疼不已，家父已去请孙道长前来医治，请云兄但当则个。"

    居然是jing神病患者，云烨终于弄明白了历史上传说红拂女年届八十依然青chun烂漫的谜团。说到底就是一个顽固的jing神分裂症，到了八十岁都没好，也不知她少女时期遭受了什么样的遭遇，导致她强烈暗示自己不去回想那段时期，这种压抑到了极致，就会形成第二人格，永远定格在十五岁，一旦心情平复，就会复原，却不记得自己发病时到底干了些什么。甚至不明白自己为什么会成为这个样子。

    找到了可以原谅红拂女的借口，云烨也就借坡下驴。：“哦，原来如此，小弟不知，冒犯了伯母，还望不要见怪。”

    “你们嘀嘀咕咕的说什么呢？小子，你还没有回答我的话。”红拂女撅着嘴扮可爱，李得誉脸涨得通红。

    “我们在说有大灰狼来了，你干嘛不跑？等狼吃你呢？”云烨一本正经的说。

    李得誉愤怒的看着云烨，刚要请他俩出去。却见程处默冲他摇摇手，把他拉到旁边对他说：“不要惊扰他们，小烨正在给伯母看病。”李德裕半信半疑，站在旁边不动了，焦急的看着自己母亲。

    “哪里，哪里，那里有灰狼？”果不其然，红拂女缩到墙角瞪着大眼睛左右乱看。

    “灰狼就在你身边，看，它在用舌头舔你，口水都掉下来了，不好，又来了一条蛇，跑到你的脚上了。”云烨说的绘声绘sè。红拂女惨叫一声，跳到影壁墙上，也不知她是怎么跳上去的，云烨眼睁睁的愣是没发现。李得誉愤怒的几乎要爆炸了，全身肌肉绷得紧紧的，握着拳头就要找云烨理论。一双大手按在他的肩头，让他动弹不得，回头才发现是自己老爹，跟前站着一位黑sè胡须的老道。那老道兴致盎然的观看云烨吓唬红拂女。

    “我是一只会飞的大公鸡，狼咬不着，蛇也咬不着。”站在墙头，红拂女得意洋洋。

    "蛇顺着墙壁爬上去了，吐着舌头快够着你的脚了。”云烨继续吓唬红拂女。

    “那怎么办？我忘了蛇会爬墙。”云烨总算见识了真正的花容失sè。云烨弄了半天才把扎在桐树上的宝剑拔下来扔给红拂女：“快砍他，蛇就在墙角。”趁着红拂女拼命砍砖头的时候对李得誉说：“弄一些红颜料来，用水活成血的样子，快！”李得誉拔腿就跑。李靖面不改sè的看着疯狂的红拂女眼中尽是温柔。

    云烨把红颜料泼到墙上，又在自己身上倒了一些嘴里大喊：“呀呀！你把蛇砍死了，血流了一地，你干嘛把血甩到我身上？大灰狼也跑了，你真厉害。”

    红拂女咯咯娇笑着一边砍砖头，一边说：“谁让你站在那里的，被弄一身血活该，我砍死你这该死的畜生，让你舔我的脚，让我不敢睡觉。”

    “你把蛇砍死了，但是你要赔我衣服，你溅了我一身血，你要赔我衣服，你快下来。”云烨跳着脚在地上喊。红拂女跳下影壁，看着云烨：“呀！真的弄你一身血，我叫我相公赔给你，真累啊！”说完打了一个长长的哈欠，身子软软的就往地上躺。李靖伸手捞住，却不见动静，探一探鼻息，却发现红拂女已经睡着了。

    ;