    魔气环绕在人的身体周围，将人整个身躯都包裹其中。

    那些人肌肤的颜色都似乎受到了魔气的影响，由正常的肉色逐渐退化成为了灰色。

    这群人看上去似乎是活体实验品一般，似乎是令狐千谋想要将金龙云尾狐一族的同胞，从修灵全部改造成修习魔气。

    因为如果他们不是被改造者或者试验品，肯定不会活到现在，变成现在这副不人不鬼的模样。

    这样看来，紫灵儿似乎是大概猜对了一些。

    此时，紫灵儿与鳞两人穿过这一条由牢房组成的长廊，跟在孟虹的身后一边走，一边观察着牢房里面关着的人。

    紫灵儿看着那些人们痛苦的表情和空洞的双眼时，确实会觉得为他们万分的可怜。但是他们毕竟都是金龙云尾狐一族的人，这是他们种族内部的事情，与她并无关系。

    就在紫灵儿这么想的时候，她忽然听到自己身边一个牢房中的金龙云尾狐，猛然大叫，痛苦的站起身来，疯狂用自己的头去撞牢房的墙壁与栏杆，他张开布满尖利牙齿的嘴巴，大声呼救道：“我不行了！放我出去！我不想死！”

    紫灵儿被他这突如起来的大叫吓了一跳，所以当即就捂住了嘴巴，愣在了原地。

    幸亏自己没有发出声音引来别人的注意，要不然她就要暴露自己的身份了。

    紫灵儿的心脏砰砰直跳，她抚摸了两下胸口，小心翼翼的呼吸，就怕自己一不小心被人发现了。

    而在她身后的鳞也是被下了一跳，不过鳞在进入这地下室看到这么多奇奇怪怪的人之后，就已经做好了心理准备，所以就算被吓到了也没有紫灵儿被吓得那么严重就是了。

    紫灵儿不敢再多停留，加快了自己的步伐，快速穿过这条道路，跟着孟虹走到一堵墙壁的前面。

    鳞虽然跟上了紫灵儿的脚步，但是他还是看了一眼那个刚刚发出尖利叫声的人。

    在那个人尖叫过后，很快就有一名侍卫听到了，那个侍卫闻人而来，站在那个尖声大叫的人面前，冷漠无情的说：“再坚持坚持吧！当你们将自身灵气全部释放出来之后，如果无法正常吸收掉魔气，坚持不住也是个死字！”

    鳞听到那个侍卫说出的话后，微微眯了眯眼睛，看来现在金龙云尾狐一族的族人，已经开始了批量淘汰选择制度。

    如果他们不能修炼魔气，就相当于没有达到令狐千谋的标准，从这里面关押的人数看来，这批应该就是一匹正在进行淘汰试验的实验品。

    想刚刚大吼大叫，说自己坚持不住的估计应该也坚持不了多久了……

    孟虹走到一堵墙壁的时候，忽然停下了脚步伸出手，按了一下墙壁之处的某块砖块，随后墙壁开始发出轰隆隆的声响，墙壁中间逐渐裂开一道纵向的裂缝。

    石门逐渐开始朝着两边打开，石门在打开的时候，一束刺眼的光芒从那道缝隙之中逐渐朝着紫灵儿他们所在的方向照射过来。

    紫灵儿看着那扇门的后面，跟着孟虹的脚步，快速走了进去。

    紫灵儿与鳞两人看了看这间石门后面，摆放着诸多台炼药台。几个炼丹师正在炼丹炉上面炼制丹药。

    而就在孟虹走进这间屋子之后，一个刚刚炼制完丹药的炼丹师朝着孟虹的方向走来。

    他一路小跑朝着孟虹的身边赶来，样子看上去极为慌张。

    孟虹看到他如此慌张的模样，皱了皱问道：“什么事情，慌慌张张的？”

    炼丹师尴尬的笑了笑，凑近了孟虹的耳边小声的对嫣红说道：“就在不久之前，令狐族长大人要少主去领罚……”

    孟虹问道：“因为什么事情领的罚？”

    炼丹师道：“因为那个叫凌汕的白凤灵云猫。”

    紫灵儿在听到这个炼丹师在说到凌汕名字的时候，猛然睁大了双眼警惕的看向了孟虹与炼丹师两人，竖起耳朵努力的听他们两人接下来的话。

    孟虹惊讶道：“那只白凤灵云猫的灵核不都已经取出来，被炼制成丹药了吗？少尊主难道是为了保住那只白凤灵云猫的命？”

    紫灵儿惊讶的抓紧了双手，忍住呼吸，凝视着说这些话的两人。

    那场噩梦竟然是真的，在梦里，凌汕就是被人挖走了灵核，被人抛弃在笼子里，躺在血泊之中，奄奄一息。

    没想到的是，凌汕现在的情况，真的和她当初梦中所看到的情景一模一样。

    紫灵儿害怕的颤抖起来。

    回想之前梦中的凌汕，虽然奄奄一息，但是却没有完全失去呼吸。

    如果紫灵儿当初的梦，真的是一个预知梦，那么现在的凌汕肯定还活着！

    紫灵儿安慰着自己，继续听着炼丹师说下去。

    炼丹师点头道：“确实是如您所想的那样，当时族长大人和少尊主两人，还在为是否要将那只白凤灵云猫的兽核，全部取出而吵了一架。少尊主似乎是想要留住那个叫凌汕的白凤灵云猫，而且少主曾经与那只白凤灵云猫之间还有些特殊关系……”

    孟虹道：“这些事情我都知道，不用你多说一二。”

    炼丹师道：“都是我多言了……”

    孟虹见炼丹师的态度良好，便也没有将这件事情放在心上，毕竟孟虹知道以前的令狐恭对凌汕是抱有占有的心理，如今好不容易将凌汕带回自己的身边，不免想将他的性命保住。

    孟虹问炼丹师，“就因为这件事情所以就要惩罚少尊主？”

    族长大人一般不会去管令狐恭的这些事情，但是如果令狐恭做的事情令族长他觉得不对劲，那么肯定会惩罚少尊主，这其中一定是有什么重要的原因。

    听到孟虹这样问之后，炼丹师想了想道：“因为在取出白凤灵云猫兽核的时候，白凤灵云猫已经昏迷不醒了，满地的鲜血，看上去似乎活不了多久了，少主看着他那副样子忽然求族长，让族长给自己一颗活血回灵丹。”

    孟虹惊讶的重复道：“活血回灵丹！”

    炼丹师点头，“是的，我抱住，我绝对没有听错。”

    孟虹听到这里的时候，似乎是想明白了其中的原因。

    活血回灵丹可是，金龙云尾狐一族研究出来专门用来恢复灵气与血液的丹药，因为这种丹药的价值太高，炼制丹药的药草也十分珍贵，所以很少会给族人使用，就连令狐千谋也只拥有两颗。

    这种珍贵的丹药竟然要用来救治自己仇敌的儿子凌汕，像令狐千谋那种性格的人，肯定是绝对不答应的。

    如此看来，令狐千谋现在肯定是对令狐恭产生了严重的怀疑心理。

    如果是因为这件事情的话，那么令狐恭领罚就是自愿的。

    这样看来凌汕那个家伙肯定还苟延残喘的活着。

    孟虹道：“好，我知道了，我这就去找他……”

    孟虹光是想想那颗珍贵的丹药代表了什么意义，就猜到了现在令狐恭的情况一定会非常糟糕。

    临走之前，孟虹又转身问了一次炼丹师，“所以直到现在少尊主都没有从哪里出来？”

    炼丹师赶忙点头道：“是的……”

    听到这句话的时候，孟虹立即离开，朝着领罚的房间走去。

    紫灵儿和鳞两人此时都被刚刚听到的话语震撼到了。

    鳞转头看向紫灵儿，结果紫灵儿却没有任何动作与反应。

    为了让紫灵儿赶紧从刚刚的那股震惊中清醒过来，于是伸出手，扯了扯紫灵儿的手，在触碰到紫灵儿手掌的时候，鳞忽然发现紫灵儿的手冰凉刺骨。

    紫灵儿此时的大脑之中一片空白，那种感觉很少出现在紫灵儿的身上。

    在刚刚听到孟虹和炼丹师的对话，得知凌汕现在的情况时，紫灵儿甚至感觉自己难受的心脏快要撕裂一般。

    凌汕曾经就是受到过令狐一族的伤害，导致凌汕的灵核受损，而后又掉落了无岸断崖，险些丧命，如果不是遇见了那个神秘的紫衣少女，凌汕肯定早就离开人世了。

    紫灵儿以为只要自己将凌汕的兽核医治好，让他的兽核恢复如初就好了。

    紫灵儿为了让凌汕的兽核可以尽快的恢复完整，让那些碎裂的部分可以重新组合在一起，花费了太对的精力与心血，其中还有云山长老的帮助。

    就在紫灵儿以为凌汕很快就要逐渐恢复到，自己原本实力的时候，凌汕竟然又一次被令狐族的人抓住，将他还没有完全康复的兽核再次打碎。

    将凌汕的兽核一块一块的从他的丹田处取出，而这么做的一切，都是为了炼制丹药！

    紫灵儿光是想象着灵核碎裂，就无法想象那种痛苦，但是现在更痛苦的是，要将凌汕的兽核再次意将打碎，让凌汕活着忍受这样的痛苦。

    紫灵儿不敢想象这一点，更不能看着凌汕在一次经受如此残酷的对待。

    凌汕明明那么好，他明明那么善良，为什么要收到不公平的对待。

    究竟是因为什么原因？令狐一族才会如此对待凌汕？这件事情紫灵儿一定要弄清楚！

