    “哦！”江明听叶工这么解释，僵硬的脸色微微一动，目光带着诧异看了看其手中的黑色布袋。

    如果他有这样的东西，那么他在直播的时候就顺利多了，可惜这东西不是他的。

    他摇了摇头，心里并没有任何想抢夺过来的心思。

    “咦！”一旁的苏子龙耳朵动了动，神色微动的对江明说道：

    “江哥，你听一听房间里面好像还有其他声音，似乎是一个男人在低声自言自语！”

    江明和叶工神色肃然，带着防备听过去，果然除了小孩的声音，还有其他的声响。

    面前那个原本隔音非常好的房间，却隐隐约约传出一个男子低喃的声响。

    像是一个精神病人独自蜷缩在一个角落里，癫疯的说什么话。

    又像是躺在病床上、等待死神降临的病人，临死前痛苦的呻吟着。

    “张万天。”江明认得出这个声音的主人是谁。

    看样子，张万天还没有死去。

    忽的！

    面前的那个房间的门嘎吱了一声，缓缓的打开。

    “嘶！”张德江和他的保镖纷纷吸了一口凉气，因为没有人站在门的后面，也就是说门是自动打开的！

    面对超出常人想象的灵异事件，二话不说，张德江在保镖们的掩护下，战略性的撤离了这里。

    号没了，可以重新再练！

    他人要是没了，那就真的没了。

    主要是他辛苦了大半辈子的钱，可不能便宜了别人。

    张德江觉得自己有钱，繁衍后代的武器还能正常的运转，在没有办法的情况下，只能舍弃这个小号。

    于是，这个客厅就剩下江明、叶工，以及苏子龙。

    “我靠！连儿子都不要了，他还是爹吗？”苏子龙对于张德江的行为，他竖起了一个中指。

    “还好我的老子不会这样，这个张万天也算是一个可悲之人。”

    叶工看了看江明，却发现他神情极为凝重的盯着那道半开的门。

    好像门那里站着什么恐怖的东西！

    叶工悄悄的碰一下江明的肩膀，小声道：“主播，怎么了？”

    江明把食指放到嘴边，小声的嘘了一下，没有说话。

    他看到了，看见有一个没有到他膝盖那么高的婴儿。

    婴儿的皮肤呈青黑色，眼睛漆黑空洞，行走时很僵硬，宛如一具已经全身尸僵的死人。

    “嘻嘻嘻～”婴儿嘴角很硬生生的上扬。

    他在笑，看到客厅上多了三个哥哥，他似乎看到了三件心爱玩具。

    双手向前，像刚学走路没几天那样，走路不是很稳，每走一步都很小心，怕自己会摔倒，然后向他们走过来。

    顿时，客厅的阴冷和昏暗愈发的深沉。

    就连毫无本事的苏子龙都感觉到前面无人的地方，有一个他看不见的鬼，瞬间他就毛骨悚然了！

    “完了，他不主动现身出来，我看不到！”

    叶工只是感觉到有鬼物靠近，但奈何他的眼睛很普通，不能够看到常人看不到的东西。

    以往，他捉鬼的时候，这些脏东西很瞧不起人，往往都会主动现身。

    这次他失策了，到底还是想的不周全。

    “叶工，鬼婴现在就在电视机的旁边，立马打开口袋，把他装进去。”江明指了一个方向，对冒冷汗的叶工，说道。

    “鬼婴？你能看得见鬼？”叶工微微一惊，但基本的战斗素养还是有的，没有浪费时间追问下去。

    对着电视机的方向，打开黑色布袋，随后他闭着眼睛，摇头晃脑，念念有词。

    江明听不出来在念什么，只觉得很繁杂，像极了电影里面的和尚，反正你就是听不懂，跟王八念经没啥两样。

    “收！”叶工忽的睁大眼睛，大喝了一声。

    只见鬼婴化成一团黑烟，被强行的吸进黑色布袋里面。

    “啊啊啊！”鬼婴发出一阵阵惨叫的声音，但随着叶工把黑色布袋的口子捆紧就消失了。

    “就这样解决了一个小鬼？”江明看的有些出神。

    感觉就像变魔术一样，太神奇了！

    而苏子龙看的有些懵逼，因为他看不见鬼，只听到这鬼的嚎声。

    就这？

    他认为自己看了个寂寞！

    不过听到鬼的叫声，也怪刺激的，鬼越叫越苏子龙感到刺激！

    叶工心里很高兴，要不是有江明在，估计这次没那么顺利的抓到一个鬼婴，剩下的就等它慢慢的被黑色布袋给炼化。

    “等一下！”

    敏锐的五官感觉到这里的空气并没有恢复正常，反而更加低了。

    叶工惊呼了一声：“这里还有一个鬼！”

    “主播，我们快跑吧，我这个黑色布袋只能装一个鬼而已！”

    江明确实是不想管这里的事情，因为他隐约的猜到鬼婴就是张万天的儿子。

    张万天身后的那个女鬼，应该就是鬼婴的母亲。

    所以说，张万天是被一对母子给缠上了，像这种剧情，江明表示没吃过猪肉，也见过猪跑。

    肯定是张万天无情的抛弃了一对母子，然后那女方不甘心，自杀后化成厉鬼来索命。

    他们想跑，可是有鬼不想让他们跑。

    苏子龙第一个反应过来，加上他又一直站在他们两个的后面，更快一步的来到门口。

    “咔咔咔～”无论他怎么扭动门把，都不能将门给打开。

    “江哥，门打不开！”苏子龙欲哭无泪，他在想自己会不会死在鬼的手里。

    甜妹都还没追到手，他死了也是不瞑目的！

    江明和叶工相视一眼，彼此都知道是鬼搞的鬼。

    “叶工，把那鬼婴放出来吧，不然今天我们就不能出去了。”江明脸上有几分无奈的说道。

    其实他可以叫出唐尔曼和沈佳宜出来解决这件事情，但为什么要这么做呢？

    他不喜欢在别人面前暴露自己的本事，要小心提防，在别人面前只做一个胆子忒肥的灵异主播，就可以了。

    叶工也没有犹豫，立马就打开黑色布袋的口子。

    一团黑烟从里面钻了出来，然后落在地面化妆，一个兜着纸尿片的婴儿。

    “哇哇哇…”鬼婴哭着跑着，回到房间，像是打不过他们，回去找爹妈。

    可没等他们放下心。

    张万天的房间门口突然伸出了一只满是尸斑的苍白色手臂，手掌抓着门框。

    手掌上的五根手指血淋淋，滴着鲜血，好像就在刚刚这五根手指硬生生的在坚硬的墙壁上，挠来挠去。

    看得让人瞳孔猛地一缩，自己的十根手指头隐隐作痛！

    “救我！救我！”一个虚弱无力的男子声音从门的后面发了出来。

    “她想杀了我，我不想死，救救我！”

    “江明，救救我！”

    “是张万天！”江明脸色镇定自若，悄悄地把手伸进背包里面，握住复读机。

    下一刻。

    一张苍白如死人的脸，赫然的出现在众人的眼视野里。

    脸上的眼睛只是一个漆黑空洞的眼眶，没有白眼仁，没有瞳孔，却透露着诡异之色。

    疑似已经是鬼的张万天，主动现身在众人面前。

    苏子龙头皮一阵发麻，躲在江明的后面，不敢与之对视。

