
　　“这跗骨之蛆极具培养价值，在仙界，养几条这玩意，几乎是大部分仙人的标准配置，有个有意思的事情便是，有的仙人身上，可能便藏着十几条跗骨之蛆，他自己可能也知道此事，但是对此却没有办法，祛除跗骨之蛆的办法，在仙界也属于秘术！”

　　经过龙傲天的介绍之后，杨飞扬意识到这跗骨之蛆确实是一个非常不错的大宝贝，虽然没有什么正面的战斗力，但是修界和江湖一样，多的是人情世故，多得是恩怨情仇，有时候给人种下一条跗骨之蛆，并不是纯粹的有害人之心，跗骨之蛆这东西对人的防备之意要多一些，而且有时候给人种下跗骨之蛆，还有一定的保护意味，起码会知道被自己种下跗骨之蛆之人的准确位置。

　　除非是那人被困在了某些空间独立的强大结界之中，不然的话，即便是远隔万里，跗骨之蛆的主人，依旧可以精准的感受道跗骨之蛆的准确位置所在。

　　杨飞扬将跗骨之蛆的蛋放在了灵兽袋中一个最为显眼的地方，其重视跗骨之蛆的意思已经是非常非常的明显了。

　　至于那炽火地龙的蛋，则没有这样的待遇，只是被杨飞扬随手一放，毕竟这炽火地龙只是一头单纯的斗法灵兽，弱是真的不弱，血脉也还算强大，培养起来的话，是修士斗法的一大助力，但是培养这东西，却不免太费劲了一些，妖兽的修行速度在某种意义上讲，并不会比天资好的修士快多少，毕竟在寿元这方面，人族修士和妖兽是没有办法相比较的。

　　玄龟一类的天地真灵，甚至可以像是一块大陆一般，一动不动的趴在原地百万年的时间，你以为人家是进入了半死不活的休眠，实际上，人家就是打了个盹而已。

　　龙傲天帮助杨飞扬看完这跗骨之蛆和炽火地龙，其余的紫色级别的灵兽蛋，就没什么看头了，大都是一些个和斑斓虎差不多一个级别的较为珍稀的灵兽，弄得杨飞扬都没有孵化它们的欲望了，如果价格合适的话，杨飞扬不介意将这些紫色品级的灵兽蛋交给寒月真人的，实在是不行的话，可以卖给万宝阁，毕竟是紫色品级的灵兽蛋，白给人的话，实在是太败家子了，杨飞扬也有些不舍得，大方和败家是两个完全不同的概念。

　　而且杨飞扬不过是一个筑基期的小修士，拿出一颗这样的紫色品级的灵兽蛋，按照常理而言便已经是相当的不易了，但是杨飞扬却抱出一堆来，这你谁受得了？傻子都明白杨飞扬绝对是有问题的，起码是有奇遇在身。

　　现在杨飞扬所关心的，就是这些个紫色品级的灵兽蛋之中，有没有具有真灵血脉的存在，如果有的话，那杨飞扬也是血赚，没有的话，那这一波开了上万颗灵兽蛋，可就真的血亏，一点和真灵有关系的东西都没有开到。

　　“天地真灵这东西，乃是天地之宠儿，天生强大无比的存在，不需要修炼，只要老老实实的等到成年，便自然而然的能够得到真仙级别的修为，人族修士和这样的存在一比，真的是差的太多了！天地真灵的存在，必定不凡，而且凡是具有天地真灵血脉的灵兽，同样不凡，你用神识查看一番所有的灵兽蛋，看看有没有那种分外扎眼，极为特殊，一看就很奇特的存在”

　　“哦？具体是如何一个奇特法？”

　　“很简单啊，比如说蛋壳上有花纹，有流光，或者是龙吟虎啸等，反正天地真灵这东西吧，你一眼绝对能够看出来的，放心好了”

　　“哦，这样，行，我这就使用神识查看一番”

　　杨飞扬说完，便满怀希冀的展开了自己的神识，无数的神识如丝线一般，迅速的构建成了一张巨大的蜘蛛网，将杨飞扬开出来的所有灵兽蛋给笼罩其中，神识查物，本就是神识的主要作用之一，有神识在，在万千存在之中找到自己想要的那一个，是极为简单的事情。

　　神识丝线缓缓的蠕动，如同雷达一般，将所有的灵兽蛋扫视了一整圈，随即，又翻过身来重新扫视了一整圈。

　　“哎....”但是可惜，伴随着杨飞扬的一声叹息，谁都知道了结果，这和天地真灵有关系的东西，不是那么好得到的，即便是杨飞扬前前后后，里里外外的看了有三遍，依旧没有在众多的灵兽蛋之中看到龙傲天所谓的那些‘奇特’的存在。

　　要是说奇特的话，灵兽蛋中确实有一些长得格外奇特，形状不规则，极为丑陋的，蛋壳上坑坑洼洼，布满花纹的也有，甚至有些特殊一些的灵兽蛋，散发着一些寒冷，或者是灼热的气息，这和它们的血脉有关，不过可惜，却依旧没有和真灵有关的存在。

　　“得尽快的处理掉了，我已经能够清晰的感受到这上万颗灵兽蛋中传来的生命的悸动，有些灵兽蛋中已经开始传来心跳，甚至是胎动的声响，估计用不了多少时间，这些灵兽蛋便会孵化出来，到时候上万只小灵兽，我可照顾不过来，全凭自然的话，还不知道会死多少呢，还是赶紧处理掉的好！”

　　杨飞扬一念至此，也不迟疑，唤起被自己设在住处的小五行金刚法阵，屏蔽了外界的感知之后，杨飞扬便掏出了寒月真人给自己的那一块传音玉符。

　　“启禀真人，那虎啸已经得到了破境丹，有极大的概率能够突破到元婴期，该如何处置，全凭真人做主，那虎啸对弟子说，过一段时间，兽王宗将会有一大事发生，具体是何事，弟子尚且不知”

　　杨飞扬一上来，先是汇报了一下关于兽王宗的重要事项，虎啸即将突破到元婴期，这对于三大宗门而言，绝对是一等一的重要之事。

　　元婴修士乃是整个凡间修界的高端战力，所有的大宗门，都是靠元婴修士在撑门面，一名元婴修士在正面战场的威慑力，比十名金丹修士都要来的恐怖，多一名元婴修士和少一名元婴修士，对整个战场的作用是不言而喻的，一名元婴修士，完全有着改变整个战场局势的能力。

　　“知晓了，不用过于紧张，突破元婴，不是一两颗丹药就可以解决的事情，此事没有你想象的那么简单，这破境丹，还有最近兽王宗的很多丹药，都是你炼制的吧？”

　　“回禀真人，是弟子炼制的，弟子是以炼丹师的身份加入了兽王宗，为兽王宗炼制丹药也是迫不得已之事，为虎啸炼制破境丹，更是被其所迫，还请真人责罚，可即便是弟子不为虎啸炼制破境丹，兽王宗中依旧有不少炼丹师可以代劳”

　　“你说的这些，我都明白，一些辅助性的丹药，炼制就炼制了，短时间之内影响不了什么的，我没有责罚你的意思，你不用紧张，即便是破境丹在手，这虎啸想要突破元婴期，也得准备个十几年才行，而且其突破元婴期的话，必有天劫降下，到时候肯定需要元婴修士为其护法，这样一来，反而在特定的时间内，削弱了兽王宗，过段时间，本尊会给你传过去一些比较奇特的东西，往后你在给兽王宗炼制一些比较重要的丹药之时，想办法，将这些东西掺进去一些，你可明白了？”

　　“弟子明白！”

　　“嗯，好，这件事情办好了，有机会直接废掉兽王宗不少的高端战力，到时候你的功劳本尊自然不会忘记的”

　　“弟子谨遵真人教诲”

　　“好，你可还有别的事情？”

　　“有，虎啸和丹药之事，只是日常禀报，接下来弟子要说的事情，才是重中之重”

　　“哦？竟然有比虎啸要成为元婴修士还重要的事情？”

　　“是”

　　“说来听听”

　　“弟子通过某种方法，窃取了兽王宗的一大批即将孵化的灵兽蛋，各种各样的灵兽都有，虽然都不是血脉无比强大的灵兽，但是相信一旦孵化，对于宗门而言，也是一个不小的助力”

　　“哦？一大批灵兽蛋，这倒是稀奇了，具体有多少？若是有几百枚之多，也算是一笔不小的助力，本尊记你一功”

　　“若只是几百枚的话，弟子怎敢叨扰真人”

　　“哦！难道是上千枚？那确实是一笔不小的财富了，你能够冒险拿到这些灵兽蛋，事事想着宗门，也难为你了”

　　“额...其实也不是上千枚，还要多一点的”

　　“....”天籁小说网

　　这下听了杨飞扬的话之后，寒月真人都不敢再说什么了，再说出来的话，未免就有些太不现实，太吓人了。

　　“数量的话，差不多是一万枚，或许多几颗，或许少几颗，弟子并未仔细清点”

　　“呼....你是抢了兽王宗总舵的灵兽库吗？太难为你了，如此大的事情，只怕你已经暴露了身份，快些回来吧，你的事情本尊做主了，你不需要在兽王宗之中潜伏下去了，上万枚灵兽蛋，很好，真的很好，有了这些灵兽蛋，不出百年，我寒月宫的实力，定然会更上一层楼的！”

　　寒月真人听了杨飞扬的话之后，二话不说，便要杨飞扬结束任务，返回寒月宫，毕竟一下子损失上万枚灵兽蛋，这对于兽王宗而言，可是一件大事，必定会被严格追查的，杨飞扬再在兽王宗待下去，就是厕所里面点灯，找死了。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百一十五章 联系免费阅读。https://xs.23sk.com 