    “江东，你先不要说话，你伤的太严重了。”

    黛雪和幻楹围在我的旁边，关心的看着我的伤势。

    那边，薛冰的护卫把两个灰衣老者扶了起来。

    他们看到我身边的九天祥龙后，都露出了惊惧的神色。

    “这居然是九天祥龙？”

    两人也认出了九天祥龙的身份。

    他们看向九天祥龙的眼神恐惧中带着向往和觊觎。

    九天祥龙浑身都是宝，轻易不会出现在人类的面前，否则面临的就是人类的贪心和觊觎。

    眼前两个人就是最好的例子。

    他们即使害怕九天祥龙，却依然抑制不住想要得到它的目光。

    我皱起眉头，看来不能让这两个人活着了。

    他们知道斩天剑还有九天祥龙，今天要是放过了他们，他们肯定不会那么容易死心。

    可惜我现在身受重伤，根本没有能力杀了他们。

    不过我却可以借助九天祥龙的力量。

    “黛雪，让九天祥龙杀了他们。”我对黛雪说道。

    黛雪点点头，开始给九天祥龙交流。

    九天祥龙马上飞了起来，冲向了他们。

    只见九天祥龙巨大的身体扑过去，大嘴猛地一张，那些人都落入了它的口中。

    巨大的嘴巴合上，血液从牙缝里挤压出来。

    整个画面看上去血腥渗人。

    我还是第一次看到九天祥龙吃人，却并不反感。

    那两个灰衣老者看到这一幕吓得魂飞魄散，快速的飞了起来，往相反的方向逃去

    顷刻间两人就飞出去极远。

    九天祥龙不紧不慢的把那些护卫都留了下来，解决掉他们之后，它咆哮一声，巨大的身影一摆化作一道闪电就追了上去。

    不到一个呼吸的时间，九天祥龙就追上了两个灰衣老者。

    他们两个丝毫没有还手之力，直接就被九天祥龙吞到了肚子里面。

    看到这一幕，我松了口气。

    “江东，你感觉怎么样？”黛雪担心的问道。

    我冲她笑笑：“没事，死不了。”

    黛雪眼眶通红的看着我。

    我安慰了她几句，对眼下的情况很是疑惑。

    “雪儿，到底是怎么回事？你们是被九天祥龙救走的吗？”我开口问道。

    黛雪摇了摇头：“不是的，我们是被一个黑衣人救走的，他把我们带到这附近就离开了，之后九天祥龙就出现了。”

    “之后我们就跟着九天祥龙一起离开，我和幻楹准备去找你们，可是九天祥龙没有飞多久忽然就停下了，直接往这个位置飞来，没想到就看到了你。”

    听了黛雪的话，我更加的疑惑。

    “黑衣人？”

    “没错，是一个修为很高的黑衣人，他只是摆了摆手就把那些护卫都打伤了。”黛雪说道。

    “你们见过这个黑衣人吗？”我问道。

    黛雪和幻楹都摇摇头。

    “我们是跟你一起来元荒岛的，怎么可能认识什么黑衣人。”

    这说的也有道理。

    正是这样，我才对这个黑衣人的身份无比好奇。

    “雪儿，听你刚才所说，这个黑衣人把你们带到这附近，随后九天祥龙就离开了，这么说他可能是故意把你们带到九天祥龙身边来的。”我推测道。

    黛雪和幻楹对视一眼。

    “江东，你说的有道理，我忽然想起来了，那个黑衣人把我们放在这里的时候还说了一句话，他说我们已经平安了。”

    “这么说来，那个黑衣人肯定是知道九天祥龙会出现在这里了。”

    “对了雪儿，你不是可以跟九天祥龙交流吗，你没有问它吗？”我问道。

    黛雪摇摇头：“我也准备问九天祥龙为什么会出现在这里的，可是还没来得及问，我们就来找你了。”

    原来是这样。

    “那待会再问问九天祥龙是怎么回事吧。”我说道。

    黛雪乖巧的点点头。

    “江东哥哥，你怎么出现在这里，你被那些人打伤了，是为了救我和幻楹吗？”

    “是啊，没想到我去的时候你们已经被人救走了，之后我就被那两个老东西给追到了。”

    想到刚才的事情，我还有些惊魂未定。

    要不是黛雪他们及时赶到，我说不定真被那两个老东西给杀了。

    黛雪和幻楹闻言，感动的看着我。

    看她们两人感动的哭的热泪盈眶，我赶紧安慰。

    “宝贝，哭什么啊。”

    黛雪红着眼睛说道：“我们被抓走之后就好害怕，还以为你不管我们了，你现在却因为救我们受了伤。”

    “是我错怪你了，我早就应该知道你肯定回来救我的。“”她一脸自责的道。

    我扯出一抹笑容。

    “傻瓜，我怎么会不管你们，不管怎么样我都会救你们的。”我深情的说道。

    黛雪和幻楹都十分感动，两个女人投进了我的怀里。

    “嘶，哎哟！”我痛呼一声。

    “怎么了？”听到我的痛呼，两人都紧张的看着我。

    我指了指胸前的伤，哑声道：“你们压到我的伤了。”

    两个女人脸一红，抱歉的看着我。

    “江东，你伤的太严重了，我们必须要找个地方先给你疗伤。”幻楹看着我的伤势说道。

    “可是这个地方鸟不拉屎，哪有地方可以疗伤呢？”

    我看了眼周围，这里是一个沙丘，方圆百里都没有可以歇脚的地方。

    “我们可以让九天祥龙带我们离开这里。”黛雪说道。

    九天祥龙解决了两个灰衣老者后在天上遨游了一圈，然后缓缓的落了下来。

    看到面前庞大的九天祥龙，我有些咂舌。

    “好家伙，这过了多久，你居然变得这么大了。”我惊讶的感叹道。

    九天祥龙巨大的脑袋在我的脚边蹭了一会，对我很是亲昵。

    过了一会，它的身体慢慢的变小了，是我第一次见到它那样。

    黛雪看着它的眼睛，过一会道：“九天祥龙说，它跟我们分别后回到了它出生的地方，那里的环境很适合它疗养，所以它才能在这么短的时间内变这么大的。”

    我愣了一下，才意识到它是在回答我的问题。

    “雪儿，你问问它那个黑衣人跟它有没有关系。”

    黛雪点点头，随即看着九天祥龙的眼睛，似乎是在跟它交流。

