    第293章

    一边说：“我准备好了，今天一定让徐松远露出马脚，你一定要把洛云喜给引来啊！”

    洛清渊点点头，“放心吧！”

    宋千楚拿上空盒子便从后门离开，去见徐松远了。

    洛清渊也开起门做起了生意。

    不出意外的，傅尘寰又来了。

    但洛清渊现在也将他当做一个透明人了，并没有理会他。

    没过一会，街道上又出现了一群百姓。

    洛清渊立即起身，朝他们走了过去。

    果然，看到了人群后面不远处的洛云喜，她径直走了过去，“我们谈谈吧。”

    洛云喜双手环胸，得意一笑，迈着步子走了过来。

    “你终于肯答应了？识时务者为俊杰！”

    洛清渊看了一眼那些往铺子去的百姓，冷冷开口：“可以停止了吗？”

    洛云喜立刻叫停了那些人，当着洛清渊的面给了他们一个钱袋，“拿去分了吧，今天不用砸了！”

    “谢谢谢谢！”众人拿着钱赶紧走了。

    洛云喜此举，当着洛清渊也毫不避讳，她们彼此都心知肚明。

    “褚神算，早些这样不就没事了？非要被我磨上几天。”洛云喜洋洋得意的说着，语气猖狂。

    洛清渊冷声道：“你想要让我给你算个好姻缘，我还要考虑考虑，算一算你的命格，你此次的桃花劫是大是小。”

    “还有，这些时日的骚扰，已经坏了我的名声，若我答应给你算好姻缘，你需得做出赔偿。”

    听到这话，虽然洛云喜不那么满意，但是好歹这褚神算做出了让步，洛云喜便答应了，“好。”

    “那咱们就好好商量商量，你今日之内便考虑完给我一个结果！”

    洛清渊回头看了一眼，铺子门口傅尘寰正静静站着，看着她和洛云喜。

    洛云喜也跟着看了一眼，有些诧异的挑挑眉，“没想到这摄政王跟褚神算如此相熟？”

    “与你无关。”洛清渊语气微冷，“这里不方便商量，去酒楼吧。”

    洛云喜看出来，是因为傅尘寰在这儿，所以不方便谈。

    “好，去酒楼吧，我请。”

    于是两人前往了最近的一家酒楼，正好便是宋千楚和徐松远会面的酒楼。

    宋千楚已经提前安排好，掌柜的给她们的雅间便在宋千楚他们的隔壁。

    两人进入房内，小二上了酒水和热茶。

    洛云喜便直接拿出了两张生辰八字，递到了洛清渊面前。

    “东西我都准备好了，还请褚神算好好算，给我一个满意的结果。”

    洛清渊看了看两人的生辰八字，竟然出奇的合！

    这么合的八字极少看到。

    这会是徐松远的八字吗？

    绝不是！

    这背后有人给徐松远做了个假的八字，正好与洛云喜很般配的八字。

    想到之前那些经历过的一切，也都跟风水卦师有关系，这背后的人，难道是同一个？

    “姑娘，恕我直言，你二人，并不般配。”

    “若是强行在一起，绝不会有好结果！”

    听到这里，洛云喜很不耐烦，“行行行，你当我这信你这些话呢，我就是想让你给我算个好结果，写下来，我拿去交差！”

    洛清渊冷声道：“既然姑娘三番四次纠.缠于我，那想来是看中我的名气和能力，才非要我写个假的结果不可。”

    “如此这般，我更应该谨慎，免得将来酿成大祸，我也有逃脱不掉的责任。”

    一听这话，洛云喜猛地拍桌，“你到底什么意思！”

    话音刚落，突然隔壁房间传出一声尖叫。

    “啊——”

