    听了凌卫一番解释，凌笑总算是豁然开朗了。

    照凌卫这么一说，那老祖宗可能是与魔虎族的老祖大战之后，有可能陨落回到了祖地玄灵大陆，也因此留下了凌笑这一脉的传承。

    凌笑之所以肯定，正是因为他手中得到了黑曜鼎啊！

    这一切也都说得通了！

    “难怪当初我可以修炼古皇神功，而古家的人却炼成的只是四不像，原来我是真具备了金族血脉”凌笑在心中轻叹道。

    他真没想到自己原来也是豪门出身的人呐！

    凌笑意识到凌卫对他的亲近，也趁热打铁问道“太爷爷有些事情我不明白，我们金族血脉与龙族血脉有什么关联么？当初我修炼古皇神功的时候，意外之下炼化了龙血，才能将它逐渐修炼上去的”。

    这个问题是有针对性的，因为这才是金族血脉之迷的关键。

    金族血脉是龙血么？

    这个问题在凌笑脑海中莹绕很久了。

    “哈哈，这个问题问得好，所有人都想要修炼我们的古皇神功，他们曾经一度以为我们的血脉与龙血一样，只要炼化龙血便可以修炼了，其实不然，我们金族血脉确确实实与龙血有一点关联，但是龙血只是激活我们血脉之力的关键而已，不是我们金族人，哪怕是他炼化再多龙血也是无法修炼古皇神功的！”凌卫笑着解释道。

    “原来如此，当初我还以为是炼化了龙血，才是我修炼古皇神功的保障呢，敢情是它激活我血脉之力的引子而已，才使得我将神功修炼大成的！”凌笑恍然大悟道。

    这下他总算明白了修炼古皇神功的存在，仍然是需要是金族人才能修炼，别人就算得了口诀也是无用的。

    他心中的一切担忧一扫而空了，他一直觉得自己是不是服了战王爷所留下的精血，才造就他成为金族后裔呢，想来这一切都没有太大关联，他吸收了战王爷的残魂，是让他获得古皇神功的秘诀，而那精血也只是给他提纯血脉之力而已。

    看样子，他们凌家也都是金族血脉的人呢。

    只是凌家与普通人联姻多了，又没有龙血炼化，无法知道能激活多少血脉之力了。

    “既然你是来自玄灵大陆，想必老祖宗当初也在那里停留住，我必须和族长商量一下，或许老祖宗就在玄灵大陆呢”凌卫似乎想到了什么，说了一句之后，便匆匆地去找族长凌博了。

    凌笑就这样在金族的地盘暂时住下了。

    族内给他安排的房间也是相当的简陋，但是族长派人赏给他的好东西可不少，仅仅给他的神晶就已经高达一亿了，其中更有古皇神功完整版口诀和一些修炼心得，另外还有诸多关于金族的史实和族谱。

    当今凌笑认祖归宗，他也在族谱上排得上名号了。

    “这下亏损的精血算是有点值得了”凌笑在心中暗付道。

    随后的日子，凌笑熟悉了这里的环境和这里的族人。

    金族虽是被称为天龙地域最古老最强大的种族，但是他们却没有像外界那般说得可怕，反而如同普通村庄的人一般，过着与世无争的生活。

    人与人之间也是相处得极为融洽友好。

    不过，他们这些人似乎都有好战因子。

    每日在演武场的空地上都有人在切磋对战。

    而凌笑总是有兴趣地在观看他们打斗，看看他们所修炼的古皇神功力量与他到底有什么不同之处。

    经过一番观察，凌笑发现他们全力提升战力，很少有人能形成真龙战气，最多就是蛟龙战气而已，而且他们所提升的力量也不过是十倍至二十倍之间。

    这与他的数十倍相比相差了不少档次。

    尽管如此，他们这些人放到外面同阶内也绝对是以一敌三的一等一高手了。

    这时，凌非出现在了凌笑身边道“想不想上去练练？让他们这些兔嵬子知道什么叫天外有天，人外有人！”。

    凌笑对凌非这个平宜五哥倒是很有好感，这让他想起了他的三叔凌滔，都是一个豪爽的劲。

    “算了，我这实力就不上去丢人现眼了！”凌笑谦虚道。

    “这有什么，大家都是点到即止，况且有着神功护体疗伤，些许伤疼算不了什么”凌非执意地说了一声，接着他朝着演武场的方向轻喝道“谁想和凌笑叔公比试一场？谁赢谁就可以获得我私人奖励一份”。

    场边的男男女女们都欢呼了起来。

    他们都有小至十来岁，大至数百岁的人在这里，但是辈份却都没有凌笑和凌非高。

    不过，整体实力却是不弱的，他们可都是金族未来的栋梁之材。

    “我愿以凌笑叔公一战！”一名不过是四十几岁的年青人站了出来拱手喝道。

    这名年青人实力可不弱，居然已经达到了中阶圣者实力了，全力开战的话，力敌高阶圣者不在话下。

    凌非摆了摆手道“凌庆华你不是凌笑叔公对手，只限达到圣皇实力的人才行，你叔公可是凝成真龙战气，不是谁都可以挑战的！”。

    此话一出，这些人看着凌笑的眼神色变得有些几灼热和崇拜了起来。

    能凝成真龙战气的可都是血脉之力激发到顶点的存在，成长起来也会非常强大，族内能达到这样的也不过是十分之一的人而已。

    而这些人可都是族内的真正宝贝，平时都是用最好的资源给供着，让他们能最好地成长强大起来。

    “我凌庆辛请叔公指教！”一道人影轻蹬了一下，跳到了演武场中间，做了一个请的动作说道。

    此人看起来不过百来岁，可是已经达到中阶圣皇实力，当真不愧是大家族的后裔，这份天斌绝对不是常人可以比拟的。

    不过凌庆辛在诸多金族后裔也不过是中等水平而已。

    “凌笑上吧，你比他高一阶，可别丢了我们这一辈的脸！”凌非打趣说道。

    凌笑苦笑了一下，身形轻动了一下，如同飘叶一般，潇洒地落到了武台中央。

    凌笑本就俊朗飘逸，再露出这么灵动的身法，当即让人眼前一亮。

    尤其是那些族中的少女们，更是忍不住惊呼了起来。

    “凌笑叔公真帅气，不知道实力怎么样啊！”。

    “凌笑叔公还没有我大呢，但是已经是圣皇了，而且还是真龙战气，实力肯定不用说的了”。

    “庆辛哥实力也不弱，一般的高阶圣皇都不会是他对手，能将战力提升到十五倍左右，想必会有一番龙争虎斗了”。

    “呵呵，先看看吧，要是凌笑叔公有本事，我就勉强追他好了”。

    ……

    “凌笑叔公请！”凌庆辛将主动权让给凌笑道。

    凌笑笑道“我是长辈，焉有先出手之理，我让你三招，来吧！”。

    凌庆辛有些犹豫，凌非却在底下叫道“庆辛就照你凌笑叔公的去办”。

    凌庆辛轻点了点头，立即认真了起来，紧接着战力提升了不少，整个人如同脱弦的箭，朝着凌笑冲了过去。

    凌庆辛没有动用兵器，因为他的身体就是最强大的兵器了，拳头化成蛟龙之状，打出震天动地的一拳。

    蛟龙凶猛，直接朝着凌笑扑咬而下。

    凌笑面对这气势如虹的一击，双手负在身后，身形如同漂叶轻荡，轻巧地避过了凌庆辛的一招。

    凌庆辛生没料到凌笑反应这么速度，居然像是无视了他的攻击一般。

    啊！

    凌庆辛大叫一声，气势登临高点，双拳并出，双龙出海，威力已经比之前强悍了一倍不止，这方空间力量都被震得抖动了起来。

    “有点意思，不过你还是太弱了，再给我多提升点！”凌笑说了一声，身形再次变动，直接躲过了凌庆辛的一击，同时人影到了凌庆辛之后，轻拍着他的肩膀道。

    凌庆辛颇为郁闷，他发现凌笑的速度真是快得惊人，让他捕捉不到啊！

    “凌笑叔公注意了，我要动用圣器了！”凌庆辛手中多了一把高阶圣枪，舞动着阵阵枪风，将凌笑锁定，朝着凌笑轰刺而下。

    诸多密集的枪影让人防不胜防，力量更是无坚不摧，足以毁山裂地了。

    此招凌庆辛已经是毫不做保留了，力量已经达到了一般的高阶圣皇，破坏力可是十分惊人的。

    而且凌笑这一次却是不避不闪了。

    只见他淡笑了一下，一只手臂抬了起来，很是随意地格挡着这些枪影攻击。

    叮当叮当！

    诸多枪芒被凌笑用手臂打偏了出去，一点都无法伤害到他。

    周边观战的人一个个都是惊呼了起来。

    “凌笑叔公这么厉害，肉身已经炼到刀枪不入的境界了，难道他已经是神王了吗？”。

    “不可能是神王，要不然凌非叔公怎么会让我们挑战他呢，应该是凌笑叔公的防御太厉害了，他已经将神功修炼到了大成境界了”。

    “没错，我可是听说凌笑叔公已经是半龙之身了，区区圣器又岂能伤得了他，起码是要半神器才能对他造成伤害吧，难怪凌笑叔公敢让庆辛哥三招呢，两人不在一个级别啊！”。

    “看来我族又多了一尊妖孽了，唯有外门那些妖孽和那些被长老们雪藏起来的兄弟姐妹能与他较量啊！”。

    ……

