    七七抬眸看了擎瑾煜几眼，而后轻声说道：“七七向来不挑，就看摄政王想要给七七什么奖赏了！”

    眼神阴晦的末了一下，擎瑾煜冷哼了几声，说道：“来人，传本王旨意，从今日起加封凌家长女为皇上义姐，赐号凤鸢郡主，另命人牌匾一枚，赐素手医仙封号！”

    七七闻言，轻蹙娥眉，低声说道：“七七谢过摄政王厚爱，只不过……这素手医仙的封号；可不可以改一个字呢？”

    擎瑾煜挑眉，薄唇紧抿，似有不悦：“改字？何字？”

    七七冷笑：“摄政王，小女平生最恨的就是‘素’这个字；所以……还请摄政王更名……鬼手医仙！”

    面具下的脸庞跳动了几下，似乎很是玩味的看着七七的表情，而后沙哑的嗓音说道：“准了！”

    眼前那抹娇艳突然绽放一丝笑靥，让人一瞬间迷失其中……擎瑾煜望着眼前的女子，却是越来越迷茫……

    凛然的走出那冰冷的龙锦殿，却看到凌墨轩此时哑然而又充满嫉妒的眼神盯着自己，七七冷笑着对着他拜了一拜：“三叔，你的脑袋……七七替你保全了！”

    似乎是看到一旁的同僚对他的嗤笑，凌墨轩怒急吼道：“凌七七，凌家祖传的百草药纲与金针刺穴是不是都在你手上？”

    七七无所畏惧的迎面而上，低声说道：“怎么？三叔是觉得这么多年以来，一直把注意力都放在耀祖身上，是浪费了你的时光？”

    “你……你交出来！”此时面色已经狰狞的凌墨轩再也顾及不了其他，当着众人的面大声呵斥。

    七七居高临下，挑衅的勾起嘴角说道：“三叔……莫不是你忘了？我刚刚已经说过……凌家真传，只传嫡，不传庶……而你……恰恰好像是后面那个！”

    “凌七七……你这大逆不道的逆子，你也配称为凌家子孙？凌家的医术，断然不能传给一个外人，你快把它给我！”

    “三叔，我劝你最好收敛一些，毕竟……如今七七可是皇上的义姐，凤鸢郡主！”

    最后这四个字，铿锵有力，终是让凌墨轩犹如斗败的公鸡，垂头丧气起来。

    身后一人见风使舵的笑道：“凌小姐小小年纪就得到凌家真传，本王真是钦佩之至，刚刚多有冒犯，还请凌小姐不要介意。”

    七七看着说话之人，只觉得胃部一阵翻江倒海的恶心，而后握紧拳头默不作声的从他身边经过，似乎并不想对他有过多的反应，可这一点，却又让擎玉昭万分恼火至极。

    小皇上如期苏醒，但七七却并未因此就得以脱身，如今看着床上已是满面红润的小人儿，七七再次低声说道：“皇上，如今你龙体已日渐好转，小女也该回府去照看家母……”

    “义姐，你是不是不喜欢在朕身边？”

    床上那孩童有些困扰却又腼腆的神情，让七七一瞬间想起家中的耀祖，故而低声说道：“怎么会？只是……臣女总待在宫中也不好！皇上，你如今身子已经痊愈，也该上早朝了！”

    “义姐，其实……我上不上朝都无所谓的，反正有皇叔在，他会替我解决一切麻烦！”

    看着小皇帝落寞的神情，脑海中想起擎瑾煜那张冰冷却又阴森跋扈的鬼面，七七竟有些同情起面前这个小傀儡皇帝。

    伸出手低声说道：“皇上，如今你还小，等你长大了，这朝堂上的大事，迟早要有一天是你说了算的……”

    “可我……不，朕，朕根本就不想……朕只想陪着母后好好过日子，可是……母后说朕若是不做皇帝，朕的几个皇兄都不会放过我们的……义姐……朕真的……”

    看着那孩子有些无奈的话语，七七无意识的伸手在他头上摸了几下；那孩子突然抬头，一双炯炯有神的眼睛盯着七七，而后兴高采烈的说道：“义姐，我听母后说你医术了得，能让白骨生花……”

    七七淡笑不语，却见小皇帝一把抓住她的手腕，很是急躁的说道：“义姐，你是不是什么病都能治?”

    七七有些讳莫至深的看了他几眼，轻声说道：“皇上，世上万物皆有生存法则，身为医者，我只能尽全力去救治我的病患；但最后究竟能不能成功，却也要看他的命数！”

    似懂非懂的看着七七，而后异常严肃的扯着七七的衣袖说道：“义姐，既然你是皇叔亲赐的鬼手医仙，那朕命令你……你去把皇叔的病治好！”

    七七眉头跳动了几下，有些意外的问道：“摄政王有病？”

    小皇帝点着头说道：“外界都在盛传，说是皇叔命不久矣；我不要皇叔跟父皇一样，我还要皇叔帮着朕治理这边江山，所以……朕命你去治好他的病！”

    脑海中一直嗡嗡作响，似乎只剩下这句话在耳旁飘荡，七七回过神来，却已发现自己身在凌府之中；此时因为她的地位变化，使得凌府上下对她们母子三人的态度都发生了翻天覆地的变化。

    七七坐在梳妆镜前，身后的咏梅笑着说道：“小姐，你不知道，如今府上的人见到夫人都变得客客气气起来！”

    七七木然的点着头，而后低声说道：“咏梅，关于摄政王你知道些什么？”

    咏梅停下手上的动作，而后突然变得谨小慎微，压低声音说道：“小姐，你是不是知道了什么？”

    看着咏梅的神态，七七不答反问的说道：“你知道些什么？”

    “呵呵，小姐，奴婢知道的……都是外界的传言……”

    “什么传言？”七七好奇的竖起了耳朵。

    咏梅四下张望，而后压低声音说道：“小姐，关于摄政王的传闻可是多了去了；你没听过街上的幼童唱的歌谣吗？”

    “什么歌谣？说来听听！”

    咏梅看着七七那好奇的模样，最后清清嗓子，小声哼唱了起来：“南楚有个摄政王，鹰钩鼻子蛤蟆嘴，草包肚子螺旋腿；克爹克娘克老婆……”

    噗嗤一声，七七笑出了声，而后只打理着长发，轻笑道：“你听谁说的？”

    “小姐，奴婢可不敢乱说，这摄政王真是克老婆，他可是已经死了四房王妃了……”

    脸颊不自觉的抽动了几下，七七慢悠悠的伸出四根手指头，说道：“四，四个了？”

    “可不是，而且，小姐……我听说这四个王妃都是活生生的被摄政王吓死的！”咏梅像个小八卦一样点着头说着。

    “被他吓死？他做了什么能吓死人的事？”

    “唉哟，小姐，摄政王哪儿用做什么事啊！

    人家外面都盛传摄政王是夜叉转世，那整天带着鬼面，就是怕别人会看到他的真实面貌，可你想啊！

    那王妃晚上总要侍寝吧？这一侍寝，不就看到摄政王的长相了吗？都是活生生被吓死的！”

    “没有，没有，奴婢听说的可不是这样的！”咏梅正得意的说着，门口端着一盘水果的一个小丫头马上插嘴说着。

    可当她看到七七转过来的头时，吓得又低身，不敢再说话了。

    七七笑笑对她招招手说道：“没事，没事，都是这院子里面的丫头，你说说吧，你都听见什么了？”

    小丫头踌躇的咬咬下唇，最后又神秘兮兮的走过来，放下水果说道：“小姐，我听说这摄政王是吃人的夜叉，那几个王妃都被他给……吃了……”

    “噗，哈哈哈……摄政王吃人？这……这噱头更好笑，有意思，真有意思！哎？小丫头，你叫什么？”

    “奴婢银鸽，刚刚进府没多久！”

    七七看着眼前这个一笑就有两颗小酒窝的小姑娘，说不上来的喜欢，轻声说道：“银鸽，你愿不愿意留在我身边伺候呢？”

    “啊？小，小姐……您这是要……要……”

    看着小丫头激动的神情，七七点点头说道：“是，我看你手脚麻利，人又讨喜，想留你做个贴身丫头；耀祖还小，我想让咏梅好好照顾他，毕竟这凌府里面有些事情错综复杂，不知道你……愿意不愿意！”

    “奴婢，奴婢愿意！”银鸽激动地跪倒在地，几乎是喜极而泣。

    七七看着这孩子，微微颌首，眼神却又有些悠长的望向外面，她之所以收了银鸽，是因为上辈子这孩子就一路跟着自己，忠心耿耿，后来又因为一些事情，为了救她而丢了性命。

    她既然重生，自然不能让这孩子再受苦……可是，除了银鸽……还有另外一个人，另外一个……

    收了银鸽之后，七七坐着马车，此时来到摄政王府门前，银鸽站在府门外，有些迟疑的问道：“小姐，这是哪儿？”

    “呵呵，傻丫头，等你回去以后，找你咏梅姐学习认认字儿，这上面写的是摄政王府！”

    银鸽一听，脚下一滑，差点栽倒在地，小梨涡都凹陷进去，扯着七七的袖口叫道：“小，小姐……咱，咱来这儿干嘛？”

    看着她一副要被吓哭的表情，七七安抚的拍拍她的手背，“银鸽，别怕，小姐我是奉了皇上的旨意，来给摄政王瞧病的！”

