    “是，属下明白了！”

    女子心中有说不出的高兴，她以前哪里敢这么硬气过，对所有客人都是笑脸相迎，客客气气的，还各种受委屈。

    现在却完全不用了，一旁其他女子也是被陈锋的话感染，她们的内心正在潜移默化的发生改变，那股奴性和卑贱正在真正的逐渐消失掉。

    “阁主，需要我去将那太监领到四层吗？”

    “不用，他还不配做我们的贵客，就让他在一层等我吧。”

    听完陈锋的吩咐，那女子激动地笑着离开了。

    “你们将这三千枚丹药交给春姐，她自会安排。”

    “还有这三瓶生元丹，让春姐用来拍卖，价格随便定，反正最后都会被炒到天价。”

    陈锋这几日炼制的都是有些低级丹药，适合基本都是适合炼气期使用的，但是胜在产量高，且品类多种多样。

    有治疗外伤的愈合丹，有快速恢复灵力的回灵丹，还有能直接提升修为的提气丹等等。

    每一种丹药都非常实用，且药力效果比世面同等级的丹药高出十倍！

    最值得一说的是那个提气丹，炼气境的人吃了能够直接提升一个小境界！

    这简直就是一种逆天丹药，虽然只对炼气境和炼体境有效，而且只能吃一次，吃完一颗之后，即便继续吃再多也无效，但是即便如此也无法掩盖它的诱惑力。

    想想一个炼气境八重巅峰的修士，正常修炼下想要提升到炼气九重初期，至少要三年左右的时间，这一颗丹药就能缩短三年！

    这一批丹药推广出去，肯定能令皇城各大势力抢购，一枚好的丹药，往往能救人于生死之间，改变战局。

    除了三千枚低级丹药之外，最终引爆皇城各大势力的，当属生元丹！

    这丹药蕴含的生命力之磅礴，对神胎境修士都有显著效果，最牛逼的是它能够用于渡劫！

    光用于渡劫这一点，就连皇族那老祖宗估计都要来参与竞拍。

    所以陈锋才说让玉堂春随意定价。

    为了避免有人依靠家族势力，逼迫别人不敢竞价，陈锋加了一句：“我们自己人也能参加竞拍。”

    这话要是传出去，肯定会被人骂厚颜无耻。

    哪有卖家自己在明面上参加竞拍的，别人都是找几个托，暗中抬价，陈锋倒好，直接参加竞拍，如果觉得价格不合适，自家人可以继续往上抬，反正最后就算被自家人拍下，再重新拿出来拍卖就好了。

    这就避免了有人以势压人，令其他人不敢与之竞价的情况出现。

    冰清阁不畏惧任何势力，就算是皇族老祖宗来了也别想占到便宜。

    其他女子也都怀着激动的心情，带着丹药离开，她们真切的感觉到自己的生活在发生天翻地覆的改变。

    冰清阁一层。

    曹公公脸色难看无比，却又不敢发作，他第一次找陈锋宣旨，被摁跪下，第二次被看穿心思，这第三次更难看了，自己等了三个小时，竟然连陈锋的面都没见着，脸都丢尽了。

    特别是被这里的那些女子看笑话，每多待一秒都让他难受至极。

    但是即便再难受，这次他也学乖了，不敢在陈锋的地盘上发怒，他虽然恨陈锋，却奈何不得。

    唯一能做的就是等，等陈锋见他，等陈锋从神穴秘境出来，等陈锋被皇族利用完之后杀死。

    时间又过去半个时辰，陈锋这才悠哉悠哉地从楼上下来，那副闲庭信步，不慌不忙的模样，实在是让曹公公倍感煎熬，可是他却不敢在心里骂陈锋，担心被看穿心事。

    “陈公子，老奴可是恭候多时了啊。”

    曹公公一脸苦笑着和迎上来。

    “怎么，不愿意等你可以滚回去。”

    陈锋撇了他一眼，丝毫不客气，让曹公公脸上的笑意僵硬了不少。

    “陈公子这是哪里话，老奴当然是愿意等的。”

    曹公公憋了一会儿才憋出这么一句违心的话来。

    “有事就快说吧。”

    “太上皇让老奴来告知陈公子，明日午时出发前往神穴秘境。”

    “就这破事，还有其他的吗？”

    破事？曹公公闻言内心郁闷不已，确实是破事，自己为了这事等了三个多时辰。

    “没了陈公子，要是没有其他吩咐的话，老奴便告退了。”

    陈锋微微颔首，示意他可以滚了，曹公公如蒙大赦般转头就走，同时祈祷自己不要再和陈锋有任何来往。

    明日便要前往神穴秘境，陈锋必须要在出发之前将自己的状态调整好，这几天连续炼丹消耗太大了。

    他回到顶层闭关。

    在他闭关的时间里，冰清阁在玉堂春和田江月的带领下正式开张。

    一开始田江月还担心无人上门，但事实证明她想多了，冰清阁一开门营业，立刻就被一群富贵子弟占满了一二层，他们都是以前宫阙楼的常客。

    本次前来主要目的不是来买药的，而是想要和那些姑娘们再续前缘，把酒言欢。

    只可惜他们很快就失望了，如今的冰清阁哪里还有他们曾经熟悉的那些温柔娴熟，善解人意，妖艳动人的身影？

    她们一个个变得高冷无比，面对那些想要占便宜的公子哥更是直接大打出手，顿时把那些人给打蒙了，这些姑娘们丝毫不给他们好脸色看，更别说笑脸相迎。

    他们感觉自己的美梦破碎了，心中虽然愤怒，但是他们各自的家里的长辈都下过死命令，这段时间谁也不许招惹冰清阁。

    有些人仗着自己修为比这些女子高，想要强行调戏一番，结果被玉堂春和田江月打断了双腿，扔到大街上示众。

    那些男人和围观者都以为冰清阁很快就会被报复，可是那个双腿被打断的男人直接被自己家的仆人抬走，就再无后话。

    这才让所有人反应过来，冰清阁真的不一样了，它的背后肯定站了一个可怕的存在，否则如何能如此嚣张，甚至打断贵族子弟的腿还没人敢来寻仇？

    众人认清这个现实之后，都不敢再轻易打冰清阁姑娘们的主意，开始将注意力转向了冰清阁陈列的各种丹药上。

    这不看还好，仔细一看这些丹药，这些人顿时跟看见了更美的美人一般瞪大了眼睛，特别是在看到提气丹和生元丹之时，所有人都惊了。

    有人不信这些药是真的，花重金买下几种给自己的仆人吃，当面试药，想要砸冰清阁的招牌。

    可是那仆人吃下之后修为直接升了一个小台阶，身上的旧伤都恢复了大半，体内灵力充盈无比！

    哗！

    所有人哗然哄抢，如此强大的丹药他们闻所未闻。

    一传十，十传百，很快整座皇城都知道了冰清阁在出售效果强大的丹药，特别是生元丹，都已经传入宫中，传到了皇族老祖的耳朵里。

