    看到科学院众多教授们如此兴奋。

    甚至还热烈欢迎叶凡的时候。

    广叔脸色阴沉着。

    感觉自己好像被打脸了。

    这次技术探讨会，明明自己才是明星，为什么突然杀出一个程咬金。

    这种感觉，让他极其不爽。

    甚至有些恼怒。

    看到叶凡朝着讲台走来。

    他的眼神更加不爽了。

    很是带有一些杀意。

    但叶凡鸟他吗?

    根本不看向他！

    叶凡拿起话筒，看着正沸腾的所有科学人士们。

    叶凡没有第一时间开口讲话。

    现场众人也慢慢安静了下来。

    等彻底全部安静下来的时候。

    叶凡嘴角微笑开口道：“我讲得课程，不是什么石墨烯技术！”

    不是石墨烯？

    一下子。

    全场众人都沸腾了起来。

    要知道叶凡能拿出手的，估计也就只有石墨烯技术了吧？

    他竟然没有选择去讲石墨烯，这让众人都是一愣，意想不到。

    那他要讲什么。

    要知道大家最想听的，就是石墨烯方面的技术。

    虽然科学日刊内有石墨烯技术，甚至给他们带来了很多想法还有知识。

    但研究出石墨烯的本人在这里。

    大家当然都想听听这位研究出石墨烯本尊的讲解。

    看到众人喧哗。

    那广叔嘴角狞笑着。

    内心有些窃喜。

    这个家伙。

    竟然不讲石墨烯。

    那我倒要看看你要讲什么！

    就在这时。

    叶凡转过身看向那些科学院的教授们笑着道：“几位教授，接下来我讲得东西，你们可要听清楚了，你们不是特别想要知道雾霾吸纳器与垃圾吸纳器的技术计算方式与运行原理吗？”

    科学院教授们听到叶凡的话。

    顿时一个个眼神猛地一亮。

    叶凡打算要讲雾霾吸纳器吗？

    现场众人在听到雾霾吸纳器，一个个眉头一皱。

    这个技术的确很先进。

    甚至全球没有一个人能够研究出来。

    他们曾经也探讨过这个话题。

    就是一个能够吸收雾霾的装置，这有什么好解析的？

    但是抱着科学的严谨，对科学的忠爱。

    他们选择安静的听着。

    不过看到科学院那些教授们如此激动，不明所以。

    难道科学院的教授们，也没有能将雾霾吸纳器等技术给解析出来吗？

    在众人安静下来后。

    叶凡就开始了。

    “雾霾吸纳器呢，是一款比较先进的剥离吸收技术，这个技术是我从石墨烯技术上分支研发出来的，运算方式等运行原理，我一会告诉你们！”

    “首先，剥离技术，是石墨烯技术中一个相当重要的环节，这个环节若是出现问题，整个石墨烯都会废掉，但是雾霾吸纳器就不一样！”

    “雾霾吸纳器的剥离技术，将雾霾颗粒全部吸收后开始压缩分解，进行剥离，雾霾是雾水，为什么会被吸收，当初雾霾吸纳器被研究出来的时候，遭到全世界的不相信！”

    “的确，雾霾是水分，水分有毒，带有大量的汽车排放颗粒等污染物，如何将水分进行剥离与吸收呢？”

    ...

    叶凡一开讲。

    瞬间所有人都瞪大了双眼。

    这解析？

    简直就是教他们如何去制作雾霾吸纳器啊。

    但光告诉他们如何去制作，没有核心运算方式与计算等，他们是根本做不出来的，就算全世界的科学家们聚集在此，他们也只是能听懂，却做不出来。

    科学院的教授们是坐在叶凡背后的。

    一个个瞪大双眼。

    喘着粗气。

    越听越心惊。

    原来是这样的。

    没有叶凡给他们讲解，他们这辈子或许都想不到啊。

    一个个脸上都极其兴奋。

    其中一个教授，直接从教授位置上走了下去，坐在了那些科学家位置上听课。

    不然光听，看不到叶凡的表情。

    很不爽的啊。

    总感觉差点东西。

    这种感觉，就像是听收音机一样。

    陆陆续续。

    科学院的所有教授们都走到了远处的椅子上看着叶凡讲课。

    讲课进行了十分多钟。

    现场无比寂静。

    所有科学家们都瞪大双眼，疯狂吸收着知识。

    有的人甚至开始录像，开始记录。

    叶凡所讲的一切。

    他们一个字都不想错过。

    错过一个字，都感觉是罪过。

    史无前例的听课氛围。

    广叔的氛围是热闹。

    他讲的重点，大家都会热闹的讨论着。

    但是叶凡讲的课程呢？

    能听懂，但知识储备太差。

    根本不能理解其中核心意思。

    只能了解到表面意思。

    但光表面意思，就已经让他们受益匪浅。

    二十分钟。

    广叔周围的所有教授们，全都离开了。

    坐在了学员的位置上听课。

    广叔一个人气炸的坐在椅子上。

    但是刚才。

    自己好像听进去了。

    甚至那些知识竟然令自己有些成长！

    这怎么可能！

    不可能！

    广叔一脸不可置信。

    但是随着叶凡越讲。

    他的内心越心惊。

    最后索性也直接离开了教授专椅。

    也坐在了学员堆里。

    没有人注意到广叔。

    因为大家全都被叶凡所讲的给吸引着。

    四十多分钟。

    叶凡停了下来。

    看着众人那求学若渴的样子。

    叶凡顿时懵了。

    卧槽。

    有必要这样吗？

    叶凡转身，看到教授专椅上没有一个人，顿时一愣，随后拿起一瓶水直接喝了起来。

    而学员们，没有一个人说话。

    就这么静静的看着叶凡。

    叶凡喝着喝着顿时一愣。

    什么情况？

    咋都不说话？

    难道说自己讲的不行？

    不应该啊。

    这些可都是领先现代文明技术十几年啊。

    按理说这些知识，他们会为止疯狂的才对啊。

    叶凡喝完水，看着众人无奈的耸了耸肩道：“各位，叶某不才，就讲到这里吧！”

    说着叶凡准备下去。

    “不要停！”

    突然。

    人群中有一个人大吼道。

    一瞬间。

    现场直接沸腾了起来。

    “不要停啊，卧槽，我感觉我好想升华了！”

    “我特么也是，怎么感觉上了一堂课，整个人都变了，以前的知识储存，都是一群垃圾啊！”

    “我那个困难性问题解决了？我的天，我只是听了一堂课，我感觉能够解决那个问题了，这也太牛了吧？”

    所有科学家们都沸腾了起来。

    就连那群科学院的教授们，都吃起了速效救心丸。

    不吃不行啊。

    他们的心脏承受不了。

    ....