    顾毅目瞪口呆地看着面前。

    阿蒙义无反顾地挡在了自己的身前，那半截痒痒挠刺中了他的胸口，鲜血顺着他的身体，不断往下流，染红了整片走廊。

    “阿蒙！”

    顾毅伸手扶住了阿蒙。

    阿蒙颤巍巍地举起手里的PDA，用带血的手指在上面写着：我没事，你放——

    阿蒙字没打完，就晕了过去。

    “阿蒙！阿蒙！喂，你怎么在这个时候睡了？醒醒啊，你可不能睡！”

    顾毅不停摇晃着阿蒙，对方却牢牢地闭上了双眼，不作回应。

    “会长，你怎么了？”

    乔欣来到顾毅身边，扶住了顾毅的肩膀。

    顾毅的身上一共有两处伤口。

    一个是脑袋上被人开了瓢，一个是在胸口上插了半个法杖。只不过，那个法杖现在是半透明的样子，如果不仔细看根本看不见凶器。

    顾毅胸前的伤口正在不停流血，然而顾毅却像浑然不觉一般，怀抱着空气喃喃自语。

    “会长，你醒醒啊！”

    顾毅茫然地回过头，只见乔欣头发凌乱，身上还有多处伤口，看来她也被那两个坏蛋打得不清。

    “乔欣，快点叫救护车。”顾毅怀抱着阿蒙说道，“我的朋友受伤了，快点叫救护车。”

    “哪个朋友？”

    “就在我怀里呀，你看不见吗？他的胸口被人捅了一刀，血流了一地了，你看不见吗？这是真的血，可不是颜料，也不是番茄汁啊！”

    乔欣满头问号，难不成顾毅被那两个邪修揍傻了不成？

    现在一直在流血的人可是他呀！

    乔欣摇了摇头，只能顺着顾毅的话说道：“会长，你的朋友交给我来处理，你的伤势也不轻呢。”

    “你们又看不见阿蒙，你们能帮狗屁的忙！”

    顾毅把阿蒙放在地上，又想拔出凶器，又怕对阿蒙造成第二次伤害。可是，他的脑袋变得晕晕乎乎，视线也开始变得不清晰。

    脑袋上的血水流进了眼眶，他不得已地眯起了眼睛。

    顾毅伸手按在半截法杖上，轻轻一握，原本还在酣睡的阿蒙突然睁开了眼睛，张大的嘴巴发出了一声惊叫。顾毅吓得赶紧缩回了手，再也不敢动手了。

    “什么情况？”顾毅低声地自言自语。

    乔欣蹲坐在顾毅的身边，已经拨打了急救电话，只见顾毅不停地试图拔出胸口的凶器，只不过那东西虚虚实实，根本握不住。

    哪怕顾毅这样的高手，都无法对付古神的诅咒。

    很显然，这半截法杖就是所谓的“灵魂之刃”了。

    它可以直接刺进敌人的灵魂，让武器存在于现实与虚幻之中，难以触摸。就算送去医院，医生恐怕也需要费不少工夫才能把凶器拔出来。

    可是，顾毅能不能活到手术成功，那可就是两说了。

    哒哒哒——

    郝运脸色惨白地从楼下跑了上来，他刚刚下楼买烟，这才躲过了一劫。他一上楼就看见顾毅满身是血，所以赶紧跑了过来。

    “顾毅，你受伤了。”

    “我没有受伤，不过是脑袋蹭破了一点皮而已！”顾毅脑袋越来越晕，脾气越来越暴躁，“你这个中二病，你难道不知道现在谁伤得最重吗？是他是他啊！”

    顾毅指着面前的空地，一副撕心裂肺的样子，他胸前的伤口喷涌出一股鲜血，飚了郝运一脸血。

    ——顾毅情绪激动，胡乱动作，撕裂了伤口。如果再让他这样胡闹下去，哪怕是顾毅这样的非人体质也撑不下去的！

    “呜呜……不行了，他要死了……要死了……”

    顾毅绝望地跪倒在地，嚎啕大哭。

    郝运警惕地看着顾毅，只见顾毅正在不停地对外释放灵力。他立刻使用了阴阳眼，原来他可是从来无法观察顾毅的灵魂的，现在他却看得一清二楚。

    顾毅的灵魂斑斑驳驳，显然已经处在崩溃的边缘。之前，顾毅的领域力量异常强大，所以才可以阻止别人观测他的灵魂，现在他体质虚弱，已经无法维持领域了。

    “顾毅，你不要激动，快点躺下。”

    “好人，你快救救我朋友啊，这不是闹着玩儿的。”

    “我知道，你先躺下。”

    “你都根本看不见，什么都看不见！你们根本不知道我的痛苦，你们什么都不知道。”

    “对不起了，嘿哈！”

    郝运忍无可忍，一拳砸在顾毅的下巴上。

    顾毅闷哼一声，向后倒去。

    郝运以手骨再次骨折的代价，让顾毅重新归于平静。

    乔欣目瞪口呆地看着郝运，“郝医生，你这是做什么？”

    “物理麻醉。”郝运捂着自己的手腕说道，“你没看出来他的情绪已经失控了吗？再不稳住他，他会因为情绪激动，失血过多而死的。”

    ……

    顾毅躺在病床里，陷入沉睡。

    孙逊一掷千金，给顾毅住进了最好的特护病房，花了不知道多少钱，让全城的医生都来医院里给顾毅治病。

    屋子外面的大雨一刻不停。

    特护病房外面站满了人。

    顾毅的手下一个个神情沮丧，谁也不知道接下来的路该怎么走。

    “我们要给会长报仇。”安然第一个忍不住了，“什么深渊组织？老娘才不信这个呢，你们现在给我带上炸药，咱们找到他们老家，直接给他炸了！郝运，你在前面带路。”

    “冷静点，安然。”

    “是呀，别冲动。”

    “我怎么能不冲动？”

    安然用力摘下头上的帽子，砸在地上。她看向顾毅的病房，只见会长像是死鱼一样躺在病床上，双眼无神地看着天花板。

    别看他现在眼睛睁着，其实他现在还是处于无意识的状态。

    胸口那柄透明的法杖，忽隐忽现，直到现在医院都没有提出一个有效的治疗手段。

    “郝医生来了。”

    乔欣扭头看向走廊另外一边。

    大伙儿纷纷从座位上站了起来，一起望向郝运。

    “怎么样了？”

    安然冲到郝运身边，紧张地握住了拳头。

    “情况不太好。”

    郝运的右拳上缠着绷带，只能用左手拿着各种检验报告。

    “顾毅就是一个魔免怪物，各种魔法、仙术都对他没有任何效果。他不仅被法杖刺穿了胸口，还被古神的神力刺伤了灵体。以目前的情况看来，顾毅性命堪忧。”

    嘀嘀——

    忽然间，病房里的警报声响了起来。

    郝运脸色突变，他赶紧跑到医生办公室，大声说道：“赶紧来两个医生，病人需要急救！”

