    这一次情况凶险，换做一般人必然无法死里逃生，可他相信云珏可以。

    他同样是有着大气运之人，不论是什么样的危机都可以化险为夷。

    “先前真是太凶险了，如果不是我找到了其他妖兽帮忙，这一次还真的是回不来了。”

    百里言澈心有余悸地在一旁坐下，跑了这么久，即便是他也不免感到疲惫。

    “若是不经历这一幕，你怕是都不知道这里还有这么多的兽族吧？”灵儿轻笑道。

    他们自从进入了仙域之后便没有见到过任何妖兽，现如今看来，这些妖兽都已经幻化成人形了，平日里根本就看不出什么。

    若非逃跑之时散发出的兽王的气息，他们也不会知道人群之中的兽族也不少。

    “那倒是。”百里言澈微微点头，一直以来，他和兽族之间的联系并不算太多，但在见到仙域并没有同类的身影时，他也是曾有过落寞的感觉。

    现如今看来，情况比他所想的要好多了。

    “他们还愿意出手相助，超出了我的预料。”百里言澈轻笑，“等去了天行洲之后应当也能认识别的妖兽。”

    灵儿的目光在附近打量了一圈，皱起了眉头，“红妆呢？”

    “红妆受伤很严重，现在正在屋中休息。”

    “我去看看她。”

    灵儿连忙向着后边的屋子走去，连北宸都说伤势很严重，那就证明的绝对不简单。

    ……

    温子然在见到青家众人都离开之后这才松了一口气，待等到对方离开了一定的距离之后这才继续出城。

    望着前方一望无际的森林，他的脸上也流露出了疑惑之色。

    “先前打听的时候明明说是这边有动静，可我这一路走来，根本就半点动静都没有听到啊。”

    他明白从事发到现在已经过了这么久，之所以能找到言澈他们已经可以说是运气不错了，想要追上云珏怕是很困难了。

    饶是如此，他也得尽力去找，只要还有一线希望，他便不能放弃。

    “云珏，你可一定要化险为夷啊。”温子然暗暗祈祷，其实北宸他们都算是走运才能在四品的手上保住一条命，但这种云起并不是每个人都能有的。

    “不对。”温子然摇了摇头，“云珏也一定会有这样的好运的。”

    他飞速向前，直到见到一处爆炸留下的痕迹之后，面色才微微一变。

    “这应该是红妆制作的炸药，那就证明云珏从这里走过！”

    温子然心头一定，确定了路线之后便飞速向前冲去。

    天色渐渐变暗，温子然顺着这路一直走去都没有见到墨云珏的身影，心也渐渐沉了下来。

    这么久了，还是没有任何消息，他亦不知道这算好消息还是坏消息。

    忽的，他听到前方传来了脚步声，顿时也收敛了脸上的愁容，当做什么事情都没有发生一般继续向前。

    直到一群人从他的身边经过，他分明注意到那些人的腰牌上写着一个青字！

    “青家的人！”他立马意识到了这个队伍是什么人，仔细一瞧，他发觉其中并没有墨云珏的影子，顿时松了一口气。

