    “这是旷世巨著啊！”

    军帐中传来李炳文的感慨声，让门外的两名侍卫不由面面相觑。

    自从战事遇阻后，他们就没有见过李炳文如此高兴。

    难道是朝廷派增援派物资了？

    李炳文一口气将这本精装版《金·瓶·梅之风月无边》看完，却依旧恋恋不舍，只觉回味无穷。

    一方面是对肉文桥段的回味无穷。

    书中所描写的情回色转，风月无边，让李炳文回忆起年轻时和夫人在秋名山上肆意放纵的日子……

    另一方面，则是对书中文字的回味无穷。

    那文字、那诗句，不仅精妙绝伦，还充满着对人性的揭露，社会本质的揭露，深刻入骨，入木三分，可见这离明笑笑生的文学造诣之高！

    别看曹国公戎马一生，是名武将。

    身为名门之后，他从小就博览群书，有着极高的文学鉴赏能力，寻常的小白文他根本看不上，早已书荒十几年！

    直到今天看见这本《金·瓶·梅之风月无边，》，他才重新感受到阅读的快乐！

    “只不过……殇州何时出了位叫离明笑笑生的才子？”

    下一刻，李炳文脸色剧变！

    连忙重新翻开这本书……

    西门离，潘紫霄……几乎指名道姓了！

    再加上书中每一幅潘紫霄的插画，其面容都与当朝女帝有九分相似！

    士兵们没见过女帝，自然不知所画之人乃是当今圣上。

    但他李炳文是曹国公，朝中重臣，过年过节女帝都要亲自拜访，自然清楚画中女子便是当朝女帝！

    虽然刚开始这画中女子没穿衣服，他也一时没认出来……

    “陆离此等乱臣贼子，居然为了羞辱陛下，写出这么一本旷世巨著？这样的才华放在此等心胸狭窄之辈身上，老天不公啊！”

    ……

    觉察到《金·瓶·梅之风月无边》的作者是陆离后，李炳文当即下令，全军上交此书并集中焚毁，违者斩首示众！

    顿时整支中央军一片哀嚎。

    尤其是那些还没买到书的士兵，更是痛哭流涕，悲伤不已。

    和焚书令同时下达的，还有对淘宝阁的逮捕令。

    只不过早在逮捕令下达前，陆离的淘宝阁已经带着白花花的银子返回殇北。

    留给李炳文大军的，只有殇北各商家库存积压的货物，以及……几十名混入军中的影流宗间谍！

    ……

    凌羽三年，五月底。

    朝廷补给跟不上，淘宝阁也不来了，杨拓石的援军依旧躲在殇阳关不出……

    李炳文深知，自己的大军耗不过藏在山林的妖族奴隶军。

    可如果就此撤军，山林里的妖族叛军便会再度冲出，席卷好不容易平定的几个郡。

    李炳文也不是没有上书女帝控告杨拓石。

    可派出去的信使全都杳无音信。

    也不知道是被杨拓石的人控制了，还是遇到妖族叛军或者强盗被杀了。

    就在李炳文苦恼不已，在营地里散步的时候，一个名为李英奇的骠骑校趁机找到了他，开口便道：

    “将军，小人有破敌之策！”

    李炳文闻言，微微一怔，却并未在意眼前之人军职卑微，反倒微笑着听取其讲述破敌之策。

    李英奇连忙取出随身携带的地图打开。

    “将军请看，敌军目前所处山林被我军重重包围，山中资源有限，数万大军早就接近极限，唯一想做的便是冲出这片山林。”

    “所以小人认为，我们可以故意撤走北边把守的重兵，故意放出一条逃生之路，同时派出术士在南边放火烧山，将敌军逼至北边的雷霆平原。”

    说着，李英奇又指了指雷霆平原。

    “雷霆平原位于锁河两条分支的交叉处，两面临水，水流湍急，大部分妖族无法渡河，到时候我军集中兵力从后面出现包抄，则敌军可破！”

    李炳文听完后，不由眉头紧皱。

    “计策倒是不错，只是动用术士烧山，这杀戮未免太过重了！”

    想要控制山火蔓延的速度和方向，以逼迫妖族叛军按照他们预设的路线逃跑，就需要用到术士。

    在此方世界，修炼者的修行路线分为两种：战技流派和法术流派。

    其中术士便是走法术流派的修炼者，他们以精神意志沟通天地，呼风唤雨，引雷放火，在战场中往往有着奇效。

    只是，让术士放火烧山，山林中的其他无辜生灵也将遭殃。

    看见李炳文犹豫，李英奇后退一步，拱手恭敬道：

    “将军宅心仁厚值得敬佩，但这是目前唯一的退敌之策了！”

    李炳文沉默了。

    正如李英奇所说，士兵们孤立无援，缺衣少食，每日因伤病和饥饿等非战斗原因损失的士兵就达数百人。

    坚持还能战斗的，也是因为购入淘宝阁的物资，才勉强得以支撑。

    可如今淘宝阁离去，物资又将成为最大的问题，大军士气崩溃在即。

    唯有此策，才是自救的唯一办法！

    “慈不掌兵，只能孤注一掷了！”

    最终，李炳文目光坚定道：

    “传令下去，召集全军术士，准备设阵放火，作战名称……‘火凤燎原’！”

    ……

    殇州北部，镶龙城。

    陆离正在州牧府后山一处泉水处洗澡。

    带着淘宝阁跑到敌营做生意，舟车劳顿，风尘仆仆，让他这个前世就不爱出差的美男子感到一丝疲惫。

    唯有泡泡泉水，才能感到一丝放松。

    这时，一只纸鹤扑腾着翅膀朝他飞来。

    陆离伸出右手，纸鹤轻轻落在他的手掌心。

    这纸鹤是混入李炳文军队的影流宗间谍送来的，打开后，上面写着有关李炳文军队的重要情报。

    “火凤燎原？”

    陆离看着纸上所写的文字，不禁摇了摇头。

    “曹国公真是够狠的，妖族的命也是命啊，本将军身为种族和平主义者，有必要管管这事了！”

    话虽如此，陆离嘴角却浮现一抹邪笑。

    与此同时。

    在距离泉水不远处的一棵大树后面，一妙龄少女悄悄探出脑袋……

    正是身为陆离人质的贺诗瑶！

    此时她脸蛋通红，喘着粗气，小心脏砰砰直跳。

    “想不到陆离将军不仅人长得帅，身材还那么好，真是……真是……”

    无比刺激啊！

    然而。

    贺诗瑶自认为自己藏得很好。

    却不知她的偷窥行径，早已被陆离所觉察。

    但他没有采取任何行动。

    毕竟这有什么办法？

    人长得太帅就是危险，尽管已经很注意保护自己了！

    有时候，就是防不胜防！

