    两个人对眼前的男子嗤之以鼻，他们不是没见过，想用自己的身体来诱/惑佛王的。

    但是就凭眼前的这个，还是算了吧，他还是没有什么资格的。

    道清看了他们两个人一眼，手中的动作跟着停了。

    一瞬间，千万名山就是已经碎裂了。

    无数的信徒都是发出了痛苦的呼声。

    “你这个臭小子，还真是找死啊。”

    两个老僧人见到这一幕，简直可以说是勃然大怒。

    这些信徒的死亡，对他们两个人来说，不过就是小事罢了。

    但是要是因此打扰到了佛王，那可以说是重罪啊。

    一瞬间，在天空当中，就是出现了一个赤身果体的男人。

    他给人一种弱不禁风的感觉。

    只是这个男人的皮燕子当中，有着少量的血迹。

    他的模样痛苦并且还十分的享受。

    “到底是怎么回事，谁竟然敢打扰我。”

    佛悬殿主一脸怒容。

    道清见到这一幕，都是不由得轻轻地摇摇头，开口道：“我佛慈悲。”

    “你这样的人还是趁早下地狱吧。”

    他直接出手，扫帚下边，有着无尽的狂风，从他的扫帚底下已经散发了出来。

    一瞬间，像是要世界末日一般，无数的风暴像是已经汇聚了一般。

    这就是无比强大的威势。

    “不过就是一个神君级别，竟然还敢如此的嚣张。”

    佛悬殿主勃然大怒，冷哼一声。

    他的背后顿时出现了万千个太阳，在这里进行齐聚。

    林道然感觉有点晕传送阵，不知道这是怎么回事。

    之前的时候，他在蓝星多多少少有些晕电梯。

    但是没想到，在这里竟然还会有着一样的感觉，算是缘分妙不可言。

    道清跟佛悬殿主正在天空当中进行猛烈的激战。

    佛悬殿主敏锐的察觉到了，有人已经在靠近了。

    佛悬殿主看向了地上，瞬间把目光锁定在了青淮跟龙胜的身上。

    “这两个人我喜欢。”

    他哈哈大笑，开口道：“当真是两个极品啊。”

    林道然的表情古怪，这是怎么回事，这是个基佬？！

    但是，好像还没有相中自己？！

    该死，就算是没有相中，好歹多少意思一下，自己确实是个猛男好吧。

    但是要是被这样的相中，这么看来想想还是算了，对方多少是有些变/态。

    林道然下意识的后退了一步，这样的人招惹不起啊。

    要是可以的话，还是趁早跑吧。

    他看向了满地的废墟，都是陷入到了沉默当中，这算是怎么回事？道清

    这里是邪教的贫民窟啊，怎么满地残骸？！

    林道然都是无语了，没想到这个地方，都是有着阶级划分，他对于这一点，确实是没有的说啊。

    不过，这里确实是佛域最薄弱的地方，因为这里正是边境。

    所以他们可以影响到的范围就更大。

    林道然看向了天空当中的两个人比试，竟然是比扫地？道清

    林道然忽然有些后悔了，他是不是不应该抱有期待啊。

    林道然陷入了沉默当中，怪不得自己的徒弟每一次都是可以打赢。

    原来比试的都是这种东西。

    真的要是比试这些的话，那他随便出手，不就是直接横扫了整个世界。

    但是这么说来，未免有些太不公平了。

    林道然油然而生，一种非常自豪的感觉，还真是无敌就是寂寞啊。

    还好这个世界，不像是那些修仙的世界。

    什么金丹御空飞行什么的，要真是那样的话，他都不知道死多少次了。

    这个世界当真是和谐，就是比比琴棋书画什么的。

    不过就是有点太无聊了啊。

    佛悬殿主开口道：“我劝你速速臣服于我，我还可以让你当我的宠物。”

    荣兴见到这一幕，都是傻眼了，开口道：“吗的，道哥，揍死他，这个人真恶心啊。”

    “竟然连咱们的师兄弟都盯上了，这个人真贱啊。”

    “出门都不穿苦茶。”

    佛悬殿主冷笑开口道：“你懂什么。”

    “我不懂变/态是什么想法。”

    荣兴这一刻是真的不想懂了，他都看不懂对方是什么操作。

    林道然尬笑两声，开口道：“别看为师，我看不懂。”

    龙胜听见这话，都是勃然大怒，想要出手。

    但是青淮依旧是云淡风轻的模样。

    林道然都是佩服对方的心境了，要他是青淮的话，这个时候，说不定都已经准备掐架了。

    青淮本来是有着想要出手的想法，但是他要是出手的话，这人直接没了。

    到时候那可怎么办。

    道清还怎么磨砺自己，想想还是算了吧。

    林道然打了个哈欠，他是真的不怎么困，但是谁能看下去两个人比扫地啊。

    他是真的有被无语住，这个变/态还喜欢扫地。

    林道然忽然明白了过来，扫地？！

    他看了一眼那个扫帚，顿时明白了什么。

    没想到，这人的癖好，确实是不一样啊。

    道清不出手则已，一出手就是万千风暴夹杂其中。

    佛悬殿主当然不是什么吃素的，跟道清出手完全可以说是势均力敌。

    “别小看我！”

    “今天我就会把你们这些人拿下，到时候好好行鱼水之欢。”

    林道然之前的时候，还不明白这个分殿为什么叫睡，现在是明白了。

    就是这个睡的对象，多多少少是有些离谱了。

    这个人竟然是要睡男的。

    林道然想想都是有些害怕。

    道清一挥扫帚，顿时有着无尽风暴席卷，疯狂的冲击佛悬殿主的领域。

    一时间，两大强者进行了对碰。

    林道然看向了周围的两个老僧人，发现他们的眼中，有着熊熊燃烧的妒火。

    他凑了过去，开口问道：“怎么了，两位，你们对于那两个男人，还像意见很大。”

    “要是被佛王相中的话，不用想都可以知道，日后一定会发达的。”

    这两个僧人都是眼神当中，有着羡慕的神色。

    林道然咋舌，这跟当鸭子有啥区别啊。

    就一个是男的，一个是女的呗。

    这可是冒着爆/菊的危险换来的，这可使不得。

    林道然听见都觉得瘆得慌，这样的人还是避而远之比较好啊。

    真要是有个什么三长两短……

