    “来来来！放下武器，投降不杀！”艾伦趴在船舱上叫喊道，像极了耍无赖的老流氓。

    钢甲蜥蜴们已经在爬船了，相信要不了多久就会全面占领这艘船。

    有水手还想要反抗，不过他们唯一能对钢甲蜥蜴造成威胁的大号弓弩还被艾伦给毁了，弯刀砍在钢甲蜥蜴的身上都懒得防御。

    笑死，一点伤害都没有！

    反倒是他们的弯刀被崩了一个大口子。

    打打不过，逃逃不掉，副船长已经彻底绝望了，他丢下手中的武器，将最后的希望寄托在黑龙的诚信上。

    “不过黑龙怎么可能讲诚信呢？”副船长的心中非常苦涩，但他想活命就真的只剩这点可能了。

    卓卡和哈尔首先跳上甲板，立马迎来了水手们的围攻，但他们全没放在心上，因为这些水手全部都是普通人，哈尔只是轻轻挥动两下狼牙棒，水手们就全部倒飞而去。

    其实这艘船上本来是有十几位退伍的骑士的，不过全被登上岸的船长带走了，留下的普通人对魔物们几乎没有威胁。

    现场唯一有着白银阶实力的副船长还在看到艾伦的那一刻放弃了抵抗。

    “这么大的黑龙，少说也是一头青年龙！”

    随着更多的钢甲蜥蜴爬上船舷，船上的水手就几乎全被控制了起来，唯一几个拼死反抗的也魔物们被丢下了船，被下面的夜叉撕了个粉碎。

    哼，虽然艾伦想要全部活捉，但这种极度不安分的份子当然只能丢给夜叉们加餐了。

    “全部趴在地上，将双手放在身后不许动！敢动一下就将你们全部丢下去。哈尔你去找一找船上有没有绳子，将他们给我全部捆起来。”

    这些人艾伦自然是有其他用处的，无论是向他们询问外面的信息，还是抓回去做苦力，都比直接杀了要好得多。

    “好的，陛下！”

    绳子在行船上随处可见，所以哈尔狞笑着让魔物们将水手全部捆起来，这些水手也不敢反抗，因为平均每个水手就被三个钢甲蜥蜴围着，就问你怕不怕？

    就这样，所有的水手被他们自己准备的绳子给绑住了，全部丢在甲板上集中看管。

    在给副船长捆绑的时候，哈尔更是一脚踩在人家副船长的后脑勺上，一边给他的双手双脚绑上绳子。

    副团长虽然感到羞耻，不过为了活着，他忍了！

    “他就不用了，留着待会儿我还要问话。”既然艾伦发话了，哈尔就只好再给他松绑。

    “感谢您，伟大的黑龙……陛下！”独眼的副船长直接向艾伦的方向跪了下来，脸上尽是媚笑，他现在能不能活着，全都得看艾伦的态度了。

    “谁让你抬头的，我的王是你能看的吗？”哈尔再次一脚踩在副船长的后脑勺上，让他的脸和甲板来了一个亲密接触。

    其他魔物看到这个场景，看热闹不嫌事大纷纷哈哈大笑起来。

    副船长双手紧握拳头，不过随后又松开来了，他忍了。

    被捆绑丢在一边的水手们看见自家副船长遭人羞耻，于是士气更加的低落了，他们现在自己能不能活着都是个问题，哪能顾得了他人？

    对于哈尔的行为艾伦并没有制止，反而觉得这家伙真是越来越有长进了，都知道维护领导的威严了。

    艾伦：小伙子干的不错，你以后注定是要当大官的人！我说的！

    此时，卓卡正带着一帮蜥蜴人冲进船舱内的其他房间，将还在躲藏的水手全部给抓起来了。

    “告诉我，你们的仓库在哪？”卓卡抓起一位水手问道。

    水手被逼无奈，只要给卓卡他们带路。

    当打开仓门的那一刻，卓卡眼睛中露出一抹精光，只见仓库中被一个个麻布口袋堆得满满的，全是粮食！

    为了验证一下，他还特意划破了一个。

    “哗哗哗！”

    稻米的种子如同瀑布一般，全部流淌了出来。

    卓卡赶紧命人看守这里，自己则去向艾伦汇报这个好消息，他可是知道艾伦一直在为种地的种粮不够发愁呢。

    “吾王，这艘船上全是粮食！”

    “什么？”艾伦眼中满是惊讶，他本以为收获这一艘船就已经很满意了，没想到还有意外惊喜！

    “已经派人统计了，马上就能得到具体数字。”

    “不用了，直接问就行了，这里不是有现成的吗？”艾伦看着副船长巴雷说道。

    “我问你，这艘船上一共装了多少货物？”趁刚才的功夫，艾伦已经打量过这艘船了，整个船身长大概50米，宽20米左右。

    要是装满货物，少说能装1000吨！

    更重要的是，这艘船很新！应该是刚刚才建造完成没多久。

    巴雷心中苦涩，他作为这艘船的大副当然知道船上有多少货物，不过现在全部都是黑龙的了，他心疼啊！

    虽然这些原本也是属于船长的，和他一毛钱关系都没有。

    “启禀黑龙大人，这艘船上一共有500吨稻米，300吨小麦，50吨棉花，以及其他种类的货物200吨左右。”

    好家伙，光粮食就有800吨！

    只是抢了一艘船，竟然比艾伦他们当初在一座人类城镇抢的还多，当时只来得及抢走100多吨的食物，关键路上还吃完了！

    但是没想到我们的快递小哥竟然如此的贴心，知道艾伦需要粮食，所以特意给艾伦送过来，这多不好意思啊！

    既然来都来了，就不要走了吧！

    在黑龙氏族保证让你们找到回家的感觉！

    “船上这些东西现在是谁的？”艾伦揉着下巴一脸微笑的看着巴雷副船长。

    巴雷硬着脸皮说道：“当然是您的，伟大的黑龙陛下。”

    “不，它们是你们的！”艾伦反驳了他，这让巴雷一脸懵逼，难道你不要了？

    “我们龙族有一种风俗，那就是朋友之间喜欢相互赠送东西。”然后艾伦丢了几块鳞片在巴雷的面前，这些都是艾伦身上脱落下来的。

    “这几块鳞片对我来说有着特殊的意义，但是现在我将它们赠送给你了，希望你能好好保存。”

    巴雷被艾伦的操作搞得真是摸不着头脑了，只好硬着头皮继续说道：“感谢您的慷慨！我会将它们放在最精美的盒子中，当做传家宝，传给我的下一代。”

    “我已经把我最珍贵的东西给你了，你是不是应该表示表示？”艾伦对着一脸懵的巴雷眨了眨眼睛。

    巴雷哪还能不明白？这头黑龙打算用几块破鳞片“换”走船上所有的货物！

    不过您是不是多此一举？我们已经被俘虏了，所有的东西不就是你们的战利品吗？

    艾伦的想法和他不一样，人家可是要打造一个中立阵营的，身为中立阵营的人怎么可能打劫无辜的商船呢？

    “为了感谢黑龙大人的慷慨，我愿意代表杰拉德商行将整艘船的货物全部赠送给您！”

    巴雷偷偷抬头瞄了一眼，他希望自己的答复能令黑龙满意，不过他却看到那头黑龙皱着眉头。

    “卓卡，见到新朋友你不表示表示？你也太不礼貌了！”艾伦有一种仿佛是在训斥的语气说道。

    然后卓卡丢了一柄小刀给巴雷，还是个木头做的！

    巴雷：我要这个东西有什么用？

    巴雷迅速转动自己的小脑袋瓜子，想着还有什么东西没给黑龙？

    哦，对了，还有船！

    “哦，这柄匕首真的是太漂亮了，它绝对是一个价值连城工艺品，为了再次感谢您的慷慨馈赠，我决定代表船长将这艘船赠送给您！”巴雷捡起那根烂木头削的匕首，先是一阵夸赞，然后“非常大方”的进行了回礼。

    艾·中立阵营·伦：大家都看到了吧？是他非要给我的！我可没有抢啊！

    “这多不好意思啊！您这也太慷慨了，我都不好意思拒绝。”艾伦满脸笑意。

    巴雷：艹，这头黑龙真不要脸！

    “好了，既然这位先生如此的慷慨，那我们不邀请他们回去坐坐就实在太不礼貌了。把船锚重新收上来，咱们回家！”

    艾伦重新飞上天空，他太重了，继续呆在船舱上，只会降低行船的速度。

    然后一半的水手被放开了手脚，因为魔物们不会驾船，但身后一直有人看着，海里也有夜叉跟着，亮这些水手也不敢搞什么小动作。

    从副船长巴雷口中得知，他们是威尔斯帝国的商人，这艘船每半年都会来这里一趟，目的就是为了用极低的价格从兽人手中换来珍贵的动物皮草，回到人类城市之后，再高价卖出去。

    而他们的船长已经带着一部分人去兽人部落谈生意去了。

    在船舱内，艾伦他们还找到了一群被关押在黑屋子里的男人，他们明显不是这艘船上的人，以及十几位衣衫不整的妓女。

    “怎么，我亲爱的巴雷船长，你们不是商船吗？怎么还做海盗生意？”艾伦一脸戏虐的笑道。

    海上航行几乎是法外之地，我打劫了其他船只，只要不留下活口，谁又能知道？

    所以在海上，商船可以等于海盗船！

    “反正他们是莱茵帝国的人，我们又和他们不对付！”巴雷是这样说的。

    这两个帝国之间要打仗了，巴雷他们打劫敌国的船只，不仅不违反法律，反倒可能被威尔斯帝国支持。

    至于那十几个妓女艾伦打算带回黑龙氏族，现在黑龙氏族那么缺女人，管她以前干什么的？只要还能生孩子就行！

    ……

    同一时间，在山脉的另一头，一支人类商队来到了兽人部落。

    而在另一边，尼克也即将带人接近这里。

