    两个韩墨当着三个女人的面儿相见了，气氛一时间有些凝重，谁也没说话。

    三女都在静观事态的发展，【观众韩墨】则是在思考应该怎么融合这缺失的一部分。

    所以最先开口的【演员韩墨】，他疑惑地打量着【观众】而后点头道

    “怪不得要饭的认不出你这个假货，确实长得跟我一模一样啊。没有易容的痕迹，甚至连身体里的力量都跟我差不多。”

    “你这家伙，到底是谁？”

    【演员】也无法分辨【观众】的真伪，毕竟在他的观测中【观众韩墨】就是他自己，哪怕用上【魔眼】也一样。

    当然【观众韩墨】并没有对【演员】使用【魔眼】，毕竟他百分百肯定这个【演员】就是自己缺失的一部分。所以面对【演员】的询问，他低声回应道

    “我是韩墨，你只是我的一部分。”

    以分裂后的【主体】而言，【观众】才是本体，毕竟【未来预演】这个技能在他身上。

    可这种话【演员】是不会相信的，闻言嗤笑道

    “笑话，居然说我是你的一部分。你个冒牌货口气还挺大的啊，是谁给你的勇气在我面前这么说话的？”

    天才性格目空一切，而且那得自于游戏中的能力也让他有这个资格。

    所以他对着【观众韩墨】横眉冷喝道

    “跪下！”

    这是夹杂【歌唱技巧】的喝声，有着惑人心神的能力，对普通人来说有着一定的控制能力。

    不过【演员】只针对【观众】，并没有波及三女。

    【观众韩墨】确实受到了一定影响，但还没达到下跪的程度，勉力支撑着站稳身体的同时也对【演员】冷喝道

    “闭嘴！”

    以其人之道还治其人之身，大家都有相同的能力，谁怕谁啊！

    结果就是【演员】想要说话变得困难了起来，也让他内心感到惊讶。

    【这家伙，居然跟我有一样的能力？】

    【演员韩墨】一直觉得自己是独一无二的，但现在出现一个跟他长得一模一样还有着相同能力的人未免有些搞心态。

    所以【演员】愤怒了，眼睛一眯就控制体内的能量涌动化出数把长剑朝着【观众】刺去。

    “给我死！”

    【演员】不容许【观众】的存在，将其视作威胁最大的敌人，敌人就应当予以消灭。

    所以他的攻击未有丝毫留手，那狠辣劲儿把三女都吓了一跳。

    “做饭的（韩墨）”

    三女惊呼，却不知晓是在担忧哪个韩墨。

    但同为【韩墨】，【观众韩墨】也不是什么软柿子。虽然性格偏向自闭，却也不是那种打不还手的人。

    所以【观众】韩墨同样化出数把长剑跟【演员】的长剑对撞在了一起。

    两人都可以使用【创造】，也同样可以使用得自【马超】的技能【御物】。

    结果就是双方创造出来的长剑在空中跟有智慧一样“叮叮当当”地互砍互殴，把旁边的三女彻底看傻了。

    “表姐，我，我不是在做梦吧……”

    林凤儿张大了嘴傻傻地看着这两个掐架的韩墨，如梦似幻的场面令她怀疑自己没睡醒，也怀疑是不是在拍电影。

    尼玛电影的特效搞成这样得花多少钱？

    “我想我也在做梦。”

    林汐同样怀疑自己没睡醒，也觉得这两个韩墨是不是两个老神仙装的。毕竟她觉得两个韩墨都不是真货嘛。

    可到底哪门子神仙吃错药了会来伪装韩墨也是个问题。

    唯一能相信这是现实的就是路遥了，韩墨曾经就对她说过一些离奇之事，勉强能够接受这离奇的画面。

    但不管怎么说这两个韩墨掐起来也不是她想要看到的画面，所以她拿起两苹果就一人丢了一个大叫道

    “都给我停下，你们两混蛋是想把房子拆了是不是，都住手！”

    换一个人说话这两韩墨都不一定会听，但路遥嘛，两个韩墨都还是听话地住手并消散了长剑。

    甚至连路遥扔过去的苹果都没出事，一人一个稳稳拿在手中，冷哼一声各自削皮吃了起来。

    老实说，他们两都没怎么吃饭，现在有点小饿。

    结果就是两人动作神同步，真就亲妈也分不清。

    “哇，遥遥你好厉害，他们居然听话了诶。”

    林凤儿不合时宜的大叫让路遥很憋气，感觉更难受了。

    她倒希望其中一个能不听话，这样或许可以确定不听话的那个是假货。

    可两韩墨都这么听话，那她还怎么辨别嘛，没办法啊！

    所以路遥很头疼，无奈地看了一眼林汐林凤儿，有气无力地对两韩墨说道

    “做饭的，跟我走，咱们换一个地方说话。”

    她不能再让两韩墨乱搞下去继续弄出什么惊人的东西，林凤儿和林汐会受不了的。

    于是她带着两韩墨出门，把林汐林凤儿留在了家中。

    本来她们两是想跟着的，但路遥不同意，两个韩墨也不同意。

    所以两韩墨一路遥出门了，在路边抬手叫停一辆出租车去往天泉山1号别墅。

    路遥坐副驾，两韩墨坐后排，彼此眼中的敌视意味非常浓厚，却碍于路遥在场而都没动手。

    但那剑拔弩张的气氛还是让司机瘆得慌，透过后视镜查看的同时也浑身鸡皮疙瘩，没话找话地说道

    “咳咳，兄弟之间哪有什么仇啊，没必要这么在意不是，你看这小姑娘都快急哭了。”

    嗯，在外人眼中两韩墨就是双胞胎，可能是因为啥而产生了嫌隙。

    至于嫌隙的理由……可能跟路遥有关系吧。

    毕竟路遥很可爱的，虽是体格娇小的萝莉，脸蛋却并不幼齿，说不得就是双胞胎中某人的女朋友。

    但由于这双胞胎长得实在太像，结果女友没把男友给分清就……咳咳，可能是这么个桥段。

    这司机的脑洞是真的大，但胆子更肥。

    因为他把猜测的东西都说出来了，妄图以此开导，结果把三个人都惹毛了。

    “别说话，开车！”

    两韩墨异口同声地下令，司机从此变成了一个哑巴。

    好在即便是哑巴也能开车，所以在星夜之下，三人终于来到了天泉山1号别墅。

    在这里，两韩墨可以随便掐。

    ……

    ……

