    “你说什么，传送阵？”

    叶归岚立刻低头，看着脚底下踩着的一片海沙。

    灵空间内的四肢听到这个也是一惊，它们都没有察觉出来，果然对空间之力的敏锐度，还是烛灵一族最强。

    “大人看下面，果然还是在这下面吗？”

    云染时刻注意着叶归岚，看到她低头的动作，立刻触手扬起，身后的巨大水母们立刻开始……往下刨。

    费利亚看着瞬间被搅起的海沙，水中瞬间浑浊无比，这下面真的有什么东西？

    “烛年，确定吗？”

    叶归岚看着水母们的动作，她脚下的这片区域已经在短时间内被刨出来一个坑了。

    传送阵藏在这下面，黑魂宗这是穿针引线想要做什么？

    “当然确定，我可是烛灵啊！”

    烛年有些不爽的甩了甩大尾巴，“你不要真把我当成毛茸茸的这东西啊！”

    “没有任何看扁你的意思，你最厉害了。”

    叶归岚连忙夸了一句，她没有不信烛年的意思，只是过于震惊。

    “哼。”

    某兔狲甩了甩尾巴，刚才的小情绪瞬间没了。

    “传送阵大概在什么地方？”

    叶归岚看着以肉眼可见的速度不断加深的坑，忍不住问了一句，寒星一族已经将这里翻了，仍然没有发现任何不对劲，是在这片深海里多深的地方。

    “应该在很深的地方，我捕捉到的也只是轻微的空间波动，若是没有这个波动，我也发现不了。”

    叶归岚皱眉，藏的这么深啊。

    水母们刨坑的速度飞快，触手们漫天飞舞，海沙纷飞。

    费利亚忍不住看向叶归岚，她是不是发现了什么？

    坑越挖越深，深到足足有百米，叶归岚看着被挖出来的深坑，跳了下去。

    “大人！”

    云染连忙触手发力弹射了出去，费利亚鱼尾一甩也连忙跟上。

    “先都让开。”

    云染的触手挥舞，旁边挖坑的蓝色水母们听到纷纷退后。

    叶归岚直接到了坑底，脚踩在细软的海沙之上。

    挖了这么深，这下面还是海沙，深度可见一斑。

    “烛年，这里的感觉有变吗？”

    叶归岚站在那里，专心和烛年交流，可是看在旁人眼中，她多少……有点东西的样子。

    “叶归岚，你是有什么发现吗？”

    费利亚心神开口，有点庆幸多少在她兽环里待过，总不至于像旁边的这群水母一样干瞪眼。

    “有，烛年说这下面藏着一个传送阵。”

    “传送阵？！”

    费利亚的鱼眼睛迅速转圈，黑魂宗的人在这里埋下传送阵想做什么，他们有什么目的，他们一定要在水域里做点什么。

    费利亚陷入了自己的头脑风暴之中，这是寒星一族附近，他们为什么会选择这里。

    “空间波动还是很微弱，在更深的地方。”

    更深的地方？

    叶归岚的眉峰微动，仰头看着这个被挖下来的巨大深坑，“烛年，你能直接过去吗？”

    “怎么可能！”

    烛年有些烦躁的甩动尾巴，“我定点的距离有限，这个传送阵在更深的地方，我……没这个自信能准确到达那里。”

    “用我的灵气呢？”

    叶归岚迅速开口，“我的灵气给你支持，你可以的。”

    兔狲眨巴了一下眼睛，爪子忍不住捂住圆胖脸，“这都是说不准的事，你不如让这些水母继续往下挖。”

    “已经挖的这么深，还在更深的地方。”叶归岚看着周围，“海沙都是流动的，这不是在陆地之上，除非是把这块地域彻底劈开，否则怎么挖都挖不到地方。”

    毛茸茸的大尾巴在灵空间内甩了甩，“那就……试试吧。”

    叶归岚扬起笑容，微微转头，看着某鱼在一旁自己不停的转眼睛，显然是陷在自己的头脑风暴中了。

    “费利亚。”

    叶归岚唤了一声，某鱼的眼珠连忙看向她。

    “过来。”

    叶归岚给了它一个眼神，某鱼也许是哪根电线搭上了，秒懂的鱼尾一甩，迅速向她靠过来。

    叶归岚抬手，在费利亚靠过来的瞬间，抓住了它的前鱼鳍。

    嗖！

    烛年在这个瞬间，自黑色兽环闪出。

    这一切，都发生在不出十秒之内。

    快的让这些大水母们都没反应过来，只是脑袋轻晃了几下的功夫，叶归岚便自眼前消失不见了。

    只是叶归岚没有想到，云染反应过来了。

    在她探手触碰费利亚的瞬间，它的一条触手探了过来，缠绕到了她的手腕之上。

    叶归岚瞪大眼睛，烛年已经探出利爪撕破虚空，带着她跃了进去。

    费利亚和云染，也被直接带了进去。

    “你怎么也跟过来了！”

    费利亚鱼眼一转，见到身边还飘着一只寒星一族，惊讶开口。

    叶归岚原本想松手的，但进入扭曲之间，她不敢了，另一只手探出，“把你的触手缠上来。”

    她一只手抓着费利亚，很怕扭曲之间的空间之力将这只水母拉扯出去。

    “大、大人！”

    叶归岚瞧着云染的脑袋激动的晃了晃，低吼了出来。

    “不是你想的那样，我只是不想你被甩出去！”

    看这只水母还不快点，叶归岚抬起兽眸，“速度！”

    啪啪啪！

    所有的触手，缠了过来。

    不仅是触手，云染整个身体，都挂在了叶归岚的手臂之上，贴的那叫个紧。

    叶归岚忍不住打了一个哆嗦，一个软体动物这么亲密的贴上来，她是第一次，也不想再有下一次。

    费利亚看的忍不住别过头，没眼看，没眼看。

    它柔软的脑袋在自己的脸边晃，叶归岚看着近乎覆盖住自己手臂的蓝银触手，拼命忍住了想要将它甩出去的念头。

    “真恶心！”

    烛年嫌弃不已的开口，又凶又怂的圆胖脸盯着某水母，“把你的脑袋离我远一点！”

    烛年亮了一下肉垫里的利爪，还特意做了划一划的动作。

    云染晃着脑袋，“大人，这是你的跟班吗？”

    烛年一愣，迅速低头看叶归岚的脑袋，说、说是跟班其实也没错，跟班怎么了！跟班不可以吗！

    想到这里，烛年呲牙咧嘴的看着云染，刚要开口，叶归岚的兽眸不客气的看着某水母。

    “我身边的，都是朋友。”

    她盯着云染，“不要随便给我和我身边的朋友们下定义，再有一下次，我对你不客气。”

    烛年和费利亚听了，都是一愣。

    云染的脑袋晃了晃，“好的大人，我再也不乱说了。”

    费利亚忍不住多看了叶归岚好几眼，对她的回答出乎意料，听到的瞬间，其实是有些小开心的。

    而烛年，愣住之后将叶归岚的脑袋抱的更紧，圆胖脸没什么变化，只是那条毛茸茸的大尾巴，疯狂的扫来扫去。

    叶归岚只觉得这只尾巴甩动的频率和力道，像是在不停的抽她耳光。

    她忍不住心头闷笑，它会不会高兴的有些过头了啊。

    “好了烛年，我知道你高兴。”

    叶归岚想要闪躲，但尾巴就在她脸旁边根本躲不掉，只能无奈开口。

    某兔狲听到尾巴停了一秒，“谁高兴了！”

    叶归岚探出手，按住了它蠢蠢欲动的尾巴，“你尾巴扫的太快，我的脸很疼的。”

    “那也不是因为高兴，你可别乱说！”

    “……行行，不是因为高兴，可以不要甩了吗？”

    叶归岚无奈摇头，烛年垂眸看了看她，尾巴自她的手掌中轻轻挣脱，在叶归岚以为它不会甩了的时候，啪！

    毛茸茸的尾巴扫过她的脸颊，叶归岚听到了烛年的声音，“你管我，我想怎么甩就怎么甩。”

    费利亚看着那轻轻甩动的尾巴，鱼眼睛忍不住转了一圈。

    烛灵一族开心高兴的时候，喜欢甩尾巴？

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

    烛年：我可不是因为高兴（疯狂甩尾巴），不是高兴（甩尾巴），都说了不是高兴（摇尾巴）

