
　　“砰！”

　　原本已经被韦鲁逼退的食人魔勇士再次迎上来和韦鲁战做一团，

　　仔细观察可以看出，食人魔勇士体表都隐隐泛着些淡红的光，身上肌肉鼓起，像是猛的壮了一圈。

　　“锵！”

　　长剑与金属的狼牙棒撞出飞溅的火花，摩擦出一阵令人发酸的声响。

　　韦鲁全力迸发的斗气，将食人魔勇士手中的狼牙棒格开。

　　食人魔勇士有些受不住韦鲁的力道，微微退了一步，明显还是落了下风。

　　占了些上风的韦鲁却完全没有任何轻松的感觉，甚至整颗心都沉了下去。

　　之前这些食人魔勇士虽然也不弱，但在骑士中至多也就是中上游的水准，

　　如果没有其他因素干扰，有着半步大骑士实力的韦鲁有信心在三十招内解决这样一名食人魔勇士。

　　可如今受到某种不明原因影响的食人魔勇士却突然实力大增，

　　刚一交手就就让韦鲁感到心惊，这名食人魔勇士在刚刚那道红线的加成下直接拥有了媲美骑士阶巅峰的实力，也就只有韦鲁还能压着对手一头。

　　而跟随韦鲁冲锋的其余几名骑士就很快抵挡不住。

　　能随着韦鲁冲到这个位置的人本就不多，都是至少有着准骑士实力的好手，此时也纷纷被打落下马来，

　　虽然这些拥有骑士实力的军官们，不至于落马就死，甚至很多人翻滚一圈还能起身再战。

　　但失去了冲锋能力的骑兵们距离靠近双头食人魔祭司这个战略目标却越来越遥远了，

　　“杀！”

　　韦鲁双手持着长剑向着对面的食人魔勇士展开凛冽的攻势，打得对面的食人魔勇士节节后退。

　　不得不说韦鲁不论从剑术，还是自身斗气修为来讲都是骑士阶里最顶级的存在，在某种程度上甚至已经跨过了骑士这个等级的天花板，

　　拥有着骑士巅峰实力的食人魔勇士，面对全力爆发的韦鲁也只剩招架之力。

　　“铛”

　　“噗”

　　十余招后，韦鲁便寻到食人魔勇士一个破绽，长剑狠狠的将食人魔勇士的兵器格开，

　　随后一个背身将长剑捅入食人魔勇士腹中。

　　“哼”

　　被长剑贯腹的食人魔发出一阵闷哼，还未失去战斗能力，

　　只见他空空如也的双手紧握成拳，试图砸向自己身前的韦鲁，

　　以食人魔勇士此时的力量，若是挨上这一拳，恐怕不下于被某些钝器砸上一下，即便不死恐怕也会造成不小的伤势。

　　不过韦鲁不会再给食人魔勇士任何机会，韦鲁用整个身躯直接撞向食人魔勇士，又顺势将长剑拔出，

　　食人魔勇士还未来得及将拳头砸到韦鲁身上便被这类似贴山靠的一下撞飞出去。

　　拔出的长剑带着一阵鲜红的血液，直接溅了韦鲁满身，一套亮色的板甲直接被染成了暗红。

　　韦鲁却没有管那么多，反倒是得理不饶人，直接跃向倒在地上还想要挣扎起身的食人魔勇士，一剑抹断了食人魔勇士的咽喉。

　　然而拼尽全力斩杀一名食人魔勇士对当前战局却并没有什么改善。

　　所有食人魔勇士都受那团红光影响加强了不少，但并不是所有的靖北军骑士都有韦鲁的实力。

　　相反，人类骑士在先天上就稍弱于食人魔勇士，本就有些吃亏，之前基本都是在勉力支撑，

　　如今食人魔勇士们又得到了一波加强，战局很快便失去平衡，靖北军骑士开始出现越来越多的伤亡，进而导致不少普通士兵直面食人魔勇士，伤亡在不断扩大。

　　韦鲁所带领的骑兵也在这最后几十米的距离上彻底失去了骑兵冲锋的优势，他们被完全挡在了离双头食人魔祭司一步之遥的地方。

　　之前被骑兵们所震慑的狗头人，如今像回过了神来一般，蜂拥着冲向失去了速度优势的骑兵们。

　　而食人魔战士更是将许多靖北军骑兵连人带马掀翻在地。

　　某种意义上来说，失去了速度优势的骑兵还不如步兵，起码步兵还能结阵与食人魔对抗，而骑兵们大部分时候却只能独自面对食人魔。

　　“中！”

　　眼见双头食人魔祭司近在眼前，无法扫清中间障碍靠近双头食人魔祭司的韦鲁不知从哪抄起一张战弓，

　　拉弓如满月，一支灌注着斗气的利箭精准的飞向双头食人魔祭司，

　　然而双头食人魔祭司比想象中还要苟，察觉到危险后竟直接趴到地上躲过了韦鲁一箭，

　　随后几名食人魔紧紧站到双头食人魔祭司周边，形成了一道密不透风的人墙，韦鲁彻底失去了击杀双头食人魔祭司的机会。

　　“该死。”

　　韦鲁恨恨的抛掉手中的战弓，又继续手持长剑与食人魔拼杀。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“全军向侧翼冲锋！”

　　再次斩杀一名食人魔后韦鲁大声高呼，向残余的骑兵们下达命令。

　　眼见又一名还算器重的手下被食人魔勇士生生砸死，韦鲁却无力救援，他自己都被两只食人魔勇士围攻再加上斗气消耗过大，此时已经有些险象环生。

　　韦鲁只能彻底放弃突破食人魔阵线击杀双头食人魔祭司的目标，转而命手下稍微改变前进方向，毕竟外围只是一些狗头人，除了双头食人魔祭司身边防护严密，其他方向上还挡不住靖北军骑兵的步伐。23sk.Com

　　等到外面整理好队伍再进行一轮冲锋也比全部陷在这股泥潭中要好。

　　如果说韦鲁这个方向上，靖北军还只是稍显颓势，那其他方向上的靖北军基本就已经到了崩溃的边缘。

　　第一军团还好，本身就是靖北军最精锐的军团，又得到了韦德侯爵预备队的支援，士气还算稳定，即便对面的食人魔突然强了不止一分给第一军团造成了惨烈的伤亡，第一军团的士兵们依旧十分坚韧。

　　但另外两个军团就有些支撑不住了，突然暴走的食人魔们将前方的士卒一下给打懵了，被食人魔砸飞出去的士兵又给后面的士兵造成了巨大的心理压力。

　　“嗤”

　　韦德侯爵再次斩杀了一名食人魔勇士后抬头望了望战场，局势比他想象中还要恶劣，原本被他寄予厚望的韦鲁也没能创造令他满意的战果。

　　“杀！后退者死！”

　　韦德侯爵此时也别无选择，只能继续让靖北军死撑，虽然不知道那团红光到底是什么，

　　但食人魔这种大幅提升战力的状态绝对不可能一直保持下去，只要坚持到食人魔这种状态退去，那靖北军就还有机会。

　　不得不说，韦德侯爵相当有见地双头食人魔祭司的狂暴术效果不会超过一个时辰，时间过后甚至会产生一段时间的虚弱。

　　时间成为了整个战局的关键，只要靖北军能够支撑到狂暴术效果结束，危机自然便会解除。

　　喊杀声与惨叫声回荡在战场上空，一只只强化后的食人魔如战场推土机一般破坏着靖北军的阵线，不断的有士兵被砸飞，又有士兵机械的补上，

　　双方陷入了一种诡异的拉锯之中，只不过食人魔费的大部分是力气，而靖北军却靠的是人命填……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五十二章 焦灼免费阅读。https://xs.23sk.com 