    参加拍卖会的嘉宾们，这段时间中所过的生活，是外界不知多少人所梦寐以求的。

    因为人或多或少都有自己后悔的事，只能百般懊恼却又无能为力。

    但，这里的人不一样。邀请函就是后悔药，这种千金难买的东西，此刻围观的嘉宾身上甚至平均都有复数个。

    能够反悔人生的奢侈，让许多人上瘾，并且认识到了邀请函的珍贵。

    毕竟，白色卡片是能被夺走的。而每多一张邀请函，可能就会多了好几条命。

    所以，嘉宾们能够勉强对主持人拿出的各种诡异邪物视若无物，但不可能不对帝皇手指上，像雪片般剥落的邀请函无动于衷。

    “黑门先生，快，就是现在！”阿比斯的低吼像是发令枪，宛如条件反射，维塔和玛丽莲一齐弹出了自己的身体，沿着这高处的小坡向那堆“雪片”冲锋。

    然后，在维塔冲锋的第一步踏上地面时，他感觉到了一阵轻轻的震动。

    这是因为埋伏在附近，本来只是打算观察情况的嘉宾们，在同时；同分；同秒，和维塔他们一齐，于阿比斯的低吼落下的一瞬，开始了赛跑！

    位于这中心，正在警戒的冒险家的同伴们，才刚被突然冒出的一堆卡片弄得手忙脚乱。好不容易稳住阵脚，就又听见了瞬间暴起的脚步。

    起初，脚步声就宛如惊雷。这是上百的嘉宾脚步重叠导致的，与维塔一样，他们几乎是在同一时刻完成了第一步冲锋。

    这整齐划一的冲锋包围了冒险家的同伴，并且，这黑压压的圆弧在快速缩小。

    就像一场真正的赛跑，嘉宾们的冲锋始终保持了一种奇特的韵律，没有自相残杀，甚至没有互相干扰，目的也都惊人的一致，就是那堆小山一样的邀请函。

    这种奇特的协调，是在维塔他们无从得知的时间线上，由一条长长的“猜疑锁链”造成的：

    就是在围观的嘉宾中还没有人回溯过的那最初的时间线，所有人都只是对那堆邀请函感兴趣而已，还没有人冲出，包围圈依旧是一片寂静。

    直到第一个打破平衡的人出现：

    这个人是少有的，从拍卖会开始到现在都颗粒无收的人，却也享受过几次回溯那令人上瘾的恩惠。

    而邀请函是可以被夺走的，嘉宾当中也混杂着手艺精湛的贼。

    这意味着这人的邀请函随时可能失去，而一旦失去，他就不能再把死亡给玩弄在股掌之间了。

    所以，他开始犹犹豫豫冲出，也零零星星的带动了一些意志不坚定的人冲刺。

    这些人都有分属的团体，团体中其他的成员也开始跟随。

    然后，战争便打响了。

    一开始，只是团体间些微的摩擦。有些嘉宾确实是在冲突中死了，有些则是为了不想在摩擦中减缓速度而主动自杀回溯。

    之后，便是冲突的升级。回溯后的嘉宾仍被那堆邀请函所吸引，退避是不可能的，只能提高警戒，比如把刀和枪事先拿在手里，又或是重新规划路线，避免冲突。

    但，这么多人的冲锋，这么小的高地，躲又能躲到哪里去呢？

    防身的刀枪成为了威力更大的凶器，冲锋之中，没有人能保持克制。

    然后，就是连续不断地凶杀。

    回溯便像是沸腾的开水，席卷了每个冲刺的人。每死一次，那人的准备工作便会更加详实。

    无意义的残杀规模迅速扩大，团体间同仇敌忾，甚至有人回溯到更远，直接在包围圈的场外用炮击掩护自己的队友。

    直到每个人都在这厮杀中死亡过，回溯了几十，上百次，他们才发现，在这人人可回溯，人人都是预言家，人人都想要邀请函的环境下，厮杀就是毫无意义。

    团体的首脑们便默契的回溯到了更远，在这包围发生之前就召开了会议。

    并且，邀请函的来源是帝皇手指这件事，也被那些用望远镜观察细致的人捕捉到，随着会议的进行而成为了一条首领间的秘密情报。

    甚至有人还观察到了笔记本的特别。

    他们无意阻止冒险家的行动，因为本质上所有团体都想要邀请函，首脑们也知道抢夺手指最好的机会可能就是这次；他们约定，哪个团体先抢到手指，谁就是赢家。

    而这约定达成后，又经过了一段相当漫长的摩擦，大家才找到一个小小的默契：

    便是同时起步的默契。

    所以，在冒险家的手下看来，他们就是被一群似乎杀红了眼，宛若机械的沉默豺狼快速接近。

    脚步声依然重叠的宛如闷雷，其中稍显混乱的便是乱蹿的电簇。

    这么多人，即使冒险家的手下们都能回溯，又怎么样呢？

    为了保密，冒险家已经将全部同伴的回溯点都调整到了这次行动开始后。而他们如果反抗，就一定会被这些红了眼的嘉宾们杀到精神崩溃，甚至主动放弃生命。

    还不如捞一笔就跑。

    他们仍有默契，只是这次，默契变成了一齐回头，随意从卡片堆里捡出几张，草草塞进衣服，然后抱头鼠窜。

    只要不接近卡片堆。他们就不是嘉宾们的目标。而这么多邀请函在手，即使被踩死几次，也是赚的。

    血赚不亏。

    ……

    因为阿比斯精准的预言，维塔他们没有被卷进厮杀里。冲刺之中，玛丽莲顺嘴啃下了自己的十根指头，它们都是优良的炸药。

    最近的嘉宾离玛丽莲只有几米远，她甚至能隐约看见那人脸上的皱纹。而那人身边也一定有其他人。放在平时，只要把这根手指找准机会扔出，一次就能干掉一大片敌人。

    但是，这会儿不行。回溯的存在只会让扔出炸弹的自己这边成为众矢之的。

    在每步奔跑的间隙，维塔调匀气息，看向身边的阿比斯：“一次对付这么多能回溯的人？你的预言真的可以？”

    奔跑中说话是一件很困难的事，阿比斯想回答。却只一下子涨红了脸。

    还是玛丽莲主动伸手，用刚刚再生的白嫩手指将他提起，才让阿比斯勉强说出来话：“不……不急……”

    “现在……根据我的预言，我们要做的事情是……

    “放慢……速度！”

    ……

    邀请函堆里。

    冒险家的耳朵贴着地面，手在轻轻扒拉。

    顺利捏住了掉在附近的笔记本。

    读心已经将手下的背叛明明白白的告诉他，但冒险家并不打算放弃刚刚拿到，还捂都没捂热乎的本子。

    但，脚步的震动已经随着地面传进了自己的耳朵，冒险家咬牙，想要站起。

    却碰到了自己身边躺着的另一个人：

    是瘫痪的豁牙。

    冒险家撇嘴，拍了拍豁牙的脸颊：“嘿，伙计。还活着的话，告诉我对现在的局势有什么想法。”

    “快点，我读心读到这些嘉宾里有很多已经看到我们在抢笔记本了，他们很感兴趣，如果你不说，那我们都保不住这破本子。”

    “嘿？说不出来话？没关系，在心里想就好，我会知道的。”

    “什么？手指一开始是笔记本的书签？”

    “你是把‘书签’从本子里拿出来，才第一次解放时间的力量的？”

    真是有趣，冒险家忽然动了起来，在一堆邀请函里来回翻找，并在心中抱着一线希望。

    如果……把手指放回笔记本中，又会发生什么事呢？

    咦，找到了？

    手指居然好端端的，就躺在自己的脚边呢。 				

