    苏长幸点点，平静地说道：“他叛逃了，所以我杀了他。”

    余洁忆情绪显得有些激动，盯着苏长幸，一字一句地说道：

    “他想离开这里·····”

    苏长幸冷着脸，淡淡道：“我们都在这里他凭什么走掉，而且他已经背叛了我们, 跟他一起叛逃的人全部被他杀死······他被一个未知的存在蛊惑了。”

    余洁忆愣住了，没有想到会是这么一个情况：“他把跟他离开的人全部杀死了！”

    苏长幸深吸一口气，说道：“嗯，他还想杀我，可惜他运气不太好······你有没有想过，离开就是对于我们其他人的背叛。”

    余洁忆沉眼圈着上一层黑色, 显得格外地疲倦, 沉默着没有说话。

    苏长幸看向周围的人，高声说道：“谁再想独自逃离, 就和耿勇一个下场，这就是规矩，听从我们的指挥就能活下去，我向你们保证。”

    望着这些神色各异，且熟悉的面孔，苏长幸只觉得身心俱疲，精神完全紧绷成一根丝线，他似乎在不知不觉中，背负着很多东西。

    钱润威背着一柄大锤，举手说道：

    “苏大哥，我们知道这一次不仅仅是为了我们自己，面对这样的灾难，我们所有人都应站出来，耿勇他就是个垃圾，小人！”

    不少人相应地附和着。

    他们更像是一群亡命之徒被苏长幸带领着往前奔跑砸。

    ·······

    坐在休息室，黄彪耸肩，无奈地说道：“她好像没有什么问题，除了那些尸斑。”

    苏长幸点点头, 道：“嗯，那行，我等会去再去睡两个小时，你准备一下，下午出发。”

    朱昕雪站在一旁靠在墙边，说道：

    “我也想去，说不定在里面我就有机会成为非凡者。”

    朱文武立刻打断，一脸严肃道：“不行，你就待在这里，进去的话，根本没有存活的希望。”

    朱昕雪撇了撇嘴，她的皮肤白净像是瓷娃娃，那些“尸斑”更显明显，看向苏长幸说道：

    “师傅，我哥很笨，可别让他死在外面了。”

    苏长幸点点头，自信地笑了笑说道：“嗯，你放心，只要我不死，就一定把你哥给完完整整地带回来。”

    朱昕雪露出洁白皓齿，嬉笑道：

    “当然，师傅你也要活着回来，在你们回来之前，我一定会成为非凡者。”

    她和朱文武的性格完全不同，总是大方且随意，能够让大多数人喜爱。

    她看了看床上的沈瑾萱，说道：“瑾萱姐，这么久都还没有醒，不会有问题吗？”

    沈瑾萱依然处于昏迷的状态，不过意外的是，她的身体在以惊人的速度恢复，包括那些“尸斑”。

    这很是惊人。

    她可能是第一出现尸斑，有恢复迹象的人。

    这大概是因为沈萱的缘故。

    “暂时没有什么问题······我去休息了，别来吵我。”

    苏长幸随后走入里面单独的房间，倒在床上便睡了过去。

    他的状态经过长时间的战斗与奔袭，是极差的，睡觉可以帮助他快速地恢复。

    睡觉。

    睡觉。

    睡觉。

    谷钄

    ······

    流转的火焰在天空中形成一个巨大的岩浆球掩盖地面，四周温度极速上升，形成螺旋状的上升气流，

    烟尘被裹挟在风中，遮盖视线。

    苏长幸看到了座铁塔的全貌，大大小小的蓝色荧光管依旧在不断地闪动，巨大的钢铁扇叶带着红色的锈迹缓缓转动。

    ······

    “呼~”

    苏长幸猛地醒来，气息显得急促，听到外面传来喧闹的声音，拿起水瓶大口喝了口水，擦了擦额头上的汗水，掀开门走了出去。

    “这不会是和王海生差不多的情况吧。”

    黄彪一手摸着下巴的胡子，有些不确定地说道。

    朱昕雪此刻躺在床上，处于昏迷不醒的状态，脸上的“尸斑”变得更加明显，皮肤苍白，一些地方成角质向外卷起。

    她的样子和那些丧尸已经有很大的相似度了。

    朱文武木着脸坐在一旁，说道：“意思是，她很有可能在更短的时间，完全尸变。”

    黄彪看了眼走出来的苏长幸，也不知道该说什么，只得说道：

    “也不一定，但她是异能者，情况应该也有所不同。”

    苏长幸大步走过来，盯着床上的朱昕雪，皱了皱眉头，沉声说道：

    “发生什么了，她怎么突然变成这个样子了。”

    这一幕显得很是突兀。

    在他睡觉之前，朱昕雪还算是好好的。

    沈瑾萱已经醒了，坐在床边，转头说道：“昕雪妹妹在刚才突然晕倒，身上的情况突然持续恶化。”

    突然恶化？

    这和苏长幸之前设想的情况完全不一样，尸变应该是一个渐变的过程，在这个过程中，身体逐渐向丧尸的方向发生异变。

    他想了想问道：“还有其他人有类似的情况吗？或者就她一个。”

    黄彪看着手机，查阅着什么东西，同时说道：

    “我们这里还有两个人也是类似的情况，他们的共同点是，他们都是异能者····似乎是异能导致了这种情况。”

    苏长幸回想了当初王海生的情况，说道：

    “这么说来，王海生当初应该也是异能者，倒是还没有发现，这么说来，普通人的身体实际上比异能者更加地稳定？”

    对比起来，他也不得不感叹沈瑾萱的强大之处，在无人区之中逛了一圈，居然还像是没事一般。

    朱文武猛地站起来，半长道头发掩盖住他的额头，转身看向苏长幸，咬着牙，极为压抑道：

    “苏大哥，我妹妹不能这么死去！我答应过她，要带着她活着离开这个鬼地方。”

    这么些天，他做的事情有很大一部分都是为了他的妹妹，克服自身对于死亡的恐惧，不断地战斗，成为非凡者······

    最让人感到痛苦的是，拼尽一切，却没有收获，一切似乎都是徒劳。

    如果真的事事顺心，就没有那么多不近人意。

    果然是这个反应······苏长幸早已经想到，朱文武将他的妹妹看得太重了，这种亲情他并不能完全理解，因为他一直都是孤身一人。

    他向前走了两步，一把将朱文武抱住，在他的耳边，低声说道：

    “兄弟，这就是我们这一次的目的，而且······我应该是有办法的。”

