
离九月不远，满套儿正是最美的时候，广阔的阔叶林与针叶林，宽广的草场，宛若一副副色彩绚烂的油画。

虽然中原打成一锅粥，大军也在征讨归化城蒙古人，满洲鞑子，更在红崖子山屯兵超过二万，不过新永宁城附近，仍然一片祥和的气氛，商民该干什么，还是干什么，对他们来说，这里就是乐土。

往新永宁城东北而行，此时随着蜿蜒的山道，经滦河、以马兔河等地，在以逊河边上，后世的围场地界，有着一个最前沿的堡垒，离红崖子山不过二百多里，该寨建立后，钟素素取名为镇胡寨。

“踏踏踏……”

沉重的马蹄声音。

在新永宁通往镇胡寨的山道上，一行骑兵正在奔行，他们举着旗，盔甲上有着白虎军的标志，个个策在马上，腰杆笔直，神情冷肃，带着一股征战沙场，硬朗英武的气质，自信昂扬，极为吸引人。

靖边军已是职业化的军队，军中讲究军人仪态，不论兵将，个个走出来，都显得英气蓬勃，又似乎拥有钢铁般的意志，与普通明军大不相同。

秋风飒爽，山道两旁的红枫林飒飒声响，落叶纷纷，洒落身上，颇有一种幽寂空远的味道。

钟素素策马最前，前几日，她回新永宁城办点事，不过挂念前线之事，事情办完后，立时又奔回镇胡寨去。

此时她骑在马上，打了披风，铁尖盔下，是一双闪亮的眼睛，顾盼间自有威严，作为统领一军的人物，不知不觉，已然拥有一种气质，一种自内而外散发的气质。

事实上，在宣府镇内，就有一些无知少女或少妇，对钟素素怀有莫名的憧憬。

不过她似乎怀有心事，眉头微蹙，一声不响，不知想着什么。

战马神骏，踏行如飞，一行人只是策马奔驰，有时在林中穿行，有时奔出山林，浅草没了马蹄。

滦河、以马兔河这一带，是归附蒙古人驻牧之地，不过也有一座座屯堡，卡在交通要道上，可以看到，很多蒙古人在各草场上放牧，一些水源边，星星点点的蒙古包，一些蒙古人甚至开始建屋定居。

不过观其居所，总有贫穷与杂乱的感觉，建设上，塞外胡人是短板，当年东京城为天下一等一的繁华之所，结果女真人占后，没几年搞得象猪栏一样，无当年百分之一的神韵。

这也是许多牧民向往新永宁城等地生活的原因，不过相对以前，如今他们生活好了很多，许多人都面带喜悦。

此时韩朝西征大军多次大捷消息传来，各部落之人都是欢喜，草原上民族观念淡漠，并不以同族撕杀为意，只庆幸跟对人，自己部落选择的正确。

同时白虎军在以逊河边建立镇胡寨，红崖子山的清骑不得南下，保护了滦河等处部落安危，让他们心中感激，也证明靖边军确实有能力保护他们，让在西线的新附营蒙骑安心征战。

看到钟素素等人奔来，一行精锐的骑兵，中间一杆高大的白虎银雕大旗，很多人牧民远远就恭敬的跪下叩头。

钟素素神情一动，曾闻大将军言说，塞外蛮夷，畏威而不怀德，此时他们神情却是真心畏服，边塞复见汉官之威仪，此为强军之故。

又想起自己烦恼时，“妻子”李云萝对自己说，自己身份，大将军怕早已知晓，只是揣着明白装糊涂，自己心思，妹妹她也明白，不过她言说，姐姐该如何定位？

她曾问：“刺绣女红姐姐会吗？”

自己答：“早忘了，舞刀弄枪还可以。”

她问：“琴棋书画姐姐会吗？”

自己答：“也不行了，兵书韬略倒可以款谈一二。”

她道：“就算如此，这样的女子，侯爷他会稀罕吗？不言他府上有慧质兰心绝色佳人，便以他现在地位威望，想要什么美人儿没有？收罗府上，不过赏玩一二，又如何让他另眼相看，记忆于心？”

当时自己苦恼，是啊，以大将军现在的身份，只需招招手，各类美人儿就可从永宁城排队到宣府镇城，泯然众人，自己也不想啊。

见自己苦恼，李云萝道：“其实有一种女子，对男人的吸引是致命的，姐姐正巧有这个优势，不必舍近求远。”

自己追问：“是什么？”

灯光下，李云萝眼神温柔，她抿嘴一笑，说道：“那便是慷慨激昂的战争红颜啊。”

她说道：“不依附男儿，有自己真性情，若男儿一样去征战，在尸山血海中建立自己的功业，你似乎属于他，又不属于他，有自己独立的尊严与灵魂。军务上，二人相须若左右，便有所分歧，也据理力争，表现出自己的价值，让他依重你，离不开你，静处时，你是他的知己，倾听他的话语，听他不能说给妻子的烦恼，心灵相依。”

她示意观看镜中，现出自己那满是红晕的脸，继续说道：“从此，你了无脂粉气息，举止潇洒，为人慷慨，在这乱世中，你率领重兵，威望素著，为追随心中的男子而平定天下，介时世人传唱，将帅相知，红颜相惜，那便是史书歌颂的奇女子啊，就算心中火热，如许娘子那般生个孩子，又何尝不幸福？”

是啊，当时钟素素觉得自己开窍了，果然家有贤妻很重要啊，她感慨言，若有朝一日，好事终成，自己定不会忘了云萝妹妹，定会分她一杯羹。

李云萝听着，先是一怔，随后玉脸一红，灯光下，眼神水波一般，神情诱人，钟素素见之，不免与其假凤虚凰一番，没办法，内心总有一种骚动，特别被李云萝说得心口火热的时候。

此时策在马上，见那些胡人恭顺崇敬的神情，钟素素一震，更有一种拔开云雾见晴天的感觉。

曾闻大将军言说，此生最乐见汉军威武，雄风遍布天下，就让自己做个如云多妹妹所说，随心中男人征战天下，让他挂怀，慷慨激昂的战争红颜吧。

决定完毕后，钟素素感觉自己似乎不同了，成长了，更有了自己目标与前行道路，或许，腼腆，只是她的表相，内心中，也有自己的火热与激情啊。

怀着这个心思，钟素素觉得许多烦恼消失了，余下的，对如今的自己，也不是问题。

她策马如风而过，多年下来，钟素素的骑术已经颇为精良，一行人行在山野草场河流之中，蹄声如点鼓一般密集，到达以逊河边时，就见河水边上，耸立着一座城寨。

附近山边平原地，同样有许多营盘，上面无数白虎旗猎猎声响，金戈铁马之气，铺天盖地而来，带着一股肃杀。

白虎主杀伐，以猛锐闻名，整个白虎军，也充满让人窒息的锐气。

钟素素心中自豪，这就是她统领的大军啊。

这座镇胡寨，其实由二寨合成，两岸各一寨，一座浮桥跨越两岸，将二寨联为一体，便如襄阳城与樊城格局。

寨成后，钟素素领军驻之，防范红崖子山的东奴骋兵，数千大军，需要粮草辎重众多，每日后方各类物资运送不绝，很多由满套儿各个屯堡提供。

此时各营盘操练声惊天动地，号鼓震天，便是钟素素不在，大军也一样操练，靖边军发展到现在，各项体系成熟，各官各将各司其职，主将一时不在，也可以正常运转，钟素素这个白虎军大将，其实过得很轻松。

一矫健骑士从营盘方向朝钟素素奔来，帽儿盔上，有一面青白的小旗，上面写着一个令字，却是军部的传令兵。

靖边军设五军前，原本各护卫除保护军营部外，还要兼旗鼓手护卫，兼当传令兵，此时传令兵已单独设出，他们的装扮，便是没有缨须，盔上改插一面小旗。

又因为主要职能，便是需跑得快，所以个个只着青色齐腰甲，内中还未嵌甲叶，轻便灵活。

快到农历九月了，镇胡寨这个地方，不说夜晚颇寒，便是白日，一样颇有寒意，再过一段时间，可能还要下雪，所以他们一样穿上裕护似冬衣。

又依白虎军特色，不说镶边，便是领上皮毛，一样染成白色。

这传令兵到了近前，一护卫将他带到钟素素面前，他在马上拱手，大声禀报道：“回禀钟上都尉，职依将令，已传各营将官，在白虎堂议事。”

这传令兵胸前有一块精美的铜制纹章，却是一个上士，有着勋阶，依新定军律，不论面见何等上官，皆可以只揖不跪。

而且为提高将士尊严，定五军后，王斗规定，抛弃军中小的、属下、卑职等称呼，右都尉勋阶，游击军职者或上，面见上官时，静末将，余者称职。

平级之人，在公共场合，也需互称军职或勋阶，上官称呼下官，同样如此。

钟素素回了一个礼，看着他道：“嗯，本将知道了，你辛苦了，下去吧。”

“是！”

传令兵又再施礼，偷偷看了钟素素一眼，感觉上都尉今日好象有所不同，他顾不上多想，夹紧马腹，回奔营盘中去。

很快，钟素素奔回营地，她的大营位于南山之中，居高临下，视野开阔，山窝边长着一片响铃树，还有潺潺山泉，大营周边三步一哨，五步一岗，岗哨森严。

她的白虎议事大堂，同样宽阔，威严，主座前，一尊大案桌，上面有着令箭，大印，砂笔等物，象征主将的威严权势，两边是一个个度位，一面墙上，挂着巨大的地图，后方案桌壁上，则挂着巨大的白虎旗。

此时，两边座位上，已经坐满了顶盔披甲，身着披风斗篷的军官，中军将官，左营将官，右营将官，还有军营部的镇抚官、抚慰官、赞画官等，各营千总级别的军官，济济一堂。

他们昂然端坐，个个胸前缀着自己的纹章勋级，在位上一动不动，散发着厚重的气场。

“见过上都尉！”

钟素素进入大堂时，众将轰然而起，一齐躬身拱手大吼，铁甲锵锵，声若惊雷。

钟素素在自己位中坐定，沉声说道：“众将免礼！”

众将大吼：“谢上都尉！”

轰然落座，又是一片甲叶锵锵。

钟素素舒服的坐着，她的双手，放在椅子两边扶手上，虽征战多年，她的双手仍然白皙，悠长的手，似乎掌握了强大的力量，那是所统无敌军伍权势威望，自信昂扬带给她的力量。

众将心中一动，往日上都尉面对众人时，总有一种仓促不安的感觉，眼下好象有点不一样了，说话虽说一样轻缓温柔，却比往日有力道，有气度，便若有了自己道一般，也平添了许多魅力。

钟素素扫视各人，白虎军三营主将中，后营将官田志觉留在东路，中军将官阴宜进，左营将官杨国栋，右营将官高贵在场。

高贵人如其名，富态，气质出众，三络胡须修剪精致，观之有若贵族子弟，世家大族出身。

其实往日不过街边卖豆腐的，不过不要小看他，也不要被他正直的外表所蒙蔽，其人作战勇猛不说，还狡猾若狐，诡计多端，深刻展示什么叫人不可貌相。

杨国栋作为卢象升麾下，投奔王斗后，多年下来，也成为一个合格成熟的靖边军军官，此时更率领白虎军左营之羽骑兵。

阴宜进作为百战老军，升迁到现在这个地位，可谓一步一个脚印，作为中军官，他地位是出众的，平日协助主将安排军务，钟素素若不在，还可向全军发号施令。

营将与军部各官后排，则是各营千总及营部各官，尽肃然坐于自己主将后面。

“情报传来，红崖子山奴骑蠢蠢欲动，看来韩上都尉攻占归化城后，他们忍不住了。”

钟素素缓缓说话，她看向杨国栋：“杨右都尉，羽骑兵操练如何？”

杨国栋起身拱手：“末将相信，我白虎军之羽骑兵，不会输于玄武军之羽骑兵，同等军力下，我营与奴骑骑战，定然不会落于下风，若下马步战……昔汉军一可当胡兵五，我师同样可以如此。”

他眼中闪着寒光，当年巨鹿之战，督标营损失惨重，卢督臣更身死殉国，自己日思夜想，就是多杀鞑子，为军中袍泽报仇，又想当年一千总，此时手握天下有名强军羽骑兵，人生际遇也奇，未过于此。

钟素素很高兴，在案上一拍，欢笑道：“好。”

虽然她敬佩韩朝，当时玄武军羽骑兵大捷消息传来，钟素素私下感慨：“韩大哥太厉害了。”

同时高兴，靖边军中，往日骑兵是短板，不过现在羽骑兵有了杀手铜，整个靖边军，等若有强悍骑兵二万，全方位的完善了自己体系，身处这个集团之人，岂能不兴奋？

当日时韩朝书写战报，毫不保留，将羽骑兵成功的作战心得，经验教训等等，送给后方的王斗。

王斗得之，非常重视，立时将战报下发全军，各军主将，各营羽骑兵，皆要精习，白虎军同样如此。

靖边军的优势，就是善于学习总结，又因为体系化的练兵，成功经验容易推广，所以不论遇到何等敌人，他们是什么风格战术，很快便有应对之法。

当然，钟素素同样有争强好胜之心，友军成功，她又岂能安坐？她白虎军之羽骑兵，一样想取得此等成功。

往日就有训练，再集中突击一段时间的骑墙战术后，白虎军羽骑兵上下，都是信心满满。

此时杨国栋再这样说，钟素素高兴，众将同样高兴，玄武军羽骑兵打出威风，自家白虎军，也要威风。

杨国栋禀完，并不落座，只对钟素素大声请战，希望主动进攻红崖子山的清骑，大军在此，岂能任由鞑子威胁家门？正好他们要动，便好好痛击一场。

钟素素话到嘴边又咽下，想起大将军曾言，身为主将，要多听部下的意见多听则明，自己要做的，便是握好决策权，如何决断，什么时候决断。

驻扎在红崖子山的济尔哈朗，杜度等二万满蒙大军，已在那方停留多日平了除了小股骑兵，大部只是不动，不攻打满套儿，也不前去归化城救援，不知打着什么主意。

当然他们也曾有数千骑，攻打满套儿数个屯堡，皆被屯丁所挡不比别处，想攻下靖边军一个屯堡，可不容易，更害怕白虎军救援，所以一攻不下，立时退走，此后不敢轻动，更不敢绕道深入。

说起来屯堡周边，并不是无路可走，但攻打的清骑，就是害怕，这后方城堡未下，自己深入，突然被断了后路怎么办，辎重所获又怎么办？所以说，城堡的意义就在于此。

论坚固，其实王斗麾下之屯堡远远不如大明各边修建的军堡，然有个优势是他们没有的，便是拥有强悍的野战力量不敢野战，没有援兵堡垒修得再坚固，也是一个个孤独死地最终沦陷的下场。

辽东镇，蓟镇，还有大明许多边镇，惨遭清骑攻掠攻城多次，便是如此，兵临城下，守军只能各自为战，被敌——击破，所以说，堡垒战术，是有前提的。

面对满套儿多个屯堡，富饶之地，清骑只能眼巴巴看着，不知心中什么味道，归化城蒙古人打生打死，他们也迟迟未去救援，显然担忧军伍从原开平卫西去后，被在兴和所，沙城等处的靖边军主力拦腰一击。

因为前往归化，最方便的，就是这条路，避开靖边军，绕道漠北？那对后勤的考验就大了。

二万步骑，人吃马嚼，可不是简单的事，清国出兵，同样要考虚后勤，特别没有油水可捞的战事。

所以东线这边，大体平静，只余双方一些哨骑战，小打小闹，眼见敌虏就在不远处，白虎军上下，都是心痒难挠，恨不得痛痛快快打一场。

“济尔哈朗等贼奴，皆是老奸巨猾之辈，所以末将以为，还是静观默察为好，奴不动，我不动，东线这场仗，比拼的是耐心，他们出征在外，疲师远征，我们则是主场，论耗，他们耗不过我们。”

阴宜进战场经验丰富，为人也谨慎稳重，他认为，还是静观其变为好，看看鞑子，打什么主意。

他的意见，得到高贵的赞同，他以为，鞑子举动诡异，必须看清楚他们的打算。

不过坐于第二排的各营部官将，他们大部分人，倒倾向杨国栋的意见，认为可以主动出击，为西征大军，扫清威胁。

白虎堂议事，他们同样有发言机会，作为基层军官，他们一样有着真知灼见。

钟素素的手指轻敲扶手，听着各将发言，情感上，她很想率军与鞑骑狠狠干上一场，真的开打，此时白虎军虽说只有二营，但她并不畏惧，不过理智上，告诉她应该谨慎。

军议后，东线这块地方，她有便宜行事的权力，然自己必须谨慎运用这个权力，为大将军守好手上这份基业本钱，每走一步，都要深思熟虑。

而且当时军议时，各将认为，济尔哈朗等奴兵意图，应该是随我而动，所以该当反其道而行之，细观敌之破绽。

情报传来，红崖子山奴骑蠢蠢欲动，他们忍不住了，自己更不该轻举妄动。

想到这里，钟素素扬声道：“不急，我们再等一等，等鞑子动，看清他们动静，若他们西去救援归化城……”

她一掌重重拍在案桌上，轰然一声巨响，恶狠狠道：“找准机会，重重从屁股后面给他们来一下！”

众将一愣，随之哄堂大笑，钟上都尉虽然威望渐著，不过总给人斯文羞赧的感觉，此时暴了粗口，众将反觉亲切，似乎彼此距离拉近了许多。

阴宜进更高声笑道：“好，好一个从屁股后面给他们来一下，果真如此，鞑子便要痛不欲生了。”

话一出口，钟素素也是脸色微红，先前自己的话，是不是粗俗了一些，往日自己可不是这样。

不过随后一想，如云萝妹妹所言，自己要做巾帼不让须眉的奇女子，众兄弟面前，说个粗话又有什么？

她一样大笑起来，堂内洋溢了一片豪情，阳光照进来，洒在钟素素身上，朦朦胧胧的，让她似乎罩上了一层光芒。（未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28336"  chaptername="第621章  红颜">加入书签</a>
</div>
