    第129章一会儿不见什么都干了

    卫承安想要训斥的话全都被卫宝宝乖巧的道歉，噎在嗓子里。

    这孩子道歉道的特别快。

    萌萌的小眉毛纠结成一团，十分认真且诚恳的立正在那里，让人根本生不出半点气。

    卫承安深吸了一口气，有些憋闷的说道，

    “知道下次就不准再犯了知道吗？”

    “宝宝知道辣！”卫宝宝毫不犹豫的点头，忽闪的大眼睛弯了弯，像是在征询：锅锅，那宝宝可以出去玩了吗？

    这让卫承安有种自己被忽悠的感觉。

    他抚了抚额，心里又好气又好笑。

    卫宝宝开始学着跟他撒娇了。

    这是好事，但用在这个时候，显然不是好事。

    他抬起眼眸，看向卫宝宝身边，眯了眯眼睛，问道，“如宝呢？”

    卫宝宝小身体猛地僵了一下，

    如宝妹妹在小锅锅的院子里呢。

    要是锅锅知道会不会生气鸭?

    卫承安挑了挑眉，看向卫宝宝，清冷的“嗯”了一声，

    他微微俯下身，盯着卫宝宝躲闪的眼神，问道，

    “人呢？”

    卫宝宝两只小手在身前搓了搓，小脑袋快低到下巴位置，小声小声的说道，

    “如宝妹妹，在、在小锅锅的院子里。”

    小家伙吸了吸气，鼓起勇气说道，“她，妹妹她在帮我道歉。”

    卫承安听着小家伙的话，眉宇间有些不解，

    道歉？

    道什么谦？

    “锅锅，”卫宝宝仰着小脑袋，小脸上有些慌张的看着他说道，

    “你不要怪如宝妹妹，她是帮宝宝去的，因为、因为宝宝不能去。”

    卫承安将她从地上提了起来，抱到自己的怀中，

    小家伙也不知道是害怕还是着急，眼神一直忽闪着，不住的朝着卫承鸿院子看过去。

    他盯着卫宝宝看，见小家伙一直在搓小手，目光不由看过去，

    径直看到她指腹处的小伤口，他一只手捏着卫宝宝的手，声音冷下来问道，

    “这个怎么回事？”

    卫宝宝呀了一声，缩回小手，背在自己身后，不让锅锅看见，着急说道，

    “宝宝摔……”

    “不可以说谎！”

    卫宝宝扁了扁嘴，委屈巴巴的说道，“宝宝被纸割破的。”

    小盒在少爷的身后，一直看着两位主子对话，听到小小姐的话后，他突然一拍脑门说道，

    “原来，当时宝宝喊了一声，是因为被纸割破了手？”

    他当时还吓了一跳，以为她们怎么了。

    但等他靠近，如宝小姐就让他离开，说没有事情。

    小盒也没发现异常，以为是两个孩子玩闹，也没多想。

    现在回想起来，应该就是这件事。

    卫宝宝点了点头，扁着嘴小声的道歉，“锅锅，宝宝不是故意的，你不要生气好不好？”

    卫承安的面色越发冷了下来。

    他就不在这一会儿。

    宝宝又是将自己的手割破，又是爬上高墙，要是他再来迟一会儿，她是不是要上天了？

    看来，得将冬菱那个丫鬟接回来，时时刻刻的盯着卫宝宝才行！

    “锅锅……”卫宝宝奶声奶声的喊着，她不知道该怎么哄人，

    两只小手搂着卫承安的脖子，在他的脖颈间奶萌奶萌的一声声喊着锅锅。

    卫承安哪里会有气。

    叹了一声，叮嘱道，“下次这种危险事情，不可以自己动手，知道吗？”

    卫宝宝小脑瓜子想了想，

    其实除了爬墙之外，并没有危险的事情呀。

    锅锅果然是太关心她了。

    “小盒，将玉容膏拿过来给她涂上。”

    今天一整天，卫宝宝到处受伤，待会儿要是被父亲母亲看见，指不定得心疼成什么样子。

    卫宝宝乖乖巧巧的，没有说话，毛茸茸的小脑袋，从卫承安的左侧，换到右侧，又一次看向卫承鸿的院子。

    如宝妹妹到底在跟小锅锅说什么呀？

    卫承安顺着她的视线，看向卫承鸿那边，抬起脚就朝着那边过去。

    卫宝宝吓了一跳，忙喊道，

    “锅锅不可以！”

    她很害怕小锅锅看到她之后，腿又开始疼了。

    卫承安停住脚步，低头看着怀中的小家伙，沉声问道，

    “你不是想进去？我带你进去。”

    卫宝宝连连摇头，辫子上的小铃铛晃动着清脆声响。

    小家伙面色很难过的，小声嘟囔说道，“宝宝不可以见小锅锅的。”

    卫承安眼眸看着小家伙，

    感觉小家伙有秘密，问她，

    “为什么？”

    “没，没什么，”卫宝宝不敢让卫承安知道这件事，

    她怕锅锅觉得她是个丧门星。

    不详的孩子，是会被丢弃的。

    她宁愿一辈子躲着小锅锅，也不想被人丢弃。

    卫承安低头看着眼底有些害怕之色的卫宝宝，也没逼迫她说出来，摸了摸小家伙的脑袋。

    在卫承鸿的院门外，等着小盒将药送过来。

    院子内，

    飞明听到外面的响动，早早就来到院门口等着世子爷的进来。

    可坐等右等愣是没见到世子爷，

    反而什么声音都听不见了。

    他迷惑的挠了挠脑袋，难道刚才都是错觉吗？

    他没有听到声响？

    “飞明，你在看什么？”卫承鸿听完安如宝的一系列话之后，心里早就七上八下的难受。

    现在有可以转移话题的事情，他下意识的去关注飞明。

    但他嘴上是问飞明，心里却不住的在想安如宝的话。

    为什么他见到卫宝宝就会腿疼。

    是因为梦中卫宝宝会打断他的腿，所以下意识的腿疼，让自己避让开她？

    可是他也试验过了，梦里的事情是可以改变的。

    否则！

    他就不会四肢全都断了，现在只能在院子里躺着。

    “少爷，奴才好像听到世子爷的声音，”飞明回道，探着脑袋看向外面。

    外面没有人。

    卫承鸿心不在焉的点了点头，“大哥来了啊。”

    嗯？

    卫承鸿抬起头，诧异的看向院子外，声音拔高，

    “大哥来了？他怎么没进来？”

    飞明摇头，“奴才是听到世子爷的声音，可世子爷好像走了。”

    听到飞明的话，卫承鸿的眼底又失望又委屈。

    大哥还不如妹妹呢。

    起码妹妹知道他一个人在院子里，还想着叠千纸鹤来逗他开心。

    大哥却经过他的院子，也不进来看望一下亲弟弟。

    卫承鸿心里酸酸的，

    大哥不爱他了。

    “三表哥？”安如宝靠在他的身边，仰着脑袋，将三表哥眼底的失落尽收眼底。

    她心里好笑不已，

    三表哥果然还是个孩子，得不到大人的关心，就开始失落起来。

    不过这也是个好的突破口！

    代表着，宝宝可以用爱感化他！

    (本章完)

