    “好的，我们的宏田医生这边，似乎已经讨论出了治疗的方案，马上就要开始尝试治疗！”

    过了片刻，女记者宣布道。

    “不愧是霓虹的专业团队！”

    “听说他们很早就开始着手准备了。”

    “看来那赵石应该只是走个过场。”

    “毕竟霓虹这边有成功的方案，那么他成功与否，也就不重要了。”

    “他现在还在把弄一些草药，是在搞笑吗？”

    众人们迅速地评论起来。

    对于坐在那里调配中药的赵石，几乎没有人看好。

    而赵石，见霓虹留学生率先提交方案，只是微微抬了下眼皮，没有多说什么。

    “虽然不明白这种毒素到底是什么成分，但说实话，它的特性我们都已经摸透了。只要一针下去，马上就能见到效果。”

    宏田微笑着拿着一管针剂，对着记者侃侃而谈，自信无比。

    “这才是专业！”

    “霓虹培养出的学生，就是比国内的好！”

    “看这气质，啧啧，将来一定是位名医。”

    很多人对宏田拍起了彩虹屁。

    而宏田也没有让人失望，只见他将针剂注射到徐晓雯的手腕。

    过了片刻之后，注射的周围，原本溃烂起泡的皮肤，竟然开始有所好转。

    “简直了！听说国内没有治疗的技术，所以才会举办这场公开治疗，这是霓虹方面的要求！”

    “唉，不得不说，人家有这个实力啊……”

    “可恶，我们的医生都是吃干饭的吗？”

    “听说专门举办这场公开治疗，就是为了打我们华夏医学界的脸，现在看来，是不得不挨打，不服气不行啊。”

    观众们一顿感叹，不少人替华夏医学界感到悲哀。

    要知道宏田的身份，说起来也还只是个学生，却能吊打华夏的医生。

    至少，目前展现出来的是如此。

    “赵某也有了治疗方案！”

    记者有些激动地宣布，语气里带着些遗憾，

    “可是宏田医生他们的方案眼看已经药成功了呀。”

    这话语里的言下之意，任谁都听得出来。

    宏田他们抢先一步提出治疗方案，就算赵石的方案有效，也是落后了别人一步。

    在宏田的治疗见效时，很多人心里都已经有了答案。

    “不用看了吧，冯医生，你这个学弟不行了。我们青鸟市最好的医师力量都解决不了这个毒素。这么短的时间，就他一个人，怎么可能……”

    有跟冯玉明一同观看直播的医生摇摇头道。

    冯玉明也是微微叹息，没有反驳，却是紧盯着屏幕。

    不知为何，他还是相信赵石，能够创造一个奇迹。

    只见此时的赵石，已经捣鼓半天，提取出了一些药液。

    经由现场的专业人员检验，确定没有问题之后，才让赵石进行操作。

    赵石来到病床旁，看着面目全非的徐晓雯，微微叹息。

    此时徐晓雯的眼珠微微转动，似乎想要发出声音。

    赵石微微侧耳，去听徐晓雯说的什么。

    他身子微微一震，点了点头，继而开始将药液涂在徐晓雯一侧的手腕上。

    就在此时，宏田露出得逞的笑容，动了动手势，示意身为咒术师的若子动手。

    “唔唔！”

    惊人的一幕发生了，赵石药液所接触的地方，伤口溃烂的程度更深，几乎整个腐烂掉。

    并且这种趋势在不断地向上蔓延。

    作为病患的徐晓雯，整个身子几乎弓起，显然承受着巨大的痛苦。

    几乎所有人都被这突如其来的变化惊呆了。

    随之而来的，是巨大的震怒。

    “胆大包天，竟敢在公开治疗上下毒手！”

    “马上把他拿下！”

    “疯了，是二次投毒吗！出事了！”

    “我就说，不应该投毒犯参加的。”

    不论是现场，还是观看直播或电视的观众，此时都沸腾起来。

    他们眼中，徐晓雯的情况明显是恶化了，而这一切，都是在赵石“治疗”之后发生。

    逻辑非常简单，一定是赵石动了手脚！

    “原来如此，真是挖了很大的坑给我跳啊。”

    面对围上来想要将他制服的警务人员，赵石一脸的淡然。

    而站在不远处的宏田，脸上挂着轻蔑的笑容。

    跟赵石比试医术？

    有那个必要吗，反正这货都不是自己的对手。

    只要利用若子的咒术，在赵石进行治疗的时候催发，让徐晓雯的情况恶化。

    那么作为当事人的赵石，就算跳进黄河也洗不清！

    赵石也不打算磨叽，只是不耐烦道：

    “稍安勿躁，这只是治疗的过程，你们急什么？”

    说着，赵石将一只手搭在了徐晓雯的身上。

    上条当麻能力，幻想杀手，发动！

    一种肉眼不可见的变化发生。

    幻想杀手，乃是一种可以消灭超自然能力的异能，乃是异能中的异类。

    而若子的咒术，就包含在可消灭的对象之中。

    通过幻想杀手的感应，赵石一眼就看出徐晓雯身上被人动了手脚，只是在等待合适的时机。

    就这么轻轻地一碰，徐晓雯身上的咒术被解除，情况自然也就稳定下来。

    溃烂的伤口，居然以肉眼可见的速度愈合。

    “这怎么可能！”

    所有人都被惊呆了。

    作为施咒者的若子，更是震撼得无以复加。

    “快，确认一下她的情况！”

    周围围了上去，确认徐晓雯的情况。

    “简直不可思议，原本溃烂的伤口，居然在这么短的时间内出现愈合的迹象。你们看手腕这里的皮肤，几乎已经要好了！”

    一位有着专业资格的医生，对徐晓雯的情况进行评价道。

    “果真是他！”

    宏田和若子等人醒悟过来，意识到赵石能够做到如此，所依仗的绝非医术，而是异能。

    如此一来，基本就可以确定，这个赵石，就是他们组织所要除掉的人。

    “若子。”宏田提醒道。

    而那名为若子的咒术师点点头，看着赵石的目光有些森然。

    “不是吧，就算有药效，也不至于这么快啊！”

    “果然这一切都是安排好的节目吗？现在的人为了流量，什么事情都做得出来啊。”

    “那个女孩也是化妆化成这样子的吧！”

    观众们纷纷质疑这场公开治疗的真实性。

    而导播和主持人的反应很快，马上做出解释。

    “观众们，今天所发生的一切，绝对是真实的。刚刚我们得到了病人的允许，对她进行近距离的拍摄。你们可以看一下，她的伤势到底是不是伪造出来的。”

    说着，摄影师将摄像头转向徐晓雯。

