    书房里闹腾了一通，盛煜终究是没有办法继续办公了。

    他将人抱回卧室里，塞进被子里，之后去楼下洗了个澡。他习惯了洗冷水澡，洗完浑身都精神了似的，路过楼上的主卧，又去了书房。

    办公桌上越发凌乱不堪，似乎还存留一些刚刚荒唐的依据。

    他一点点收拾了，然后去

    在他那张黑色皮椅上坐下来，一边喝咖啡一边工作。

    这些工作对于盛煜而言，是驾轻就熟的事情，不过，在S市那边传回来的报表，还是让他心里咯噔一下：这个盛世，怎么突然开始干正经事儿了？

    之前他在榕城时，在公司挂职，几乎一年到头也不见他来打卡上班，荒唐得很。怎么刚刚到S市去了不久，就把那里的营销额给提升了这么多？

    盛煜略微蹙眉，一份份报表看完，随即给自己的心腹打了电话：“盛世最近在忙什么？他在S市那边，工作很努力吗？”

    “是啊”，心腹也这么说：“他现在在S市的分公司，每天早来晚走，加班也是常有的事儿，倒是没有胡闹过——像是被谁魂穿了似的！”

    后一句话，倒是精准吐槽。

    不喝酒不惹事，玩命工作，这对于以前的盛世来说，简直是天方夜谭，就连助理都有些搞不懂。

    盛煜笑笑：“好，我知道了。还有件事儿，前段时间，苏瑜是不是一直在S市？”

    助理嗯了声：“她还和盛世见过面……”

    苏瑜的父亲虽然是盛家公司的大股东，不过苏瑜本身并没有工作，基本上只是按照家里的指点，做做投资，玩玩股票——

    好多有钱人家的白富美，大概都是这样一种生活状态。

    而且，她们中的大部分，将来都是要嫁出去做少奶奶的，学会享受生活就足够了。

    盛煜一向不怎么喜欢苏瑜这个人，尤其是和乔菲破镜重圆，又对这个人格外避讳，所以他的心腹也就格外懂事的没有提到这个人。

    只是没想到，盛煜竟然会主动问起，心腹也就如实说了！

    盛煜听了，却只是笑了笑，道：“好，我知道了，先这样，回头再打给你！”

    挂断电话之后，盛煜才转而看向自己的笔记本，继续工作。

    这一晚上，盛煜几乎只睡了四五个小时，便醒过来了。

    此时是早上七点多钟，差不多睡足了八小时，整个人看上去容光焕发，伸手按了按自己的肩膀：“背痛……”

    说完，忍不住伸腿踹了一脚正坐在床尾凳上穿衣服的男人：“都怪你！昨晚上非要在书房里疯，我现在还觉得后背硌得慌，不知道青了也没有！”

    盛煜哼笑了声，说：“你那是矫情！”

    昨晚上在书房里，就因为她喊了声疼，他就一直在下面，将她放到自己身上来——

    这还能觉得背疼，不是矫情是什么？

    乔菲有些不好意思了，越发用力的踹他一脚：“讨厌！”

    边说，边用被子蒙住了头，以至于‘厌’字的尾声，都有一半被埋没在了被子里。

    盛煜回过头去看她一眼，嘴角下意识的上扬起来，随即凑了过去，抓住她蒙在脸上的被子：“小地鼠，出来！”

    乔菲没理他，用被子将自己给裹成了一个茧蛹，在被窝里对他道：“你还不赶紧去上班？再不去，就要迟到了！”

    隔着被子折腾了会儿，盛煜这才动身去洗手间。

    这一功夫，乔菲已经接到了一个电话，是陆念一打来的，对她的称呼，也从昨天的乔小姐，变成了今天的小乔——

    这是她们之前的称呼，重新叫起来，会让人有种恍若隔世之感。

    “小乔，你今天有没有空？”

    陆念一温声问：“如果有空的话，一起去逛逛街好不好？我想要买点东西。”

    乔菲未加思索，便道：“好啊，你想买什么？我可以帮你参谋一下！”

    “送给别人的新婚礼物！”

    乔菲的呼吸微微一滞，随即道：“好啊！”

    简单约好了见面的时间和地点，乔菲也起床开始洗漱。

    “陆小姐约你一起去逛街？”

    盛煜看着她忙着洗漱选衣服，忍不住道：“是不是又想把你给收入麾下了？”

    乔菲嘿嘿笑了：“应该是吧，谁让我魅力大，让她一直念念不忘呢？”

    说话时，手上已经拿了条白底碎花长裙，又搭配了一件MaxMara的大衣，放在自己身上比划着：“这一身怎么样？”

    盛煜朝她竖起一个大拇指：“很棒！”

    早饭后，乔菲打着盛煜的便车，到事先约好的世贸大厦。

    这里算是榕城比较高档的地区，沿街都是精品店。而世贸大厦在一众品牌店的簇拥之下，更是显得鹤立鸡群，里面入驻的也都是国际大品牌。

    时间还早，人不是很多，乔菲先是自己进去，到甜品店里买了一杯咖啡给自己。

    买完，像是想到了什么，又打电话给陆念一，问她要不要喝点什么，顺便帮她买了。陆念一说跟她一样就行，所以乔菲买了双份，之后便坐在靠窗的位置上，边喝，边等着她来。

    正看向窗外的时候，一个人影在眼前晃了一下。

    她转过头来，竟然是苏瑜，在自己对面的椅子上坐了下来。

    早春时节，苏瑜穿着一身卡其色风衣，小脸上挂着温婉的笑意：“乔小姐，你怎么在这里？一个人？”

    乔菲笑着摇一摇头，说：“我等朋友！”

    说完，下意识的伸手点了点另外一杯咖啡——

    那是一杯密封包装的咖啡，是帮陆念一带的。

    苏瑜笑笑：“我还以为，你是帮盛煜带的。”

    “不是他，他今天要上班”，乔菲说完，强调道：“是一个女性朋友……”

    说话时，一手下意识的放到了自己的手机上。昨晚上，她和盛煜因为这个女人，或多或少，都闹了点不愉快——

    虽然最后，盛煜想办法让她愉快了，但因为这件事儿，乔菲对于苏瑜这个人，心里的疙瘩却是越系越紧了。

    下意识的想要去动自己的手机，就是有些不耐烦的意思。

    苏瑜倒也不是那么没眼色的人，伸手从自己的包包里拿出了一个小摆件，放到了她跟前：“我之前从S市回来，给你带了一份礼物——给南希也有一份，不过是个娃娃，太大了，就放在我家里，回头让人给你们送过去吧。”

    糖衣炮弹这种东西，任何人都没什么抵抗力，乔菲也只能笑笑，说：“谢谢……”

    说着，伸手接过那份礼物，是一个装在玻璃盒里的皮卡丘玩偶，看起来萌萌的，有点可爱，很适合放到床头柜，或者是书桌台面上。

    乔菲从小就没接触过什么高端的玩具，所以现在即便年纪大了，可是对这种萌萌的小东西，依旧没有什么抵抗力：“多可爱，皮卡丘……”

    “皮卡丘是以前，我和盛煜一起在国外读书时，最最喜欢的玩偶，你呢？”

    苏瑜笑眯眯的，问道：“你喜欢么？”

    乔菲的神色一僵，随即笑笑：“还好！”

    玩偶有些大，而乔菲今天出门时背的包包是一支小巧玲珑的盒子包，装不下。她问甜品店的服务生要了个装甜品的袋子，把皮卡丘给放了进去。

    刚好这时候，陆念一也从外头进来了。

    她看到苏瑜坐在乔菲的对面，略微一怔，她不是认识苏瑜！

    乔菲这个时候，倒成了中间人，给他们互相做了自我介绍。

    陆念一今天看上去像是兴致不高，只是冲着苏瑜点头笑笑：“你好。”

    “你好”，苏瑜说完，便伸手拿起自己的包包：“那你们去逛吧，刚好我也该走了。”

    说完，倒是速度很快的消失在两个人的视线里。

    乔菲目送着她的背影消失，才道：“好了，我们走吧。”

    因为是要买结婚礼物，所以乔菲朝着卖工艺品的五楼上去，边走边问：“是好朋友结婚吗？男的还是女的？”

    “是我家人结婚！”

    陆念一如是说，在她的心里，池御是应该归类到家人，而不是朋友的。

    说完，她又道：“我最近心情不太好，筝筝怀着宝宝，看到我整天愁眉苦脸，估计心情也不会很好。所以出来随便逛逛，消磨一下时间。”

    乔菲静静看了她一会儿，才问道：“是发生什么事儿了吗？是不是工作上的事儿？我想——盛煜应该可以帮忙”

    如果，是发生在榕城的话。

    无论如何，盛煜在榕城本地，还算是一号人物。

    陆念一摇摇头，她看着乔菲那双眼睛，忽然对她心生羡慕：有的时候，对于某些人来说，忘掉一切，未尝不是一种幸福！

    她也想忘，可惜根本忘不掉！

    忘不掉从前的自己，忘不掉容骁，忘不掉被烧成灰烬的容家老宅——

    忘不掉她年少时所有的刻骨铭心！

    想来，她比筝筝他们也大不了多少，可是有时候，却又莫名觉得自己跟他们是两个辈分的人。

    他们有了孩子，有了事业，每天忙碌着，却又快乐着。

    而她却还是孑然一身，她只有自己，像是一个孤寡老人，又像是一个孤魂野鬼，看着别人热热闹闹，而自己却什么都没有！

    那个人，再也回不到这个世界中来，更不会再跟她有任何交集。

    很多时候，陆念一都想，要是记忆也能够一键清空的话，她是不是也就可以像个普通的女人一样，努力工作努力赚钱，工作之余再谈一段甜甜的恋爱，然后结婚，再然后也有一个属于自己的孩子？

    可惜，她没有！

    乔菲没想到，她看起来，竟然是不太高兴的样子。

    而她又不明就里，也不知道该如何安慰她。之前已经说错话了，要是这次再口不择言，恐怕自己会惹人厌恶的！

    乔菲想了想，说了句放诸四海皆准的话：“其实——很多事情也不用太放在心上，珍惜当下就好了！”

    她停顿了会儿，见陆念一并没有不高兴的样子，反而静静看着她，等着她继续说下去，便又道：“我以前刚刚出院时，也特别想要找回自己的全部记忆，我拼命地想，想得我脑仁发痛，可是后来，也就想开了，记忆找不找得回来，都不重要。过去什么样，也已经是过去了，人毕竟是要向前看的，你说呢？”

    陆念一莞尔，随即低头，摆弄着手机包上的小挂饰，似乎轻轻叹了口气：“是啊，人总是要向前看的！”

    只是，前路看不透，后路，也没办法回头。

    她看得出，小乔已经在很努力的安慰她了，就不忍心拂逆了她的好意，低头喝了一口咖啡，然后夸道：“咖啡不错，你喝了吗？”

    乔菲笑：“我刚刚已经喝完一杯了，这杯是给你带的！”

    逛街这件事儿，对于年轻女性而言，似乎有一种忘忧的功能，一溜的店铺走下来，忧愁也就去了一大半。

    乔菲除了给她当参谋，自己也买了不少——

    其实她刚刚的话，也仅仅是说给陆念一听的，她并不是不介意自己失去的那段记忆，而是她没有办法。

    她去的都是私立医院，给她接诊的，也都是业界翘楚，他们也没办法，只能让她随缘！

    而现在，乔菲只想搞清楚苏瑜这个人，到底是什么来历，她为什么会和盛煜一起到国外去留学？他们当真都很喜欢皮卡丘吗？

    太多的问题，盘桓在乔菲的脑子里，倒是有一点是比较坚定的：盛煜应该是喜欢她的吧？

    毕竟她又没有钱，没有家人。

    除了拖着一个女儿之外，可以说是一无所有。那么盛煜把她留在身边，也就只能图这个人了。

    再说，之前的新闻里也早已经揭秘了，她就是和盛煜隐婚生女的一个小明星而已！

    陆念一暂时还不是很想回到唐家，所以晚饭是两人一起吃的。

    她是个失忆的人，平时也不怎么和盛煜一起出来吃饭。陆念一也不常来榕城，所以两人像是开盲盒似的，随即挑了一家餐厅走了进去。

    服务生给她们推荐了菜品，还有红酒，后者却被乔菲给拒绝了，说：“我们等下需要开车，所以不喝酒的……”

    “我不开车！”

    陆念一打断她，然后笑着对服务生说：“给我一瓶红酒。”

    她是真的想喝一点酒，在唐家要装出一副若无其事的样子也就罢了。但是都出来了，她不想装了，她就想喝，就想大醉一场！

    乔菲好心提醒她：“喝多了会很难受的……”

    “喝与不喝都是难受！”

    陆念一说完，笑笑，道：“小乔，我们以前关系还算不错。我知道你一心想来投奔我，我也不拿你当外人。我知道你演技很好，在同龄演员中遥遥领先，我不和你绕弯子，只要盛总同意你签约，我就可以签下你！”

