    “逍遥门主洛天见过前辈，”面对这个深不可测的老人，洛天也不敢大意，上前行晚辈礼，而与此同时，大袖一挥，顿时，把大黑狗他们先收进了自己的识海之中。

    “你就是逍遥门主？”

    这个手持钢叉的老人，那灰白相间的发丝下，是一双没有任何感情的神色，盯着洛天看了半天，这才突然开口问道。

    “正是晚辈，前辈屡次相助我逍遥门，不胜感激，”洛天认真的回答，上次的朵朵小凌她们，还有这次的大黑狗，飞驴等人，所以，不管如此如何，洛天都应表示感谢。

    “嗯，”老人轻轻点头，一双眸突然爆发出璀璨的神芒，连天上的大日都黯然下来，似乎要看透洛天的内心。

    在这一刻，洛天只感觉自己的任何秘密，都逃不过此人的双目，特别是自己的宇宙沧桑的身体，在这个老人的目光来回扫视。

    “奇怪，奇怪，”老人第一次轻轻皱眉，连说了两个字奇怪，弄的洛天一头雾水，远处的荒界的亿万大军，在那里虎视眈眈，知道，这个可怕的老人和洛天到底是什么关系，幽坛花女也是神色凝重的盯着这里。

    “不知前辈可否解惑，”洛天认真的请教，他终于明白这个老人所说的奇怪指的是什么。

    沉默了良久，老人轻轻的点头：“有人在帮你，根本用不着我，不过，你需要尽快的成长起来，那边的人似乎快要撑不住了，”“有人在帮我？”

    洛天一怔，他一下子想到了自己的师尊，老不死仙王。

    “我只是饿了，路过而已，”最后，这个老人如此说道，却是让荒界的亿万大军轻松了一口中气，现在看来，这个老人和洛天并没有太深的交情。

    “前辈，还饿吗，晚辈再帮您打点野味吧，吃不了带着，饿了再吃也可以，”洛天突然开口微笑道，顿时，让荒界的亿万大军，倒吸一口冷气，对着洛天一个个怒目而视，险些破口大骂，这个洛天也太不是东西了吧，人家吃饱了，还带着饿了再吃，真的把他们当作食物了吗？

    这个老人的可怕，他们可是全部看在眼里，真的要动起手来，这亿万大军也不够他灭的，特别是那个红婴圣王，盯着洛天，眼中要喷出火来，自己的手下十大高手，尽数被这个老人给抓了烧烤，洛天竟然还不满足。

    “罢了，一个大圣也没有，”老人扫了一眼这亿万大军，只是默默的说道，一步跨出，就到了天际，再跨一步，人已经消失不见了，真正的一步万里。

    “洛天，你拿命来，”看到那个可怕的老人已经离开，整个荒界大军顿时沸腾起来，杀机冲天，以幽坛花女，红婴圣王还有皇千秋三人为首带领大军，向着洛天杀了过来。

    “不自量力，真的以为我需要借助外力么？”

    洛天动了，一杆滴血的战矛如同洪荒之器，洞穿天地，血雾漫天，亿万大军，瞬间被他找开了一条通道，杀向这个红婴圣王。

    “对，就是这个人，伤了我们，小子，帮我们杀了他，”识海之中，大黑狗气极败坏的叫嚣道。

    “小子，你好狂妄！”

    红婴圣王可是无限接近大圣的存在，此刻，他的身上一下子变得通红一片，望着那刺来的战矛，只见他大手一挥，一个圆形的火焰盾挡在了自己面前，任洛天怎么刺都刺不进去。

    “不错的法宝，暗含九阳真力之火，好东西，”洛天心里一动，并不惊慌，心意一动，滴血的战矛头突然化身千万，分为各个方向，对着这个红婴圣王攻来。

    “九阳之力，焚毁天地，”红婴圣王的身形瞬间缩小，把整个身体都隐藏在这片火盾之中，同时，张口一吐，顿时，漫天的火海出现，把洛天包围其中。

    “哼，小子”，九阳之火，是天地之火，天生地长，化天地万物，连神识也不会放过，你已经中了我的九阳大阵，很快的就会烧成灰烬，”红婴圣王看到把洛天困住，不由的冷笑道，只见洛天的全身都着了火，正在极快的燃烧，化成了一个火人，也难怪红婴圣王如此得意。

    “不愧是平天大圣最得意的弟子，这九阳之火大阵着实厉害，”远处，皇千秋先前被洛天压着打，现在看到被困在其中，成为了一个火人，不由的大为解恨，失声冷笑道。

    “不要大意，此子神通广大，”幽坛花女此刻，出声示警，洛天能破开自己的幽坛花，窥视到自己的秘密，着实不简单，一想到洛天先前所做的事，就让她怒极，如今，红婴圣王困住了他，杀了他，也就罢了，否则的话，她和洛天没有完。

    “连大圣都不是，也敢在我面前呈威，简直可笑，让你的师尊平天大圣来还差不多，”洛天的声音，突然在红婴圣王的身后出现，而那九阳之火中的洛天，则是消失不见，化成了能量。

    “分身？”

    在这一刻，在场的强者顿时明白了怎么回事，他们根本不知道洛天何时动用的分身。

    “轰轰……”洛天拳头绿意闪掠，天地树覆盖，对着那火焰盾就砸了过去，生生的把红婴圣王从火焰盾中砸出出来。

    “咳，咳，你……你的身上到底是什么防御，竟然不惧我的九阳之火？”

    红婴圣王大口吐鲜，整个身体差点断掉，在这一刻，他全身的骨骼不知道粉碎了多少，体内能量不稳，神识本源受到了伤害，这一下，洛天对他造成的伤害极大，到知道，洛天的身体已经转化为能量晶体之身，堪称绝顶仙器，这全力一击，可怕之极。

    “天地树，难道是天地树？”

    此刻，那个皇千秋失声喝道，天地树，洛天在荒界动用过，被强者识别了出来，所以现在洛天身上拥有天地树，已经不再是一个秘密。

    “敢伤我的兄弟和朋友，我会让你会出惨重的代价，”洛天冷漠上前，眼中的杀机不再掩饰。

    

