    姚青梨冷冷地盯着正以一个亲密姿态，抱着姚盈盈的郑墨疑，气得直咬牙。

    这个狗男人，竟然是姚盈盈的又一个舔狗！而且还是个太子！

    眼瞧着姚盈盈和姚鼎一窝要被按下去了，不想，又被这舔狗给捞了上来！

    早知道，当初就不救他！让他流血而死，再被群狼分食算了！

    “早知如此，让你死无全尸算了！”姚青梨满眼冰冷，呵呵冷笑。

    “你说什么？”郑墨俊美无俦的脸一沉，冷喝一声：“好歹毒的女人，竟敢张嘴就咒孤死！来人，把她给孤拖下去，掌嘴二十！”

    “皇弟！”瑜王大怒，“现在犯事的是姚盈盈，你竟然说要打青梨？本王看，你是疯了！”

    “太子，不得放肆！”梅太后也是气得够呛的。

    “太子——”明顺帝轻皱着眉头。

    “太子哥哥，大皇兄，你们不要急。”福儿公主柔柔顺顺道，“有什么话，说清楚就好了。”

    说着，明晰的目光又落在姚盈盈和姚青梨身上，淡声道：“现在是，姚盈盈的画被质疑加了香粉以引蝴蝶，涉嫌造假。”

    “哼，这造假谁说的？就她？”郑墨疑讥讽的目光落在姚青梨身上，“这盈画，在京城都很多年了，谁都知道是真的，多少太医都验过，都说没有掺香粉！只有你说掺了！谁都知道，你姚青梨因为自己犯贱与人生下野种，被赶出了家门，然后对生父和继母怀恨在心！现在，你逮到机会，自然针对盈盈。一个品德败坏之人，什么恶事干不出来！”

    在座众人“嗡”地一声，个个小声地交头接耳，有些本来就是太子党的，连忙附和：

    “太子殿下说得有理。”

    “姚青梨的话不可信，因为她本来就仇恨姚尚书和姚盈盈。”

    “呜……我真的没有造假……没有在画里掺香粉……”姚盈盈见势，连忙埋在郑墨疑怀里低声啜泣。

    “孤信你。”郑墨疑轻拍了拍她的背。

    “唉……孽障啊……”姚鼎也不骂，反而双手往身后一背，整个人好像苍老了十岁一样，满脸无奈和忧愁，像极了被亲生女儿迫害，却无可奈何的可怜老父亲一样。

    “呜……我们都知道，梨儿你怨我们……”高氏也用帕子捂着眼，作起态来。

    “父皇，太子哥哥说得……有理。”福儿公主抿了抿小嘴，扯了扯明顺帝的衣袖。

    明顺帝一怔，接着点头：“福儿也这样认为啊？”说着，一双威严的虎目冷冷地盯着姚青梨。

    眼前的是非，明顺帝倒是不太上心。不过是为了选秀而耍了点小心眼而已，不论这盈画是真的，还是假的，明顺帝觉得也不是什么大不了的事儿。

    只是，福儿和太子都是他最宠爱的孩子。太子非要帮着姚盈盈，他自然不好驳了太子的面子，而且，就连福儿也这样说。

    “李昆，把付医正、李太医等都叫过来，也验一验吧！”明顺帝淡淡道。

    “父皇！”瑜王俊脸沉了下来。

    明顺帝怔了怔，看着瑜王一脸为难：“瑜王，现在各执一词，让几位太医也来验，你还有什么不满的？”

    梅太后气得一噎，但却不好再说什么，毕竟皇帝的话也有理儿。

    付医正和李太医等几名高品级的太医，自然也参加了这次桃花宴。

    还不等李昆过来，付医正、李太医和韩太医等三名太医躬身走了出来，连声见礼：“皇上，微臣在。”

    “你们去验一验。”明顺帝手指轻敲桌面。

    “是。”

    付医正三名太医连忙走到两幅画面前。

    姚青梨看着眼前一幕，眸子阴寒，冷冷地盯视着郑墨疑：“好，你很好！”

    郑墨疑俊美的脸越发冷酷：“孤自然好。可你嘛……无耻下贱，还肮脏阴毒！”

    “殿下……不论如何，请不要这样说姐姐……”姚盈盈怯怯弱弱地道。

    “不要太善良，白眼狼是喂不熟的。”郑墨疑微板着脸，温柔而严肃地教诲她。

    正说着，那边的三名太医已经验完了。

    “回皇上。”付医正拱着手，“微臣和李太医他们都验过了，真的只是颜料，没有掺别的东西。”

    “哇啊……”在场之人一阵嗡鸣。

    “哼，岂有此理！好一个姚青梨！竟然诬陷人！”明顺帝拍案怒吼。

    “父皇，现在明显就是付医正医术不精！”瑜王大怒。

    “瑜王！朕瞧你是真的被她给迷昏了头！”明顺帝怒了。

    郑墨疑鄙视地看着瑜王：“皇兄，以前孤一直认为你还是挺英明的，怎么现在……你要带眼识人啊！就算她救了你，但你也不能猪油蒙了心，偏帮着她。”

    “你……”瑜王差点就要扑过去了，但大全却死死压住他。

    “这话不错，太子殿下请你也要英明神武，就算她救了你，但请你不要猪油蒙了心，偏帮着她。”一个轻笑声响起。

    那声音不太，但却冷清透骨，无端让人打了个寒颤，让周围所有嗡鸣声都停了下来。

    只见一个身影缓步而来。

    暗红恣肆的天云锦华服，容貌华艳卓约，凤眼带笑，却星点之中暗含机锋，却是慕连幽。

    “啊……是景王世子！”最先惊呼出声的却是那些千金贵女。

    个个倒抽一口气，抑制不住地看着他，那目光又是惊艳，又是惧怕，但越怕，却越想看。

    嗜杀成性，残忍无情，但却美得惨绝人寰！兵权万里，勾一勾手指，就尸横遍野，让人生畏。

    他就如开在奈何桥上的曼珠沙华一样，诱人，却要命！

