    恰恰相反，由于留级生没有条件限制的缘故，任何人只要符合门槛都可以一直留下来，以致于这里逐步演变成了事实上的超级养老院。

    其中，不乏活了不知多少年岁的老牌怪物。

    论名气和影响力，留级生院排在三大系统的最末，可要论实力，无论校董会还是学理会，都绝不敢说能够压它一头。

    事实上，由于一年年累积下来潜藏了太多的往届留级生，其中鱼龙混杂，就连留级生院自己官方都不知道自己到底有多强的实力，因为根本无法统计。

    “哟，这不是堂堂的学理会第九席吗，居然有空来我们留级生院，稀客啊。”

    杜无悔甫一踏进留级生院地界，立马便惹来四面八方无数道目光和神识关注，其中好几道神识，竟令他瞬间毛骨悚然！

    出面接待的是一个管理员，名为卫扬，破天大圆满中期高手。

    这样的实力在留级生院，其实能够排在前三成，说到底留级生院是失败者的收容所，可考虑到留级生院夸张的人头基数，卫扬这点实力根本连屁都算不上。

    正常根本都没有出面说话的资格。

    可他是管理员。

    不同于等级分明的校董会和学理会，留级生院并没有类似十席议会这样由顶尖战力组成的官方决策机构，绝大数的老牌怪物都不愿意抛头露面，更不愿意为了一堆杂事分神。

    所以就有了管理员制度。

    留级生院的大小事务全部由管理员出面打理，只要实力达到一定门槛，任何一个留级生都可以报名应征成为管理员。

    不过，在这里管理员并不像十席议会那样，对各种大小事务有着说一不二的拍板决定权。

    他们只是纯粹的服务人员，只能按照规章条例做好各自份内的职责内容，真正可能涉及到利益分配之类的大权，完全由那些老牌怪物们商议决定，他们根本没有插嘴的资格。

    “我要见几个人，你去安排一下。”

    杜无悔显然已不是第一次跟这人打交道，对对方的态度丝毫不以为意，开门见山直接递过一张名单。

    卫扬接过扫了一眼，面露难色：“这些位可都不是那么好见的，我就算是管理员，也不好随便去打扰他们这些大佬的清修啊……”

    杜无悔没有说话，当场给他转了一百学分。

    卫扬顿时眉开眼笑，连声改口：“不过既然是杜九席亲自上门，相信众位大佬应该还是很乐意给这个面子的，毕竟都是老朋友了嘛。”

    在卫扬引领下，杜无悔当即开始一一拜访留级生院的一众老牌怪物。

    名单之中有九人，这当然只是老牌怪物中的一小部分，偌大的留级生院到底潜藏了多少高人，即便是他这个消息灵通的学理会十席，也只能勉强窥到一线真容。

    以学理会十席的面子，加上卫扬这个管理员的卖力配合，杜无悔如愿叩开了这九人的大门。

    他此行的目的，就是要拉拢这帮老牌怪物为自己助战，为接下来与林逸这直至关重要的一战，上一层双保险！

    代价必然巨大，可只要能够顺利请到这些人，甚至不用全请，只要能够请到其中的两到三个，就绝对万无一失。

    然而，出师不利。

    哪怕杜无悔主动摆出了低姿态，最终却是无一例外被婉拒。

    杜无悔无语，这个结果着实大大出乎他的预料，要知道为了针对林逸，他这次可是真的下了血本的。

    而留级生院历来都是僧多粥少，因为是失败者收容所的缘故，本身握在手上的资源就比不上另外两大系统，加上人数众多，哪怕是这些老牌怪物们，资源待遇也远无法跟学理会十席相提并论。

    以他的出价，应该有很多人心动才对。

    最终还是负责陪同的卫扬道出了真谛：“活得越久胆子越小，这些位老前辈能在留级生院屹立这么多年不倒，很多时候靠的就是一个苟字，杜九席找他们，实在是有点想瞎了心啊。”

    “利益动人心，再苟的人在真正的利益面前，也不可能一点都不心动。”

    杜无悔却还是不信邪。

    重新又列了五个名字，催着卫扬带他去找，可结果却还是悻悻而回。

    “看来杜九席给的价码还不够高啊，至少还不足以让各位老前辈无视掉规矩，插手如今的学理会十席之战。”

    卫扬嘿嘿笑道。

    校董会、学理会和留级生院，三大系统之间各自都有默契，绝不会轻易插手其他系统的内部事务。

    即便是天向阳这位名义上的学院之主，也从来不会对学理会的事情指手画脚，哪怕首席许安山就是他家出来的小弟。

    这就是约定俗成的规矩。

    不是完全不能破坏，可是一旦破坏，就必然要付出足够的代价。

    “看来我还是高估这帮失败者的魄力了。”

    杜无悔极为失望，他跟林逸的对决，其他十席碍于规矩不能插手，校董会那边是天家自留地，他根本不可能伸手，至于勾连外人那更是想都不敢想。

    从留级生院叫外援，是他唯一的备选。

    万万没想到却是这么个结果。

    卫扬却是笑道：“杜九席真要想找帮手，我倒是知道一个绝佳的人选，其他老前辈不敢插手的事情，我敢打赌他一定愿意插手。”

    “是谁？”

    杜无悔连忙问道，然后就看到这货一脸神游天外的搓着两根手指，当即心领神会的又给他账上转了一百学分。

    卫扬再度喜笑颜开，压低声音神秘道：曾经最接近留级生院顶点的那位怪物，海王向雨生。”

    “向雨生！”

    杜无悔双眸一凝：“他居然还没死？”

    现在的学生已经很少有人听过这个名字，但对于老一辈和像他这种见识广博的人来说，向雨生这三个字那可是绝对的如雷贯耳，甚至比起当年的洛半师都有过之而无不及。

    洛半师虽然因为平民立场问题，一度成为各方家族势力的公敌，乃至被联手封杀，但他本身并没有任何实质意义上的过激举动，令人忌惮的只是他的潜在威胁。

