    不是修为上的差距，而是林墨蕴含的力量……

    恐怖的体魄力量，挥动血剑打在他的手指上，几乎快将他的手指给切断了。这也就算了，林墨的半圣力量更是霸道至极，居然盖压过来，震得鸿蒙若脸色发青。

    然后还有另一股力量，居然震得他的神魂颤动不已。

    怎么会这样……

    半圣力量也就算了，林墨怎么会有如此恐怖的体魄，还有能震动神魂的攻势？

    鸿蒙若脸色从青到白，他顿时意识到了林墨的变化有多剧烈，在他原本看来，林墨顶多只是依仗半圣力量和血剑而已。

    可现在，鸿蒙若才知道，林墨不但依仗这两样力量，林墨本身就有更强的力量存在。

    原本该压制林墨的鸿蒙若，直接被震退了。

    远处一些观望的古神顿时动容了，显然没想到林墨会强到如此程度，先是上位古神，现在又是鸿蒙若。

    “你身上应该有底牌吧？还是说，其实你已无底牌了？”林墨漠然的看着鸿蒙若。

    鸿蒙若神色变幻不定，脸色难看至极，如果早知道林墨会蜕变到如此恐怖的程度，就该早点解决掉林墨。现在好了，骑虎难下了。

    如果说鸿蒙若这辈子最后悔的事是什么的话，那就是他先前太过于低估林墨，没有及时止损，早点解决掉林墨，以至于导致自己沦落到了这般程度。

    “你别太得意……”鸿蒙若冷冷说道。

    “我从不得意，一向得意的人是你。在你的眼中，其实我根本不配成为你的对手。其实这不奇怪，你是鸿蒙一族的传人，身份地位是何等之高，哪会看得起我这样的小人物。其实，说实话，我也看不起你。并且，你不觉得你丢尽了鸿蒙一族的脸么？”林墨说道。

    鸿蒙若的脸色已经完全沉了下来，“你妄图在激怒我么？那么很好……你如意了……我告诉你，就算你有了这么一点能耐，也别妄想翻出什么浪花来。这大势已定，绝不是你们能改的。”

    “是么？或许如同你所说那般吧。我很好奇，你们鸿蒙一族和帝师合作，那帝师得到太昊力量。那你们鸿蒙一族得到什么？”林墨说道。

    “你想从我嘴里套出话来？那我不得不说，你想太多了。”鸿蒙若哼声道。

    “好吧，我也没太多时间和你废话。”林墨说完，血剑疯狂斩向了鸿蒙若，这是他第一次尽全力出手，太初至尊体被催发到了极致。

    轰隆……

    整个虚空彻底沦陷了。

    一些观望的古神面色紧绷，纵使在和大脉主交手的归一三人，脸色也有些难看，因为林墨这一次出手的力量太庞然了。

    一个中位古神……

    不，林墨已经拥有半圣力量。

    光凭这一点就已经和上位古神相提并论了。

    关键是，林墨手中的血剑在瞬间斩出了百万次……这已经不是力量能够做到的了，必须得体魄、力量和拥有强大的神魂才能做到这一点。

    位于攻势中的鸿蒙若怔住了，他显然没想到林墨一出手就是如此可怕的雷霆之势。攻势之强，鸿蒙若至今为止还是第一次见，并且第一次体会到。

    那种死亡的窒息和压迫感席卷而来，鸿蒙若脸色难看至极，他猛然张开口，一颗雪白的奇异珠子吐出。

    虚空彻底沉沦了，百万次斩落的血剑，在一些古神看来，像是只有一次。然而在上位古神看来，却是蕴含着百万次的恐怖攻势。

    咔嚓……

    林墨的皮肤出现了密集的裂痕，可见这百万次的攻势有多可怕，连太初至尊体都才堪堪支撑而已。

    血剑斩落后。

    鸿蒙若再度浮现而出，他的脸色苍白至极，他并没受伤。

    林墨倒是没感到意外，如果鸿蒙若这么容易就死了的话，那就不是鸿蒙若了。

    “看来你还是藏了不少保命之物，这么说来这副身体在古神世界内对你很重要……让我来猜一猜，是不是鸿蒙一族给予你的最后一副身体？上位古神的躯体啊，在这古神世界内也是最顶级的了。鸿蒙一族应该还有，可你未必能再弄到第二副了，对吧？”林墨望向鸿蒙若。

    “就算你猜对了又如何。”鸿蒙若冷着脸说道：“你还有力量出手么？”

    “你放心，我从来没有让你失望过，以往不会，现在也不会。”林墨洒然一笑，龟裂的皮肤迅速恢复如初，而原本几乎见底的力量，也在瞬间恢复了过来。

    力量瞬间恢复……

    鸿蒙若脸色完全变了。

    “我要看看你还有多少保命之物。”林墨再度出手，百万次攻势席卷而下。

    还能发出来……

    远处的古神看着再度沉沦的虚空，不由震住了，原本以为林墨释放出一次就已经够恐怖的了，结果还有第二次。

    鸿蒙若再度吐出一颗黑色珠子。

    珠子化开后，诡秘独特的力量抵挡住了攻势，然而位于里面的鸿蒙若还是被震得脸色惨白至极。

    该死的……

    鸿蒙若恼怒至极，偏偏他又没办法，林墨太强了。

    不！

    不仅仅是强，而是太可怕了，这家伙的体魄强得难以想象。这也就算了，林墨居然还能瞬间恢复过来，并且释放如此恐怖的攻势。

    血剑斩落后，林墨凝视着鸿蒙若，这一次他没等鸿蒙若开口，身躯迅速恢复如初，不仅仅是皮肤裂口，就连他的力量都彻底恢复了过来。

    “你……”鸿蒙若已经呆若木鸡了。

    “意外么？不[八一中文网 www.x81zw.me]，不意外，你们将我当成棋子，那我就掀了你们的棋盘，让你们无子可下。”林墨冷冷一笑，再次斩出。

    鸿蒙若咬了咬牙，释放出了一颗红色的珠子。

    攻势再度被抵挡，鸿蒙若的脸色要多难看就有多难看，释放那些保命之物也不是没代价的，每释放一次，他的力量就滑退一成。

    接连三次出手，鸿蒙若的力量已经滑退了三成，再加上被道场压制，以及林墨的力量压制，鸿蒙若如今的力量不到四成了。

    “不知道你还有没有保命之物……如果有的话，我们可以继续下去。你放心，我的力量足够陪你玩到最后。”林墨说完，又彻底恢复了过来。

    看着林墨完全恢复，鸿蒙若脸色阴沉至极。

    

