    <!--go--> 许无舟站在虚空直面魔族之王，世间无敌的圣人。

    他从容不迫，就站在魔皇的正前方，挡在了所有人之前。

    这一幕让所有人都注目，人族之主面对魔族之主本也没有什么，这是同一个地位的对决。

    只是他们却不是同一个实力，一个是圣人，一个刚入大能，这是天壤之别。

    许无舟和他对决，他能轻易的碾压许无舟。

    在所有人看来，许无舟这是在送死。

    死战！众人想到许无舟当初动员人族时的话语，此刻他在履行他的话。

    慕蒹葭皱着秀眉，她想要越过许无舟迎战魔皇。

    她面对圣人还有几分挣扎力，可许无舟什么都没有。

    她虽是魔道，但也是一个人族。

    既然人族和魔族大战，那她不会退却。

    只是她还未略过许无舟，却再次被许无舟拦住，他伸手抓住了慕蒹葭的手，对着她笑了笑，也不对慕蒹葭说什么，只是对着魔皇说道：“你们每个人都各有算计，我却不同！”

    许无舟说话的同时，把慕蒹葭拉倒身后，手又忘记了放开。

    “你有什么不同？”

    魔皇看着许无舟道。

    慕蒹葭听着两人的话，一时间也忘记了挣扎开许无舟的手，就被他这样拉着手。

    “莫道仙身为圣人，为道宗大劫讨一个公道，算计了多年。

    人皇为了成就无上圣人，甘心透明多年，最后弄出两族相融的大戏。

    你为了成圣延长寿命，将计就计，配合人皇算计又要杀他君临天下。

    你们每一个都算计的很好，而我不会算计。”

    “……”这句话让听到的魔族武者都想吐许无舟一脸，特么的，你那里来的脸说这句话。

    此处人魔两族大战，你算计的还少吗？

    “我为人实诚，没有那么多花花肠子。

    想的人族不能成为魔族的附属，成为魔族的奴隶。

    故而我就一个理念：不服就干。”

    魔皇眯着眼睛看着许无舟：“引来黄金蟾蜍灭我圣族最强精锐，以养刀术、天劫斩杀我圣族众多武者，又有特殊丹药破我圣族大军，如果你这都算是实诚君子，那这实诚君子这个词应该是最大的贬义词吧。”

    许无舟摇摇头道：“错了！我和你们这些老阴比算来算去花里胡哨的不同。

    我只是把人族有限的力量最大化而已，这不是算计，这是聪明。

    就像是我拿着一把刀砍人，你不能因为我砍的同事手法姿势帅气就骂我有心机，因为帅气只是我的本能。”

    “……”禹枫这一刻都想吐许无舟一脸了，你这拐弯抹角的夸自己有意思？

    你这是拖时间吗？

    可这拖时间又有什么意思！难道这点时间人皇就能出现？

    魔皇能站在这不紧不慢，他就有信心。

    慕蒹葭这时候也终于反应过来自己的手还被许无舟抓着，她挣扎了一下，发现许无舟抓着她的手很近，这让她挣扎的力气大了大，许无舟这才反应过来，赶紧松开道：“抱歉！一时间忘记了！”

    慕蒹葭想说什么，却见许无舟又转向魔皇道：“其实说这么多，想告诉你们的是，任由你有千般算计，我也一力降之！”

    魔皇错愕，突然笑了起来，看着许无舟道：“你凭什么？”

    魔皇觉得面前的少年很有趣，如果不是是人族之人，他真想赏他一个太监主管的职位，把他留在身边。

    可惜啊，他身为人族，这样的厚位他无福消受。

    许无舟笑了笑，没有回答魔皇，心想废话了这么多，一切都准备差不多了，随时都能彻底融合了。

    原本是想要面对人皇和魔皇两人的，此刻却只是面对一人，他有点小失望。

    不过也好，总算到了最后，他也用不着瞻前顾后那么多了。

    “不凭什么？

    凭我刚刚一句话：不服就干！”

    许无舟说话间，再次站前一步，直面魔皇，气息锁定在他身上。

    魔皇见状，他笑了笑，身上的圣华涌向，这和亚圣不一样，他的圣华涌向的刹那，虽然没有绽放圣域，可也带着圣域之能，这一方天地笼罩而下，他的规则就是天地。

    如果极道成场势，化作一个特殊的领域，这个场势中只剩下极道的道。

    那么此刻魔皇一举一动就是极道，而且比起极道更恐怖。

    刹那间，魔后就感觉换了天地，面前站着的魔皇就是这方天地之主，是神。

    而这只是他随意的出手。

    圣人之威，果然超乎想象。

    魔皇没有和许无舟继续下去的意思了，他既然出现，那就要结束这一场战争。

    魔族一定要赢！之后，再解决人皇。

    既然人族和魔族已经大战了，那也不需要潜移默化了，很多事可以暴力一些。

    魔皇望着许无舟，这是一个天才。

    如果给他成长起来，或许又是一个慕蒹葭。

    毕竟这是一个大能能战绝巅的存在。

    可是他没机会了，人族其他武者能放过，但是人族的天骄必须要死。

    人族历史上，多少次危在旦夕时，都是突然冒出的天骄拯救大局。

    他不会犯这种错，灭了他们这一代天骄，那谁能力挽狂澜？

    一个堪比绝巅的存在，在别人眼中很强，但在他眼中不过就是大一点的蝼蚁，算不得什么，信手就解决了。

    他以圣人之力，就要碾压许无舟时，可才刚刚准备动手，瞳孔却猛然的看向许无舟。

    慕蒹葭也在蓄力，准备迎战圣人，可是她蓄力到一半，那双美眸也徒然的看向许无舟。

    这天地只有他们两人能察觉到，在许无舟身边，那股圣人独有的圣域法则居然未曾影响到他。

    他立在哪里，不受这种法则影响，反而整个人有着一股特殊，这股特殊超然出圣域中。

    能出现这种情况，要么就是以强力强道破开圣人之势。

    要么，就是和圣人处于同一层次，故而圣域无法影响他，因为他也自称圣域。

    可无论哪一种，都不是许无舟能做到的。

    其他人没这样的眼力，他们只看到魔皇准备出手了。

    故而，魔族之人都兴奋至极。

    而人族却都面如死灰。

    许无舟身死，魔后也将身死，他们也将身死。

    人族大劫！……… <!--over-->

