    “是不是给萧郎惹麻烦了？那妾再想想别的办法。”

    见萧业怔怔，殷殷美眸一黯，就要离去。

    “先进来再说！”

    萧业把殷殷拉进了屋，关上门。

    念头电转间，已做下了决定，此时此刻，势必不能把殷殷推出去。

    于个人而言，修士讲究直指本心，所谓本心，无关善恶，是行为与心中所想是否一致。

    心里想一套，手上做一套，是不行的，早晚在劫数中化为灰灰，萧业并不是那种为达目地不择手段的人，殷殷都求上门了，他自是不可能把殷殷推到武嗣肆的床上，否则会形成心魔，万劫不复。

    再于人情而言，把殷殷推出门，别人会怎么看待他？他也不可能去讨好巴结武承肆。

    屋里，一枝白烛摇曳着火光，骤然安静。

    殷殷突有手足无措之感，通常来说，色艺高绝，而身份卑贱，往往自尊心都很强，就如柳如是，本是买来的丫鬟，给人做妾，后沦落风尘，因才情容貌俱佳，渐渐养出了心气，随着年岁日增，终究是要上岸有个保障，遂放钩钓钱谦益，使之折服，非得要钱谦益明媒正娶，这正是在自尊心上极为敏感的体现。

    越是过往不堪，就越是要活出优雅、高贵，自喻凤凰涅盘，浴火重生，忘掉过片的伤痛。

    在殷殷眼里，如果萧业只是个恩客，她可以放下身段，百般讨好，任君采拮，但萧业不是，她在内心挣扎着要不要给自己赎身，效法芊芊许身蒋方，自然不可能表现出轻浮的一面。

    这也是她给自己披上了一层保护色。

    渐渐地，气氛尴尬起来。

    “殷殷姑娘，可要喝水？”

    萧业问道。

    “啊，不了！”

    殷殷忙摇头，随即俏面红了起来，吞吞吐吐道：“你……晚上睡哪儿？要不要……挤一下？”

    萧业晒然一笑：“我去伯玉兄那里挤一挤，殷殷姑娘请自便！”

    随即提起伞，向外走去。

    “呼~~”

    殷殷没有阻拦，任由萧业离去，长长吁了口气。

    按她的本意，是与萧业秉烛夜谈，展示自己的才艺，逐渐获取好感，并且让他明白，自己并不是那种低贱的女人，放长线钓大鱼。

    当然，如果萧业同意与她挤一挤，她也不会随随便便把自己交了去，最多给搂一搂，抱一抱，总之，她不愿意太容易让萧业得到，这既是自尊心作祟，也是对自我的保护。

    可是让她意外的是，萧业二话不说，直接走了！

    “哎~~”

    殷殷叹了口气，脱去绣花鞋，坐在了萧业的床上，心里没来由的有些失落，随即咯咯一笑，解去衣裙，仅着一件亵衣，拉开被子钻了进去。

    嗯！

    仿佛有一种熟悉的味道！

    这味道，竟让她有了一种莫名的的安全感。

    萧业撑着伞，独行于雨中，来到陈子昂的住所，正要敲门，却是屋里有女子的说话声音传来，顿时僵住了。

    ‘罢了，罢了，总不能坏人好事。’

    萧业暗暗一笑，转身离去。

    这年代男人打野食，是不受道德谴责的。

    接着，萧业又去找陆文，结果陆文房里更夸张，动静极大，只得再度离去。

    蒋方他也不找了，估计今晚，多半会与芊芊成其好事，郎有情，妾有意，大唐又没那么多礼法约束，很正常。

    ‘呵，自己倒无处可去了。’

    萧业摇了摇头，索性去了湖边。

    狂风夹杂着雨丝，阵阵袭来，湖面波涛汹涌，油纸伞被吹翻，失去了作用，索性萧业扔了伞，站立在风雨中，他已经百病不侵，被大雨淋着，心里隐有一种极为畅快的感觉，仿佛通过雨丝，将自己与天地自然联结在了一起。

    ……

    武承肆是礼部侍郎，住着精舍，有专人侍候，这时，斜倚在软榻上，一个婢女给他捏着肩膀，另一个给捶腿。

    ‘江南女子就是不同！’

    武承嗣微眯着眼，极为享受，他曾以坐罪之身被流放海南岛，后皇后开恩，回京继了周国公的爵位，也赐了府第，但天子脚下，终究不能为所欲为，纵然是皇后的亲侄，但李义府等爪牙的下场殷鉴在前，权倾一时又如何，还不是被剪掉了？

    说到底，皇帝还没死，哪怕病重不能视事，也是朝廷的主心骨，再有想法也得先盘着，皇后也数次告诫他谨言慎行，莫要被人抓住痛脚，如今来到建康，就如脱了缰的野马，心野了。

    “殷殷姑娘为何还不来呀？”

    武承嗣迷迷糊糊问道。

    “奴婢去替大人问一问。”

    又一名婢女施了一礼，转身离去。

    不片刻，带来了一个教坊司官员。

    那官员半边身子都湿透了，顾不得擦拭，战战兢兢施礼道：“国公爷，下官早前按国公爷吩咐去请殷殷姑娘来，可是她说已与解元公有约，下官又亲眼见她进了解元公的房，您是京里的高官，怕是不了解建康的情况，这些有名的红倌人个个心高气傲，广受追捧，而且解元公又于文宴中大放异彩，下官也不好逼迫她，心想着为国公爷寻个差不多的，所以就迟了些，还望国公爷恕罪。”

    “什么？”

    武承嗣一听，就坐直身子，满脸不悦。

    “要不……下官去和解元公商量下，让他把殷殷姑娘让出来？”

    官员忙又道。

    武承嗣顿时面色涨的通红，恨不能一脚把此人踹出去，都过去多久了？

    别人用过了，再拿回来给老子用？

    我他娘的堂堂国公爷，贱到去啃一个小小解元的剩饭？

    不说武承嗣自己接受不了，这事要传出去，必成朝廷笑料，哪还有脸再呆在洛阳，甚至皇后一怒之下，都能把他打回原形！

    而且说不定还会倒欠萧业一个人情。

    “那下官再去给国公爷催催别人？”

    官员改口道。

    “罢了，罢了，你退去罢！”

    武承嗣兴致全无，挥了挥手。

    “下官告退，国公爷再有吩咐尽管使人来唤！”

    那官员施礼退下。

    武承嗣已经没了找女人的兴致，转而琢磨起了萧业，他早有把萧业拉入自己阵营的心思，只不过，他只是礼部尚书，而唐朝的国公不值钱，就是一个爵位，万一被拒，他也奈何不得萧业，毕竟在江东地面上，当地士人多半护短。

    今次出了这样的事情也好，自己把女人让出来给你，你还不得欠我一个人情，将来你考中贡士进了京，再以此为由头拉拢你，你从还不是不从？

    想到这，武承嗣的心绪平缓下来，不禁哑然失笑，自己是皇后亲侄，皇帝一去，大有作为，和一个解元置什么气？就当是放长线钓大鱼。

    “轰隆！”

    却是突然之间，一阵狂风吹过，猛的拍开了门板，裹挟着暴雨洒入屋里，当场把武承嗣淋成了个落汤鸡。

