    王将军：“同归于尽？”

    “是的，只要我们打破结界，整个一青城将会完全毁灭，而此妖魔却是无法抹杀的。”

    李青衣道：“我没猜错的话，这妖魔不仅是破开了封印阵法，还利用了封印阵法，在一青城中布下了大阵，此大阵足以毁灭一青城。”

    “李公子果然知识渊博，见识非凡啊。”

    王将军赞了一声，旋即脸色有点冷酷和刚毅道：“此妖魔是想让我们投鼠忌器，我们破坏结界，一青城要毁灭，可不破结界，不仅救不了一青城的人，还会让这妖魔得逞，吞食了几十万人后，他的实力可不是我们能挡的。”

    “不能因小失大。”

    李青衣皱眉，这是一个选择，而显然王将军已经做出了选择，不顾一青城会因结界破碎而毁灭。

    这个选择看似冷酷其实也没错，就算他们不打破结界，一青城的人也会被吞吃，而且妖魔还会因此恢复实力，到时候就可能不只是一青城的事情，而是整个青玄域的灾难，死的人会更多。

    但这样的决定，王将军能没任何心理压力的做出来，可李青衣不行。

    他们这样的选择，就好似是他们抛弃了整个一青城的人，况且李青衣知道，圣阳门的弟子还在一青城中。

    “我有一个办法能让一青城保住，还能镇压妖魔。”

    李青衣道。

    王将军摇摇头道：“你是想让一青城中的人镇压妖魔，这不可能，虽然此妖魔实力只有以前的一成，但一青城中实力最强的就是城主和圣阳门的龚如云，他们两人不会是妖魔的对手的。”

    “这妖魔看似很强，其实突破封印肯定又耗费了半成的实力，此妖魔现在的实力应该不足一成。”

    李青衣道：“不足一成的妖魔，一个四阶阵法师一个洞天境界，他们要是对付不了，只能说我圣阳门和域主府看人的眼光很差。”

    王将军沉吟道：“如果此妖魔实力不足一成的话，两个洞天境界是能收拾得了他，但你的判断只是可能，万一他们失败了呢，你能承担的起失败的后果吗。”

    王将军目光有点凌厉的盯着李青衣。

    “我想就算他们失败了，妖魔也至少会再次受伤，到时候我们在打破结界也不晚。”

    李青衣道：“给他们一次机会吧，一青城的人有选择生的资格。”

    “一天。”

    王将军道：“给他们一天时间，一天中他们要是收拾不了妖魔，我们就动手。”

    李青衣也知道王将军做出这个选择是卖给他面子，域主府和圣阳门不一样。

    一青城情况再破，和圣阳门的关系其实不大，但青玄域中出现这样的事情，一青城的事态要是演化变大，青玄域主的脸面就会丢尽，而王将军一定会被域主按违抗军令处置的。

    “多谢。”

    李青衣拱手。

    王将军笑道：“你以为我就是冷酷无情的人吗。”

    李青衣尴尬的笑笑，然后，他拿出了圣阳门的弟子令，圣阳门的弟子令有一个功能就是能当传音工具使用。

    不过想有这种功能，至少是中院的弟子的弟子令才有这样的功能。

    ……

    一青城中，因为李青衣的出手，一青城地面又塌陷了三分之一，整个一青城就像是一件瓷器般，随时崩溃。

    “是门中师兄或长老来了。”

    龚如云等欣喜的抬起头。

    处于一青城中的他们，是没有办法通过黑雾看到外面的情况，但刚才一道光芒，他们看得都很清楚。

    一青城的震动他们也感受的一清二楚。

    众人心中都松了一口气。

    此地发生异变，不管是圣阳门还是青玄域主府，来营救的人一定有足够的把握收拾得了妖魔。

    忽然，龚如云掏出弟子令来，弟子令亮了起来，其中传出了声音。

    “你是龚如云？”

    此声很有磁性，而龚如云有些激动的回答道：“你是李青衣师兄吗。”

    他此话一出，黄枫还没什么，一青城主及圣阳门中院的弟子都是神色一变，这个李青衣仿佛很厉害似的。

    黄枫目光一闪。

    能让龚如云甚至一青城主都变色，圣阳门上院弟子都没有资格，是真传弟子吗？

    黄枫知道圣阳门有几个真传弟子，却不知道真传弟子的名字和其他。

    “你是怎么搞的，不是让你来探测阵法，阵法有问题，你可以直接上报长老。”

    很快，龚如云的脸上的激动就没了，迎来了李青衣的呵斥，不过李青衣没有在这个问题上多做纠缠，而是说出了一件众人心颤的事情。

    “你们现在的情况很危险，而我要告诉你们一件事情的话，我可以打破这个结界，但是结界一破，整个一青城都会在顷刻毁去。”

    李青衣话说完，圣阳门的弟子就惊呼出声音来。

    “师兄这怎么办啊。”

    “师兄你一定要救我们啊。”

    龚如云心中也很慌，道：“师兄，你一定有办法吧。”

    黄枫想到了刚才那道光芒，因那道光芒，一青城震晃，好似末日来临，如果那是李青衣出手的话，结界破，一青城毁就是事实。

    黄枫皱眉。

    一青城的局势竟这么残酷，而他沉吟中也是想到了，结界和一青城的生死存亡在一起，一定是那头妖魔搞的鬼。

    他此时是完全明白了，妖魔和妖兽是完全不同的，再强的妖兽其智商也比不上人族，可妖魔却不同，这头老妖魔明显非常的狡诈。

    他想到城主说妖魔吞吃人族可以强大，对妖魔来说人族就仿佛灵材一样。

    一旦妖魔吃了整个一青城的人，妖魔的实力一定会暴涨，不，应该是实力恢复。

    黄枫想的远了一些。

    龚如云曾说，封印镇压此妖魔，圣阳门和域主府合力才做到的，显然是花了不小的代价。

    妖魔想投鼠忌器，但圣阳门和域主府绝对不会受妖魔的威胁的。

    到时候，他们这些一青城中的所有人会为这个妖魔而陪葬。

    弟子令牌那端沉默了一会才传来了声音。

    “这是一头老妖魔，他要是实力恢复，对青玄域将是灾难，只有域主和门主亲自出手才可以将他镇压，当年为了镇压此魔，付出了很大的代价。”

    黄枫目光一闪。

    看来他没有猜错，当年封印此妖魔，并不是龚如云所说的那么简单。

    想想也是，至少三个五阶顶级阵法师共同布阵，才将此妖魔镇压。

    众人心中一沉，下院的几个人都已经吓倒在地上，他们听出来了，圣阳门似乎要放弃他们。

    “在迫不得已的情况下，我们会选择打破结界，然后镇压还处于虚弱期的妖魔。”

    “这是万不得已的时候，现在你们有一个机会，只要你们可以做到，我们不需要打破结界，你们不仅可以活命，也能拯救整个一青城的人。”

    一青城主问道：“李公子还请说，我们该怎样做，一青城几十万人，不该为妖魔陪葬。”

    龚如云等也是紧盯着弟子令，他们才不管一青城几十万人呢，他们只想自己活命。

    很快李青衣的声音传来。

    “找到妖魔，杀了它。”

    沉寂了一会，龚如云苦笑道：“师兄，你也太看得起我们了，我们这些人给他塞牙缝都不够啊。”

    一青城主道：“李公子，此妖魔还剩下几成实力，如果他实力大损的话，我们或许可以做到。”

    龚如云等都看向他，也是觉得一青城主所说的有道理，他们怎么没有想到呢。

    这就是格局的不同，一青城主是一城之主，虽然修为天赋上不如龚如云，但他是一个上位者，站在决策者的位置上想的。

    而且一青城主是真心为了一青城，是想救一青城的几十万人，而不像龚如云他们是为了自己。

    那边停顿了一秒后，传来了一个威严的声音，此声音不是李青衣。

    龚如云他们对此声也很陌生，唯有一青城主神色一紧，有些净重。

    “我和李公子判断现在的妖魔只有不足一成的实力，以你和圣阳门的弟子联手能将他们镇压，只要你们能将他镇压，他就管不了结界，到时候我们就能破开结界。”

    那道声音道：“不过我们只能给你一天时间，一天过后，我们会直接破开结界，希望你能理解，此妖魔不能让他做大，一旦做大，将是整个青玄域的灾难。”

    和李青衣不同，这个人说话很冷酷，让人听的不舒服，只给人一天的时间，一天后，他会牺牲一青城。

    可话说回来，一青城和青玄域几千万人相比，只能牺牲小的，保全大的。

    “是，王将军。”一青城主神色也是变幻，他未在和那位王将军讨价还价，因为他了解这位王将军，作为域主身边的战将，军令如山。

    弟子令中传出声音，此声是李青衣，李青衣道。

    “我知道此妖魔的出现与你有关系，如果你能将它镇压，可以功过相抵，把握一天的时间吧。”

    龚如云的弟子令暗淡下去，龚如云已经捏紧了拳头，李青衣所说的功过相抵让他激动。

    “伐魔！”

