    战斗结束后。

    那群年轻的训练家也围了过来。

    “青石大哥，你的小卡比兽好强啊，请问可以跟我们也来一场精灵对战吗？”

    “是啊是啊，不过我们没有火之石，可以用联盟币进行付款吗？”

    “我的精灵有点弱，可不可以让小卡比兽温柔一点？”

    ……

    跟亚莎的对战结束后，这些训练家态度直接发生了转变。

    虽然还是想要挑战青石，但是跟之前的趾高气扬完全不一样。

    对他们来说，亚莎已经是队伍里最强者了，但是在青石这里，却是轻松被碾压，要是换成他们的话，结果不会有区别。

    只是他们明知道这个结果，却丝毫不能打消他们对强者的对战激情。

    看着这些平均年龄都不到14岁的年轻人，青石嘴角抽了抽了，他倒是没有想到这个结果。

    还真是现实啊！

    要是自己输了，估计只剩下嘲讽了。

    而现在却是一下子，自己就成为了这群年轻人的讨论中心。

    不过....对战邀请的话....

    貌似这群小家伙的家境都挺不错的，似乎还能再赚一波？

    青石想了一下，还是决定用稍稍温柔一点的选择。

    “对战的话可以，不过不是这只小卡比兽，而是我另一只新收的精灵，实力只有初级高段，输了的人支付10万联盟币如何？”

    青石数了数，除了亚莎跟米可利以外还有9个人。

    要是一人10万联盟币的话，那就是90万的收获。

    这个价格对正常平民来说，或许太过宰人，但对这一堆富二代来说，10万联盟币只不过零花钱罢了，就算再高点也会有人接受。

    毕竟，不是什么人都可以有米可利作为保镖来保护的。

    至于为何不拉高价格。

    面对这一群未成年人，青石还下不了这种狠手。

    再说。

    米可利还盯着呢！

    要是狮子大开口，这位肯定不会只是单纯的看热闹。

    青石话音刚落，立刻引起了人群的震动。

    “我！选我！”

    “让我先来，只是初段实力，说不定我还能赚回来呢！”

    “只是10万联盟币而已，我先上，给兄弟打个样！”

    现场越来越吵闹，米可利只能站了出来。

    “都安静！”

    “既然青石兄弟答应了对战，你们就一个个排队来，翔太，你先来！”

    米可利一声大喝，凭借这几日带队的威信，迅速控制了场面。

    然后点了其中一名带着鸭舌帽的男孩。

    “耶！米可利副队长，你太好了！”

    “唉，怎么让翔太抢了这个机会。”

    “就是就是！”

    没有选上的训练家纷纷羡慕的看着翔太。

    紧接着，米可利让众人全部退后，重新让出一个对战场地。

    第二场战斗即将展开。

    “去吧，沼跃鱼！”

    “蔓蔓，接下来就交给你了。”

    青石看到对手的精灵后，眼神里羡慕中又带着一丝同情。

    这是一只丰缘地区的水系御三家，水地两个属性，是相当优秀的精灵。

    可惜，这不是他轻易获取到的。

    不管哪个地区的御三家，都是经过联盟精心挑选的种族，潜力大，容易培养，没有一些精灵的明显弊端。

    基本上，能够入选御三家的精灵，它们的族群基本都是被精灵联盟收拢起来内部培养，分配给嫡系的新人训练家作为初始精灵。

    导致在野外，很难遇到御三家的族群。

    虽然沼跃鱼这个精灵非常不错，但是选择跟一只纯草系精灵对战，是不是有点想太多了？

    唯一弱点，四倍被草系克制。

    就这你还敢派出来，不知道还以为是逆属性大师呢！

    别说青石感到无语，就连作为裁判的米可利，都忍不住捂住眼，不想看接下来的惨烈结局。

    “沼跃鱼，使用泥巴射击！”

    相比热血激昂的翔太。

    青石只是淡淡的喊了一声：“蔓蔓，藤网防御！”

    经过几日的训练，蔓蔓立刻明白训练家的意思。

    “嘤！（感受来自太阳的愤怒吧！）”

    刷！

    四条藤蔓直接相互成交叉状进行生长，然后很快形成一张藤蔓网立在它的身前。

    在挡住沼跃鱼的泥巴射击时，还在不断向前推进。

    “不好，快闪开！”

    翔太看出来了青石的意图，连忙指挥精灵使用万能技！

    可惜！

    当沼跃鱼停下泥巴射击的时候，没有了阻力的藤蔓网速度突然加快，直接罩在沼跃鱼的身上。

    “唉～超级吸取，结束吧！”

    青石叹了口气，有些不忍心的喊出了最后指令。

    细小绿色的荧光如同星星点点般从沼跃鱼的身上浮现出，然后直接被这张藤蔓网所吸收。

    整张原本湛蓝色的大网，也开始泛起了绿光，一路将绿光通过藤蔓输送到蔓蔓的身上。

    仅仅片刻。

    沼跃鱼挣扎的动静越来越小，最后直接昏迷了过去。

    它的所有体力，都被这张藤蔓网抽干了。

    “四倍弱草，这超级吸取简直就是抽血泵！”

    看到这个结果，青石怜悯的看了那只沼跃鱼一眼。

    “这....这怎么可能，这只藤蔓怪的操控能力好强！！”

    米可利再一次被惊住了。

    刚才蔓蔓的技能操作，可不是简单的两个技能组合在一起就能办到的。

    实际上，多条藤蔓灵活的使用，还能再往上增加其它技能，这得非常强大的控制能力才能做到，这一点才是他感到震撼的地方。

    只是，他看到的还不是蔓蔓的全部。

    宣告这场战斗结束后。

    青石收到转账后，直接对着人群喊道：“还有没有人要继续挑战的？”

    “你的意思是，不打算恢复一下体力再战吗？”米可利问道。

    “恩，我也想看看蔓蔓的极限。”青石点头道。

    他想着，这些训练家实力都是这个水准的话，那就直接让蔓蔓通关好了。

    持久战，他一点都不担心。

    刚才那一战，最后的超级吸取，更是让蔓蔓体力直接恢复到满状态。

    “嘤！（我还能打！太阳会祝福我的！）”

    蔓蔓也向米可利挥了挥藤蔓，示意自己没有问题。

    于是，米可利直接对着人群喊道：“亮介，下一个你上！”

    他也想继续看看，这只蔓藤怪接下来还有什么表现。

    紧接着。

    他就看到残忍的一面。

    “蔓蔓，扎根生长！”

    只见蔓蔓的身体膨胀了一倍后，然后生长出十条藤蔓，这些藤蔓就是像是一条条十根灵活的触手，最后形成了一个攻防一体的站桩怪物。

    接下来的一个个对手，上下左右各个方向都有藤蔓的突袭，他们根本防范不了神出鬼没的藤蔓的攻击。

    而想要进攻，又是被大量不要钱的藤蔓所阻拦。

    其中一位训练家的力壮鸡，凭借火系技能的克制，好不容易突破藤蔓的封锁，然后就见到了一个比他身体还要大的大玉能量球，直接将它炸飞了出去。

    “获胜者是青石，下一个！”

    “获...下一个！”

    米可利喊得有些麻木。

    那个有着扎根能力不断恢复的蔓藤怪，就好像无限体力一般。

    实在太特么赖皮了。

    只要不能快速重伤对方，不然就要陷入消耗战活活耗死。

    “下一个！”

    “恩？人呢？”

    米可利转过身去，看了看这些熟悉的人脸。

    好像...似乎...

    “那个米可利队长，我们都打完一遍了。”

    最开始战斗的翔太露出一脸苦涩。

    1V9车轮战，居然都输给了那只蔓藤怪。

    这个结果实在太惨！

    “呃....都结束了吗？”米可利张了张嘴，随后有些怜悯的看向他们。

    “回来吧，蔓蔓，辛苦你了，这次做的很漂亮！”

    “嘤！（一切都是太阳的祝福！）”

    蔓蔓经过九战后，露出一副疲惫的表情，听话的回到精灵球里。

    论体力上，它现在其实都恢复到满状态。

    但是一直保持着一心多用的状态，精神上还是有些吃不消。

    此刻它很想回去好好睡个觉。

