    看到杨凡露娜的这个动作之后，他也是直接就认真了起来。

    现在他手上还捏着个闪现和大招，只要把兵线清理掉，他就不信杨凡的这个露娜还真的能够把他给越塔强杀了。

    所以看到兵线进入防御塔之后，他也是直接一个二技能冲了上去，大招和一技能同时开了出来，想快速清理掉兵线之后赶紧撤退。

    毕竟现在装备还没有成型，再加上属于逆风的情况，他是绝对不可能打的过露娜的。

    所以没有必要和他消耗太长的时间。

    只不过梁猛不想打，但是杨凡可不想让他再次离开了。

    看到他赶上来清理兵线，也是直接就借着卡刀的优势，一技能衔接大招飞了上去。

    但是同时却也被梁猛提前卡好的二技能强化普攻击飞了起来。

    第三下普通攻击打出标记之后，他并没有急着直接就交出大招，因为现在防御塔的仇恨，从小兵的身上转移到了他的身上。

    所以他也是禁止的，就朝着防御塔外的方向走了出去。

    虽然说狂铁已经把二技能给交了，但是他手上还捏着一个闪现，所以如果说在这么近距离情况下，贸然把大招交出去的话，很容易被敌方给骗到空大，那就直接会被反杀的。

    所以他必须要选择一个最稳妥的击杀方式。

    现在狂铁所有的手段都是已经交了出来，那么他是绝对不能够再拖的了，否则的话，再等狂铁的一套技能的话，击杀机会就变得很渺茫了。

    所以走出防御塔的攻击范围，重置塔伤之后，他又再次走了进去。

    借助第一下普通攻击，有突进的优势快速的贴到了狂铁的身上，二a大a大招再次拉了出去。

    露娜打这种越塔型的操作的时候，这回考验的细节就是必须要不断的重置防御塔的伤害才行。

    不然的话没有兵线给他提供回血的机会，根本就不可能完成塔下击杀。

    一技能和大招再次飞了回去，这个时候不过只剩下了半血的狂铁，也是已经不敢再逗留了，把兵线清理完之后直接就交出了闪现选择开溜。

    借助防御塔卡了两下刀之后，杨凡走再次跟了上去。

    现在一二技能都还在CD，他不可能直接裸大招冲上去，否则绝对是被反杀的下场。

    所以他现在这个直挺挺的冲上去的架势给人看起来就好像是刚刚他已经把大招给断掉了一样。

    这倒也不是怪大家眼拙，而是因为刚刚那个操作的确就是这样的，他一技能和大招飞过去的时候，梁猛的闪现也刚好交了出去。

    所以看起来的效果就好像是他的大招已经断掉了一样。

    但是实际上杨凡的手速太快了，所以刚刚的那个大招，其实根本就并没有断掉。

    而那两下“傻乎乎”的a塔动作自然也不是多余的。

    硬吃了三下防御塔的伤害之后，他的血量也是直接就被消耗了一半。

    他知道梁猛一定会有想法的。

    因为现在扛塔的人是他。

    只需要把露娜再击飞一次，或者减速一下，多吃两下塔的伤害那么他必死无疑。

    所以这个时候梁猛回头了。

    虽然说大招的CD还没有好，但是一二技能也已经冷却好了。

    所以他也是直接二技能果断又冲了回来。

    只不过他唯一没有想到的一点就是，他的技能CD都好了，杨凡的又何尝不是呢？

    毕竟露娜的一二技能CD要比狂铁的一技能CD更短。

    所以当狂铁穿上来的时候，他也是直接第三下平a打出了标记，之后就借助他的身体飞了出去，来到了一塔和水晶交错的中间这段安全距离。

    “什么？你没断大？”

    看到这里，梁猛也是瞬间就愣住了。

    杨凡嘴角缓缓的勾出了一个弧度，“微信还是支付宝？”

    只见此时此刻，紫霞仙子手中握着紫青宝剑，又冲了进来，一套月下无限连，直接将他秒杀了。

    虽然说最后露娜也是倒在了防御塔之下，但是他输了！

    因为比赛胜利的判定条件是比拼的三个人头。

    而现在3:1，结果显而易见。

    别说是他不能够接受这个结局了，就是其他围观的人也都是有些看不下去了。

    一个最强王者的人居然被一个荣耀黄金的人给碾压的这么彻底？

    这不科学啊！

    看着那个硕大的金牌第一的称号的时候，旁边的人都是一副见了鬼的表情。

    不是说他的这个账号是借的吗？

    可是为什么他表现出来的实力好像就是理所应当的金牌第一呢？

    该不会这个账号本身就是他自己的吧？

    在联想到之前，他说的那个单子的事情，很多的人都是已经开始朝这个方向去想了。

    “怎么？梁猛同学，班主任刚刚可是给我们做了真人的呀，难道你想赖账吗？”

    一旁还在发愣的梁猛听到了杨凡的这个提醒，也是嘴角抽了抽，看到刘静的目光也是看向了他，他只好苦逼的扫了杨凡的收款码给他转了一百块钱。

    “哎呀！其实钱不钱的根本就不重要，主要就是我刚好想单挑而已！怎么样？有没有兴趣再来一把？”

    收到了100块钱之后，杨凡也是笑眯眯的看向了他。

    因为他发现他好像找到了一条发家致富的道路……

    这一把单挑就是100块钱，这可比那些打单子来的要快的多了。

    而听到他的这句话，其他的人也都是瞬间就无语了。

    钱不钱的根本无所谓？

    主要是你想单挑？

    差点信了你杨凡的邪！

    要不是刚刚他们亲眼所见，是梁猛提出了这个条件他才答应的话，他们还真的就相信了。

    可是现在听到他说出这么一番臭不要脸的话来的时候，别说是梁猛本人，就算是旁观的人也都是有些受不了了。

    梁猛听到他的这句话，嘴角也是一顿抽抽，“不用了！是我输了，你比我强！不用再比了，我的这个位置让给你，相信有你带领，这把应该会比上把要好一些。”

    “嗯？带领？带领什么？”

    杨凡脸上也是写满了问号，“虽然我赢了，但是我又没说要答应你去参加这个什么友谊赛，毕竟我也只不过是一个荣耀黄金的菜鸟罢了，登不上什么大雅之堂的，所以这个重任还是交给你们好了，我在旁边为你们加油鼓掌！”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

