    一股无形的力量突然从小野寺洋子体内升起，促使她迈开了脚步。

    “你…你没事吧？警察马上来了，先去医院检查一下吧……”

    “这怪物动了，快跑啊！！”

    “死人复生？跳楼毫发无伤？这视频肯定会大火的，别挡着我，让我录下来！”

    没管附近叽叽喳喳围观的人群，小野寺洋子挤开了正在逐渐靠拢的围观者，向着阴暗的小巷子钻了进去。

    此刻小野寺洋子离开了阳光照射的范围，她感觉到自身发生了奇妙的变化，她在阴影中的速度变快了，而且速度越来越快。

    阴影带给她的感觉比阳光好，她喜欢这种感觉。

    人群的惊呼声逐渐消失，小野寺洋子的速度越来越快，她穿梭在密密麻麻的建筑群中，逐渐消失在了远方的阴影处。

    围观的群众此刻也带着各自的心情离开，仿佛这里什么都没有发生过。

    只有少部分人对着赶来的警察说明情况，只是那干净整洁没有丝毫血迹的地面让他们的话语显得那么苍白无力，那些拍了照片和视频的人也快速走掉了，他们可不想和警察打交道。

    神空早早的就离开了那里，此刻正在太阳底下感受着自身的变化。

    让吸血鬼厌恶的阳光并没有让他感受到不适，暖洋洋的照在身上还有点舒服。

    所以说，共享能力并不共享负面状态吗？这简直也太bug了吧，而且我如果现在杀死那只吸血鬼，数值会回收，我身上的能力却不会消失，再创造新的怪谈，获得能力，再杀死，这岂不是能直接刷技能了？

    虽然这么想着，但神空却并没有这么做，一是系统任务是让怪谈融入此方世界，而不是统治世界，如果任务是统治世界，那他凭借这个疯狂刷技能，岂不是很快就能统治世界？

    二是神空是个享受过程的人，让世界一点点变的奇怪岂不比直接统治世界来的畅快？

    再说了，数值也不多，创造不了强大的怪谈，强力的技能也不是想有就有的，慢慢来吧，反正这才第一天。

    就在神空这么想着的时候，小野寺洋子终于到家了。

    在太阳照射不到的阴影处狂奔了几分钟，这让小野寺洋子的心情分外畅快。

    往常十几分钟才能跑到家，如今只花了几分钟就到了，这股感觉，这就是让我活下去的力量吗？

    进入到狭**仄的屋子里，往常十分厌恶的阴暗小屋子，此刻却比阳光下更吸引人。

    小野寺洋子蜷缩在自己堪堪容身的小床上，思考着自身的变化。

    我……活下来了？

    直到此刻，她还是不敢相信自身的变化，但这些又做不得假。

    “不是幻觉？不是幻觉！我真的获得了力量，我……变成了吸血鬼！”

    小野寺洋子此刻的心情又是兴奋又是复杂，她已经不是人类了，她变成了怪物……

    不，不对，德古拉大人赐予了我力量，我怎么可以在心里这么想，这是……让我活下去的力量。

    小野寺洋子扶着床边坐了起来，随手拿起了放在桌子上面的镜子。

    镜子反射着少女此刻的模样。

    一头凌乱的黑长发，容貌上佳的脸庞，只是此时毫无血色，苍白无比，瞳孔没有变成血红色，依旧是棕褐色。

    小野寺洋子朝自己的脖颈处照了照，并没有发现牙印或者被咬的痕迹。

    难道是自愈了？毕竟自己从楼上跳下来造成的损伤都消失了，只是，为什么是我？

    “德古拉大人为什么会选择我？我是有什么特殊吗？”小野寺洋子看着镜中的自己喃喃自语道。

    “因为我觉得你可怜，仅此而已。”

    一道低沉而富有韵味的声音突然出现在了小野寺洋子的脑袋里。

    这个声音她听过，正是赐予她力量的德古拉大人的声音，小野寺洋子突然反应过来，这是德古拉大人正在和她交流。

    “德古拉大人……”小野寺洋子正想发问，但发问的话语却又卡在喉咙里出不来。

    为什么选择自己，仅仅是因为看自己可怜吗？

    那恩赐自己力量，也不需要自己做什么吗？

    但是，自己只是一个连活下去都无法做到的人，有资格向救了自己还赐予自己力量的神灵发问吗？

    “我需要你遵从自己的本心，好好活下去就可以了。”

    似乎是看出来小野寺洋子想要问什么，德古拉的声音又出现在小野寺洋子的脑海之中。

    遵从自己的本心？然后好好地活下去吗？真是位仁慈的神灵啊。

    虽然不知道德古拉是不是神灵，但小野寺洋子已经认定他是自己的神灵了，是他拯救了自己，给了自己活下去的力量。

    如此温柔的神灵，真想为他做点什么，如果您的想法是让我好好的活下去，那遵从您的意愿。

    小野寺洋子此刻下定了决心，既然她的神灵让她好好活下去，那她就遵从自己的本心活下去吧，至少，有人对她说需要她活下去。

    只是……自己的本心是什么？

    这时，小野寺洋子愣住了，支撑自己的活下去的本心是什么？

    她想到了造成自己如此痛苦的班主任，想到了那些冷眼旁观甚至嘲笑自己的同学，想到了自己站在楼顶，那些让自己赶快跳下来的旁观者。

    她明白了，这个社会病了，她不知道自己的本心是不是如此？但她想要修正这一切，让那些对她造成痛苦的人付出代价。

    如果不是德古拉大人的仁慈，我已经死了，而那些造成自己寻死的凶手却仍然在逍遥法外。

    复仇！这个词语深深的刻在了小野寺洋子的内心当中。

    她要一个个的去复仇，先从这一切的源头，猥亵她的班主任开始。

    然后逐步改变这个病态的社会，用德古拉大人赐予她的力量。

    ………………

    神空满意的看着小野寺洋子的想法与转变，他猜得没错，这个寻死的小姑娘肯定有着自己的悲惨故事。

    当神空把小野寺洋子转变为吸血鬼时，他感受到了自身与她的联系。

    他能控制小野寺洋子的生死了，不仅如此，他还能通过小野寺洋子的视角观察她，与她进行对话等等。

    甚至如果神空想的话，他还能操纵小野寺洋子的身体，控制她的想法与精神，只是神空并没有这么做，那样还有什么乐趣。

    至于赐予她能力，却只是需要她好好活下去，这只是神空给了她一个活下去的理由罢了。

    “轻生也只是没有活下去的理由，在楼顶的徘徊，迟迟无法下定跳下去的决心，也都是希望有个人能出现告诉她，我希望你能好好地活下去。”

    “但是这种犹豫等到的却并不是能支撑她活下去的理由，反而是推向她堕入深渊的恶魔。”

    “人群的冷漠终究是压垮骆驼的最后一根稻草。”

    “她需要的只是有个人能告诉她，我需要你活下去，仅此而已。”

    神空作为让小野寺洋子活下去的契机，却又不明说需要她干什么，反而是这种不需要能发挥出更大的作用。

    “压抑至极的爆发，跟随本心的行动，反而比直接让她干什么更好，所以，我就安心的躲在幕后看戏吧。”

    让本该死去的少女复活，至于少女会去干什么，那就不需要神空去管了。

    一个幕后黑手怎么可以到台面上来了，位居幕后才是正道。

