
　　天地拍卖行中，众人的目光都紧紧盯着拍卖的第一件宝贝上边。

　　按照惯例，拍卖会的第一件宝贝和最后一件宝贝，都是了不得的奇珍。

　　如今第一件宝贝，是一块石头，平淡无奇，好像是普通的仙界玉石，不过有一种历史沧桑的久远气息，在石头的正中央，有一股无上气息，好像至尊之仙降临一般，渗透了先天大道奥秘。

　　苏离可以感觉到这块石头本来平淡无奇，但是被一个大人物端坐上边领悟道理之后，就成了一件至宝。

　　“这是一块悟道石，来历十分之大，传闻之中是上古灵皇再从圣仙修行到至仙的时候，端坐的石头，其中有圣仙，至仙的大道至理，如果在这上边修行，绝对是提升境界的最好辅助之物。”

　　主持拍卖会的无上祖仙指着这块悟道石，发出洪亮的声音。

　　“居然是上古灵皇的悟道石，这东西尊贵啊，天地联盟居然拿出了这样的至宝！”

　　“就算是一头猪，如果能够在灵皇悟道石上修行，只怕也都可以成为无上人物。”

　　“这种东西，只怕价值不菲!”

　　“我一定要拍卖到手，不知道底价多少？”

　　许许多多的神念传递了出来，对于这块灵皇悟道石十分地渴望。

　　上古天庭，至仙中的强者，可以号称诸皇，诸如玉皇，虚皇，羲皇，命皇……千百皇者，联合在一起，著作成《诸皇武经》流传至今。

　　现在这块悟道石，就是上古灵皇在从圣仙修行到至仙时悟道坐着的石头，价值之大，难以想象。

　　如果能够坐在这上边悟道，那修为的确可以一日千里。

　　“底价，五十条一阶灵脉！”

　　这话一出口，让现场一阵沉默，说实在的，这个价格有些太高，等于是一尊绝世祖仙身上一半的家产了。

　　一般的金仙，能够有一条一阶灵脉已经很了不起了，至于祖仙，得到过许多奇遇，又经历了不少厮杀，大概也就有一百条的一阶灵脉，除非是王者世家，或许身上有两百条的一阶灵脉。

　　而这灵皇悟道石，底价就是五十条一阶灵脉，对于大多数人来说似乎有些不值当了。

　　毕竟，灵皇悟道石虽然好，但依旧只是一种辅助修炼的工具，不能够使得人修为一步登天，也不能够立刻增加人的战斗力，五十条一阶灵脉，都足以购买几件上品仙器，那可以立刻增加修士的战斗力。

　　“三百条。”

　　苏离眼看着众人都在沉默，直接开出了一个价格。

　　这个价格一出口，就把一些正打算开口说“六十条”“七十条”“八十条”乃至于“一百条”一阶灵脉的修士嘴堵住了。

　　一个个修士全都一怔，似乎没想到有人居然出如此之高的价格，似乎对于这灵皇悟道石是势在必得。

　　三百条一阶灵脉，一开口就是这样的高价，立刻让所有人感受到了一种诧异，更让所有人看到了一种决心，似乎如果有人真要抢灵皇悟道石，那必然要付出极高的代价。

　　在场，直接变得鸦雀无声，足足一炷香的时间，也没有人报价。

　　“还有人超过三百条一阶灵脉的么？没有的话，这块灵皇悟道石就归别人所有了。”

　　拍卖的无上祖仙一连问了数遍，还是没有高手出价，最后才缓缓的宣布，似乎还有些无奈。

　　因为按照他的预估，如果这块石头炒起来，至少也能卖个五百条一阶灵脉，却被一个人用三百条一阶灵脉直接买下了。

　　没有达到拍卖价格的期望。

　　但没有人继续买这块灵皇悟道石，于是这块灵皇悟道石就归了苏离。

　　当然，拍卖的那个无上祖仙并没有说出就是苏离拍买的，而是报出了苏离所在贵宾室的房号。

　　八十七号。

　　天地联盟的拍卖场，这一点做的很好，就是怕拍卖完毕以后，有一些人心怀不忿，杀人越货。

　　这样不知道买主的来历，杀人越货也就不好做起。

　　此时灵皇悟道石通过了时空隧道，传递到达了苏离面前。

　　苏离把手一招，取出来三百条一阶灵脉，落入到了那时空通道之中，这交易就算完成了。

　　“恭喜前辈拍买到了灵皇悟道石。”

　　苏离身边，还有一个花蕊仙子，此时见着苏离财大气粗的样子，眼中闪烁着光芒，声音无比的温柔。

　　“看一看这一块石头有什么妙用。”

　　苏离落在那悟道石上，盘膝而坐，顿时他感觉到一股无边的至尊皇者气息传递了出来，灵皇之虚影显现在了苏离背后，一条条大道交织，连接成了一张神图，在他的头顶漂浮不定。

　　神图之中，显现出了江山万里，黎民百姓，先天八卦的种种图形。

　　这无数的玄妙气息，冲入了苏离的体内，苏离顿时感觉到一股至尊皇者的气息，无数玄妙修行之法，那是灵皇的修行法。

　　苏离已经得了诸皇武经中的许多武学，如今再一次得了灵皇的法，在无限之书中开辟了新的一页。

　　“圣人的气息，皇者的气息。”

　　与此同时，那种圣人的气息，皇者的气息让苏离升腾起了一种明悟，眼界在这一刻扩增，他此时像是站在巨人的肩膀上，感受到了上古圣人，皇者的力量，那是一种随意一动就可以镇压万古岁月，破灭一切的力量。

　　“欲穷千里目，更上一层楼。”

　　苏离盘膝而坐，体内元始之气燃烧，顿时灵皇悟道石中显现出了许多过往岁月的片段，赫然是上古灵皇从圣仙晋升至仙的过程，这样的过程，让人目眩神离。

　　“这三百条一阶灵脉花的倒也值得。”

　　苏离修行了片刻，得了一些明悟，尤其在他坐在灵皇悟道石之后，一些武学道法神通也在不断进步，就像是有一尊强大的存在为他推演神通。

　　这是一种站在圣仙，皇者的角度上推演武学，三百条一阶灵脉花的值当，看到了新的风景，晋升的确也就更快。

　　“下一件至宝！”

　　也就在这个时候，又开始拍卖第二件宝贝。

　　第二件宝贝是三口长剑，是一套上品仙器，一套三口，杀气惊天，几乎是可以剿灭同境界高手的任何元气。

　　如果一个金仙高手得到了这样的一套上品仙器，那几乎是在金仙之中无敌了，即便是祖仙得了，也可以让他的实力提升好几倍。

　　不过苏离对于这个不感兴趣，他现在绝品仙器都有，一般的上品仙器已经不入他的眼，最后让三十号包厢的一个高手用二十条一阶灵脉买去了。

　　接下来的十多件宝贝，有的是王品仙丹，有的是修道秘密，还有一些天地奇珍，奇特物品，需要赌一赌的东西。

　　这得看购买的人有没有眼力，有人花上大价钱，拍卖到了上一个纪元的东西，但一无是处，根本不能用，也有人花费了很少的钱价钱，却拍卖到了惊世骇俗的珍宝。

　　苏离却没有出手购买，毕竟这些东西对他而言不算什么，其中有一件宝贝是上一个纪元的东西，不过失去了任何价值，不会被他看错。

　　他现在对于宝物的认识，基本上不会错过。

　　“嗯？那一件宝贝……”

　　苏离的目光看向了一个不亚于灵皇悟道石大小的圆球，好像是一枚巨大兽王的内丹。

　　那圆球还在不停蠕动，上边血肉模糊，散发着强横生命力。

　　许多包厢之中都射出神念，似乎要看这是一个什么东西。

　　“这是一枚内丹，是一位元仙击杀了天之海洋中一头怒战猎龙鲸，从这头龙鲸腹部之中得到的内丹，那头龙鲸已经修行到了祖仙境界，十分强横，居然和元仙争斗了三个时辰才被击杀。”

　　拍卖会的祖仙开口道。“这头龙鲸之所以如此强横，是因为它的内丹之中吞噬了一件古怪的东西，元仙把它迈出，大家不可错过。想一想，能够让一个祖仙可以和元仙抗衡的古怪东西，难道不是至宝？”

　　“这居然是造化神器的残片……”

　　苏离面色一动，立刻感觉到了那龙鲸内丹之中的东西与他过往岁月炼化的造化神器残片一样，这让他直接激动了起来。

　　那的确是造化神器的残片！

　　而且，这残片比起过往岁月苏离得到的任何造化神器残片都要大，足足有一丈之高，不过造化神器的残片似乎被龙鲸修炼的厚厚妖气隐藏住了气息，一般人根本看不出来。

　　“很好，如果得到这枚造化神器的残片，炼化入身体之后，我在祖仙之境只怕真正无敌，就算是元仙也可以尝试着杀死他们，造化神器残片！炼化之后我的身躯不知道又会强横到什么地步？”

　　苏离心中激动，面上却不动声色。

　　“三十条一阶灵脉！”

　　就在这时，拍卖会的祖仙老者在下面发出了洪钟一般的声音，“这头怒战裂龙鲸，实力无比强横，蕴含祖仙法则，起价，三十条一阶灵脉。

　　“好东西！我出三十五条！”

　　四十五号包厢之中，发出了一个苍老声音，不过苏离根据声音的元气，运转自身的晶体神国，就能够推算出那是一个女子。

　　之所以发出苍老的声音，她是想要故意隐瞒自己的身份，不过却在苏离的推算之下，无所遁形。

　　“三百条。”

　　苏离再一次开口，直接报出了一个又让无数人窒息的价格。

　　这话语一出口，就让一号包厢之中一个想要报出四十条一阶灵脉的中年男子面色一凝，露出杀机来。

　　这个男子头戴王冠，手拿权杖，端坐在一尊王座之上，两个金仙级别的女子左右跪在他的身边，而不远处还有几个金仙弟子，气息如剑，锋芒足以割破人的喉咙。

　　他们身上的气息，都有一种和曹正阳相似的感觉。

　　如果苏离在这里，一眼就能够辨认出来，这些人都是天庭神狱的执法弟子。

　　“屠师兄，那八十七号的人，很不长眼睛啊，居然要和师兄你争夺这龙鲸的内丹，要不要我去查一查，警告下他们？”

　　一个神狱执法弟子恭恭敬敬开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用，天地联盟有天地联盟的规矩。你们不要闹事。”

　　这个被称为屠师兄的人冷笑。“不过这龙鲸内丹，我势在必得，尤其内丹之中的核心宝贝，可以助我凝练八部浮屠。”

　　“屠师兄的八部浮屠都已经凝练到了上品仙器，在我神狱弟子中可谓是稳稳当当，不过师兄是否要晋升祖仙之境了？”

　　一个女弟子讨好一般的问道。

　　天庭的神狱执法弟子，个个都无比高傲，不可一世，但是现在居然对一个男子十分恭敬，可见那姓屠的弟子十分厉害。

　　“那还差一些火候，不过我得到了龙鲸内丹，融入八部浮屠之中，就能激发元气，晋升为无上祖仙境界，我屠刚杀神戮佛，所向无敌，纵然祖仙都不算什么正因为如此，我的晋升也就格外艰难，不过晋升祖仙也就是不远的事情了。”

　　这个叫做“屠刚”的男子大大方方端坐，四平八稳，有一种镇压万古的气质。

　　“师兄，那一枚龙鲸内丹还不算什么，真正有价值的是那内丹之中的残片，那龙鲸虽然是强横种族，但是不可能和元仙斗争，不知道师兄看出来了拿残片究竟是什么东西？”

　　一个弟子开口问道。

　　“也许是上一个纪元的东西，也许是什么不知名的宝物，需要买回来之后仔细参悟。”

　　屠刚开口道。“这一次曹正阳，尸圣传人前往乱神海斩杀无常，直到现在依旧无声无息，恐怕是凶多吉少，你们有没有消息。”

　　“没有，鬼武圣君的墓葬，已经完全脱离了乱神海，飞往神界，被神界大军控制。”

　　一个弟子笑了起来。“那曹正阳，只怕凶多吉少，不过这样也好，免得他们与师兄你争夺资源。”

　　“那倒也是，曹正阳，尸圣传人这些弟子，一个个野心勃勃，居然想着骑到我的头上，直到我把八部浮屠炼制成上品仙器，这才让他们收敛了许多，现在如果死了就很好，死了的人，才是最好的人。”

　　“屠刚师兄，所向无敌，现在屠刚师兄都能够以一人之力，斩杀那无常了吧。”

　　一个弟子恭维道。

　　“斩杀无常，的确算不了什么。等到我晋升祖仙，谁都不会是我的对手。”

　　屠刚说话之间，伸手一动，示意报出四百条一阶灵脉。

　　他的头顶之上，一条洪荒祖龙显现了出来，蟠在无穷星河之中，威力大不可量。

　　“四百条一阶灵脉，还有没有更高的？”

　　见到一号包厢出了四百条一阶灵脉，拍卖的祖仙老者立马高呼，目光却看向了苏离所在的八十七号包厢。

　　这一枚龙鲸内丹，可再不能让八十七号包厢的人用三百条一阶灵脉买去了。

　　“嗯？”

　　苏离心中一动，立刻身体之中无数晶体神国开始推演，他就看到了在一号包厢之中，居然有一种洪荒祖龙的气息，同时也看到了天庭神狱的执法弟子。

　　“又有一件八部浮屠？”

　　苏离心中一动，感受到了同样的气息。

　　在天界居然又出现了一件八部浮屠。

　　对于这件事情，苏离倒是不太惊讶，毕竟天庭并没有禁止锻造八部浮屠。

　　事实上，因为八部浮屠对于龙族的克制性，天界的许多人物都想炼制八部浮屠，用来攻打龙界的龙族，不过大多数的人物都失败了，甚至有天庭的大人物都快将八部浮屠炼制到王品仙器的地步，结果也失败了，八部浮屠爆炸，让大人物都受了重伤。

　　而如今，苏离在这里就见到了一个把八部浮屠炼制到了上品仙器的人，还是天庭神狱执法弟子的人。

　　他就知道未来岁月即便他不寻找这个人，这个人也要来寻找他，击杀他。

　　炼制成功八部浮屠的人，基本上都不想看有第二个人也炼制成功了八部浮屠。

　　苏离心中一动，直接喊出了“五百条”一阶灵脉的话语。

　　同时，他稍微显现出了一些自己八部浮屠的气息。

　　“嗯？又是那个八十七号包厢，究竟是什么人，第一次用三百条一阶灵脉购买了灵皇悟道石，之后就没有出手，现在居然还敢出五百条一阶灵脉跟我争夺，他是不是想要死！”

　　一号包厢之中，屠刚脸上立刻显现出了浓郁的杀机。

　　他的目光看向八十七号苏离的房间，似乎要推算起来。

　　“嗯。又一件八部浮屠的气息？可恶，这个世上居然还有人炼制成功了八部浮屠？现在他必须要死了。”

　　当屠刚推演苏离，感受到那熟悉的八部浮屠气息时，顿时脸上升腾起无比残忍的神情，他绝不允许有人还炼制了跟他一样的法宝，这让他心里十分的不舒服，恨不得现在过去就将那个八十七号包厢中的人杀死。

　　“师兄，我们神狱超越了任何一个王者大派，我这就去逼迫天地联盟，直接问出那个人的来路，将他斩杀了！”

　　一个弟子嗖的站立了起来。

　　“此人可恶，专门和师兄作对。”

　　“对！杀！一定要杀了！他以为天地联盟就能护住他的身份，真是痴心妄想，我们想查，就没有什么可以阻拦我们！”

　　“杀过去，将他杀死！”

　　“坐下！”

　　屠刚脸上的杀机也没有消散，不过良久他还是忍住了。“此人已经是个死人了，我暂时不和他争，那龙鲸内丹，八部浮屠都可以和我的八部浮屠感应，我没有必要为一个死人生气，而且他的身上所有灵脉，都要成为我的。我不能让天地联盟赚走了我的灵脉。”

　　屠刚摆了摆手，示意众人都坐下。

　　“师兄说的是，以师兄无敌之姿，定然能够斩杀那不知天高地厚的家伙。”

　　“的确也没有再竞价，否则始终竞价越高，那蝼蚁也要跟价，反倒是让天地联盟赚去了。”

　　“是啊，从他和屠师兄竞价的那一刻起，他就已经成了死人，就让这个死人先保管着师兄的灵脉。”

　　一个个神狱执法弟子又恭维道。

　　而在外界，众人看到一号贵宾室中，终于不再抬价，于是乎在拍卖祖仙老者又依依不舍喊了好一会儿之后，依旧没有应答，苏离以五百条一阶灵脉得到了龙鲸的内丹。

　　“很好，非常之好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零一十章 得到一件造化神器残片，非常之好！免费阅读。https://xs.23sk.com 