    “报！将军，锦衣卫玄武司的人到了！”

    淳于将军正在军营之中，与军中将士商议吴三桂的事情，便有人在外禀报。

    “恩？锦衣卫玄武司的人来了？这是什么意思，陛下先是派来了吴三桂，现在又让玄武司的人过来！”

    淳于将军沉声道。

    一名将领道：“将军，陛下的意思还不明显吗？这是摆明了要让将军您离开军营啊，先是吴三桂，又是玄武司，这太可恨了！”

    “将军，我们这些人可都是您一手提拔上来的，您若是被陛下革职，我们这些人也不会好过，我们一切都听您的！”

    “是啊将军，您下令吧，只要您让我们去，我们现在就将那玄武司的锦衣卫都拿下，直接杀了！”

    将领们的杀气，让淳于将军很是感动，他沉声道：“此事还未成定局，我们先去看看锦衣卫的目的再说。”

    “将军，这还看什么看，您都不需要出面，我们去把人杀了就是了！”

    一人道。

    “对！咱们直接去把人杀了，那玄武司来了多少人？”

    一人问道。

    “这……玄武司的人来了两千人！”

    那人回道。

    什么！

    这下子，在场的人皆是震惊了，玄武司似乎也就两千人吧，居然全都过来了！

    “这！将军啊！陛下这是铁了心要将您革职了，玄武司也就两千人，居然全部都来了！”

    “呵呵！不过是两千人罢了，我们可是有两万人啊，而且都是精锐，杀掉这两千人，不成问题！”

    “那狗皇帝从未给过我们一分军饷，我们都是将军想办法养起来的，此事，我们必须要站在将军这一边！”

    “有了！将军，那建奴势力虽然被击败，但是残存的势力还是存在的，这段时间一直和熊廷弼交战，似乎有重头再来的迹象啊！”

    “你的意思，咱们和那些建奴联合吗？若是如此的话，或许真的可行，建奴的势力，再加上我们这两万人，或许能攻下辽东！”

    将领们皆是说道。

    只有淳于将军心中暗暗叫苦，他觉得自己这次玩大了，因为，江南织造局那边不知道什么情况，该给自己送来的银子没到。

    他这边的银子，存数也不多了，最多也就维持两个月，若是开拔去辽东的话，消耗的粮食会更多，银子更跟不上。

    “咳咳！此事我们还是稍后再议，你们现在随我一起去迎接锦衣卫，你们可不要小瞧他们那两千人，这些人可都是精锐，配备的装备，不是我们能比的。”

    淳于将军沉声道。

    这个，才是他最害怕的，毕竟，皇帝陛下在京城之中，杀了一个九品的陆地神话啊，这武器该有多厉害？

    由此可见，锦衣卫的装备也肯定是发生了翻天覆地的变化，自己这边的精锐，其实已经装备落伍了。

    “恩？淳于将军呢？怎么还不出来接见我家玄武大人，难道是瞧不起我玄武司吗？”

    “哼！我玄武司的玄武大人，虽然不是锦衣卫指挥使，可是官职也是正四品，淳于将军好大的架子啊！”

    “淳于将军，速速出来接见我家玄武大人！”

    玄武司的锦衣卫见淳于将军迟迟不出，皆是大声说道。

    铁狂杀没有说话，只是冷漠的看着帅帐的方向，不多时，帅帐之中走出几人，正是淳于和军中将领。

    吴三桂此时也走了过来，他听说了玄武司的人来到的消息，心中震惊且激动。

    很显然，这是陛下担心自己无法在军中立足，所以派了玄武司的人来给自己立威来了，实在是令人感动啊！

    “铁大人，我是军需处的吴三桂，现在在淳于将军坐下任职。”

    吴三桂走来，笑着说道。

    铁狂杀看了一眼吴三桂，道：“吴大人，你的事情，陛下也和我们说了，你在这里任职，切莫忘记本心！”

    说罢，铁狂杀便看向淳于将军，沉声道：“这位就是淳于将军吧，我在这里等了你许久，你好大的架子啊！”

    恩！

    听到铁狂杀所说，在场之人皆是一愣，尤其是吴三桂，自己来的时候，虽然杀了一人，但也算是心平气和。

    这铁狂杀好生霸道，这还是在对方的地盘上呢，直接就不给淳于将军面子了，不过，锦衣卫玄武司也有这样的底气。

    毕竟，玄武司的职责是战术，同时他们的装备也足够精良，两千人面对两万人，也有一定的胜算。

    “放肆！你居然敢对我们将军这般说话！”

    “混账啊！将军，我早就说这玄武司的人来者不善，我看，还是别和他们废话了！”

    淳于将军的手下皆是冷声道。

    而铁狂杀的声音更加冰冷：“呵呵！你们这一处军营，在建奴侵犯辽东的时候，不迎敌，反而是两面收好处，现在面对我锦衣卫，倒是硬气啊！”

    “你！”

    “你在胡说什么，当时建奴侵占辽东，我们守卫的地方，可是未被侵占啊，至于别的地方，我们这两万人能管得了那么多吗？”

    “你居然说我们两面拿好处，今天这事若是不说清楚的话，我们定然要和你们锦衣卫好好的说道说道！”

    “今日不说清楚，此事就没完！”

    淳于将军的部下全都冷声道。

    就连淳于将军，也是一脸的冷色，他不是因为自己被污蔑了而生气，而是自己的事情败露了而生气。

    “铁大人，你今天来我这军营，是为了传陛下的旨意吧，你还是先办事吧，然后赶紧走，我这军营，留不得你了！”

    淳于将军冷声道。

    “哼！我家将军仁慈，你赶快穿了命令，滚蛋！”

    有人冷声道。

    铁狂杀面色阴沉如水，道：“淳于，那建奴为何到处烧杀抢掠，唯独不来你这地方？为何你看着别处战火连天，却不出手救援？”

    “这两万精兵，每日的花费可不小，你从未向朝廷要过一毛钱的军饷，是怎么养活的？难道真的当陛下不知道吗？”

    “现在陛下已经在彻查此事了，你觉得，你能躲得过去吗？”

    铁狂杀冷声说道。

