    这一剑他将自己的天魔体施展出来，不但有炽烈的剑气，还有澎湃的巨力。

    像是可以横扫千军一般。

    咔咔咔……那些皇阵宗弟子的兵器，立刻像是纸糊的一般，被切断而开，然后剑气扫过，他们发出凄厉的惨叫，身体被一分为二，拦腰斩断。

    上半截身子，就像是稻草一般，不断的翻飞，鲜血喷洒，如同一片炼狱。

    这等手段惊人绝伦。

    噗！苏小染都被那股剑气，震得狼狈倒退几步，俏脸一白喷出一口鲜血，她表情凝重有些吃惊。

    林寒的战力，也这么凶悍。

    这一剑足足斩杀了他们皇阵宗七八十名好手。

    嘶！剩下冲在后方的皇阵宗弟子也都吃惊了，林寒杀人如同斩草。

    他们根本不可能是对手啊。

    对方手中的血落帝剑，像死神的镰刀无法对抗。

    “如果你们现在离开的话，我可以饶你们一命，跟在苏小染身边，只有一个下场，死！”

    林寒神色冰冷，一头长发飞扬，冷笑道。

    那些皇阵宗的弟子，都吞了吞口水，面色发白，真有些惧意了。

    连苏小染都有些心寒，林寒像一尊不朽的剑神，她都感觉不可抵挡。

    “不要怕，我们一同出手，这小子必死无疑。”

    这时，柳长风、周正杰纷纷开口，林寒的实力也让他们意外，不过好在他们这一次准备充足，林寒纵然再独特，今日也必栽无疑。

    当下，他们两个都气势滔天冲来，纷纷打出一掌，如同大日横空，镇压天地。

    阵王宗、周家的不少精英弟子也一同冲杀，这股力量比之前强横许多。

    苏小染兴奋一笑，再次率领着剩下的皇阵宗弟子出手了。

    的确林寒再强，也不可能挡得住这么多人，结果仍不会改变。

    “不知死活，既然如此，我就送你们全部上路。”

    林寒冰冷一笑，眼中闪动着一抹杀意。

    当下他大喝，将天神套装施展出来，全身气势大增。

    脚踩穿梭时空步，不断冲杀。

    可以看到，他的身形快极，如鬼魅一般，在人群中唰唰唰不断闪烁，只留下一道道残影。

    像过去一个世纪，也像是一瞬间。

    林寒出现在众人身后，手持长剑，站在那里。

    诸多人身体僵硬，站在原地，画面像是定格了一般。

    噗噗噗……没多久，那些弟子的脖子处，立刻浮现一道血痕，啪的一声，头颅翻飞，仰天倒地而死。

    接下来，起到连锁反应，所有弟子脖子处都绽放鲜血。

    身体像被收割的麦子一般，不断倒下。

    眨眼间功夫，这里四五百名实力不凡的弟子，就死了九成九。

    只有几个实力比较强大的人，才侥幸没有死掉，但手中的兵器，也都被斩成两半坠落下来。

    苏小染、柳长风、周正杰就如此。

    他们眼中布满震惊与骇然，林寒这出剑的速度当真骇人。

    他们都有些反应不过来，差点中招。

    四五百名精英弟子在他手中就像斩菜切瓜一般，死去这么多。

    他们背脊也忍不住升起一抹寒意。

    林寒的强大比他们想象中的还要厉害。

    “你们三个，现在还有什么话要说。”

    林寒冷笑，看着三人道。

    以他剑法造诣，再加上穿梭时空步，做到这一步并不难。

    眼下除苏小染、柳长风、周正杰三人外，只剩下寥寥的十几人没死。

    那几人却也被吓破了胆，一屁股坐在地上，浑身颤抖，不敢再出手。

    只有苏小染、柳长风、周正杰三人还有一战之力。

    林寒的压力变得小了很多。

    此刻，他才是猎人，三人成为了猎物。

    “你……”苏小染咬牙，他们花费了不小的精力，才布下这个埋伏，就这么失败，她十分的不甘心。

    然后她眼中浮现一抹坚决，像豁出去一般，对着柳长风和周正杰，冷冷道：“咱们三个施展血祭大阵，将这小子斩死，如何。”

    血祭大阵？

    闻言，柳长风和周正杰都脸色一变。

    这是阵法师拼命的手段，以自身的精血构建大阵，爆发出来的威力，比平日里强大七八倍。

    不过这对阵法师的损耗也是极其严重的，一个不慎就会因精血损耗严重，命丧当场，就算不死也有可能会伤了根基，前途堪忧。

    所以一般不到迫不得已的情况下，阵法师是绝对不会施展出血祭大阵的。

    “还犹豫什么，如果再不拼，我们三个都要被林寒斩杀，难道你们希望死在他手中吗？”

    苏小染厉声道。

    林寒跟他们结这么大的梁子，死在他手中，只会让他们会死不瞑目。

    “好，拼就拼了，妈的，这小子就该千刀万剐，今天跟他玩票大的。”

    柳长风脸色变幻半晌之后，总算是狠狠的咬牙，脸色充满恶毒道。

    林寒杀了刘志明和刘志阳，无论如何他都要讨回这笔血债。

    这是阵王宗莫大的损失。

    “林寒，你千不该万不该，出现在月天面前，否则我或许还不会对你出手！”

    周正杰也攥紧一些拳头，冷森道。

    这几天他有找过月天，却发现月天已对他是彻底的厌恶，无论如何都回不到当初。

    他万念俱灰心肠刺痛。

    一定是因为林寒，才会导致他和月天走到这一步。

    只要杀掉林寒，月天一定还会对他回心转意的。

    所以，他下定决心和林寒只能存在一个。

    况且林寒身上有着无穷的至宝，将他杀了就能得到逆天的收获。

    他心中也有些期待和兴奋之感。

    “好，动手！”

    苏小染朗笑，也很憧憬杀掉林寒瓜分他身上宝物的一幕。

    当下，她伸出莹白如玉的纤手，放在红润的唇边，贝齿用力地一咬，指尖顿时被咬破皮肉，上面殷红的鲜血流淌出来。

    唰唰唰……然后，苏小染用手指当成刻笔，在虚空中开始刻画阵纹，每一笔划出都会有一道血光凌空悬浮，透着一股诡异和强大的味道。

    柳长风、周正杰也如法炮制，开始刻画。

    随着三人的刻画这片天地都开始风云变幻，日月暗淡，仿若有什么恐怖的力量要出现，无尽沙漠都开始掀起了一股狂风，场面惊人。

    

