    吴秋晚失笑，看着李思佩说道，“大胆些，我说过的话就一定会成真，以后你要和湛儿并肩，得更大胆些才是。”

    吴秋晚在答应让李思佩扶正的时候，就已经认定她就是未来英国公府的当家夫人了，“回去后，我会教你，不用顾及身份，因为你会是英国公府的孙媳妇，你本就有尊贵的身份。”

    李思佩闻言认真的点了点头，“是，娘。娘，我们到锦绣布庄了，这边过去福清包子只要走半刻钟，等洗漱好，我带爹、娘你们去。”

    “嗯。”吴秋晚笑着点了点头，迫不及待地下了马车。

    “嗯，铺子不错。”吴秋晚看着已经大门紧闭的锦绣布庄说道。

    李思佩不怎么跟吴秋晚接触，一时不知道该怎么接话，因为她怎么也没想到吴秋晚会夸自己开的铺子好，还是现在还没开门的锦绣布庄；吴秋晚什么样的铺子没见过，锦绣布庄在落霞镇可能还算不小，可跟京城的就没法比了，连她找个当掌柜的都不知道自己的铺子好在哪。

    “谢谢娘夸赞。”花清湛接话道。

    “娘心情好，特别是跟尘儿搭边的时候，少不了夸奖。”花清湛凑近李思佩说道，“从以前就是这样，你以后接触多了就知道了，反正娘夸你的话，大方的接受就好。”

    “哦哦，好，我知道了。”李思佩似懂非懂的点头。

    花坤叫了门，阿哲睡眼朦胧的来开了大门，待看到铺子外密密麻麻的人，和其中熟悉的李思佩后，人清醒了，“李娘子？李娘子你回来了！”

    “阿哲，去烧些热水。”李思佩吩咐道。

    “欸，好，这就去。”阿哲欢脱的往后院厨房跑去。

    “竹蕴、竹芋，你们跟着一起去帮忙。”吴秋晚对自己身后的大丫鬟说道，这次出门，吴秋晚就带了她们两个一等丫鬟，并吴嬷嬷一位贴身嬷嬷。

    “是，夫人。”

    “馨儿，你对这里比较熟，快去帮忙。”李思佩对自己的丫鬟馨儿说道。

    “是，李娘子。”

    “叫大少奶奶。”吴秋晚纠正道，看着馨儿眉头皱了皱。

    馨儿闻言满脸惊喜，忙改口道，“是，大少奶奶。”

    吴秋晚眉眼一挑，瞧着还算忠心的样儿，而且李思佩这次来就带了她一个，想来是她得用的，“你，馨儿是吧，从今日开始，你跟着吴嬷嬷好好学学规矩。”

    “吴嬷嬷，教导教导她。”吴秋晚对吴嬷嬷说道。

    “是。”吴嬷嬷满脸笑容的应道。

    馨儿是李思佩从娘家带进英国公府的丫鬟，商户的规矩本就不严格，馨儿又时常跟着李思佩外出，在英国公府的时候本着少说多做的心思，又因为李思佩的身份，每人记挂刁难，这些年来倒也相安无事，可以后李思佩会是英国公府的大少奶奶，那身份就不一样了，馨儿严肃神情，朝着吴秋晚道谢，“谢夫人，奴婢会好好跟着吴嬷嬷学规矩的。”

    “嗯。”吴秋晚点了点头。

    馨儿表完决心就去后院帮忙了。

    “其余丫鬟和嬷嬷等回到京城，我带你亲自挑选。”吴秋晚对李思佩说道。

    “是，谢谢娘。”李思佩行了万福礼道谢。

    李思佩带着花开勋和吴秋晚上了二楼，一行人洗漱一番，半个时辰后，天差不多亮了，一行人往福清包子走去了。

    吴秋晚从一开始的快步走，到慢下来，待看到福清包子的招牌后，直接腿软了，花开勋在一旁忙扶住，吴秋晚紧抓着花开勋的衣袖，手不自禁的微微颤抖，眼眶泛红，“勋哥，要见到我们的尘儿了。”

    “对，要见到了，你可得稳住情绪，我们的尘儿现在有些不一样。”花开勋一手扶住吴秋晚的双手，另一手直接稳住她的肩。

    吴秋晚闻言一怔，深呼吸，稳定情绪，“勋哥，你说得对，我不能把我的尘儿吓坏了。”

    吴秋晚说是这么说，可突然情绪激动，步子大迈，三下五除二就到了福清包子铺的大门，然后不做停歇的一步迈了进去。

    花开勋忙跟上，花清湛和李思佩紧跟其后。

    “咚——”清脆的，铜板掉到柜台桌面上的声响。

    “桂花婶子，怎么了？”刚递了铜钱给王桂花的熟客问道。

    王桂花没有听到，她现在满眼的都是刚刚进门的吴秋晚。

    熟客好奇的也看了过去，眼前一亮，不只是样貌的出色，气质更是从未见过的贵气，只是仔细看了后觉得有些眼熟。

    王桂花一眼就认出来了，因为那双杏眼跟罗清荷就是一个模子里刻出来的，脸型也像，看来清荷的出色样貌是遗传了亲娘的。

    王桂花认出吴秋晚的第一眼是心惊，惊讶人来得这般快，虽然一直知道罗清荷是京城大户人家的小姐，迟早要回去的，可因为还没离开自家，而且王桂花一直在心里给自己暗示，本认为心里准备做的很是充分了，可现在真见到罗清荷的亲人来了，惊喜之外是浓浓的不舍。

    “吴夫人？”王桂花回过神来后，就出了柜台，走向吴秋晚，只知道罗清荷的亲娘姓吴，王桂花就不确定的称呼道。

    吴秋晚忙上前一把抓住王桂花的双手，感激之情溢于言表，“是王婶吧。”

    花展写给花清湛的信里，把老罗家的人都罗列出来了，吴秋晚看了信后已经把人牢记在心，刚刚付钱的喊她桂花婶子，吴秋晚就知道眼前的这位妇人是王桂花，自家尘儿在老罗家的奶，那也就是自己的长辈。

    花开勋三人紧跟着进了铺子，福清包子一下子进了四个穿着贵气的人，而且瞧着对王桂花他们很是感激的样子，排队等着买包子的人也都不急着买了，而是看起了热闹。

    大堂里忙活的老罗家人见到吴秋晚几人也都愣住了，罗佳苗年纪小，最机灵，把手里的布巾一扔就往后院跑，通过后院进了罗宅，跑得气喘吁吁。

    “二姐，二姐——”

    “怎么了？”罗清荷放下手里的女红活计，从房里出来。