    祝云瑄连着三日都未上朝，曾淮特地求见，看到他面色苍白眉宇间都是郁色，分外担忧。

    祝云瑄摆了摆手，不在意道：“朕无事。”

    曾淮一肚子想劝慰他的话硬生生地被堵了回去，犹豫再三到底没说什么，只将吏部和兵部新提的京南大营副总兵的人选呈给了他。

    名单之中多是两京大营的参将，祝云瑄的目光一一扫过，在看到某个名字时顿了住，问曾淮：“这些提名，昭王他知道吗？”

    “听吏部和兵部的意思，是征求过他的意见的。”

    “那便就如此吧。”祝云瑄轻吁了一口气，提笔在那个名字上画了个圈。

    曾淮走后高安上前来，诚惶诚恐地与祝云瑄禀报：“昭王方才派人来，说是请陛下明日去他的庄子上踏青。”

    祝云瑄冷了神色，半晌之后闭了闭眼睛，吩咐道：“你着人去准备吧。”

    梁祯的别庄也是先帝赐下的，在京城的西北边，与别的达官贵人的庄子并不在一处，是个位置优越、风景独好，却又十分清静的地方。春日里花木扶疏、翠绿遍野，正是踏青赏景的好去处。

    祝云瑄是微服出行，出宫门后便上了昭王府派来接的车子，出了城行了一个多时辰，才到了地方，梁祯早已在庄外等候多时。

    祝云瑄被高安扶着从马车上下来，只着了一件轻薄的丝绸春衫，身形似又消瘦了一些，梁祯上前，接过一旁太监手里的斗篷给他披上：“天还没热，陛下大病初愈，还是得多穿些。”

    祝云瑄垂着眸不出声，眉宇间带着隐约的倨傲与疏离，梁祯笑了笑：“走吧，臣带陛下去四处逛逛先。”

    梁祯的这个庄子很大，前靠水后靠山，沿着湖边往前走，一路过去春花争艳、嫩柳含青，湖面上接天蔽日的荷叶层层叠叠，含苞的花朵正在等待着夏日到来时的盛放。梁祯嘴角噙着笑，与祝云瑄道：“再过两个月，等到莲子熟了，臣便叫人采了送进宫去给陛下尝鲜。”

    祝云瑄可有可无地点了点头，梁祯也不在意，又问他：“陛下想游船吗？”

    祝云瑄不置可否，梁祯便当他是答应了。船就停在岸边，上船时梁祯朝着祝云瑄伸出手，祝云瑄神色微顿，将手搭了上去。

    船身荡开悠悠碧水，划向烟波浩渺的湖心深处。

    船舱里，祝云瑄坐在窗边，不错眼地望着外头的春日湖景，眼中却并无多少欣赏喜悦之色，梁祯将热茶递到他面前：“陛下今日怎心事重重的？”

    祝云瑄收回目光，抬眸望了他一眼，淡道：“没有，只是没想到昭王这庄子上的景致这般不错，确实是个赏景踏青的好地方。”

    梁祯低笑：“陛下若是喜欢，常来就是了。”

    祝云瑄不再接话，捧着茶，视线又落回了远处。

    一时无言，梁祯轻眯起双眸，目光停在祝云瑄的侧脸上，那日祝云瑄在他身下婉转低吟、含泪啜泣的模样依旧历历在目，小皇帝越是屈从，他心头躁动着的那些说不清道不明的情绪便越是沸腾不止，极度渴求着宣泄。

    “陛下身子可好些了吗？”

    梁祯语带关切地问候，祝云瑄微怔，声音平静地回答他：“已经好了，有劳昭王挂心。”

    梁祯忽而抬手，从身后拥住了他，祝云瑄的睫毛轻颤了颤就要闭上眼睛，梁祯没做别的，只在他的面颊上印上了一个轻吻，低声呢喃：“陛下今日怎这般听话？”

    祝云瑄淡漠道：“朕若不从，你就会收手吗？”

    梁祯不言，更揽紧了他的腰，祝云瑄向后倒进了他的怀里，空洞的双眼依旧望着窗外的方向，梁祯微微蹙眉，心中没来由地一紧，抬起手，遮住了他的眼睛。

    轻轻颤动的羽睫毛扫过他的手掌心，片刻之后，觉察到略微的湿意，梁祯心中一叹，便听祝云瑄用几不可闻的声音哽咽问他：“为什么是我？”

    “陛下……”

    “你想要什么人，或男或女，天下的美人我都能给你，为什么偏偏是我？”

    梁祯撤开手，低头，嘴唇擦过他湿润的面庞：“陛下……”

    “你要怎样才肯放过我？”

    祝云瑄红着眼睛质问他，目光里竟带上了丝丝恳求，梁祯无言以对，半晌，才无奈道：“你为什么就是不信，我是真心喜欢你？”

    祝云瑄哭着摇头：“……不行。”

    “为何不行？因为你以为你我是亲兄弟？”

    祝云瑄太难过了，便没有听出他这话中的弦外之音，只是哭，梁祯叹道：“你这样软的性子，如何能坐得稳这个皇帝的位置？没了我，怕是怎么被那些豺狼虎豹抽筋扒皮的都不知道。”

    祝云瑄的眼中不断冒出水来，怔怔望着他：“豺狼虎豹？你不就是吗？”

    梁祯的唇角弯起了一小道弧度：“我是吗？”

    祝云瑄无意识地眨了几下眼睛，嘴唇颤动，说不出多的话来，梁祯的手指在他的唇瓣上轻轻摩挲着：“陛下，臣在您心里就当真一点分量都没有吗？您肯这样迁就臣，是忌惮那道密旨，还是为了前废太子？若是撇开这些，臣就真的一点都入不了您的眼吗？”

    祝云瑄怔愣了许久，才呐呐道：“……从古至今，有几个做臣子的，敢像你这样？”

    “臣这样有何不好？不然您真要做那高高在上，拒任何人于千里之外的孤家寡人吗？”

    祝云瑄的目光有一瞬间的凝滞，梁祯欺下身，贴近他耳边，低喃：“陛下，您若是能将对前废太子一半的心思，分与臣就好了。”

    “他是朕一母同胞的亲兄长。”祝云瑄沉声提醒他。

    梁祯颇不以为然：“这深宫之中，哪有多少骨肉亲情可言？”

    祝云瑄不愿多说，梁祯这样的人怎么会懂。他的母后因生他难产而亡，是他欠了兄长的，小时候宫里一直传言他是不祥之人克死了他的母后，他的父皇从来就不乐见他，宫人怠慢，他的日子过得十分艰难，兄长本也不喜欢他，后来到底是看不惯他被人欺负，在他五岁大时将他抱去了东宫，从那以后日子才渐渐好过起来。这么多年，是兄长一直庇护着他，他才能在这深宫里站稳脚跟平安长大，后来兄长遭了难，便是要他拿命来赔，又有何妨？

    五岁那年，兄长摸着他的头告诉他“你是孤的弟弟，有孤在谁都不能欺负你”，那之后的十年兄长一直用实际行动在践行着他的诺言，十五岁时兄长假死出逃，他便在心中发誓便是千难万难也定要拿到那个位置，护他兄长一辈子。

    梁祯不懂，也永远不可能懂。

    被梁祯露骨的目光不错眼地盯着看，又哭了一场的祝云瑄很是窘迫。见他眼神躲闪，梁祯轻声一笑，声音压得愈低了些：“陛下说错了，臣不要其他美人，臣只要陛下。”

    “你……”

    梁祯截断他的话头：“陛下可还记得你我的初识？”

    祝云瑄不言，他自然是记得的，那时他的兄长已离开京城，剩他一人在京中孤立无援，老二祝云珣处处针对刁难，他虽未因废太子之事被牵连，处境却愈发艰难。梁祯就是在那时出现的，对这个传言中的皇帝私生子，他从一开始就抱有敌意，后来他被祝云珣设计下套，差一点办砸了皇帝给的差事当众出丑，是先前从未与他打过交道的梁祯主动示好，帮了他一把，他才能渡过难关。

    那以后他与梁祯私下偶有走动，梁祯帮过他很多回，虽然琢磨不透梁祯的用意，他对梁祯确实是心怀感激的，直到梁祯提出，要他用自己来换。

    第一次是梁祯查得祝云珣勾结贺家拦截兵饷，给了他与兄长扳倒祝云珣的希望，那时他便知道梁祯是真正的手眼通天，便是日后他当真登上帝位，他们也绝无可能君臣相得，梁祯本事太大又要的太多，而他要的偏偏是自己给不起也不能给的。

    祝云瑄并不否认自己同样卑鄙，为达目的不折手段，连自己都能卖，梁祯不欠他什么，他却没法不痛恨梁祯，更痛恨着自己。

    梁祯双瞳微缩，似也沉入了回忆之中，嘴角带上了一抹若有似无的笑意：“陛下，不论您相信与否，从一开始，臣便是真心想要帮您的。”

    祝云瑄不为所动，他从来就看不透梁祯这个人，他到底在想什么，真正想要的又是什么，根本不是旁人能猜得透的，他说出的话有几句真又有几句假，祝云瑄也并不想多花心思去分辨。

    梁祯一声轻笑：“陛下何必如此执拗，那日……您也并非没得趣不是吗？”

    祝云瑄的反应骗不了他，他们之间已经有过多次的身体纠缠，祝云瑄在他身下每一个细微的表情变化都逃不过他的眼睛，祝云瑄于**之中沉醉的情态，是他极力掩饰也隐藏不了的。

    “你一定要这样吗？”祝云瑄心中一片冰凉，又恼恨自己先前的怯弱，从一开始他就知道他得学会忍，以前是，现在亦是，今日却一时忘了形，在他面前流露出懦弱乞求之态，让他更加得意。

    他也只能忍着，迟早有一日，他会与梁祯真正分出个输赢来。

    梁祯的手捏住祝云瑄的下颌，低头吻住了他的唇。

    唇齿亲密相依，祝云瑄麻木地闭上了眼睛。

    注：app如果有缺字不完整就去微博看吧@_白芥子_

