    第三百五十二章马氏五常与蜀汉四相

    吕布之所以每战必然亲自统军也正是这个原因，只要他在场，即便什么也不做，只要胜了，他身为全军统帅，功劳最大的自然是他。

    军中的士卒也只知道，是温侯吕布带他们打赢的这一仗，他在军中的威信自然也就很高。

    如果他只是坐在长安，派遣手下这些战将出去打，打赢了，那也是这些战将的功劳，军中的将士会把功劳全按在领军的大将身上。

    待这些战将在军中的威信高过他这个主公的时候，那事情可就大了。

    即便这些战将对他忠心耿耿，但是这个大将麾下的将士呢？他们想往上爬，自然得自己领导的位置更进一步，才会有他们的上升的空间。

    长期以往，功劳全在一个人身上，总会走到一个你封无可封的地步，到那时，陈桥驿站，黄袍加身的时候，你就哭去吧。

    因此，熟知黄袍加身典故的吕布虽然喜好享乐，虽然他也并没有什么过人的军事才能，但他还是亲自领军。

    哪怕他什么事情也不做，就跟在后面来回跑，他也要把军权牢牢的抓在自己的手中。

    因为他知道，现在还不到他能够享乐的时候。

    “诺！”

    黄忠冲着吕布一抱拳，纵马从阵中飞出，也不废话，舞起手中的大刀便朝着刑道荣杀了过去。

    刑道荣见对面阵中飞出一老将，面露不屑，舞着手中的大斧，纵马迎了上去。

    两马交错间，黄忠举起手中的大刀以泰山压顶之势，朝着刑道荣的面门劈了过去。

    “咣当！”

    刑道荣连忙举起手中的大斧接了下来，一时间火星四射。

    手臂上传来的巨力，让刑道荣手臂发麻，老脸憋的通红。

    老将黄忠不亏是名流青史的蜀汉五虎上将之一，不过数个回合，刑道荣便渐显颓势，气力不加。

    情知不敌的刑道荣奋力荡开黄忠劈山倒海的一刀，拔马挑出战场，仓皇的朝着阵中逃去。

    见刑道荣想要逃，老黄忠眼神一凝，把大刀挂于马上，举弓搭箭，冲着前方仓皇而逃的刑道荣就是一箭。

    弦响箭到，随着一声清脆的弓弦声，刑道荣应声而倒。

    不亏是拥有箭神之称的黄忠，只见黄忠这一箭正中刑道荣后脑勺，将刑道荣一箭射与马下。

    吕布麾下的将士见到眼前这神乎其技的一幕，齐声喝彩，士气高昂。

    反观零陵守军，印象中神勇无敌的刑道荣将军，在一个老头的手下连几回合都坚持不住也就罢了，居然还被人一箭射与马下，顿时感觉整个世界都崩溃了，一脸茫然。

    见此，吕布微微一笑，举起手中的马鞭，轻轻一挥。

    顿时，震天的喊杀声在这零陵城下响了起来，数万士气高昂的关中铁骑从吕布的身旁穿过，朝着面前的零陵守军杀了过去。

    残阳如血，日渐西沉时，这一场杀戮终于结束。

    赤艳的夕阳遍洒于野，光与血相映相衬，茫茫大地一片赤红，如若地狱的血池一般。

    万余零陵守军被杀的尸横遍野，俘虏数千，零陵城中的守军还未反应过来，城外的大寨便已经被吕布大军所攻破。

    ……

    帅帐之中，吕布眯着眼睛看着跪在堂下瑟瑟发抖的刘贤，嘴角一扬，道：“听说你是刘度的儿子？”

    刘贤双肩一颤，连连磕头：“温侯饶命，我愿意替温侯入城说服父亲开城归顺温侯，求温侯饶命。”

    吕布的眯着眼睛，脸上带着亲和的笑容，笑道：“本将何时说要杀你了，你走吧，如果你父亲愿意开城归降，那自然很好，不愿意也没关系，最多也就是待本将拿下零陵之后，将你一家不分老幼，尽数屠尽罢了，你走吧，能说服你父亲开城投降最好，说服不了也没有关系，你不必有什么心理压力。”

    吕布语气虽然亲和，但所说错的内容却让刘贤身体一颤，感到背后发凉。

    刘贤连连叩首，道：“温侯放心，罪将保证说服父亲，令其开城归顺温侯。

    吕布无所谓的摆了摆手，不耐烦的说道：“好啦，你走吧，对于你们会不会开城归降，本将并不是很在意，不过只是一个小小的零陵郡而已，本将要踏平你零陵，还是不费吹灰之力的！”

    回到城中的刘贤，见到刘度之后自然而然讲吕布的话传达给了其父刘度，连零陵第一猛将邢道荣都被人斩了，又损失了一万余人马，只剩下五千左右人马的零陵根本没办法再守，刘贤只能努力的说服父亲开城投降。

    刘度闻言大惊，在内心不断的挣扎着，归降的话，传闻中暴虐无比的吕布真的会放过自己吗？即便会放过自己，他还会让自己保留零陵太守的位置吗？

    一时间，刘度的脸上的表情不停的变换着，充满了挣扎。

    见父亲这幅神情，刘贤顿时急了，怒吼道：“父亲，你还在犹豫什么？如今的形势，即便我们死守不出，也守不住了。开城归降的话，最多也就是失去零陵太守之位罢了，但是，如果不归降的话，以吕布那暴虐的姓格，绝对会把咱们家尽数屠尽啊，还望父亲造作决定。”

    刘贤的一声怒吼，让沉思中的刘度瞬间回过神来，暗道，是啊，如今城内只剩下五千余人马，想要守住零陵是根本不可能的事情，归降的话，最多也就是没了太守之位，不降的话，以那吕布的残暴，肯定不会轻易饶过自己一家。

    想到这，刘度也不再犹豫，一咬牙，道：“就如贤儿所言，开城归降！”

    见父亲终于做出了决定，刘贤一脸喜色，连忙道：“我这就安排人去给温侯送信。”

    ……

    次日，城头上挂起了降旗，城门大开，刘度手捧印绶，领着零陵大小官员，出城十里，静候吕布的到来。

    地平线上，缓缓升起一丝黑线，吕布的大军缓缓朝着零陵城下开来。

    待骑着高头大马的吕布来到身前之时，刘度双手高举印绶，领着零陵大小官员，朝着吕布一拜而下。

    “零陵太守刘度，率零陵大小官员，恭迎温侯入城。”

    这时，从吕布身旁匆匆跑来一名士卒，从刘度手中接过印绶，回到吕布的马前，静立在一旁。

    端坐于战马之上的吕布，扫了一眼跪在地上的刘度，淡淡的道：“刘太守不必多礼，本将向来不是很在意这些虚礼，起来吧！”

    随后，吕布一挥手，领着大军从刘度，以及零陵大小官员的身边穿过，缓缓的踏入城中，城内，零陵守军跪在街道两旁，静候吕布大军入城。

    夺下零陵的吕布，坐在太守府中，望着眼前摆在桌案上的太守印绶，一时间，愁眉不展。

    能治理一郡之地的人才，吕布手下不是没有，如郭嘉，徐庶等等，但是，这些人吕布还有其他用处。

    虽说习家与蒯家也不乏人才，可是，在这个创业之初的时刻，每个家族给他们一郡之地已经是极限了，再多的话，谁知道他们会不会随着手中权力的增长，生出一些不必要的想法。

    一时间，吕布居然挑不出作为零陵太守的合适人选，让刘度继续做零陵太守，那更是不可能的事情，吕布可不需要这种没什么能力的人来祸害自己治下的州郡。

    突然，吕布脑子灵光一闪，暗道，自己怎么忘了这一茬，荆襄之地，遍地才俊，何不招募一些能为自己所用的人来替自己打理所打下的州郡？

    想到这，吕布冲着堂下静立于一旁的伊籍招了招手

    伊籍连忙走了出来，对着吕布弯腰一礼，道：“不知主公有何吩咐？”

    吕布抬起头，看着伊籍笑道：“本将久闻荆襄之地，乃人才辈出之地，机伯久居荆襄，相比对荆襄在野的贤才必定了如指掌，不知机伯可有合适的能为本将所用的人选推荐给本将？”

    伊籍低头仔细的想了想，沉吟了片刻，随后，抬起头，道：“荆襄马氏，兄弟五人并有才能，幼者名谡，字幼常，其最贤者，眉间有白毛，名良，字季常。乡里为之谚曰：‘马氏五常，白眉最良。’主公可以用之！”

    闻言，吕布大喜，马谡就不用说了，马谡之名如雷贯耳，虽然军事差的吕布懒得提，但以他的能力，做一个地方官还是绰绰有余的。

    马良之名，吕布更是知之甚深，马良因眉毛中有白毛，人称白眉马良，马家五常，白眉最良。这句话，吕布可是记忆深刻。

    历史上，马良为刘备侍中，最出名的成就便是马良招纳安抚武陵一带的五溪蛮各部，各部首领们都接受蜀汉的印信封号，相继响应刘备。

    后世四川成都南郊的武侯祠，出刘备殿西偏殿的西廊中，塑有十四尊塑像，以纪念蜀汉一朝的文臣，称文臣廊，而马良塑像则排在在其中排第十一，其才能，治理一郡之地，完全绰绰有余。

    伊籍在脑海中仔细回想了片刻，顿了顿，接着说道：“南阳陈震，南郡董和，义阳傅肜，新野邓芝，南郡董允，以及这零陵湘乡的蒋琬皆是可堪大用之才。”

    听着这一连串的名字，吕布微微一愣，随之大喜，暗道，对啊，我怎么把这些如雷贯耳的人给忘了！如今这荆襄之地，已经大半属于自己了，招募这些全在自己治下的人才，还不是轻而易举之事？

    陈震，字孝起，荆州南阳郡人，随刘备入蜀之后，为蜀郡北部都尉、汶山太守、犍为太守。后官拜尚书，迁尚书令，封城阳亭侯。

    蜀汉文臣廊中，排在第八位，排在第九位的蒋琬之前，这种俊杰，治理一郡之地，完全不是什么大问题。

    董和，字幼宰，南郡枝江县人。东汉末年，董和率家族西迁。在刘璋手下相继担任牛鞞、江原县长及成都县令，任内以身作则，改善了崇尚奢华的风气。

    后迁任益州太守，与少数民族相处融洽，深得他们的爱戴，刘备攻取益州，命董和为掌军中郎将，与诸葛亮共同主持自己府内的事务。

    他在太守任上仍与过去一样清约节俭。他与周围少数民族打交道时，总是以诚心相待，故此深受南方少数民族的信任和爱戴。

    自从董和居官食禄以来，对外治理安抚边疆少数民族，在内参与军国大事，二十多年，临终时家中竟然没有一石粮食的私财。

    蜀汉文臣廊中，排在第六位，这种人杰出任一方太守，完全是绰绰有余。

    董允，字休昭，董和之子。官至侍中、守尚书令，加辅国将军。与诸葛亮、蒋琬、费祎合称“蜀汉四相”。

    董允为官一生，两袖清风，淡泊名利。鉴于其政绩显著，很多蜀汉官员甚至担任了益州刺史的蒋琬都上书刘禅，希望能给董允加官进爵，奖赏食邑，但都被董允一一拒绝。

    据说有一次刘禅采纳了一位官员的建议，悄悄地把整个分水镇划在董允的名下，作为他及其子子孙孙的享用之地。

    听说此事之后，董允一面上书刘禅，坚决不受，一面骑着马不分昼夜赶回分水镇，烧掉地契，将分到的田土一一退回给乡民。

    蜀汉文臣廊中，排在第十位，仅在蒋琬之下，这种人物，出任一方太守，自然不在话下。

    傅肜，义阳人，官至别督，彝陵之战中，刘备大败在陆逊的手下，傅肜率部断后，击败淳于丹。傅肜率部力战拒后，手下兵士都死尽了，吴国将领令傅肜投降，傅肜骂道:吴狗!怎么会有投降的汉将军!于是战死。

    蜀汉文臣廊中，排在第四位，治理一郡之地，轻而易举，况且，这种忠义之人，用起来吕布也非常的放心。

    邓芝，字伯苗。义阳新野人，被刘备任为郫令，升迁为广汉太守。因任官清廉、严谨，有治绩，被征入朝为尚书。刘备逝世后，奉命出使吴国，成功修复两国关系，并深为孙权所欣赏。

    邓芝为将二十多年，赏罚明断，体恤士卒。身上的衣食从官府资取，不治私有财产，妻子甚至有饥寒的日子，死时家中也没有多余财物。

    他的性格刚强、质朴，不会修饰情绪，因而没有士人和他结交;而且对当时的人也不大敬重，只曾器重姜维。

    蜀汉文臣廊中，排在第七位，这种既有能力，又清廉的官员，吕布自然是求之不得。

    蒋琬，字公琰。零陵湘乡人，诸葛亮的接班人，与诸葛亮、董允、费祎合称“蜀汉四相”。

    诸葛亮死后，蒋琬继其执政，拜尚书令，又加行都护、假节，领益州刺史，再迁大将军，录尚书事，封安阳亭侯，受命开府，加温侯，总揽蜀汉军政。

    蜀汉文臣廊中，排在第九位，蒋琬这个如雷贯耳的名字就不用多做介绍了，治理一郡之地，自然不在话下。

    此时正值用人之际，吕布治下大部分州郡都没有合适的人选，伊籍一下子给吕布推荐了这么多的大才，吕布自然大喜。

