    绯月白日现世，王宫神道四分的薄雾重聚魔。

    君阿娆身上的黑金色礼服无风狂舞，周身绯红色的光芒与魔气在深浓的天光雾色里流溢，点点绯金色的星沙在她衣摆间载沉载浮，随即一双燃烧的金色瞳自她头顶缓缓睁开。

    那双带着不为人知的可怕力量的双瞳逐渐被杀意漫过，其中清晰地映出了道满王的身影。

    仿佛下一刻，那道身影就要在她的眼瞳之中化为灰烬，彻底消失！

    道满王不急不缓地抬手虚虚一握，乾元鼎内的烈火阳炎骤然暴戾翻滚，霹雳着黑紫色的阴雷，眼看着就要将沈秋止的灵魂劈散。

    阿娆头顶上方的异象骤然消散，可她眼底的森然戾气只浓不减，她整个人仿佛都快融进无边的魔业之中，煞火入心，犹如鬼著，堪比邪魔。

    愤怒在她的眼底燎原吞天，这让阿娆那张脸看起来尤为可怕。

    这般距离下，百里安甚至都能够清楚地看见神志意识逐渐在她眼底眼睛里被烧成废墟，深浓的戾气化为燃烧的怒火，溅出星火。

    她已是愤怒至极，可她却没有发出一声震怒威胁之语来。

    纵然极盛，可在烈火雷霆之中熬烧着的那个人是沈秋止，两世为魔的她想救却无法救的人。

    明明理智快要烧成残渣，可她却也不得不投鼠忌器。

    可是一个沈秋止的出现便让她彻底的失了控，满朝魔官举首之下，光是看一眼他们的魔君陛下，就悚然感觉一种邪恶冷血的气息正朝着他们的灵魂深处侵蚀而来，只叫人心底发寒。

    不同于往日的气场威压，这种隐隐失控暴走的力量实在令人不安。

    王权之上无父子，更无亲情。

    一个能走上魔君之位的女人，狠起来连自己都可以下手。

    他们实难想象，区区一个沈秋止竟然能够将魔君陛下的心境扰乱成这般天地？

    于是，一个怀疑的念头在众魔心中开始不安滋生……

    还是说……道满王说得都是真的？

    陛下她真的在大婚前夕偷偷服用了禁果之种，布下杀局请君入瓮？

    细细一想，其实也并无道理。

    魔君归界不过短短数日，这君归宴，蛮邪之战都刚刚过去，魔界上下大小事务皆百废待兴，根本不适合册立凤君成大礼。

    可陛下却表现的这般心切积极，怕不仅仅是图首河大人俊俏可人了……

    恐是有更深，更可怕的谋算啊……

    道满王露出自得的笑容，道：“当年战后，王兄自知时日无多，而此孽障羽翼渐丰渐满，忧弥路殿下压之不住，又恐其血脉有假，便借以乾元鼎收了沈秋止四散的魂灵，交予本王之手，为的便是来日揭穿此女的阴谋野望！”

    “今日能够来到此方圣地观礼者，皆为我界数一数二排得上名号的名魔将臣，此女血脉有假，在这君位之上必然坐不长久，便设下今日之局，暗自开启深渊碎片，引渡邪兽入界，诸位血祭牺牲之时，便是她血脉大成之日！”

    道满王掷地有声的嗓音滚滚而起，乾元鼎内的烘炉烈火也卷天而灼，厚厚的万里云层被那烈火高温焚烧成雾一般的水蒸气。

    雾拨云散里，显出了一片残酷如死地般的景象来。

    视线之中，无尽的邪兽与魔族的残骸交织在一起，如巨大的天云坟墓一般，熟悉的同伴骸骨伴随着稀薄的运气宛若无重量般化为碎块虚浮在天空之上。

    血肉凋零，残肢飘浮。

    诚然一副大黑魔天的地狱场景。

    天空之上那魔族残骸皆是王城所有，其中有守城军，魔将，魔民。

    竟是不知何时，毫无所查地称为了邪兽口中的食物。

    谁又能想到，一场盛世浩大，风光无限的大婚之礼，这片天空之上竟是还藏着这样血腥恐怖的真实！

    神道之上所有的魔族都几乎都变了颜色，无形的恐怖已溶入骨髓，他们不可置信地看着台上的魔君陛下，如看恶魔。

    可仍由一部分智者，觉得这一切都发生得实在是太过于突然了些。

    夜朝会刚过去没多久，如今又引出来了一位道满王。

    即便老君王心疑陛下血脉，但仅仅凭着那点子怀疑之心，便将一名威胁更大，更为可怕的老魔王说放便放了？

    这般行事作风，压根就不像老君会做的事。

    以老君王的性子，如若当今陛下真不是他的种，莫说让她顶着魔君之名千年了，怕是连一日荣光都不肯恩赐了。

    容她在那废土之都发烂发臭，永不见天日，才符合一名魔君的冷酷无情的手段。

    可这份怀疑并未持续多久，道满王冷笑说道：“我知晓诸位之中还有人心存疑惑，可想必大家也清楚，黄金海里出来的邪兽对焚心果幼种的气息尤为敏感，如若此女的心性为那焚心果幼种的侵蚀，周身魔气不受控制的宣泄而出，这漫天邪兽怕是第一个就要食她血肉，啃她筋骨了。”

    根本无需道满多加证明什么，此刻魔君阿娆周身四溢失控的魔气便足以说明了一切。

    唯有低等下贱的半魔，难以承受自己血脉力量，才会沦落成为心性意识被吞噬的野怪。

    如今他们眼中的陛下与那般状况何其相似，而起天空之上的邪兽们，也显然因为她体内浓盛失控的魔气开始蠢蠢欲动了起来。

    一个个从雾气里探出头来，猩红色的妖瞳近乎贪婪渴望地看向御台。

    若非有乾元鼎的阳炎压制，天上那群怪物怕是随时都有可能狂铺冲下来，乱食王宫了！

    怪物们目标一直明确且疯狂的眼神，也正是无声地证实了道满王话中的真实性。

    “君非君，王非王，想我万古魔界，竟是叫这样一名贼子骗去了江山，玷污了王位，身为魔河之主，我葬心万死难赎其罪！”

    邪兽咆哮，烈火翻滚，葬心的声音幽幽而起，他抬首看天，天穹落下的烈火映亮他漆黑的眉目：“如今我界将危，唯有先除内忧，再解外患，重扶新君，方可振山河！”

    弥路一声厉喝：“还愣着做什么？还不赶紧拿下她？非要等到她被焚心果控制一发不可收拾地时候才肯动手吗？”

    到那时候，怕是什么都晚了。

    弥路一语惊醒梦中人！

    这场盛世婚宴的天，终究是变了！

    “杀！”

    不久前，人人都还身着着华美的贺服冠衣，万魔来朝，顶礼膜拜。

    此刻化身为愤怒的杀神。

    在轰隆一身巨大的响动里，每隔百阶的金龙神柱被疯怒冲杀上来的魔臣们给生生推倒！

    被禁锢在玉柱雕刻里的最后一缕金龙残魂在玉碎之时发出一声绝望垂死的悲吟，随即那抹微弱的悲吟声被前仆后继如潮海般涌来的魔官们的怒吼声所淹没。

    百里安脸颊忽然一阵刺痛。

    他抬首，余光里看着头顶上方的伞面。因为颤抖而倾斜了几分。

    一缕炎阳的烈火之光失了遮掩泻下，在百里安脸颊苍白地肤色上留下了一道醒目的黑色焦痕。

    他不动声色地抬手抹去那道痕迹，脸颊上的伤口只余一抹淡淡的粉红，自步入渡劫境以来，他畏阳光远没有从前那般厉害了。

    纵然不撑伞，在青天白日里，他也能够撑上一时三刻。

    “害怕？”百里安接过女官手中的伞，自己动作平稳地撑起了伞面。

    女官瞳仁颤抖，看着立在长阶尽头的魔君阿娆如黑夜里一滴最深浓的墨，卷着吞天的煞气，带起阵阵残影离弦之箭般的杀入进了魔官潮海之中。

    她尽可能地抑制着自己的身体不去颤抖，脸色白的吓人，远没有了平日当职时的从容稳重，怯怯地看着百里安，道：“大……大人，您说陛下当真是要我们全王城人的命来成全自己吗？”

    这名女官自阿娆从被废土之都带入王城便一直侍奉其左右，阿娆虽性子残戾阴狠，却也是个长情之人，身边用惯了的女官一直未换。

    偌大的冥殿，常年也唯有她一人洒扫。

    阿娆也不会刻意厚待手下人，更不会失以任何主仆轻易，这数月相处下来，百里安也能够感觉到，这名女官在阿娆心中，同冥殿书架上那些看惯了的瓷瓶玉器没什么不同。

    只是看着顺眼，用着顺手的一个小物件罢了。

    二者之间，怕也没有那么多深厚感情的主仆故事。

    可女官问出这话的时候，眼中却仍是浮出了一抹惶然的闪动，似是不愿相信这个残酷的现实。

    百里安自是没有义务解她困惑，抚慰她的情绪，他淡淡地收回目光，平静地看着这场闹剧，身比闲云，置身事外，任它世事乱与杀。

    厮杀声响彻王城，一场婚宴成血宴。

    站在这片土地上的人，皆成了入局之人。

    分明刚过清晨，可天色却陡然间彻底黑了下来，天上不见星辰日月，唯有一双双猩红残酷的眼瞳点缀黑天。

    熊熊的烘炉之火翻滚不绝，沈秋止虚浮的魂魄在烈火之中载沉载浮。

    大婚之日，本该是在洞房花烛之夜，由凤君亲手摘下的金珠流苏盖头，在这场混战之中，不知被何人连同着凤冠一同打落再地。

    步摇金珠碎了一地，在玉色的阶梯长道间清脆滚滚而落，在厮杀与鲜血里，平添了几分萧瑟的落寞。

    阿娆步下御台长阶，身姿如狂如魔，如癫如疯，所有人都觉得她的意识混乱被吞噬，失控的魔气残忍地将周身围杀上来的魔臣们绞杀成血雾。

    可百里安却看得出来，她的目标极为明确，那便是乾元鼎内的那道灵魂。

    葬心、弥路、甚至是道满王都已经加入战场。

    曾经守护着王座的剑锋此时也早已调转了方向，森然血淋淋地指向了自己的王！

    这是一场压倒性且绝对悬殊的战斗。

    每一代魔君，虽统治一界，却无法凭借一人之力颠覆一界。

    神道上的那些魔臣，修为虽远不及魔君阿娆，可他们黑压压地聚集在了一起，便是那芸芸众生的力量。

    更莫说再加上一名与老魔君同一时期的魔王道满了。

    虽受数万年的魔狱之刑，修为不必当年，但他终究是一名修行了十几万年的老魔王，单个来看，便可与年轻的魔君有着正面交锋一战且不落下乘的强大实力。

    如此群起而攻之，魔君阿娆想要不败也是艰难。

    有了魔王道满的参战，葬心弥路二人简直如虎添翼，阿娆身上很快见血。

    一记阴险至极的噬极锥自道满的掌心打出，挑了一个极为刁钻恶毒的角度袭杀而去，正重阿娆后心，直径贯穿之前胸，最后悠悠回到道满王的手掌之中。

    被前后贯穿的伤口里还迸发燃烧着金色的火焰，这是饱含伏魔灵力的火焰，正是妖魔一族的最大克星。

    对来魔族而言那火焰光是烧在身上都是灼烈得格外痛苦的，更莫说穿透血骨，在筋骨肺腑之中熬烧了。

    杀倒一大片的阿娆身体一沉，竟是站立不稳似的狠狠晃动了一下，显然被伤得极为不轻。

    那张癫狂成魔的面容上，也隐现出了深楚的痛苦之色。

    胸口的血止不住的狂涌而出。

    那噬极锥是以金仙精血淬炼之物，素来都是仙人对待大魔时才会取出的法器，不到万不得已之时，绝不会轻易动用。

    可道满王却毫不犹豫地用在了自己的同族身上。

    这时，百里安腰封处的缓带忽然一紧，被身侧女官握紧在了手中。

    她低声喃喃，声音不知是担忧还是紧张，几乎是下意识地说出口：“陛下会死吗？”

    百里安脸上不见什么情绪，淡道：“不会。”

    女官抬眸看着他，犹豫了一会，但还是开了口，说道：“为什么您看起来一点也不担心陛下？”

    百里安神色如常，对于长阶之下的惨烈血战仿佛没有丝毫触动：“我为何要担心她？”

    女官有些气恼，又似为阿娆感到不平：“陛下是真心想要册立您为凤君的，若非为了给您这个名分，她何至于被人引入这在劫难逃的死局中来。”

    对于女官的愤愤，百里安给出的回应很是冷淡：“你既然觉得这是别人布下的一个局，她入得，自然也出得。”

    女官真不知他是过于盲目地相信魔君陛下，还是说这位凤君殿下早已与那群人勾结在了一块，巴不得陛下早些死了。

    强者大能交锋混战，烽火连天，异象乱景，宛若界崩！

    群起而攻之下，纵然是魔君显然也逐渐有些吃消不住，再加上那噬极锥总是能够阴嗖嗖地命中几击。

    几番混战下来，阿娆身上的华重黑金礼袍早已被鲜血浸湿染透，看起来快要到了穷途末路。

    道满王并未阻止阿娆接近乾元鼎的目的，旁观之下，甚至可见他还隐隐有着将她往那片烘炉之地牵引过去的迹象。

    葬心硬生生扛了阿娆一掌，半边胳膊在那可怕的掌力之下都化为了碎肉烂骨。

    他死死咬着牙，借着方位的错乱，站在道满王一侧，切齿说道：“难不成还真想同她硬碰硬不成？你体内属于道满王的力量维持不了多久，一旦败露，今日便等死吧你！

    天上那群引来的邪兽，少君殿下那边也快压制不住了，若是再不将这个麻烦解决掉给她致命一击的话，邪兽群失控暴走，魔界的万年基业都要毁于一旦！”

    道满王阴恻恻笑道：“能够给这女人致命一击的人，可不在我们这一边。”

    葬心一怔，随即醍醐灌顶般抬首，大喝一声，道：“还请司尘大人助我等一臂之力！”

    浴血奋战的众魔们豁然怔住，听这话中的意思，与葬心河主百般不对付的司尘河主，竟原来也是同一阵营的吗？

    想到这里，虽心中大恨魔君阿娆的残忍歹毒，但也不得不对她生了几分怜悯嘲弄之意。

    她心心念念要册封凤君之人，原来也是想着要取他性命的。

    经葬心这一番提点，众魔陡然意识到自己死战没有丝毫意义，想要真正诛杀一人，根绝活路，那必先是得诛心！

    几乎是陷入了某种默契似的，疯了一下狂杀纠缠的魔将们纷纷止戈退去，心机歹毒地在百里安与阿娆之间让出一条宽阔的道路来。

    百里安撑伞在台上。

    阿娆浴血在台下。

    他未动，她也未动。

    被血色漫过瞳仁的眼眸死死地盯着百里安，阿娆眼前掠过一幕幕如噩梦般的回忆画面，料峭寒风吹得她残血衣袍呼呼飘飞，天光离疏，林林洒落。

    她将他眼底的漠然之色直直看进了心底，虽然早已知晓了答案，但她还是开口，自取灭亡般地涩声问道：

    “你……要杀我？”

    见到她这副模样，所有人的心中忽然有了一个明确的答案。

    魔君陛下，今日终将被人拉下神坛，必死无疑了！

    百里安走下台面，眼眸如墨点落，深不见底，不怯不避地正面迎上阿娆的血腥眼瞳。

    他很快移开目光，看向葬心：“这便算是完成了你我之间的约定？”

    葬心想要摆出一个往日般虚伪的微笑，可痛失手臂的巨疼让他没有了那个心力，沉声道：“不错。”

    百里安收回目光，招出了天策钧山，微厚的剑锋在阿娆的心口间轻轻一点。

    “那么……”

    “就请君一命吧。”

