    燃灯眼热地看着面前的两件灵宝一阵，然后毅然决然地摇摇头，道：“贫道的乾坤尺不值这两件灵宝的价值，贫道只取太极符印即可。”

    见此，镇元子微微点头，笑道：“可以。”心中对燃灯的拒绝非但没有任何恼怒，反而颇为满意。

    的确仅是上品先天灵宝的乾坤尺攻击不如宝莲灯，能获取的功德气运也不如太极符印，所以由此可见燃灯的道心还算坚定，非是贪得无厌之辈。

    虚空一抓，拿过乾坤尺，镇元子略为可惜道：“若是早日拿到此尺，定下天下度量标准，倒可以凭借一些天地功德成为先天功德灵宝。”

    “不过前不久赵公明已经用鸿蒙量天尺为模型向洪荒推广定度量衡，此尺也失去了这个好机会。”

    下方的燃灯闻言一愣，想起洪荒中的传闻，镇元子谋划天地功德如吃饭喝水般容易，今日一见，果然大开眼界，传言不是空穴来风。

    燃灯此时非常庆幸加入万寿山，还成为地道三道主，对于未来能证道混元的信心成倍增加。

    镇元子随手收起乾坤尺，对燃灯道：“宝莲灯你也收起来吧，贫道对此另有安排。”

    这次燃灯却没有拒接，连忙作揖道谢。

    看到燃灯顺利加入地道，燧人氏三人也笑容殷殷地朝他恭贺，同时希望在镇元子和燃灯眼中留下个好印象。

    镇元子看向的燧人氏、缁衣氏和有巢氏，心中颇为感触，自己曾经也是亿万人族中的一员。

    不过来到洪荒后化为人参果树数十亿年，对于那如河流中浪花一般短暂的三十多年人族时光，那一点人生经历已经化作一张张片段存留在记忆中深处。

    现在更是证得混元，要想再次创造人族简直易如反掌，因此对人类归属感已经微乎其微，看着洪荒人族和其他拥有灵智的种族，目光都是一般无二。

    对于后世常说人族乃天定主角，镇元子却嗤之以鼻，前世神话中，洪荒世界的主角只有一个，那就是在龙汉大劫取得胜利的鸿钧，其余全部都是棋子。

    而现在却多了半个，掌握地道的镇元子。等此次巫妖量劫结束后，如果镇元子和红云谋划得当，将洪荒世界再次划分，到那时和鸿钧老师联手未必不能和盘古遗留下来的意志分庭抗礼。

    收回心神后，镇元子表情平淡自然，语气温和平缓地道：“燧人氏，你们三人的来意贫道已经清楚。圣人、巫妖两族和各大散修准圣都同时对人族出手，这几股力量即便是地道也不得不慎重对待。”

    “而且真正伤害到人族根基的是巫妖两族，他们的做法是从根源上抹除人族，让人类成为两族的附属种族。”

    “其他势力只过是在人族内传道，在摄取人族气运的同时也在壮大整个人族气运，并不能单方面思考问题，一棍子将圣人和其他散修的行为全部打死。”

    大殿内一片沉寂，没有半点声音，镇元子的每一句话，每一个字都深深地扎在燧人氏三人心头。的确，圣人传道和其他散修建立宗派对整个人族利大于弊。

    但是对于建立燧皇朝，习惯掌握亿万人族生死的燧人氏三人来说，无论是巫妖还是圣人其他等等，都是在分裂自己手中的权柄，这是无法忍受的事情。

    为什么燧人氏三人对地道有不一样的感情，先是紫墨和万参在人类初生时帮助人族寻找生存安家之地，传下生活技能让人族摆脱茹毛饮血的野兽生存模式，后面更守护人族不被妖兽亡族灭种。

    接着杨牧和明月又传下妖文开启人族智慧，修炼之法壮大人族实力，辅助燧人氏创建人族第一个皇朝，整合人族气运，让燧人氏三人获得无上权力和突破到准圣境界。

    最最重要的是紫墨四人都没有丝毫觊觎掌控人族之心，对燧人氏三人手中的权柄更是嗤之以鼻。

    紫墨、万参功成身退后连人影都找不着，若非人族修炼有成，生命得到长生，传承未断，否则后来出生的人类可能连这两人是谁都不清楚。

    杨牧传下的都是一些天道人伦和行为准则，并非如妖族一样信仰崇拜到某个具体妖族。

    明月更是奉行精英策略，现在整个武宗大猫小猫两三只，而且一研究出新的修行方法就在全人族内无差别推广。

    这些都是燧人氏对地道另眼相看的主要原因。

    三人对视一眼后，燧人氏无奈地拜倒在地：“请师祖教我。”

    镇元子眉头一皱，冰冷如深渊般的眼神紧紧盯着燧人氏，大殿内一片沉寂，没有半点声音，令人窒息的安静仿佛潮水般将下方四人淹没至顶。

    被镇元子如看死人般眼光盯着的燧人氏三人，无形混元境界的威压让他们浑身汗毛倒竖，只觉得背脊发冷。

    半响后，镇元子才缓缓收回目光，平缓道：“别拿你那些权谋之术来算计贫道。以后叫我地仙之祖即可。”

    脸色有些苍白的燧人氏三人连忙行礼道：“是，地仙之祖。”

    镇元子点点头道。“嗯。看在你们三人和紫墨稍有点香火之情，贫道就多说两句。至于如何抉择你们三人自行决定。”

    燧人氏躬身行礼，然后正襟危坐，谦卑道：“请地仙之祖指教。”

    镇元子没看燧人氏，反而对燃灯问道：”燃灯，你觉得人族的长处缺点分别是什么？”

    听道镇元子的问题，燃灯沉思半刻道：“人族的长处在于繁殖快，仅仅千年不到人口就能翻上好几倍。”

    “其次人族天生道体，出生几年就能独立思考问题，因此修行速度远超于洪荒其他所有种族。”

    “至于缺点主要是肉身孱弱和没有类似其他种族的天赋神通。”

    镇元子闻言点点头，转头对燧人氏道：“你们认为呢？”

    燧人氏迟疑了一下，应答道：“人族私欲远比巫妖两族要重。”

    镇元子道：“不错，人族从出生到能独立自主思考问题，仅用十多年，这是优点也是缺点。”

    “而巫妖在此过程就需要几千上万年，长时间的沉淀，让两族的意志坚如磐石，七情六欲较少，不像人族那般容易受其他人影响。”

    “但是，人族还有一个让其他种族望尘莫及的优点。那就是善于创造发明。”

    除了燃灯有点懵圈外，燧人氏三人则是若有所思地点点头，接着又有点疑惑地看着镇元子。燧人氏不解道：“敢问地仙之祖，这个创造发明有何用处？”

    镇元子闻言一塞，随即明白燧人氏所表达的意思。现在洪荒中所有修士都是以证道混元为目的，其他的一切外物都是为这个目标所服务。

    所以在他们看来，这个所谓的创造发明没有丝毫用处，倒不如一个天赋神通来得实在。

    镇元子不慌不忙道：“这个创造发明，是指人族头脑灵活，不像其他种族那样保守刻板，不知变通，应变危机能力远甚于他们。”

    “现在人族处于弱势，应当避开各大势力的锋芒，寻一地建立人族圣地，收纳太乙金仙修为以上的人族为成员。以此保证人族的纯正血脉不被断绝。”

    “创造属于人族自己的文字，编写洪荒开辟以来的历史。建造藏经阁，收录洪荒各族的修行功法，增强人族底蕴。”

    “当热闭关锁国，故步自封也是永远都不可取。地道中的丹、器和万宝三阁是洪荒信息交流最为快速之地，人族可派人前往三阁任职，时刻关注洪荒的形势发展。”

    “还有不要过于迷信演算天机，有时你推演出来的东西可能就是别人想让你知道。要懂得从繁琐错乱的信息中，寻找推算出更深处的本质。这也是贫道刚才所说人族头脑灵活这一优点。”

    燧人氏三人面露恍然之色，执政多年的他们凭自身经历更衍生出多种方法方式，对人族今后要走的道路更为清晰明确，连忙拜倒在地朝镇元子道谢行礼。

    镇元子伸手一点，两道流光没入上空。而后手掌一翻，一副卷轴出现在其中，转头对燃灯道：“燃灯，此乃贫道仿先天至宝地书炼制的上品先天功德灵宝镇东策。”

    “你持着它就能管理洪荒东部所有社稷府，权限仅在贫道的地书之下。其他用途你炼化后自然知道。”

    “同时，协助燧人氏三人建立人族圣地，宝莲灯可作为守护圣地大阵的阵眼。”

    接着看向燧人氏道：“在我眼里，天上不会平白无故掉下灵宝。既然你们有事相求于我，就做好付出代价准备。”

    “这宝莲灯一来可以守护你们圣地，二来需要利用你们人族气运功德蕴养，以之进化到极品先天灵宝。”

    燧人氏连忙拱手行礼道：“是，地仙之祖，我等人族对此并无异议。”

    话音刚落，从大殿门口走进来一男一女，正是苍槐和妙真。两人先是朝镇元子行礼后，对其余众人点点头，便在蒲团上坐下。

    镇元子朝两人点点头，伸手一指，又是两副卷轴出现在他们眼前。这与蓝柔的征西策、燃灯的镇东策同一功能属性的平南策和定北策，现在开始分别由苍槐、妙真持有。

    自此洪荒东西南北四大部的社稷府分别由燃灯、蓝柔、苍槐和妙真等人掌管。

    交代好两人一切事务后，镇元子便对燧人氏道：“正所谓狡兔三屈，人族圣地也是。”

    “你们可在洪荒其他三部建立秘密分地，如此人族的传承种子也不会因一个圣地的覆灭而丢失。”

    燧人氏看了眼苍槐和妙真，明白镇元子话里的意思，连忙称是。

    挥挥手将众人打发走后，镇元子闪身离开五庄观。

