    “苍猫入南七域了！”

    “方平还没现身吗？”

    “方圆到哪了？”

    “要不要现在动手……不如先击杀方圆，引诱方平出来？”

    “不可！一旦方圆身死，方平未必会出现，他又不蠢，很难被愤怒冲昏头脑！”

    “该死的家伙，现在拖一天，他就越有可能证帝……不如屠杀人间，逼迫他现身？”

    “很难！”

    “……”

    暗中，几道声音起伏。

    很快，有人道：“武王和方平，走的恐怕都是人王之道，人间武者强大，他们好像就愈加强大，诸位，若是击杀了大量人间强者，他们的进步速度是否会被拖延？”

    “有可能，但是也未必……”

    这时候，有沧桑声响起：“他们的道，王者之道！人间实力越强，他们的确会受到影响，也会愈强！可只要人间不灭，越是绝境，愈能爆发出势……”

    “那就彻底覆灭人间……”

    “如何覆灭？”

    有人冷哼道：“人间真的可彻底覆灭吗？不说流落在外的人族，武王没灭，人王没灭，彼此互为支撑，那就是人族不灭！何况，现在灭了人间，大道真的还会呈现吗？”

    “……”

    众人为难，有人怒道：“这么一直等下去，如何是好？他们也许是在故意转移我们的视线，方平未必会在南七域！”

    这话一出，有人轻声道：“也有可能！让槐王泄密，有弊有利，利在可以打草惊蛇，弊在对方提前会有准备……”

    “提前准备倒是无所谓，如今方平还能让谁去帮忙？天帝？守泉人？这二位……已经走了！本源大星已经远离，以他们的实力，不会故意隐瞒的！”

    “这倒也是。”

    “雨薇，袁刚他们怎么说？”

    “没动静，静观其变！”

    “其他皇者门人是何态度？”

    “乐见其成！”

    “极道门人有何动静？”

    “闭关中，灭天帝门人损失殆尽，就算他出手，一人之力，也无法扭转大局！姚成军已经消失，不知是否去了禁忌海……就算去了，极道门人也未必会认可他！”

    “姚成军，王金洋，李寒松……这三人盯紧了，他们有神器在身，找到机会，也许可以击杀他们！”

    “小心一些，贪多嚼不烂，这三人也许真是极道天帝转世，一旦生死关头极道回归，那才是真的危险，诸位最好不要打他们神器的主意！”

    ……

    黑暗中，一群老古董，你一言我一语，知晓的东西却是不少。

    天贵圣人听了一会，忽然道：“再等一天，方平踪迹要是还是无法发现，让伪朝大军逼近人间，让人围杀蛇王吴奎山，南六域让几大王庭增兵，围剿魔武军团！

    制造紧张局势，逼迫人类召唤方平出山！

    他为人王，此刻不出山，如何统领人族？

    步步紧逼，方平一露踪迹，迅速斩杀他！”

    “天贵，那天坟那边……”

    “无妨！镇天王、武王再强，自有人应对！斩杀人王和武王，势在必行，无人可挡！此乃大势，哪怕天帝和守泉人都现身，也无法阻挡！苍猫……尽量困而不杀……真要杀的话……”

    天贵顿了顿，开口道：“杀苍猫之人，自己离开，藏身禁忌海，等天帝几位陨落，再出山！”

    众人默然，说的简单，哪有那么容易。

    苍猫，最好还是困而不杀，否则还是大麻烦。

    “天木呢？”

    “杀！”

    天贵冷声道：“天木欲要和人族亲近，想要依靠人族再进一步，有得必有失，有机会杀它，那就斩杀它！”

    众人没再问。

    ……

    这一日，地窟增兵！

    之前不曾参战的各大皇朝，神宗，这一日纷纷有大军进入外域。

    一时间，人族风声鹤唳！

    大战瞬间爆发！

    南六域，南十二域，南十三域……包括国外东、西、北三大域，纷纷爆发大战，战火绵延！

    蛇王吴奎山入地窟，坐镇南六域。

    新晋绝巅狡，进入地窟，坐镇南十二域。

    力无奇，刚从禁忌海赶来，海中有紧急消息传来，水力神岛上栖息的南皇门人，召它回归！

    水力神岛，前几天被一位回归的南皇门人霸占了。

    力无奇这几日一直在应对，现在听到人族有难，特来支援，哪知道这时候那位南皇门人忽然召唤它回归。

    力无奇很无奈，可水力神岛之上，还生存着水力一族。

    它没办法放弃！

    无奈之下的力无奇，哪怕到了地窟外域，此刻也不得不迅速回转，回归水力神岛。

    ……

    海中。

    问仙岛。

    之前有灵皇门人现身，召灵皇旧部来问仙岛。

    此刻，岛中一处如同仙境的仙宫之中。

    上方，一尊虚幻的人影浮现，仙影缥缈。

    下方，月无华忧心忡忡，此刻，躬身道：“彩蝶圣人，人间和地界爆发了大规模的战争……”

    “与吾等无关！”

    上方，缥缈声传来，清脆中夹杂着沧桑感。

    “可我问仙岛和人间有过协议，双方攻守同盟……”

    说罢，月无华看向自己前方一人，也是女子，之前坐镇问仙岛的那位绝巅，缓缓道：“怜月师姐，难道问仙岛答应的事，现在都作废了吗？”

    前方，一位女子转身，看向月无华，眼神略显复杂，缓缓道：“无华师妹，此次人间和地界开战，其中暗流汹涌，彩蝶圣人虽坐镇问仙岛，可而今九皇门人都已现身，三界局势复杂……”

    月无华沉声道：“可人间是大势所在！力无奇帮助人间，迅速证道真神！和人间合作，对吾等利大于弊，武王、人王这些人，都是此代骄子，绝世人杰！

    他们不死，人族不灭！

    我问仙岛一脉，源于灵皇一脉，灵皇昔年对苍帝宠爱有加，苍帝如今就在人间！

    彩蝶圣人，若是灵皇大人真的有一日回归三界，知晓吾等坐视人间被灭，苍帝被杀……”

    上方，属于灵皇一脉的女子微微蹙眉，轻声道：“苍帝……那些人不敢对苍帝如何！不过……人间之事，不可贸然参与，不过问仙岛需站出来告知三界，与三界为敌，便是与我灵皇一脉为敌！”

    她不太想参与人间和地界的大战，可苍帝不能不管。

    没有经历过那个时代的人，不会明白灵皇对苍帝有多喜爱。

    若是有朝一日，灵皇真的回归，知道她们看到苍猫有难而不去相助，恐怕也是大麻烦。

    此刻，彩蝶圣人缓缓道：“月无华，你携本宫圣令，前往人间，必要之时，本宫自会出现，苍帝不可伤，其他之事，灵皇一脉而今只有本宫复苏，恐难参与其中。”

    月无华闻言也不再多说，彩蝶圣人能答应护佑苍猫，已经是极限了。

    ……

    与此同时。

    龙岛，兽皇一脉所在。

    大殿上方，一位粗犷男子坐镇龙岛，下方，出身龙岛的龙轩，此刻也是轻声道：“大人，人间暗流涌动，吾等真的不参与吗？”

    粗犷男子敲着宝座，半晌，哼道：“再等等！龙轩，你携本座圣兵，前往人间，兽皇一脉与苍帝交好，不可让其他人误杀了苍帝，否则……绝不与之罢休！”

    还是苍猫！

    这一刻，灵皇、兽皇两脉，因为苍猫，各自遣人前往人间，通告各方。

    他们如何算计人间，和这些人无关。

    可不得对苍猫如何！

    否则，两脉无论如何也不会善罢甘休。

    ……

    各方都是暗流涌动。

    地窟，短短时日，再次爆发大战。

    禁区不断增兵！

    一些绝巅强者，也纷纷展露踪影，一时间，风声鹤唳，人间风雨飘摇。

    ……

    就在这一刻，方平抵达了镇星城。

    这一次，他没大张旗鼓地抵达镇星城。

    方平手中出现一块令牌，气息转换了一下，瞬间和上空的界壁融合到了一起，界壁缓缓开启了一个小口子。

    在镇星城几乎没有任何察觉的情况下，方平进入了镇星城中。

    当年的镇星城十三老祖，后来证道的陈耀祖，足足14尊雕像立在了议事大殿前。

    而此刻，却是只剩下了9尊。

    刘家、苏家、周家、杨家四家老祖，先前已经陨落。

    而今日，却是又少了一尊。

    方平看了一眼，面露哀色。

    有人死了！

    又死了一位绝巅境了！

    镇星城14位绝巅，前后已经死了5位了，这一次死的是姜家老祖。

    方平站在议事大殿前，哪怕过往有行人，也无法看到他。

    姜家老祖战死，方平还没收到消息，恐怕就在这几日战死的，这几日他在闭关，一直没去注意这些。

    “又死了一位了……”

    方平心中愤慨，不甘！

    六大圣地，这些时日，并非无人战死，恰恰相反，从进入天坟到现在，加上姜家老祖，足足战死了5人了！

    而在这之前，战死了16位绝巅。

     21位！

    短短数月，人类绝巅战死了21人。

    “进入假天坟的绝巅40人……今日只有35人了吗？”

    方平面露哀色，就剩下35位了！

    而人间，这些日子，只诞生了吴奎山一位绝巅境。

    人族斩杀了很多真神，方平是知道的，之前光是邪教的真神，就死了不少，这点他也在邪教有些了解。

    其他各方，应该都有人死亡。

    可别人死的再多，人类的绝巅也不会复生了。

    “约定的半年后10位绝巅去助战，会有吗？”

    方平不知道。

    如今，人间也再次面临危机，半年后，真的有10位绝巅能进入假天坟助战吗？

    还有，武王他们可以再撑几个月吗？

    方平心中轻叹一声，没再多想，下一刻，身影闪烁，飘进了镇天王的雕像眼中中。

    ……

    “咦？”

    一声轻咦传来。

    头发花白的铸神使，放下了手中的书籍，看向凭空闪现的方平，面露意外之色。

    有人来了！

    没有气机？

    “方平？”

    铸神使忽然想到了一人，开口问了一声。

    他没见过方平，却是和镇天王讨论过此人。

    方平也在看这位，看着看着，笑道：“见过前辈！”

    眼前这人，头发花白，不修边幅，此刻被铁链锁住，铁链贯穿了四方，不知尽头在何处。

    这……就是镇天王镇压的罪人？

    “晚辈方平，冒昧来访……”

    “哼！”

    铸神使忽然冷笑道：“什么冒昧不冒昧的，这就是个囚笼！老子是囚徒，你们这些人还不是想来就来，算得上拜访吗？”

    说罢，嗤笑道：“遇到麻烦了，想让我帮忙？镇压了老夫八千年，你觉得可能吗？滚蛋！现在滚开，要不然，老夫脾气来了，一口吞了你！”

    方平微微蹙眉，很快恢复笑容道：“前辈何必这么暴躁。”

    “暴躁？”

    铸神使嗤笑道：“那是你没见过老夫更暴躁的样子！”

    方平轻叹一声，也不多说什么，打量了一眼小世界，又看了看铸神使身边摆满了的书籍，什么书都有。

    非但如此，方平还看到了电脑……笔记本的，当然，肯定没网络。

    方平笑了一声，有点意思。

    镇天王关押了对方，不过看样子还让对方了解外界的讯息，这八千年来，此人恐怕也不是与世隔绝。

    方平走了几步，没靠近老人，而是走到一旁，蹲下身体，顺手拿起了锁住对方的铁链。

    看了一会，方平意外道：“这是什么材质打造的？”

    “不知道！”

    方平轻笑道：“那便算了。”

    说着，方平又道：“前辈见过武王吗？”

    “没有！”

    方平意外道：“没有？不会吧，武王走之前，告诉我，有事可以来找前辈的。”

    铸神使想了想，嗤笑道：“他不敢来！”

    方平沉思片刻，大概有些明白了，老张……恐怕也知道一些东西。

    所谓不敢来，大概是纠结要不要放了此人。

    人王……可以赦免此人吗？

    方平其实也只是猜测罢了！

    可老张走之前，告诉他，有麻烦可以来找此人，语气还是很复杂的，恐怕他不来，也是担心他自己忍不住放了此人。

    此人有罪！

    大罪！

    老张是人王，却不敢代表人族原谅此人。

    可见，此人对人族的确有愧。

    “敢问前辈名号？”

    “无名氏！”

    方平笑道：“是吗？前不久，苦海有座无名山，无名山上有位无名氏帝尊，也是和前辈一样的回复，结果前辈猜怎么着了？”

    铸神使嘴角微抽。

    “死了！”方平笑道：“死的好惨，月灵出现了，三二一劈死了对方，也是当日战死的第一位帝尊，实力真的很垃圾，前辈和他同门？”

    铸神使哼了一声，有些不爽，你才和他同门！

    老子是帝尊可比的吗？

    “前辈什么实力？”

    “你猜！”

    方平再次笑道：“不猜！前辈自己说，这么说吧，前辈没有顶级圣人或者天王的实力，那就在这老死吧，帝级都是废物，没啥用，我不需要！

    没有相对应的价值，那就不需要我付出任何代价，这种垃圾，死了也白死。

    前辈是帝级吗？

    是的话，直言便是，我马上离开，我不喜欢和废物浪费太多时间。”

    “……”

    铸神使眼神不善，淡淡道：“帝级是废物？哪怕在上古时期，帝尊也是三界霸主……”

    方平笑道：“是吗？那代表上古也不怎么样！帝级也能当霸主？那上古真的很烂！”

    “……”

    “口舌之利！”

    方平笑呵呵道：“那倒不是，你们活了这么久，才帝级，我不该鄙视你们吗？看看我，看看老张，看看李司令，南部长，吴校长……

    真的，我不想鄙视你们，可你们活到了这地步，还是帝级，我不该鄙视吗？

    别说什么大势在现在，当年三界风云起荡，别人证道皇者，证道极道。

    你们没能如此，那就是失败者，是废物，还不允许我们后人点评几句了？”

    铸神使嘴角再次抽搐，你说的挺有道理的。

    “那又如何？失败者？真要是无敌，你何必来求老夫？”

    方平笑道：“错了，不是求！是合作，各有所需！前辈这么多年了，还在这待着，是没办法出去，还是说……需要一个契机才愿意出去？

    而这个契机，需要我来给前辈吗？

    前辈，开门见山，也别打马虎眼了，愿意出去吗？

    愿意合作吗？

    愿意为人类出点力吗？

    愿意的话，咱们好好谈，不愿意的话，那我也没兴趣陪一个老家伙闲聊，你继续在这待着，我看看你哪天老死，回头让人来收尸。”

    “混账！”

    铸神使眼神冰寒，寒光覆盖整个小世界，“你不怕死？你以为老夫被困在这，就无法对你出手？你高估你自己了！”

    方平笑道：“无妨，这只是我化身而已，前辈要杀吗？要杀的话，我送上门给前辈杀就是了，不够的话，我再送点进来。”

    说着，方平上前一步，直接走到了老者面前，笑道：“前辈，来，杀了我，这样我就不纠缠了，直接离开此地换一个地方，我还很忙，也不喜欢和脾气暴躁的人合作。”

    “你……”

    铸神使有些气恼，向来只有自己气别人的份，今天倒是被这小子给气到了！

    铸神使吐了口气，不耐烦道：“说，你想做什么！”

    “简单，前辈帮我宰三个天王……”

    “滚！”

    铸神使脸色铁青，骂道：“马上滚蛋！离开此地，否则老夫现在就出去宰了你！”

    方平凝眉，“三个天王都不行？莫问剑说你实力极强，我还以为起码是天狗那个级别的，没想到……该死的，这家伙糊弄我！”

    “……”

    铸神使脸都绿了，什么意思？

    什么叫三个天王都不行？

    你以为天王是什么？

    真以为天王是你想杀就能杀的？

    “两个吧……”

    “滚蛋！”

    “一个！”

    “你走不走？”

    方平皱眉，二话不说，掉头就走，骂骂咧咧道：“该死的莫问剑，一个天王都杀不了，告诉我是强者？这种人还想得到人族特赦！没点能力，嚣张的倒是跟二五八万似的，特赦，那也是针对人才的！

    老家伙，你在里面老死了事！”

    方平走的飞快，铸神使欲言又止，心里都快骂开了！

    什么意思？

    杀不了天王，那就是废物了？

    你大爷的！

    天王也未必能杀天王吧？

    破七的天王，那也未必能保证杀破六的天王吧？

    就因为老夫说杀不了天王，你就走了？

    “该死的混蛋！”

    铸神使破口大骂，眼看着方平要走了，喝道：“站住！”

    方平转头，笑道：“我就知道，你肯定可以杀天王！行，那就一个，前辈有要求可以提了。”

    铸神使眼神极为不善！

    我说了我能杀天王了吗？

    “少废话，本座送你一柄神器，杀人……不是本座擅长的事！”

    方平哈哈笑道：“神器？你说这个歌？”

    方平手中出现斩神刀，随手丢到了地下，踩了几脚，吐了几口口水，鄙夷道：“真把神器当宝了？苍猫那边几十柄，天天求着要送我，我都懒得去拿！还神器，神器了不起？”

    铸神使脸色漆黑，有些恼火道：“你这些都是半残的神器，几乎快成废品了，是本座送的可比的吗？还有……你最好把西皇刀收好了！擦干净，给我捡起来！”

    这混账，侮辱他！

    西皇刀，那也是他打造的。

    结果被人如此看不起，如此糟蹋，哪怕已经残破了，他也无法接受！

    这是在羞辱自己！

    方平心中鄙夷，擦你个头，神器啊，还真能踩脏了？

    这老家伙脾气不行啊！

    方平也是故意嚣张一点，跋扈一点，试探一下这老家伙。

    这可是被镇压的人，贸然接触，贸然放出来，那是很危险的！

    一旦反水，方平死都不知道怎么死的。

    现在这老头子，看起来脾气不算好，不过倒也没什么杀气之类的，不太像罪大恶极的恶人。

    不过人不可貌相，也难说。

    想了想，方平再次道：“前辈，报个家门，说说自己犯了什么罪，咱们再商量。”

    “哼！”

    “前辈这是不说了？”

    方平想了想，点头道：“行，不为我用，那就是敌人！敌人在我覆地，那就是寝食难安了！我去找天木，莫问剑，苍猫……一起过来，不知道能不能联手把你给炼化了！

    这样不行的话……那我去找三界那些复苏的强者来……对！”

    方平眼神一亮，“我在这出现，想杀我的人很多，引诱他们来，看到前辈在这，我再说几句前辈身上有神器，有皇者功法……

    未必没人认识前辈的，会不会联手先干掉前辈？”

    方平脸色大喜，“未必不行！我去，我还要什么帮助，等你们同归于尽啊！前辈张口就是神器，我是不在乎，在乎的人多了，到时候哪怕没有，我丢几柄来，那也是有了！

    皇者功法……我去问问苍猫，能不能伪造一份过来，也丢进来！

    这下简单了，前辈，你在这好好休养，我有办法了！”

    方平自言自语，大喜过望，临走的时候还要让铸神使好好休养。

    铸神使脸都紫了！

    真要是引诱一群人来了，总有人认识自己的，铸神使……打造神器的专家！

    神器，说他有，没人不信。

    尤其是涉及到了仙源计划，不少人知道是他主导的，也许……真会对他下黑手！

    尤其是现在还被困的情况下！

    这小子……心真黑啊！

    这一眨眼间，就开始给他下套了，还要污蔑他有皇者功法，这个连天王都心动，何况其他人。

    到时候，那都没处说理去！

    他铸神使，有皇者功法很稀奇吗？

    何况……他真的有！

    当年打造神器，那些皇者为了让他打造，有些人直接给出了功法当劳务费的！

    “站住！”

    “前辈，需要能量恢复吗？我可以给前辈出售一些能源液，当然，价格不菲，一柄神器换一些，前辈好好疗养，这次我大概带十几个圣人过来，前辈应该可以应付吧？”

    “……”

    铸神使没憋住，骂道：“你黑了心吧！神器换能量，你怎么不去抢？”

    方平笑道：“事实和经验告诉我，抢是无法致富的，我打劫了很多地方，界域之地，天外天，地窟，海外仙岛，邪教……结果抢劫是发不了大财的，好东西也不是抢来的，交易才是致富的唯一途径！”

    “……”

    铸神使发现自己无法和这小子沟通了！

    这小子比魔帝难缠多了！