    第390章报仇

    角木蛟飞跑起来的，一步能迈出去五米远，一会儿功夫小木就又听见嘶吼声，那声音就像在自己耳边似的。

    小木放出精神力一看，大叫了一声：“我靠！”

    她叫声刚落，角木蛟就奔到了现场。

    入眼的是一只头至尾长约两米半的大白虎，这白虎浑身是血，明显的是落了下层。

    对面的是两只大个的棕熊，小木揉了揉眼睛，这棕熊不是一般都在E国境内吗？怎么跑这边来了，不但来了，还来了一对。没错，应该是一对，一大一小，大的是公熊，有六七百斤；小的是母熊，也有三四百斤。和刚才的黑熊一样，这是交配的季节，小木决定把它们定性一对。

    大白虎处于下风，努力的站着，保持着进攻的姿势，但似乎已经力不从心，两只棕熊很不客气的站在对面，咬牙切齿的，不停地发出威胁。

    “咱们上树，就上那棵树，”小木一指，山谷里没树，但是旁边的山坡上有树，而且好多参天古树。其中一棵大树，斜斜的伸出一根粗壮的枝杈在山谷的边上，角木蛟直接带着小木就上去了，凌空坐着，俯视下面的熊虎斗。

    “两虎相争，必有一伤；虎熊相斗，我来收尾。可惜了那张白虎皮，破了。”小木座在角木蛟的身上，角木蛟站在树枝上，他们肆无忌惮的议论着。

    下面的白老虎和熊都看见小木和角木蛟了，老虎似乎认命了，它在做后的挣扎，大概想同归于尽吧，目标是对面的两只熊，根本不搭理小木。

    倒是那两只鬼头鬼脑的熊，不知道怎么想的，其中公熊恶狠狠地看了小木一眼，就这一眼让小木发现了问题。

    只见那公熊的旁边，躺着一只被撕碎的小白老虎，应该是大白虎崽子。

    “卧槽！怪不得人家要和它们玩命？这两只熊瞎子杀了人家的孩子！”小木大叫道，“我是爱抓个狼抓个虎啊、豹啊的，可我都抓成年的啊，我从来不抓人家幼崽啊，这不仗义啊！”

    她这叫着，下面又开始新一轮的咆哮、新一轮的疯狂。白色的大虎在两只棕熊的围攻之下，眼见得就奄奄一息了。

    “上！”小木突然大叫道。喊完了，自己一马当先的跳了下去，直奔那只大棕熊就去了。

    两只熊和白虎互相咬的滚在一处，小木伸手就是一鞭子，直接抽在大棕熊的脖子上，鞭尾一卷就卷住大熊的脖子，使劲一拽，喊了声：“走你！”

    大熊正咬着白虎脖子不松口呢，被小木一下勒住脖子，立马行动不便了，大熊马上放弃眼前的白虎，回身就冲着小木扑来。

    小木本来可以兜头给它网住，或者继续缠住熊的脖子，直致这祸断气。可是小木不想，当她看见地上躺着的破碎的小白虎的时候，她就想使劲的抽几鞭子，抽死这恶熊，解解恨。

    这时候，角木蛟已经手脚利索的把那只母熊绑起来了，场地里只有流着血趴在沙地上的大白虎。

    “小主人，交给我吧。”角木蛟喊话道。

    “干嘛交给你，交给你我怎么解恨，我讨厌这只不仗义的东西，我就要活抽死它。”小木叫道。

    “哦，不知道的还以为你多善良呢！那你随意。”角木蛟站在掠阵，一边吐槽。他是担心垂死的白虎，会不会突然跃起？另一个是那只大熊，一旦小木处下风，他好打替补。

    小木手里紫色的藤条是变异血藤，它平时在人前都只是条紫色的鞭子。可今天不是，因为今天没人看见。如今在小木手里的是擀面杖粗的紫色藤条，它可软可硬，可长可短，能挑、能刺、能扎还能抓，加上小木这几年可的锻炼，她练刀、练气，练习古武功夫，手劲儿大着呢，一顿鞭子炖肉，打的大熊皮开肉绽的。

    “小主人，再打那张皮可就毁了。”角木蛟提醒道。

    “我不想要这张皮了，看着它我就想那只可怜的小白虎。”小木说完，一张手，紫藤变成紫色的大网，兜头就把大熊罩里去了，接着紫色大网越收越紧，直接把那只熊勒死了。

    小木收了大熊之后，又上前去，蹲下来仔细的看小白虎，居然是被撕开之后，吃了它的内脏。

    “麻蛋的，就这么一口肉，可怜的小家伙。”说完，站起来让角木蛟把两只熊拖进空间，一边收还一边说：“这会儿可有熊掌吃了，还有若干熊肉，一半时不着急上山打猎了。”

    接着，又把角木蛟抓了出来。

    念叨完之后，小木来到大白虎身边，见那大家伙的眼睛都要睁不开了，就道：“你放心的走吧，回头我把那俩家伙吃了，也算替你报仇了，你这身破破烂烂的虎皮，和你的骨头就送我得了，咱们也算是两清了。”她这也不是商量，而是打声招呼而已。小木话一说完，就见那大白虎居然闭上了眼睛。

    “哎！我看你都有点开灵智了，死在两个笨蛋手里，是真是点背，想必是产后虚弱吧，不然你也不至于死的这么惨！”小木道。

    “小主人，这老虎不送进空间吗？”角木蛟问道。

    “要装进去吗？我不喜欢它的肉，我都答应给它报仇，只拿虎皮和虎骨，再把人吃了不仗义吧？”小木假装扭捏道。

    “呵呵，不仗义的事儿你老干的还少吗？”机器人道。

    小木听它这么一说，小眼一翻，指着角木蛟道：“你赶紧去把虎皮给我扒下来，再把虎骨给我剃下来，剩下的和这只小家伙一起葬在这里，也算是让他们入土为安吧。”

    “是，小主人。”角木蛟十分听话，完整的执行了小木的命令，只用两个小时，就把全部事情都做完了。

    虎皮虎骨还有虎胆都被留下了，剩下的和小虎葬在一起，就葬在山脚下，当然是没有水的地方，这样即使夏天山谷里涨水，也祸害不到它的坟墓

    小木还让角木蛟刻了个木墓碑，上写着：白元帅冢！

    因为她想起了《水浒传》白虎堂，所以给白虎起了个白元帅的名字。

    这货还不算完，又顺手从空间里拿出几张纸，放在白元帅墓碑前，让角木蛟喷点火给烧了。说是怕白虎娘俩在下面没钱花，好人做到底，送点钱花花。

    说的机器人都要打喷嚏了。

    (本章完)

