    

    宁瑶撇了眼身后的甲胄男子，唇角微不可见地向上一翘。

    之前走了那么久的路，她没少被这群人推推搡搡地走，这笔账她早就记上了，如今也算是抒发一下内心的情感。

    外界。

    在焰荆部落的最中央，是一处高台。

    高台上架着一黑色玄石状的石坛以及一口玄母锅鼎。

    在锅鼎和石坛的边缘，还有楔形棱石刻画而成的精致浮雕。

    浮雕上是荒野内的各种强大生物，以及一些类人生物。

    宁瑶在来到广场上的一瞬间，注意力就被这些类人型生物给攫走了。

    如果没猜错的话，这些类人生物，应该就是所谓的神祇。

    只不过，宁瑶总觉得……这些画面上的神祇，和她脑海里的金裙前辈相比，好像缺了那么一点意思。

    宁瑶不由得对脑海中的这位前辈的来历更加好奇。

    思绪流转间，愈来愈多的人群汇集在部落的石坛外部。

    其中，多是焰荆部落本部的居民在看热闹。

    “真可惜，阿爹说我还差几个月，还能接受神赐。不然这次站在台上的就是我了。”

    “总有一天，我也要获得神赐，成为像阿巫一样的强者！”

    “你们省省吧。”旁边一个少女撇了撇嘴，“不是谁都能接受神赐的。你们以为，神赐就这么容易得到吗？那都是要付出代价的！”

    听到“代价”二字，周围先是一静。

    接着其中一名少年满不在乎道，“那又如何？代价无非就是死一些小部落的贱民。与出现一名守护部落的强者而言，死上个把贱民根本称不上是代价。只是合理地人口数量代谢罢了。”

    有人还想要说什么，但是被身边人拉了拉袖子，下巴往远处一扬。

    各个周边小部落的祭品正缓缓往这里走来。

    在宁瑶隔壁的那个老者，此时却突然停下来他的步伐。

    他这种突如其来的动作，让周围的甲胄士兵都是一惊，他们纷纷警惕地停留在原地，握紧手中的武器，锋芒直指老者。

    只不过这种行为，怎么看，都有一种色厉内荏的感觉在里面。

    宁瑶见状转过头，微微眯了眯眼。

    老者仰头看向天空，颇有些感慨道，“这样好的阳光，不知道今日之后，能否再看见了。”

    说完，他才又低下头，眼神和宁瑶交汇瞬间，随后又若无其事地移开目光。

    只不过他的嘴角始终带着淡淡的笑意。

    宁瑶见状挑了挑眉。

    她发现自己竟然看出了这老者的意思。

    他在等……等自己动手。

    他也在赌，赌宁瑶一定会动手。

    而周围的人群，在老者出来的刹那，议论声顿时低了下去。

    宁瑶甚至还观察到，不少人在看到老者时，还心虚地低下脑袋，不敢与他对视。

    相比之下，宁瑶除了容貌气质突出了一点，吸引别人的注意力外，好像……也没有其它惹人注意的地方了。

    宁瑶悠悠叹了口气。

    旁边的羊角辫小姑娘眨了眨眼睛，不解道，“姐姐，你为什么要叹气？”

    “因为我觉得，我还是太低调了。”

