    就连直播间的观众们听到这名玩家的解释后，眼睛中也都充满了震惊！

    大部分观众更是飞快的打开度娘网页，搜寻着和骊山有关的照片！

    当然，就连和骊山一切有关的信息，大家也都粗略的浏览了一番。

    所有观众们都知道了，骊山是秦始皇陵所在的位置！

    而且，当看到照片上几乎一模一样的风景时，所有观众心中彻底惊呆了！

    他们没想到，这名玩家竟然说的是真的！

    他们所在的位置，竟然真的是骊山！

    只不过，大屏幕上的骊山似乎是游客禁区，不对外开放。

    这简直太不可思议了！

    难不成这些玩家们这一次是在现实世界中闯关？

    众人猜测道！

    所有观众的眼睛中更是充满了激动！

    【886：我尼玛！这是什么情况！】

    【小雨点：这死亡游戏的世界该不会是和现实世界重合了吧！】

    【屁桃：卧槽！求求死亡游戏不要搞得这么吓人好嘛？】

    【小扇子：我已经定了去骊山最近的机场的飞机票了！】

    【噗噗叽叽：我也是！骊山见！】

    .......

    看着大屏幕上的显示的画面和弹幕，王小聪对身后的保镖吩咐道：

    “你说我们要不要也赶紧去骊山看看，这些玩家们是不是真的在那里闯关！”

    保镖听到他的话后，沉思了几秒回答道：

    “小王总，要不我们再观察观察再做决定？”

    “你想想，死亡游戏要是真的把关卡设置在骊山，那里肯定危险重重啊！”

    “而且，死亡游戏中那么多诡异生物，就是一百个我也保护不了您啊！”

    王小聪闻言，沉思了片刻，觉得小保镖说的还是十分有道理的！

    “那我们就再看会直播！”

    “反正我有私人飞机！”

    “确认没有危险了再去也不迟！”

    王小聪沉声道，随后再次将目光放到了大屏幕上。

    ......

    不过，夏国之中比较冲动热血的群众们还是大有人在！

    因此，一时之间还是有很多人人疯狂的朝着骊山所在的位置涌了过去！

    飞机，高铁，汽车！

    无论是哪种交通工具，都不断的在夏国的各个城市以及距离里山最近的一个站点来回往返！

    毕竟，所有人都觉得这是一次能够看到死亡游戏真实现场的机会，怎么能够错过！

    骊山景点中，更是人山人海，胖子在里面都感觉有些窒息！

    游客量更是达到了平时的三十倍，远远超出了一年的游客量！

    所有景区的工作人员，无论是轮休的还是请假的也全部都被召回了工作岗位！

    然而，让众人失望的是！

    死亡游戏中所出现的骊山范围，在现实世界中属于未开发区域，并不允许游客们进入。

    而且，骊山景区的区长也再三和众人强调了，死亡游戏中的玩家们并不在这里闯关！

    这两处相似的景点完全是一个巧合！

    众人不禁感到有些扫兴，不过他们并没有立刻离开，而是在周围的景区转了起来！

    毕竟大家都是大老远来一趟，总不能什么都没看到就回去吧！

    而且那些景区和死亡游戏中的骊山虽然不是一个区域，但是风景还是十分优美的。

    这也让众人心中的失望冲淡了不少。

    与此同时，在特种队员的保护下。

    一只携带着各种各样仪器的神秘队伍进入到了骊山的禁区之中！

    这只队伍是由夏国考古界的精英们以及各大区诡异局抽调的精英们所组成的！

    其中领头人更是华夏考古界的古董人物郑明！

    而诡异局的领头人则是京城的二把手成林。

    当然，这次主要是以考古队员们为主，他们诡异局在场则是为了在一些特殊的突发事件发生时，保证众人的安全！

    至于这支队伍的目的，则是意义重大！

    那就是解开秦始皇陵真正的面纱！

    其实之前，也有很多考古学家来到过这里，但是他们都失败了！

    因为他们连真正的秦始皇陵都进不去！

    更被说探索其中的秘密了！

    不过这次不一样。

    因为这次的队伍有一个帮手，那就是死亡游戏直播！

    进入骊山深处后，这支队伍第一件事更是支起天线歌幕布，继续观看死亡游戏直播！

    因为，他们要从死亡游戏中发掘有关秦始皇陵的一切线索！

    .......

    死亡游戏中。

    王啸等玩家并没有停留在原地，他们朝着山上走了走！

    一个截然不同的风景顿时印入众人眼帘！

    众人发现，骊山不仅仅是一座山峰。

    而是群山环绕，有好几个山头。

    不过这并不稀奇，因为一般山峰都是由好几个山头形成的！

    让众人感到惊讶的是。

    他们面前的所有的山头就好像是陪衬一样，环绕成了一个巨大的圆圈！

    而圆圈中的主角，则是一座充满了威严的山头！

    王啸朝着被包围着的那个山头望了过去，他发现似乎那座山头周身充满了无形的压迫气场，就好像是一尊帝王屹立在那里一样！

    周围环绕着他的山头则像是朝着它跪拜的大臣们！

    “难道秦始皇陵就在那座山头？”

    王啸心中暗道。

    不过王啸不知道，死亡游戏中的秦始皇陵和现实世界中的秦始皇陵究竟有什么联系！

    众人朝着被包围着的那座山峰缓缓走了过去！

    王啸越走越觉得这四周的环境有些怪异，脸上也不由得浮现出一抹疑惑的神情！

    他发现，在这若大的山峰上，除了他们几名玩家所发出的声音，竟然没有任何声音！

    这让王啸感到有些诧异！

    因为，他明明感觉到时不时的便有阵微风从他的身上吹过！

    不远处的绿荫成片的树上的树叶更是被这股微风吹的微微晃动着！

    就连众人脚下的青草也都随着这股微风轻轻地摇曳着。

    但是，王啸却一点声音都没有听到！

    这实在是太奇怪了！

    而且，一般在草地上行走，就算是再刻意放慢脚步，也会发出细微的响动声！

    但是王啸的脚下却没有传来丝毫声音。

    就好像他们的脚下并不是草地，而是棉花一样！

    王啸越想越觉得有些诡异，他决定在搜索框中查询下这附近究竟有什么危险！

    然而就在王啸准备输入问题的时候，上空中忽然响起了一道熟悉的机械女声。

