    ......

    “这里是......”

    苏醒后的雪帝，睁开了眼，发现自己处于一个陌生的地方，不禁喃喃一声。

    “大海！”

    一道男声在身旁响起，让刚刚苏醒的雪帝一愣，闻声看去，眼眸骤然一缩。

    “是你！”

    看到视线里的这个男人，雪帝的脑中浮现出了一些记忆片段。

    特别是那一个记忆画面中，这人对着自己，斩出了惊天一剑，后面的事情，她就不记得了。

    看到曾易，雪帝惊怒，想都不用想，直接出手。

    恐怖的冰寒之气肆虐而出，无尽的寒冰之力在雪帝玉手上凝聚成一把利剑，毫不犹豫的向着眼前的曾易刺去。

    然而，曾易只是伸出了两根手指，就稳稳夹住了雪帝刺来的一剑。

    “我说，在动手之前，能不能先把衣服床上？”

    曾易有些无奈的说道，但是目光还是紧紧地盯着眼前这副宛若天工般的美丽娇躯，似乎不愿意放过每一个细节。

    听了这句话，雪帝也下意识的把目光朝自己的身体看去。

    然后发现，似乎自己真的什么都没有穿。

    霎时间，雪帝那倾城无双的脸蛋上不禁浮现了一抹绯红之色。

    瞬间，冰蓝的光芒在雪帝的娇躯上闪耀，化成了冰蓝轻纱衣裙。

    “可恨的登徒子！”

    不过雪帝作为天地灵物，修为顶级的魂兽生灵，自然没有身为人类女人的那种羞涩，只是有一些小尴尬。

    但是，这并不妨碍雪帝想要教训曾易的想法。

    她立刻舍弃了被制止住的这把冰刃，极致之冰的魂力再次凝结成一把锋利的冰刃，向着曾易的身体斩去。

    爆发出恐怖的极致冰寒，空间都要冻结。

    看着恐怖的剑气斩来，曾易很快的侧身闪开。

    恐怖的剑气斩开了被冻结成冰的大海，汹涌的海水喷涌而出。

    只是，曾易立刻感觉到了不对劲。

    虽然自己躲开了，但是如此恐怖的攻击，即使是初入封号斗罗境界的魂师，在这到攻击下也有殒命的危险。

    可是，如此近的距离，这道剑气的对于自己来说，根本没有一点的压迫感，除了自己开了，它似乎根本就不存在一样。

    不仅如此，这极致的冰寒，对于曾易来说，似乎一点都不存在一样。

    曾易不禁疑惑，自己什么时候变得这么耐寒了？

    “喂，你有没有发现什么不对劲？”

    “你什么意思？”雪帝皱眉，似乎并没有发现什么不对。

    “少废话！受死吧人类！”

    雪帝并不像与这个人类有过多的交谈，见自己的攻击不奏效，继续爆发出更加强大的力量。

    咔咔咔~

    无形的寒冰之域扩张之整片海域，就连大海深处，都开始凝结，无数的海洋生物化成了冰雕。

    看着雪帝这恐怖的气势，曾易也不禁有些吓到了。

    “喂喂喂！你不会真的想和我再打一架吧？”

    虽然上一次曾易打赢了雪帝，不过她作为这天底下最强的几个生物之一，曾易要打赢她，也要费很大的劲。

    如果两人在这里打出真火，怕不是附近方圆百里内，都要生灵涂炭。

    雪帝无言，释放了自己的领域，把周围空间，都变成了任由自己控制的极寒之域。

    顷刻间，空间中凝结了无数的冰凌，尖锐的冰晶统一对向曾易的方位。

    曾易看着周围的无数冰晶，可是却感觉不到一丝的危机感。

    骤然间，脑中闪过了一抹明悟。

    “解！”

    面对着无数的危险冰晶，曾易淡然的吐出了一个字。

    只见，随着曾易的话语一落，这些停滞在空中的冰晶，都像是幻影一般，开始化去。

    “怎么可能！”

    见到这一幕，雪帝不由惊呼出声。

    她简直不敢相信，自己的招数，就这么简单的被这个人类化解。

    然而，还不止如此。

    雪帝开始感觉到，自己的力量开始逐渐的消弱，就连释放的领域，都开始化去。

    自己的力量，不受自己控制，自行散开。

    这个情况，开始让雪帝感到了惊恐。

    雪帝美眸惊怒的瞪着曾易，喝道：“你对我做了什么？”

    纵使她身为极北之地的主宰，存在了不知多少岁月，也遇到过数不清的危险。

    但是，这一次真的让她感受到了恐惧。

    自身的力量不受自己的控制了。

    没有了实力，她也不过是任人宰割的鱼肉罢了。

    曾易见雪帝表现出了这般恐惧的情绪，脸上不由划起了一抹玩味的笑意。

    “想知道什么情况？好啊，我告诉你。”

    曾易不怀好意的笑着，拔出了武魂岚切。

    “收！”

    曾易轻吐一字。

    随后，雪帝感受到自己的身体不受控制，向着这人类手上的刀刃飘去。

    “不......不！”

    雪帝惊恐的大喊，那把锋利的长刀，在她看来，就像是无尽的深渊，把自己吞噬殆尽。

    然而，雪帝的呼喊没有任何的作用，面对这股不可抗力的力量，她的身体化作了流光，没入了岚切的刀身上。

    铮~

    曾易看着自己手上的岚切，银亮的锋刃发出轻轻的颤鸣声，闪过了一抹冰寒之色。

    “好家伙，想不到竟然变成了这种情况。”

    看着手中的武魂岚切，曾易情不自禁的发出了一声感慨。

    下一刻，一道虚影从岚切的刀刃上溢出，凝聚成了一个人影。

    这道虚影，正是倾城绝艳，美丽无双的冰天雪女，雪帝！

    “你这个混蛋！究竟对我做了什么！”

    雪帝极其败坏的瞪着曾易，表情上也显露出了显而易见的恐惧之色。

    她刚才发现，自己的灵魂，似乎与这个人类手上的这把刀连接在了一起。

    这把刀，变成了自己的容器！

    若真的是这样，那么不就表示，自己已经被这个可恨的人类给囚禁，控制了吗？

    “你这个混蛋！”

    雪帝惊恐的怒骂着，还扬起了拳头，对着曾易的头部轰去。

    然而，曾易并没有闪躲，只见雪帝这一拳，轻易的穿过了曾易的身体。

    “怎么可能......”

    雪帝不可思议的看着这一幕，不敢相信这是真的。

    曾易淡笑道：“别白费力气了，正如你所见，现在的你，只是一道虚影而已，伤害不了我的。”

    “至于你为什么会变成这样？唉，这个说来话长了。你现在的状态，应该是成为了我武魂岚切的剑灵了。”

    “什么是剑灵？”

    “剑灵？怎么说呢？换个通俗一些的说法，就是你成为了我的契约之灵，这种应该懂了吧？”

    这个女人不能够威胁自己了，曾易也开始和她耐心的解释。

    “契约之灵？怎么可能！”

    闻言，雪帝直接是接受不了。

    自己堂堂一个冰雪之主，顶尖的强者，竟然成为了别人的契约兽，这简直是太耻辱了！

    这样的话，自己一生都要受制于此人，被他所控制了。

    “立刻给我解除这个契约！”雪帝气恼的命令道。

    看着她这副气急败坏的模样，曾易不由感到好笑。

    “解除？开什么玩笑？一个这么优秀的剑灵，去哪里找？”

    曾易自然是不愿意放过雪帝，毕竟身边有着这么一个强力的打手，而且还非常的养眼，这种天大的好事，上哪去找啊？

    再说了，他也不会解除这个契约。

    当初，他打败雪帝后，正处于八环的魂力境界，而且第八个魂环还没有赋予技能。

    正好身旁有着一位实力强大的十万年级别的魂兽，曾易就打算借一下这个冰天雪女的能力。

    可是曾易也没有想到，武魂岚切直接把雪帝整个人给吸收了，这让曾易直接傻眼了。

    武魂是魂师灵魂的一部分，雪帝的灵魂与岚切融为一体，成为了岚切的剑灵。

    那么，雪帝也算是曾易灵魂的一部分。

    “可恶的人类！我一定会杀了你！”

    曾易听着雪帝充斥着杀意的话，丝毫不在意。

    心中嘀咕着，你整个人都是我的了，还怎么杀我？

    翻了个白眼，曾易不打算放着雪帝在自己耳边像是泼妇骂街一样的乱叫，直接把岚切收入刀鞘中。

    岚切入鞘，雪帝也被一股强烈的吸力牵引。

    “哎~，可恶！放我出去！”

    雪帝被收入了岚切刀身中，但是她的幽怨的嘶吼，还在曾易的耳边回荡。

    耳边没有了雪帝的吵闹声，曾易终于松了口气，心情也是从所未有的好。

    “今天真是的好日子啊~”

