    苏宇在东洲之外斩杀了龙夔和牛破天后，可以说是彻底震慑了万族强者。

    即便是牛魔洞和祖龙巢，也都选择了沉默。

    他们各自损失了一位前途无量的年轻至尊，难道他们不恨苏宇？

    当然恨！

    若是可以的话，他们甚至恨不得像将苏宇挫骨扬灰。

    只可惜，他们没有这个实力，至少还没有绝对的把握能将他斩杀。

    大成荒古圣体，渡过了三次天罚，肉身无双。

    并且，还拥有诡异的法身。

    这是各族强者，对苏宇的一致印象。

    而对于他的真正实力，几乎都估测为堪比八劫前期的至尊。

    这也就是说，至少要是八劫前期之上修为的至尊，才有可能将他镇压。

    再加上他肉身的优势，以及可能存在的变数，想要确保万无一失，必须要八阶巅峰以上修为的至尊，甚至是九阶至尊出手才行。

    然而，放眼整个中神洲，拥有大帝的族群势力，不超过一百之数，拥有三劫之上帝君的族群势力，更是两只手都能数得过来。

    至于六劫之上的至尊，几乎全都在六大势力和八大古族，以及十二荒古世家中。

    即便这几个势力中，当真有八劫乃至九劫至尊，也基本都是战略级的存在，轻易不会动用，更不可能随意就会亲自出手来袭杀一个人族的小辈。

    而祖龙巢和牛魔洞，虽都传承自太古时代，只可惜，曾遭逢大难，几乎被拜月教彻底覆灭，已然没落，被八大古族后来居上。

    当然，瘦死的骆驼比马大，或许他们都隐藏着极其强大的力量也说不定。

    但最起码，目前来说，苏宇暂时又可以继续安静的签到和修行了。

    ……

    三年的时间，很快便又过去了。

    在这三年里，苏宇基本已经将中神州可能存有道蕴的地方全都走了一遍。

    其中一些道蕴浓郁的重复签到之地，到现在也基本都耗尽了道蕴。

    这也就是说，苏宇如今只剩下天门这一处签到之地了。

    幸好，天门的道蕴远比其它地方浓郁，签到的宝物资源，好了不止一星半点，足够维持他修炼所需了。

    何况还有倒灌而下的天河，里面蕴藏的宝物资源和奇珍异兽，也能以量弥补质的不足。

    有些遗憾的是，苏宇还是无法直接炼化天河中的灵液，否则，他的提升速度，必将能有巨大的提升。

    期间，倒是又出现过几次，遭受迷魂雾侵蚀而异化的先天神魔通过天门大举侵犯之事。

    也正是凭借这些先天神魔，苏宇才能在短短三年内，又连续渡过了三次天罚。

    现在的他，已经是货真价实的六劫帝君了。

    至于他的真正实力，老实说，连他自己都已经说不清楚了。

    反正，像之前那龙夔和龙破天一样的七劫至尊，他一拳应该就能打死上百个。

    最值得高兴的，其实还是九转玄功的突破。

    一转至境层次的九转玄功，不仅让他拥有了一方大小的内天地，而且还让他的肉身，融合了更多的不朽物质，几乎达到了万古不朽的层次。

    “等我将九转玄功修炼到一转圆满之时，该不会就能直接成仙了吧？”

    苏宇有些期待的暗自想道。

    按理说，成仙后会飞升上界，但上界在哪？

    九天仙域？亦或者其它？

    苏宇没有想太多，反正时间到了，一切自然就能明了。

    除了苏宇外，苏星怜和她统御的大周，也有了巨大的变化。

    在这万族争锋的中神州大地上，她谨慎小心，全力维持大周神朝的稳定，同时不惜代价的培养人才，以及招揽人才。

    甚至就连周边一些异族的天才强者，也都被她成功招揽，为大周效力。

    她自己的修为，在苏宇的帮助下，也成功达到了法身境，再加上龙凰不灭体和诸多底牌，实力已然迈入无敌王者的行列。

    “苏宇，我成功突破了。”

    这一天，九尾白狐苏妲己突然从禹皇鼎中走出，化为一名容颜绝美的少女。

    她身上白衣飘飘，肌肤胜雪，身形高挑挺拔，即便是与之前那青鸟一族的云鸾神女相比，也有过之而无不及。

    “你能化为人形了？”

    苏宇目露讶异之色的看着妲己。

    他之前还以为，妲己因为动用狐族秘术的缘故，已经无法化为人形了。

    没想到，她不仅能化为人形，而且还是一个妥妥的绝代美人。

    “恩，在你将我体内的那道极阴力量彻底驱除后，我就已经恢复了化为人形的能力。”

    妲己点点头，嫣然一笑道。

    “那你现在的实力，达到了何等层次？”

    苏宇朝着妲己问道。

    “不知道是不是因为禹皇鼎和那黑铁片的缘故，我这次突破，不仅恢复了前世的修为，而且还有了不小的提升，现在，我的实力已经能够比拟渡劫境九重的大帝了。”

    妲己有些兴奋的说道。

    “那你岂不是很快就要渡劫了。”

    苏宇道。

    “恩，所以我想让你和我一起回青丘，我想在那里渡劫，而且，我也想看看是否还有其它族人幸存下来。”

    妲己的目光看向苏宇，目露希冀之色的说道。

    “青丘不是被拜月教覆灭了吗？”

    苏宇愕然道。

    “青丘是毁了，但真正的青丘秘境却还在。”

    妲己解释道：“那拜月教教主虽强，却也毁不了我青丘秘境，当初，若非是凭借青丘秘境，我即便用了狐族秘术，也很难活下来。”

    “好，那我和你一起去看看。”

    苏宇微微点头，说道。

    相信青丘秘境中，必定存有浓郁的道蕴，正好他也需要寻找新的签到之地。

    当即，一人一狐便离开了大周。

    ……

    片刻后，在妲己的带领下，苏宇来到了青丘秘境的入口处。

    只见入口处弥漫着浓浓的灰雾，从中好似能感受到，无尽的死寂气息。

    苏宇直接抬手一挥，将灰雾瞬间驱散。

    一具具体型庞大的尸骸，随之显露了出来。

    通过尸骸的形状能看出，他们生前曾经历过激烈的厮杀。

    他们虽已身死，却能保持尸骸不灭，甚至还有强烈的气息散发而出，可想而知，他们生前的实力并不弱。

    “是老祖他们！”

    妲己面色凄然，用有些哀伤的声音说道。

