    说话间，几人来到了指挥部中。

    找了位置坐下之后，众人的目光这才放在云狂身上。

    萧军和杨辰的目光都落在了这个陌生的男人身上。

    两人能够感觉出来，这个男人实力很强很强。

    一只手对付他们，或许都不是问题。

    也不知道云爷是从什么地方找到这个人的。

    看起来，这人对云爷似乎很恭敬的样子。

    “少爷，你之前不是说了吗？”

    “对方有阵法师，如果对方挖战壕不是为了战争，而是为了布阵呢？”

    “据我所知，入门级别的阵法师，一个人是无法建立一个阵法的。”

    “他们需要借助某些法器，或者是道具，借取天地之间的元气，用来布置一个很普通的阵法。”

    “就像之前少爷你和我说的那种一样，被坦克保护在中央。”

    听到云狂这么一说，云千帆几人的脸色大变。

    目光紧紧的盯着云狂，听听他的下文。

    “而当达到了一定的境界之后，可以借助地形，地势，以及阵旗，建立一个巨大的阵法。”

    “如果按照这位小兄弟的说法，对方修炼了绵延数公里的战壕，他们要建立的阵法，至少能够应对数万大军！”

    云狂看了身边的萧军一眼，而后缓缓开口道。

    绵延数公里的战壕，一旦布置好阵法，对付数万大军完全不是问题。

    虽然可能挡不住所谓的东风导弹，亦或者是特大型导弹，但普通的炮弹，比如火箭弹，坦克炮弹这些，基本上不会有什么太大的问题。

    特别是，对方这个阵法如果是杀阵和迷阵的话，那更恐怖。

    到时候，入阵之人心神大乱，敌我不分。

    那情况可比防御阵强的太多了。

    “什么！”

    萧军和杨辰两人惊呼一声。

    虽然他们不懂什么是阵法，但是云狂的最后一句话，差点让他们跳起来。

    区区一个战壕就能够抵挡数万大军，那还打个屁啊。

    对方多挖几个战壕，耗都能耗死他们。

    云千帆和柳军几人的脸色也不太好看。

    没想到，对方挖战壕竟然是这个作用。

    看来必须要阻止他们了。

    “云狂，有什么好的办法组织他们？”

    云千帆沉着脸问道。

    同样的，几人的目光也落在了他身上。

    希望他能够说一个能够完美解决的办法。

    云狂没说话，皱着眉头，似乎是在思考着什么。

    众人见他不说话，也没有打扰他，紧紧的等待着。

    隔了好几分钟，云狂才深吸了一口气。

    顿时，众人的心都提了起来，紧紧的看着他。

    “其实，办法很见到，他们挖战壕，我们就填回去就好了。”

    “当然了，我们的人肯定是不会上去填平他们的战壕，但是我们可以进行的远距离轰炸啊，这个应该没什么问题吧，少爷？”

    云狂笑了笑，对方的战壕如果是今天刚刚挖好的话。

    那么对方就算是要布阵，也不可能在一天之内布好。

    最少得需要三天的时间。

    在他们布置一天半的时候，直接来一波扫荡式的轰炸，让他们前功尽弃。

    这样一来，他们就需要重新布阵。

    不仅仅大大的拖延了对方的时间，而且能够有机会识破对方所布置的阵法。

