    夏洛特·斯慕吉挥剑，对着卢卡斯直接斩出一记水分剑。

    巨型剑气快速向着卢卡斯冲去。

    踏着月步的卢卡斯躲开巨型剑气，快速冲到夏洛特·斯慕吉的面前，一刀斩过。

    噗嗤！

    夏洛特·大福怒吼一声，操控着灯魔人向卢卡斯砍来。

    斯慕吉的剑一分为二，断剑落地，身体喷出鲜血，倒下身死。

    军舰在一笑的控制下，落在岸边的海域，一笑站起身来发动能力。

    可怕的重力施压在夏洛特·大福的身上，灯魔人的烟雾溃散，向下落去。

    卢卡斯经过夏洛特·克力架的身边，一刀斩下。

    噗！

    一道鲜血飞溅，夏洛特·克力架的脑袋飞起来，被一笑控制住的大福冲着卢卡斯不断怒吼。

    “我可不管你们家的兄弟情游戏玩得多么真切，杀人就得偿命，你老妈过来也一样。”卢卡斯拍了拍大福的脸。

    “你们完蛋了，我们BIG MOM海贼团可不怕你们海军。”大福对着卢卡斯怒吼道。

    “怎么，BIG MOM也想玩一出救子的戏码？我挺期待的。”卢卡斯说完就要砍。

    “你想知道震震果实的下落吗？”

    卢卡斯停下了手中的刀，看着大福。

    两年以来，世界各地都没有发现过重新出现的震震果实。

    世人不断的到处寻找，东西南北四海，以及伟大航道前半段与新世界。

    都有人在找。

    但就是没有找到过震震果实。

    “我知道它在哪里。”

    “在哪？我估计你不会说什么好消息。”

    “没错，这消息确实不怎么好，震震果实被一个海贼吃了，他现在使我们家族的成员了。”

    大福张狂的看着卢卡斯：“怎么，你还敢杀我吗？”

    “你老妈为此付出了几个女儿？”

    大福一愣，接着笑了出来：“他娶了我的三个妹妹，毕竟这家伙未来可是会成为带领BIG MOM海贼团登顶巅峰的存在。”

    “你老妈真大气。”

    大福又是一愣，接着脖子上一凉，失去意识。

    卢卡斯甩了甩刀上的血液，站起身看着走来的一笑。

    “如果真的是这样，那麻烦可就大了。”一笑脸色严肃道。

    震震果实竟然让BIG MOM海贼团拿到了。

    “事情未必有那么糟糕。”卢卡斯摆摆手。

    首先，震震果实也是看人的，白胡子之所以那么厉害，那是人本身就很强。

    如果黑胡子能有白胡子那么厉害，还用得着双果实？

    FW，弟弟！

    “索隆，你很强啊，一人硬撼他们三人。”卢卡斯和索隆打着招呼。

    “......”索隆无奈摇头，自己强？

    强也就不会就不下那么多的人了。

    “走了，下次见。”索隆向卢卡斯等人挥挥手，坐上岸边的一艘小船。

    “确定不用我们送你一趟吗？迷路天才。”

    “我可不像你，看见美女不由自主的就跟着走。”

    索隆站在自己的小船上，跟军舰上站着的山治对喷着。

    “这两个家伙。”卢卡斯忍不住笑了出来。

    军舰继续在原白胡子地盘到处逛了几天，就接到了命令，返回海军总部。

    还是那间熟悉的会议室内，还是那个熟悉的绿头发。

    会议准将布兰奴伸手指着幕布上，那个海贼的画像。

    “根据我们的情报，BIG MOM海贼团近日准备向原白胡子海贼团的地盘发动攻击。”

    “而根据卢卡斯元帅的消息，我们找到了这个海贼的消息。”

    布兰奴拿起一张悬赏，放在映像电话虫的面前。

    映像电话虫将影响投影在幕布上。

    “约翰·拉克汉姆，多年以来，这家伙寂寂无名，没有人知道他是谁。”

    “就在两月前，这个家伙突然离开了他的家乡，但只是出还没多久，就没有消息了。”

    在座的海军将校们纷纷议论纷纷，看着那个其貌不扬的家伙。

    他们海军，以及世界各地海贼、赏金猎人，还有暗处的CP成员，找了数年的震震果实，就被一个无名之辈给吃了？

    这听起来实在无法让人接受。

    这个家伙以前是个根本没人在意的海贼，什么都没干，就捡到了重新出现的震震果实。

    结果还遇上了BIG MOM，成为了对方的女婿，娶了BIG MOM的三个女儿。

    淦！

    在座的某些海军都有点羡慕了。

    “现在为各位介绍一下如今BIG MOM海贼团的情况。”布兰奴拿出一叠悬赏。

    第一个展示的就是BIG MOM，也就是夏洛特·玲玲。

    “BIG MOM海贼团，严格来说，是由三部分组成的。”

    “主要是BIG MOM与她的子女们。”

    “接着就是他们控制的霍米兹。”

    “还有就是旗下海贼团，这些人有的投靠BIG MOM，有的娶了BIG MOM的子女，其实都差不多。”

    “都是联姻为自己争取势力。”

    布兰奴指着第一张悬赏：“夏洛特·玲玲，前洛克斯海贼团成员，现BIG MOM海贼团船长，曾经的四皇之一，呃......如今是三皇......”

    “魂魂果实能力者，有着很强的体质以及剑术。”

    布兰奴说完，将一份资料分发了下去。

    海军们纷纷看着上面详尽的资料，接着抬头继续看布兰奴。

    “夏洛特·佩罗斯佩罗，他是BIG MOM的第一子，甜甜果实能力者。”

    “夏洛特·卡塔库栗，BIG MOM的第二子，糯糯果实能力者，需要注意，他的见闻色极为强大，能够短暂的预知未来。”

    布兰奴一一将BIG MOM海贼团的情况介绍了出来。

    BIG MOM的44位儿子，38位女儿都一一说出，以及霍米兹的情况，以及回下海贼团的情况。

    其实BIG MOM海贼团应该是46子，39女，但死了几个......

    “BIG MOM她想干什么？”

    一位少将连忙问道。

    “野心勃勃之人，还能干什么？”布兰奴反问，那位少将无话可说。

    “那个新的震震果实能力者对于果实的掌控，很强，这是我们得到的情报。”

    布兰奴将一叠同样的照片发了下去。

    卢卡斯拿着手里的照片，看着上面那人造成的破坏。

    这家伙虽然没有白胡子强大，但造成的破坏已经很强了。

    他站在海上，学着白胡子的样子，双拳打出，数艘船沉没。

    一位CP成员站在门口，敲了敲门。

