    

    从当年出事到现在，亲朋师友，多少人都想从梁炎东亲口说一说他身上这起案子的真相原委，但是三年了，从闭口不言那一刻起，梁炎东亲手把自己放在了一个孤立无援的境地，任谁也没能掰开他的嘴。

    现在忽然被杨盛韬提起来，仿佛隐蔽的旧伤被揭开了一样，暴露出的陈腐糜烂的颜色，一瞬间让他无所适从。

    ——如果曾经亲近而敬重的人对你所犯下的暴行、所背负的罪孽，没有一点怀疑，完整地相信了判决书上写明的一切，你该怎么办？

    还能怎么办。

    反正，我蹲在这里，就是为了活成别人眼里的那个人。

    半晌后，梁炎东缓过神来。他不想在这件事情上多做解释，不想跟人讨论，也不想给自己开脱，他只是随口换了个话题：“老师他……还好吧？”

    “不好。”杨盛韬迎着梁炎东倏然转头看过来的目光，叹了口气，“半年前突发心梗，没了。”

    “……”就像被人扔了颗地雷，轰地一声在脑子里炸开了，梁炎东一向冷静自持的脑子几乎停摆了，他控制不住地颤抖，四处飞溅的血浆尘埃似乎都凝成他最后听到的两个字——

    没了。

    他的老师，萧绍华，半年前，心梗，没了。

    梁炎东活到现在，生命中的一大部分时间都在跟死亡打交道。不止是刑事案件，还包括多年前送走他的双亲，但是没有任何一种死亡，是能与此刻他得知萧绍华过世的心情相提并论的。

    震惊，不敢置信，沉痛，悼念之外，六神无主的心悸感几乎一刹那将他从头到脚的密不透风的包裹住了。

    他在监狱蹲了三年，从没害怕过什么。从始至终，他都非常清楚他是怎么来到这里的，他在这里要做什么，也有十足的把握，等时机成熟的那一天，全须全尾堂堂正正地从这里走出去。

    这一切的把握，都是因为监狱外面有一个从未探过他的监、但他的信任却从未动摇的授业恩师，萧绍华。

    认罪之前，他曾把他的底牌交给了老师，那是他身上背负案件的关键性证据，是未来他想从监狱里出去的时候，为自己翻牌的最关键的东西。

    可是现在老师突然没了，那么……他放在老师那的东西呢？

    再者，老师身体一向健朗，怎么会突然就——

    有没有人在暗中捣鬼？真是心梗，还是他杀？

    梁炎东不是怕事的人，但是那一刻，所有的信息一下子爆发出来，他简直不敢往下想。他无意识地紧紧盯着杨盛韬，震惊、悲恸和更深处的愤怒茫然从眼底透出来，仿佛要把老爷子灼穿一样，引得杨盛韬叹了口气。

    “我知道你想问什么。”杨盛韬摇摇头，他说着转过脸，忍不住又叹一气，遗憾而怀念，“不是谋杀，只是一场……意外。事后是我亲自去出事地点看过，也找人给老萧做尸检，没有疑点。”

    不知从什么时候开始，梁炎东已经坐直了身子，“那怎么突然……”

    “去年年底的时候，老萧的闺女和女婿闹离婚，后来干脆就分局了。快小年的时候，老萧就想着快过年了，赶紧的把这个事儿翻篇掀过去，还能好好过个年。就背着小夫妻，以自己的名义约了双方出来。谁知道在饭桌上，夫妻俩看见对方又是一场鸡飞狗跳，女婿当即离席，他女儿还在饭桌上把他数落了一顿。你也知道，你师父也就是一个蘸碟的酒量，结果那天就失控了。他女儿数落完他也走了，所以也没人说得清他究竟喝了多少，完了就骑自行车回家。结果回家的路上就……哎。”

    梁炎东半晌没说出话来。

    他想问的事情太多，所有负面情绪都在翻腾，仿佛有一团说不清是什么的灰色雾团堵在了喉咙口，卡得他无法呼吸，生生憋红了眼。

    他几乎是有些急切的，弯腰摸起烟盒，叼了根烟点上深吸一口，憋了很长时间，直到尼古丁的气息似乎把所有感观都麻痹了，他才重重一口把卡在胸口的浊气吐了出来。

    他不说话，杨盛韬也不说，就这么看着他把一颗烟抽得只剩个烟蒂，看着他通红的眼圈里几乎无法控制的情绪重新归于平淡，看着他强迫自己一点点冷静下来，终于，又看着他慢慢张口——

    “老师的遗物，都怎么处理了？”

    “……啊？”杨盛韬怎么也没想到他最先问出的竟然是这个，怔了一下后思索着还是回答：“老萧的房子听说是卖了。至于房子里的老物件什么的，我还真不知道，不过估计也都是该扔扔该烧烧了。老萧最值钱的就是他那几柜子的书，但是他闺女不是个爱书的，怎么处理，谁知道。——你问这干什么？”

    梁炎东沉默着，又掏了根烟点上了。

    办公室里的人一根接一根地抽烟，办公室外面，把烟奉献出去的人百无聊赖，在大太阳底下灌着冰水降火。

    任非肠道不太好，凉的喝多了就想上厕所，他随口找监狱的人问厕所，下了楼按对方给他指的路往北角那个单独建的卫生间走，脑子里乱七八糟地想着这些天发生的事儿。

    也不知道杨局跟梁炎东在里面都说了什么？

    他随手拉隔间的门，一边心里嘀咕着，一边解裤子准备蹲下去，可是条件反射的一系列动作却在中间顿住了。

    ——卧槽？

    光天化日朗朗乾坤，天光透亮地打在身上，头顶被炽热阳光直接照射……蹲厕所跟搁露天广场裸奔似的的感觉什么鬼？！

    任非一下子站起来，下意识地顺着毫无遮挡照在身上的阳光往后看，厕所隔间上方一扇大概六十公分长，四十公分高的换气窗正在他身后大敞四开着，阳光透过窗户，正巧落在他这蹲位上，把这一块地方照得豁亮非常。

    “尼玛啊……男厕怎么了，男厕就能大敞四开随便谁爬窗户就能看了吗……”任非一时无语，带着一腔的槽点回身准备把窗户拉上，可是等他伸手的时候，余光瞄到的一个不起眼的东西让他停住了。

    ——被夹在窗户缝上卡死的一块小碎布。

    灰色的。

    三角形。

    小指甲盖大小。

    边缘不整齐。

    像是被窗户的合金边儿勾下来的。

    这个卫生间就位于办公区北角。

    穆彦也是在北角的厕所失踪的。

    任非看着那块破布，之前乱糟糟的思绪从脑子里刷的一下都褪去，胡雪莉拿着穆彦的囚服跟他们说的话，几乎同时在耳边清晰地响起——

    “你们看这里，这里因为剐蹭，不仅勾了线导致布料抽在一起，而且还缺了一块布。应该是凶手在拖拽穆彦的时候，造成穆彦后背伤的利物同时勾坏了囚服。”

    穆彦，皱皱巴巴的囚服背后，破掉的那个小手指盖大小的，三角型的洞。

    “我操！”任非心里猛地一激灵，摸出包纸巾，把里面的纸全掏出去，他拿着一张纸垫在手上，捏起那个夹在窗户缝里的碎布，小心地放进了空出来的纸巾包里。

    怪不得当初来搜现场的那组人没找到可疑物，这么大点个东西，卡在窗户缝里，没有扒墙头偷窥癖的人实在很难翻得出来。

    幸亏他有强迫症，不能在光天化日朗朗乾坤下蹲厕所……

    ……擦，这特么什么跟什么。

    这下他连上厕所的欲望都没有了，揣着那片碎布又仔仔细细把这个隔间都看了一遍，又在各个隔间里转了一圈，再没什么发现后，他转身洗手，若无其事地绕着卫生间转了一圈，接着往楼上走去。

    如果说这块布跟穆彦囚服上面缺少的那块吻合，那么就可以证明，穆彦就是从刚才那个换气窗被人捞出去的。卫生间周围没有监控，卫生间后面有条不算宽的水泥路，通往哪里不知道。

    得尽快把这个跟谭队说一下，而且要尽早把布片送过去给狐狸姐。

    任非边走边琢磨，要不先跟楼上同事说一声，自己先回局里去，可是刚上楼，还没等他开口，同事就往门边推了他一把，“杨局找你呢，让你厕所回来就进去。”

    任非意外地皱了皱眉，“找我？找我干什么？”

    话虽这么说，身体动作还是先于大脑支配，他抬手敲响了门。

