    巨大的漩涡横呈苍穹上，漆黑的浓云滚滚而动，那股磅礴威压仿佛要震碎这片大天地，惊的这片空间中的所有生灵都变了颜色，纵然是太阳兵魂也不例外。

    “这……”

    “怎么回事，发生了什么！”

    “天空……裂开了？！”

    极远处的地方，诸多普通的金乌们个个惶恐，瑟瑟发抖。

    “咚！”

    犹如圣鼓在擂动，苍穹再次发出一声剧响。

    姜小凡的状况有些不妙，脸色很苍白，躯体之上遍布裂痕。然而纵然如此，他的眼神却是一片深邃，极其坚定，双手缓慢的划动出一个个神秘的大手印。

    “该死！”

    太阳兵魂恼怒。

    它生出了一股极其不详的感觉，想要冲过去阻止姜小凡。然而，扶桑兵魂不可能让它如愿，直接挡在了它的身前，无尽秘术一道道的展出，撼天动地。

    “扶桑你让开！”

    太阳兵魂喝道。

    “哼！”

    扶桑兵魂冷笑。

    姜小凡此刻所透发出来的气息让它心惊，更加让它振奋，它不知道姜小凡施展的是什么术，但是它知道，这则术是他们胜利的转折！

    “想都别想！”

    它冷冷的道。

    “那你就先去死！”

    太阳兵魂怒吼。

    对于圣天级人物来说，姜小凡此刻施展的术虽然可怕，但因为修为有限，尚且不能威胁到它们的生命。但是，不能威胁到生命却并不代表太阳兵魂会不在意。

    罗天修士居然能够造成这样的波动！

    它很在意！

    这一切，它总觉得有些诡异，而姜小凡本人更是让它觉得诡异。它睁开了圣天之目，想要看清姜小凡，但是却发现那个方向如同迷雾一般，让它魂体剧震。

    “砰！”

    毫无征兆，它居然直接倒飞了出去。

    这不是扶桑兵魂在攻击，仅仅只是因为它想看清姜小凡所遭到的反噬。它是堪比圣天帝皇的存在，拥有很多大神通，足以看清天地万物，但是就在刚才，它望着姜小凡，所看到的却是一片混沌，看到的是星空在坍塌。

    “你到底是什么东西！”

    它的兵魂之体微微一颤，瞬间变得虚淡起来，眼中竟然浮现出了一丝心悸。

    “好机会！”

    扶桑兵魂闪了过来，抬手一拳，太阳之光涌动，化作一道奇异的烙印，狠狠印在太阳兵魂胸口，让它的魂体更加虚淡。

    “老祖！”

    远处，金乌大祖等人脸色一变再变。

    这片战场瞬息万变，让它们这等级数的存在都有些承受不住了。

    “小子！你很好啊！”

    扶桑兵魂大笑。

    它背对着姜小凡，尽管魂体也不太好，但是却似战神降凡尘般，一双铁拳包裹着太阳古经之力，一拳接着一拳的朝着太阳兵魂挥下，压的空间一片片的崩碎。

    “啊！”

    太阳兵魂怒吼，体内冲出一股浩瀚的波动，将扶桑兵魂震飞。

    它又受了不轻的伤，但是有这片星辰的祖脉相助，伤势很快复原，气息变得更加可怕。它冷冷的盯着姜小凡，眼神比任何时候都要残酷阴森：“不管你是什么东西，今日你都要死！必须要死！”

    “轰！”

    璀璨的圣芒一**的扩散，它整个仿佛燃烧起来了般。

    “别想过去。”

    扶桑兵魂闪身，拦在前方。

    太阳兵魂想要冲过去，但是却终究没有冲过去，每一次都被扶桑兵魂给拦了下来。为此，扶桑兵魂的魂体越来越虚淡，似乎随时都会消散在天地间。

    “滚开！”

    太阳兵魂大吼。

    “休想！”

    扶桑兵魂冷笑。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道透明的空气波荡开，毁灭性的波动充斥着每一个角落。

    时隔数十个呼吸，扶桑兵魂的躯体已经虚淡到了极点，但是太阳兵魂却依旧没有能够闯过去，每一次都被扶桑兵魂给拦了下来。

    “扶桑！你想就这样消逝吗！”

    太阳兵魂吼道。

    “哼！”

    扶桑兵魂冷笑。

    它如一道圣山挡在前方，拦住了太阳兵魂的所有去路。

    “咚！”

    就在这时，天地再次震动，苍穹上的浓云更加浓郁了，那巨大的漩涡渐渐变得清晰起来，最中央的地方有一个漆黑的所在，仿佛通向了那永恒的天道之所。

    姜小凡结出了第三个手印！

    “该死！”太阳兵魂脸色难看，心中的那股不祥的感觉越来越清晰。暂时无法从扶桑兵魂的阻拦下冲过去，它望着金乌大祖等人吼道：“不管用什么办法，你们去阻止他！阻止他的动作！”

    远处，金乌大祖等人都是一震。

    它们此刻被姜小凡以引灵圣术和七彩道图镇压着，很难突破而出，但是这一刻，听到太阳兵魂的话后，它们也感觉到了事态的严重性，当即动了起来。

    “再燃一缕神魂，给我开！”

    金乌大祖吼道。

    它身上的气息在一瞬间爆发了数倍，无穷火焰突显，像是一口火山爆发了。同一时间，旁边的金乌二祖等人也做出了同样的事，它们皆再次燃烧了一成本源力，折损一个小台阶的修为，挣开了姜小凡的束缚。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四人大吼，疯狂的冲向姜小凡。

    它们的脸色有些扭曲，甚至带着一丝恨意。它们原本都是极其强大的存在，但是因为姜小凡的原因，如今它们的修为和本源都遭受了极其严重的损伤，这等损伤不知道得花费多少年才能恢复过来。

    “滚开！”

    远处，扶桑兵魂喝道。

    它自然看到了金乌大祖等人的动作，知道它们是要去阻拦姜小凡，直接怒了。可是，这一次，换做是太阳兵魂挡住了它，让它难以接近姜小凡。

    “哼！”

    太阳兵魂冷笑。

    “混蛋！”

    扶桑兵魂怒吼。

    远处，金乌大祖等人的速度快到极点，眨眼间就冲到了姜小凡近前。它们几人都带着狰狞的笑意，手中的圣兵之光虽然已经快要消散，但是却依旧可怕。

    “死！”

    金乌大祖喝道，与其它三人疯狂压下。

    姜小凡立身在虚空上，脸色很苍白，双手艰难的划动着，明明只有不足一寸的距离，但是他却要花费足足数十个呼吸才能将双手再一次靠在一起。

    “滚！”

    他嘴角鲜血狂涌，但是眸子却极其幽深，冷淡的吐出一个字。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    金乌大祖四人同时喷血，似稻草人般横飞出去，如同烂泥般坠落在地上。

    “你……你……”

    四人脸色骇人，恐惧不已。

    它们跌落在远方，体内的神力在一瞬间消散的一干二净，手中的圣兵之光也被磨灭掉了，在此刻没有了半点战力，连站起来都异常艰难。

    “咚！”

    苍穹再震，变得支离破碎。

    此刻，姜小凡拼着极大的代价在施展着那则惊天圣术，那则足以改天换地的无上奥术，虽然这则术还威胁不到圣天帝皇的生命，但是要杀半步圣天却很容易。

    金乌大祖等人在这个时候冲过来，无疑是以卵击石。

    “咚！”

    终于，姜小凡结出了第五个手印。

    他的躯体仿佛燃烧起来了一般，有白色的水蒸气从他身上散出，它浑身青筋暴露，躯体更是出现了不少裂痕，像是陶瓷一般，随时有可能破碎。只是纵然如此，他的眸子依旧冷漠，深邃，坚定，自信。

    “这家伙！”

    远处，扶桑兵魂神色也变得凝重了起来。

    它作为堪比圣天帝皇的存在，此刻自然感觉到了姜小凡的状态，正处在崩溃的边缘，稍有不慎就会陷入万劫不复之地。然而在这等情况下，姜小凡却依旧保持着那等神彩，这让它深受触动。

    “该死！”

    太阳兵魂有些急了。

    它施展出了更加恐怖的术，只是，扶桑兵魂却是更加疯狂，直接燃烧了一缕兵魂体，死死的拦在它的前方，绝不让它接近姜小凡。

    “咚！”

    最后一次，天地间响起一道剧烈的轰鸣。

    一股压抑到极点的气息突然间降临，仿佛是天道重现，让整个天地都被笼罩在了一成混沌之中，仿佛万物将在下一刻归于零点。

    “嗡！”

    天穹之上，六片朦胧的光团缓缓出现，旋转着垂落而下。

    “轮……咳！”

    姜小凡开口，然而仅仅才吐出一个字就躯体剧震，一口心血直接喷出。

    他的混沌战体都要碎开了，鲜血染红了全身，苍白了脸上浮现出了浓浓的无奈：“果然还是太勉强了，没有集全那六股道源，竟然连吟出一个字都不行……”

    “不过，足够了！”

    他望着苍穹上浮现出的六片朦胧之光，眼中闪过一抹精芒。

    他抬起双手，以最后的一丝力道压下，让苍穹上的六片神华坠落，没有丝毫阻隔，直接将太阳兵魂覆盖在了其中。

    “这是？！”

    太阳兵魂瞬间变色。

    它可是堪比圣天帝皇的存在，但是却连六片朦胧之光是怎么移动的都没有看到就被困在了其中。而这并不是关键，关键是，它感觉到了一股极为可怕的力量作用在了它的身上，那是一种它从来没有感觉到的力量，此刻在剥夺着它的所有，竟然连它体内最强大的法则都抵挡不了。

    ps：唔，今天一更，前段时间应该和亲们说了的，今天培训去了，所以这几天应该都只能一更了，周四回来。这几天欠下的，龙会补回来的，还是在国庆期间补。