    虞软软说这话的时候，霍栩的心脏微微一拧，有些许酸胀的不适感。

    凤眸眯了眯，仿佛被拉回记忆深处。

    记忆中，糖糖的脸已经有些模糊，他最后看到她鲜活的样子，是她高烧不退，口中含糊地叫着“哥哥”的画面。

    再往后，就是她葬身火海时的惨状。

    那是他午夜梦回，想起就会冷汗直流，惊厥坐起的噩梦。

    是他不好，不该把她丢在医院长廊上，明知道卫生院的护士看不起他们，把他们当病毒细菌一样，避之不及。

    可为了给她买糖葫芦，他却擅自将生病的她丢在了医院。

    那场火，烧死了一个小天使，也烧毁了霍栩心里唯一的信念。

    他用了整整十二年时间，才走出阴影。

    可是每每想起糖糖，他的心还是会痛。

    而现在，那种宛如痼疾发作般濒死的痛感已经好转了许多，他没有那么痛了。

    是软软治好了他的伤疤。

    他不想再继续背负着愧疚走下去，因为那样，糖糖的亡灵会感到不安。

    她是那么好的女孩，若有来生，她一定已经投到了一个很好的人家。

    被当成众星捧月的小公主。

    有疼爱她的爸爸妈妈，哥哥姐姐。

    糖糖理应拥有一个被所有人宠爱的家庭，她一定会幸福的。

    一定……

    想到这里，霍栩心口那丝酸涩的胀痛感也缓缓得到了平复。

    他的心没有那么难受了。

    放下手里的汤匙，他忽然伸手，握住虞软软的手背，薄唇抿了抿，沉声道，“过去的事，都过去了，谢谢你。”

    “谢我？”虞软软一怔，不明白霍栩谢她什么。

    她啥也没干，甚至还害他昨晚照顾了她一整夜，该感谢的人应该是她才对。

    “为什么谢我？是我该谢你。”

    “因为，所有。”

    霍栩没头没脑地说了四个字。

    感谢她的出现，让他知道，原来身边一直有光源。

    感谢她历经一世磨难，却再度回到了他身边。

    感谢她即使被他伤到体无完肤，心里还有一颗爱他的火苗，赋予了他读心的能力。

    感谢她，让他知道了前世，她为他付出和牺牲的一切。

    她是上帝派来救赎他的光。

    是他眼拙，才让她饱经磨难。

    霍栩握着虞软软的手背，掌心收紧，他的手干燥温厚，烙在虞软软的手背上，温度却渐次变得滚烫。

    虞软软耳根红了起来，不自然地抽回自己的手，笑着转移话题，“呀，我们畅畅的头发可真漂亮，这么漂亮的头发不装扮一下，太可惜啦。姐姐帮你梳头好不好？”

    “好。”

    畅畅可乖巧了。

    虞软软两只手将小家伙的头发一把抓在手心里，比画了两下，对霍栩道，“你去楼上的储藏室里，把一个红色行李箱打开，里面有一些旧的物品，好像有头绳发卡之类的，帮我拿过来。”

    “嗯。”

    霍栩抽了张餐巾擦拭嘴角，应声后，便上楼进了储藏室。

    储藏室里放着好多乱七八糟的物品，都是些旧物，她真的把虞家所有私人物品都搬空了。

    看样子，她留洋移民的决心，真的已经很明确了。

    霍栩苦笑一声，环顾仓库一圈，找到了虞软软所说的那个红色行李箱。

    箱子没有上锁，拉链一拉就开了。

    打开后，里面果然放着许多精美的饰品，有项链、有耳环、有各式各样的发卡头绳。

    他对小姑娘用的这些东西其实不太了解，也分不清哪个好看，哪个不好看。

    刚好手边有个礼品袋，他就顺势拿过来，把这些发卡头绳统统装进礼品袋里。

    装的时候没细看，项链缠住了一个有些陈旧的糖果罐罐，动作一甩，罐子就“哐当”一声掉在了地上。

    盖子打开，从里面洒落一地的头绳和发卡。

    霍栩的表情突然怔住。

    像是被一记铁拳，狠狠捶在了心上，耳朵里传来一阵尖锐的耳鸣声。

    好长的时间里，他都忘记了呼吸，直到窒息的感觉使得心跳加速，血压升高。

    溴黑的凤眸充血。

    “啪——”

    手里的礼品袋掉在地上，霍栩浑然未觉，缓缓弯下腰，捡起散落在地板上的塑料发卡。

    那是从糖果罐罐里掉出来的发卡。

    糖果罐罐特别普通，就是那种喜糖包装盒子，看上去已经有些年岁了，边角脱漆，锈迹斑斑。

    盒子里装着几根彩色的皮筋，还有两三个特别劣质的塑料发卡。

    这种发卡出现在如此高档有品位的房子里，显得格格不入。

