    深夜，狂风在咆哮。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雨点拍打在窗上，啪啪的声音响起，将沈穹吵醒了。

    他摸着床头的手机，抹黑爬了起来，然后往厕所走去。

    趁着这点时间，沈穹看到了朱德寿过来的短信。

    “大师，嘴撬开了。”

    “那群人是通过一个叫老古的家伙找到司机，并且威逼利诱司机找你麻烦。”

    “我花了不少心思，才撬开了老古的嘴，他说有人给了五十万，想要买你的命。”

    沈穹看到这楞了一下，五十万，这可不是一笔小数目，即便是自己要拿出这钱，都有些心疼。

    “找到老古的这个人，收的钱肯定是不止五十万的，因为这家伙以前在百慕哒混过两年，回国后也是专门给有钱人办事，叫李东鹏。”

    沈穹从厕所里面走了出来，看了一眼时间，现在已经是深夜三点多。

    他回到床上，直接就在“附近的人”里面搜索李东鹏的资料。

    姓名：李东鹏；年龄：42；身高：176；健康：71↑；气运值：2↓

    凶吉：生死之劫

    沈穹暗骂一声该死，估计是有人想要杀人灭口，他点开了李东鹏的当月运程，现后面的资料全部消失了。

    再点开命格图，里面也是有鲜红的大字提醒，并且还有一个生命倒计时。

    剩余三十七秒……

    沈穹忽然额头冒出冷汗，按理来说朱德寿应该是第一时间给自己的短信，也就是李东鹏暴露的时间也不过三个小时，就要被人灭口了。

    简直恐怖如斯，到底是一开始就准备杀人灭口，还是说因为暴露所以才马上干掉？

    如果是第一种猜想，那么说明这幕后的人非常狠辣谨慎，如果是后一种猜想，这幕后的人消息链非常大，甚至很可能在自己身边，或者说在朱德寿身边有人，否则不可能第一时间知道李东鹏暴露了。

    此时，在一个破旧的出租屋里头，一个男人被重重绑在煤气瓶旁边的排水管上。

    他似乎早就失去了意识，根本不知道煤气瓶的煤气已经漏得满屋子都是。

    一个裹着军绿色大衣的男子，从楼梯楼走了下来，他身高八尺有余，异常高大，来到了楼下的电闸开关，然后啪的一声把整栋楼的电闸给关了。

    做完这一切之后，他从错综复杂的小道里离开，他戴着一顶漆黑的绒毛帽子，将整副面容挡住大半，又用脖子以下的围巾将鼻子以下的位置全部挡住。

    就这样迎着风，他举着一把伞，一个人在马路上独行。

    张帆帆通宵打游戏，结果莫名其妙停电了，气的半死。

    大概过了十来秒，一个宅男缩着身子从楼上跑了下来，他一看果然是楼下电闸跳了。

    因为这栋楼当初的设计不好，电闸装在了外面，经常有人恶作剧，后来在电闸盖子上加了一把锁，所有这两年也没出现被人拔电闸的情况。

    张帆帆也没有多想，直接就把电闸给推回了原位。

    就在这么一瞬间，轰隆一声巨响，楼上爆炸了！！！

    爆炸声响非常大，几乎把整条街的人都吵醒了，同一栋楼的人能够明显的感觉到强烈的震动。

    张帆帆被吓得懵逼了，这轰隆一声响，很明显就是他把电闸推回去的瞬间出来的。

    他吓得双腿软，差了那么一点就倒在地上。

    ……

    清晨，一抹刺眼的阳光照射在沈穹的窗前。

    沈穹起床后，就听到了电视新闻的声音，顾黎明已经先一步起床看新闻了。

    “卧槽，昨晚你有没有听到声响，昨晚琴桥街有煤气爆炸。”顾黎明满是惊诧地大声喊道。

    沈穹还在刷着牙，嘴里满是泡沫，他含糊地会了一声，“我知道！”

    大概五分钟后，沈穹梳洗完毕，早间新闻正好切到了下个新闻。

    “啧！你来晚了，这新闻刚过，说是凌晨三点多，煤气爆炸，把整栋楼的窗户玻璃都震碎了。”顾黎明说道。

    沈穹顶着黑眼圈，苦笑道：“我还真的知道，昨晚起来撒了泡尿，顺便算了一卦，死的人应该是叫李东鹏，而且这家伙花了五十万要买我的命。”

    “夺命司机就是他请来的。”沈穹最后再补充一句。

    顾黎明听完后满脸震惊，顿时在沙里换了一个姿势，然后望着沈穹问答：“所以不是意外？是蓄意谋杀？杀人灭口？”

    沈穹摸了摸鼻子，“你招收助理的事尽量快一点，让助理去接手公益慈善那边的事，我想我得抽空再去找一趟岑副局长了。”

    “有点牛逼啊！感觉跟看电影似得，妈了个蛋，这一环扣一环的，好不容易有点消息，还杀人灭口。”顾黎明嚷嚷道。

    顾黎明在手机app叫餐服务里面叫了两份早餐回来，两人一顿厮杀，解决完毕。

    “对了，汪慕云让你去一趟十里街的办公室，说一些事要跟你商量一下。”顾黎明说道。

    沈穹给唐根水了一个微信，然后让对方二十分钟后在小区楼下等自己。

    坐在车里头，沈穹有些懵逼了，也就隔了几天没来十里街，感觉变了一个样。

    此时的十里街，那是一个热闹喧哗，明明只有二十多家店，但是几乎每一家店的人气都爆满。

    唐根水很是无语，因为路人太多了，他现这条路基本上已经不能走，准备掉头。

    就在这个时候忽然有人喊道：“是沈大师！”

    刷的一下，满条街人都停下了脚步，然后一窝蜂地走了过去。

    我勒个去，唐根水瞬间懵逼了！

    “真的是沈大师耶！”一个女生透过车前面的玻璃看到了坐在后排的沈穹。

    沈穹还不知道什么情况，他缓缓地按下了车窗，外面吵杂的声音一窝蜂地涌了进来。

    “大师……”

    “是沈大师！”

    一个人头从车窗里探了进来，兴奋地问道：“大师是要准备开店了吗？”

    “我我我！我手里有门票！！！”在人群里，一个三十多岁的妇女扬手喊道。

    沈穹顿时一脸黑，揉了揉脑海，他知道今天想走估计难了。

    唐根水满脸尴尬地笑道：“这怪我，不应该走这条路的。”

    “没事，其实我也正想要过来看看，只不过没料到坐后排也被人现了。”沈穹一脸苦笑地从车里推门而出。

    大家看到沈大师真人，哗啦一下，全场振奋！！！(未完待续。)