    于是乎，她站在那里，好半响都没有组织好语言。

    薄司衍看到她为难的脸色，关心的站起身，走到她身边：“怎么了？大清早有人惹你不开心？”

    “不是不是！”白汐汐快速摇头，看着他说：“就是……我想跟你商量下我回家的事情。”

    她的话语一出，薄司衍的脸微微暗了。

    果然，他是失望的，不开心的。

    白汐汐心里不好受，但依然坚持自己的原则，小心翼翼说道：

    “我知道你不喜欢我一天到晚想着回家，我也才在这边待几天就想回去，可是我真的不想帝国，离开我的爸爸，现在异辛又是那样的情况，他真的很需要我。

    而且，帝国是我从小到大生活的地方，那里有我的工作我的朋友，我已经习惯了，我必须得回去。

    你放心，我回去后也会想你们，跟你们打电话，开视频，我也不是生你们的气，不会不在意你们，相反，我承认你们都是我的家人，也很喜欢你们。

    在我心里，我们是一家人，有空我也会抽空过来和你们相处的。”

    她说的字字真情，小心翼翼。

    也是内心真实的想法。

    更是她以后的决定。

    她会继续留在帝国，不会搬来F国，然后偶尔周末，或者寒暑假的时候，过来和他们相处几天。

    这样是很好的决定。

    薄司衍听完白汐汐的话语，目光沉敛，面色深沉，似在思考着什么。

    以为他在不开心，白汐汐想要再次劝说，却不想……

    “我理解，你打算什么时候动身？”薄司衍问。

    白汐汐错愕的睁大眼睛，比铜铃还大：“你同意了？同意我回去？而且没有不开心？”

    “嗯。”薄司衍点头，温柔的道：“不用你解释，我都能理解，毕竟你和白家生活了二十几年，我们不可能一相认，就剥夺你幸福的过去，强留你下来。

    你想多久回去？我让乔生安排飞机。”

    他依然是那么的体贴！

    白汐汐没想到他会这么好说话，感动的说：

    “谢谢。不过不用准备飞机，我坐盛先生的就好。”

    “不行。”薄司衍直接开口拒绝。

    “啊？怎么了？”白汐汐好奇错愕。

    薄司衍道：“你要和他一起坐飞机可以，但只能他蹭你的飞机，不能你蹭他的。我们薄家不巴结他。”

    咳咳。。

    坐个飞机也要分的这么清楚吗？

    不过想到他能同意，她已经很开心了，没有反驳：“好，那让他蹭我们的飞机！”

    薄司衍这才愉悦的勾了勾唇：“嗯，走吧，出去吃早餐。”

    提到早餐，他眼睛里有道笑意的光浮过。

    白汐汐发现他今天心情似乎特别好，难道有什么喜事？可如果有什么喜事的话，他应该会告诉她吧？

    想不通，她乖乖的跟着他去餐厅。

    餐厅里，燕黛婉，云静娴，薄小可已经坐下，只不过此刻，她们都目瞪口呆的望着里面的开放式厨房，一脸见鬼的姿态。

    这是怎么了？

    白汐汐望过去，就瞬间怔住！

    只见法式的开放式厨房里，盛时年穿着一套休闲的服装，系着白色围裙，在里面忙来忙去。

    那优雅的身姿，熟练自然的动作，俨然一邻居大哥哥！

    他竟然在做早餐！

    在薄家做早餐！

    原来他没回她消息，是在做早餐！

    可他是客人啊！

    白汐汐错愕又惊讶，无比诧异的挤出声音：“盛时年，怎么你在做饭？”

    盛时年听到声音，停下手中的动作看向白汐汐，扬起笑意：

    “醒了？你哥说没吃过我做的饭，不知道厨艺怎样，我特意做一下。”

    原来，是薄司衍叫他做的？

    白汐汐望向薄司衍，询问的眼神‘哥，你为什么要这样？’

    薄司衍：“……咳。”

    他昨晚刻意让管家询问盛时年是否留下来，不只是等一天微微歉意，而是想今天刻意刁难。

    早上五点，他开早会时，就特意看似随意的给盛时年发了消息‘厨艺怎样？有机会展示一下？’

    然后，收到消息的盛时年五点就起床，亲自烤面包，做各种准备，忙到现在……

    如果忽略他跟白汐汐告状的话，薄司衍此刻是满意的，但此刻，面对白汐汐一副你怎么欺负我未婚夫的姿态，他有苦难言。

    怎么解释？

    怎么解释都会让她不开心！

    这边的云静娴，燕黛婉也不满的开口：

    “司衍，家里要什么厨师没有？你怎么能这么没礼貌？”

    “是啊司衍，时年是客人，哪儿有他做饭给我们吃的道理？”

    薄司衍：“……”

    盛时年看着薄司衍微僵的脸，笑了笑。

    倒不是不满意做饭，主要是昨天等一天，他怎么也得小小的反击一下？

    不过自然是不敢得罪大舅子的，他很快道：

    “奶奶，伯母，是我主动说你们是小汐的长辈，我想孝顺一点，表示我的心意，问司衍哥能不能做饭，司衍哥才那么回答的。所以和司衍哥无关。”

    语气磁冽！礼貌！孝顺！

    一声‘司衍哥’更是友好。

    云静娴燕黛婉一惊，瞬间夸奖：

    “时年，没想到你还有这样的心思啊，真的让我意外！”

    “你真好，有孝心，原来这么的好相处。”

    就连薄小可也忍不住夸赞：“大冰山也有这样一天，实在神奇。”

    每一句欣喜的语气，都带着喜欢。

    薄司衍只觉胸腔里猝了口血，差点呛死。

    明明是他主动要求盛时年的，没想到盛时年不仅接招，还还了他一击，最后更是打了一手好牌，获取好名声。

    真不愧是盛时年，手段高。

    白汐汐这会儿已经高兴的跑到盛时年面前，拉住他的手臂：“你真好！做好了吗？有没有可以帮忙的地方？我来帮你。”

    “有。”盛时年望着她，眸光深深：“替我解一下围裙。”

    “好！”白汐汐双手臂从他的腰测绕过，以抱的姿势，替他解了围裙。

    那画面相当的恩爱，温馨。

    薄司衍：“……”

    敢情他为难盛时年，到头来却让盛时年刷了好感，秀了恩爱？

    头疼。

    无奈！

