    魔都。

    魔都大学。

    这是方缘来到这里的第二天。

    第一天里，他体验了魔大的鬼屋，得到了鬼屋负责人的指点，伊布彻底将影子球掌握。

    相对的，为了练习影子球招式，他们也因此浪费了一天时间，没能把魔大逛完。

    所以，第二天方缘他们才会再次来到这里，进行参观。

    整体来说，魔都大学和帝都大学的训练设施虽然形式不完全相同，但效果几乎没差。

    纯粹是因为南北双方的文化差异所导致。

    另外让方缘比较受宠若惊的是，在参观魔大的过程中，竟然是对外办公室的戚主任亲自陪同他的。

    这让方缘有点小纠结。

    人家帝都大学是让一个年轻的小姐姐当向导，你这里倒好，让一个头发稀疏的大叔当向导……

    方缘很想吐槽，但又吐不出什么，毕竟戚主任的身份摆在这里，能抽出时间来带他参观，明显是更给面子了。

    “如果你有机会报考魔大，会选择什么专业？”

    逛到最后，戚主任向着方缘问道。

    他这么重视方缘，不仅是因为方缘取得了小凤王杯的优胜。

    一个新人比赛还代表不了什么，有太多新人训练家刚开始展现了不俗的天赋，然后又快速泯灭到了人海中。

    戚主任之所以会亲自带着方缘来参观魔大，是因为鬼屋负责人周幽幽老师给予了方缘很高的评价。

    在让耿鬼教学伊布熟悉影子球的过程中，周幽幽老师跟方缘交流了不少东西，从训练到培育再到对战，方缘无论是从认知、思想都让她觉得很优秀，所以周老师认为，方缘的潜力不会低，与那些只闪耀一时的天才新人不同，是个真正有想法的训练家。

    一般来说，这种训练家，才能笑到最后，成为训练家中的佼佼者。

    “什么专业？应该是精灵研究专业吧……”

    “果然是精灵对战专业吗……”

    戚主任点了点头，不过下一刻，他眉头一皱。

    等一下……

    不是精灵对战，而是精灵研究？

    “是的，精灵研究专业……”方缘重复了一遍。

    “呃……”戚主任完全没有预料到。

    见状，方缘挠了挠头，比起精灵对战，他觉得自己更需要去系统的学习研究精灵的方法。

    这样一来，才能将自己记忆中领先这个世界的知识完全利用起来。

    对战知识，找个机会选修就好。

    方缘的想法是，他已经发表了一篇特性论文，如果大学期间再发表几篇具有一定学术价值的论文，自己完全能直接把大学当做跳板，直接成为正式精灵研究员，享受国家补助，拥有自己的研究所，从数量上最大限度的获得饲养精灵的资格。

    其次，如果所需要研究的课题比较重要，精灵研究员还可以申请进入秘境。

    是的，出入秘境。

    一般来说，一些未开发的秘境，只有职业训练家才能进入探索，除了职业训练家外，不管你是名牌大学的学生，还是经验相当资深的训练家，都很难得到进入秘境的许可。

    但是，却有一类职业除外，那就是精灵研究工作者。

    研究精灵原始的繁殖习惯、习性，栖息地、起源等等，都需要在秘境中进行工作。

    比如发现与总结秘境中精灵的“异域综合症”的规律的那名精灵研究员，如今就早已经成为了享誉世界的精灵博士。

    他所总结的“异域综合症”的规律，对地球的帮助不可谓不大。

    所以，比较重要的精灵研究员，都是具有出入秘境资格的，同时，训练家协会还会调来对应规模的职业训练家队伍对研究员进行随身保护，确保研究人员的安全。

    毕竟，一个国家的训练家领域想要稳定发展，光有专精对战的训练家是远远不够的，也需要各种各样的精灵研究者，才能达到和谐发展的局面。

    方缘觉得，他成为职业训练家肯定还需要很长一段时间，但是成为正式研究员……对他的难度却不大。

    这样一来，他就有资格接触提前进入秘境的机会了，可以去秘境中收服那些更强大、更稀有的精灵了！

    因此，精灵研究员这个身份，是他无论如何也要获得的。

    众所周知，不想当精灵博士的训练家不是好训练家……

    此时，还好戚主任不知道方缘所想，不然肯定会拖下鞋子抽过来，让外挂缘尊重一下其他精灵研究员，尊重一下那些精灵博士的努力……

    “戚主任，我记得，魔大对有着一定技艺特长的高考生是有特招政策的对吧？”

    方缘还有一个小心思，就是通过自己在精灵研究领域的成绩，享受这些名牌大学的降分招录的待遇。

    高考的文化课成绩，他是肯定高不了了，光靠精灵对战那些加分，有着上限，他考取魔都大、帝都大，还是存在一定风险。

    这种情况下，方缘认为自己该去做的，不是去提高自己文化课的成绩，而是想办法降低录取分数线。

    “你是指，精灵研究方面……”

    方缘嘿嘿一笑。

    高中生为什么要写论文？为何又铤而走险的去抄袭？

    为的就是走自主招生的道路，得到相应的高考降分政策。

    而他方缘，目前已经成功了一步。

    平城训练家协会为什么认为他有能力考入魔都大帝都大？还不是因为那篇危险预知特性的论文……

    通过这种方式进入这些名牌大学，毫无疑问，精灵研究专业更适合方缘接下来的发展。

    他和戚主任深入聊了起来。

    ……

    几天后，在魔都四处游逛的方缘接到了家里的电话。

    “回老家过节吗……”

    通话后，方缘摸了摸下巴，看了眼日期。

    由于岗位的变动，方爸方妈难得获得了一段小长假，这期间，方家人打算回老家住些日子，同时过节。

    方缘没有磨蹭。

    当天就收拾好了行李，然后带着伊布和小磁怪坐上了回去平城的磁悬浮列车。

    主要的魔都大学之行结束了，也是该回家了。

