    当然，在杨大仙充满善意的飞起一脚踢翻苏野之后，大家就放弃了滑竿这么有创意的出场方式。

    明白了，老爷子喜欢低调。

    苏野拍拍林导的屁股站起来，说：“总之，能让杨老爷子走一回红毯，他也瞑目了，不用在意用什么形式出场。”

    “瞑目！瞑目……”

    邦邦……

    老头儿招式灵活，七伤拳打得贼溜。

    挨打的苏野神气活现，打人的杨大仙累得翻白眼。

    金花电视节，中国三大电视节之一，其奖项还是有点分量的，但也只是有点分量而已。首先，它不是国内最顶级的奖项，其次，它跟电影奖项差着一个档次，最后，它……曾经出过丑闻。

    这些都是制约金花电视节影响力的因素，就说这次吧，它请来的澳洲籍评委，就因为歧视华裔言论被抵制，最终导致整个电视节推迟了一个多月。

    但不管怎样，也是西南影视圈的一次收获。

    《傻儿军长》剧组，这次获得了四项提名，分别是：

    最佳编剧、最佳摄影、最佳美术和最佳男主角。

    林圆也从衡店赶来了，他有最佳男主角提名，虽然获奖的概率很低，但他还是选择跟西南圈站在一起。

    另一边，收视量明显不如《傻儿军长》的《长恨歌》和《东海鲛人传》分别获得八项提名。

    这就有猫腻了。

    但不重要。

    刘美茜也占了一个最佳新人奖的名额。

    总的来说……

    这个电视节办得挺无聊的。

    最终，《傻儿军长》斩获最佳美术奖，杨大仙上台领奖的时候手抖在颤抖，但仍然豪迈叫嚣道：“明年你们看不到我们了，我们要去电影圈！西南电影人，雄起！”

    苏野调笑道：“下次老爷子再参加这种活动，一定要准备速效救心丸。不是给他用，是给我用，看他装逼我心情十分复杂，生怕他死在台上。”

    其他提名都是陪跑，没有拿奖。

    杨河这个奖，实在是其他资方无法操作，哪个电视剧美术水平最高，这个大家都有眼睛，不好蒙人。

    另外，刘美茜也跟着《长恨歌》剧组，白嫖到一个最佳新人奖。

    当演员，刘美茜的确是新人，没毛病。

    当晚。

    苏野带着刘美茜和美术杨大仙、导演林朝阳、制片赵德柱、摄影黎建军，在酒店套房里撸串，商讨重要问题。

    刘美茜属于旁听。

    在自己人面前，苏野从来不掩饰自己的野心，西南圈就是要制霸中国电影界。

    他说：“西南圈未来是最屌的！我们站在同一阵线，刘美茜不是西南圈的人，但她是我的人，大家放心。接下来，我说一下计划。”

    众人聆听。

    苏野道：“本来，我的计划是步步为营，夏天拍《仙剑奇侠传》，明年拍一部电影。到时候我出师了，林导和老周都可以独立去拍电影，加上我就有三个导演三个剧组。但是，今年《后浪》这波来得有点猛……”

    拔苗助长嘛！

    林朝阳颇为激动，他也知道自己的短板，把控影片内核和卖点方面比较弱，但还是忍不住跃跃欲试。

    苏野：“林导别太开心，我们是商业公司，要用票房说话。”

    林朝阳虚心道：“是，是是……”

    苏野：“所以，今年的《仙剑奇侠传》我交给你导演，我只负责监制。明年，我给你第一部电影长片，《负重前行》的长片版本，别高兴得太早，这很难。短片的质量和创意，只能给你托底，上限要靠你自己。”

    林朝阳严肃说道：“我知道，这短片太简练了，拍成长片还差很远……”

    苏野：“今天老周不在，但还是说一下，你们帮我转达给他。我给周导的是下一部短片的长片版，但他应该得两年后才有机会指导。你们晓得的，他文戏太弱，需要好好练练。”

    杨大仙刚领完奖，却不飘，说道：“会不会太快了？小林和小周还没准备好，你的专业水准……也有点潲皮。”

    苏野：“吃你的羊鞭，导演说话，你个爆烟子老头儿……哎呀莫打！你说就说嘛，我就开个玩笑，你这老头儿没得幽默感。”

    刘美茜捂嘴窃笑，老师也有挨揍的时候，真可爱。

    杨大仙：“就算小林和小周搞得定，服化道也搞不定啊！”

    林朝阳说：“老周那边来了消息，新港圈的电影人相当专业，而且很市场化，服化道都很在线，跟我们配合得非常好。也就是说，好好培养挑选一下，拆分成三个剧组，问题不大。”

    杨大仙点点头：“反正我跟苏野，老子最不放心的就是这个崽儿。还有，制片赵德柱和摄像黎建军、剧务曾祥，也必须跟苏野，他不能跨。虽然老头儿我没拍过市场化的电影，但我晓得票房和口碑很重要！”

    苏野：“放心，我下部电影票房破十亿。”

    杨大仙甩着扬鞭：“你少跟老子冲壳子，你先把《经典电影理论导论》读完再说。还有你，小林，等几个月挑好点的新港武术指导，《仙剑奇侠传》不能拍烂了！小刘，你不要有压力，这种电视剧其实不需要啥演技，拍得不好都是导演的错。”

    果然，长得漂亮就是可以为所欲为。

    连杨老头儿都偏爱刘美茜。

    刘美茜绿茶一笑：“怎么会呢，有杨老坐镇，老师把关，我肯定相信林导演的，我演技一般，请你们多多指点。”

    美茶同学当面一套背后一套，吃完烧烤回到酒店，就开始了勤奋刻苦的学习。

    苏野这个老师很累，因为刘美茶过于孜孜不倦，学习欲望格外强烈。

    第一次学习，会感觉到痛苦。

    但突破了第一次的障碍后，学习就变得异常快乐了。

    刘美茜就是这样好学，恨不得榨干苏野老师的每一滴知识，正所谓书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！

    开心得直叫唤！

    第二天周一，苏野拖着疲惫的身躯回到震元一中。

    高一学生们刚刚结束军训，正好接受苏野为期五天的极限调教，搭配开荒团的严格监督，疗效极佳。

    几天后，高一南瓜们变得乖巧无比，学习使我快乐，因为，不学习就要去接受野哥的心理辅导。

    每一名接受苏野心理辅导的学生，回来后不哭上半天都不可能。

    鬼知道苏野对他们实行了怎样的心理酷刑。

    周五，苏野带着开荒团福副团长肖强，去蜀都坐飞机赶赴京都，去录制《后浪》第二轮的节目。

