    石城，道府大人府邸。
    沈冷坐在那发呆，岑征进门看了看他，递过去一包点心：“晚饭的时候你吃的那么少一会儿就会饿，这是肉松的点心，味道很好，不用谢，你也不用等了，我是不会说多少钱一包的，最起码在你吃之前不会说。”
    沈冷谢意的笑了笑：“谢谢将军。”
    “国公，你不能再叫我将军了，那是多久之前的事了。”
    沈冷回答：“昨天。”
    岑征摇了摇头：“还是要按照规矩来。”
    沈冷：“这些年将军都去哪儿了？”
    岑征：“嗯？不是说规矩的事儿吗？”
    沈冷：“我不想说啊，再说了，说规矩，我比你官大，我不想说你就不能说了。”
    岑征笑道：“行，你不想说就不说了......我离开水师之后在平越道任职，后来叶景天刚刚调任南疆狼猿大将军的时候，手底下缺人，把我调过去了，任职将军，在狼猿好几年，后来西蜀道战兵将军石元雄调走了，我奉旨调去西蜀道为战兵将军。”
    “半年多前，陛下突然下旨，调我来京畿道任职道府，我一个武人，现在整天穿着文官的官服，到现在还没有适应过来，身上不带点铁片响动就别扭。”
    沈冷笑道：“骨子里的习惯，改不掉的，船上文官的官服也不适应，可能永远也不会适应，将军，要不然你试试做个铁裤衩，稀里哗啦带亮片的那种经。”
    “你脱了裤子我看看你的亮片亮不亮。”
    岑征笑了笑后说道：“陛下觉得京畿道不踏实，我的职责就是让京畿道稳下来，陛下接连调了我来，澹台来，又调了薛华衣来，就是想把薛城对京畿道的影响彻底抹掉。”
    以他和沈冷之间的关系，说这些话当然也没有什么顾忌。
    “将军。”
    沈冷问：“你了解薛华衣吗？”
    “不了解。”
    岑征道：“我也是临阵磨枪，知道薛华衣要来之后才了解了一些，他这些年比我去的地方还多，我跑了四五个地方，他调来调去的，大概跑了七八个地方，这个人口碑极好，以文人之身带兵剿匪，从无败绩。”
    “嗯。”
    沈冷点了点头，岑征说的这些他也都知道。
    其实陛下下旨调薛华衣任职京畿道道府的时候，沈冷就特意了解了一下这个人，平时完全没有听说过，可是一了解才知道这是一位很了不起的人，是个大神仙。
    文官出身，调职厢兵，武艺稀松平常，可是却练的一手好兵，他带着厢兵打出来的战绩连沈冷这样的人都不得不说一声佩服。
    那时候南疆多乱啊，不只是求立的水匪海盗不断侵扰边境，还有平越道那边的乱贼四处横行，湖见道紧挨着平越道，首当其冲。
    这些年来，他剿灭的匪寇叛贼加起来已经上万人，调职湖见道任道丞之后更是大放异彩，湖见道水灾，他带头在前，和厢兵百姓在灾区同吃同住，救灾的时候，因为整天在水里泡着，两条腿一直浮肿，险些废了。
    水灾之后湖见道瘟疫横行，当地不少官员在对抗水灾的时候都能身先士卒，可是在面对瘟疫的时候却稍显退缩，人们对于疾病的畏惧远远高于水患。
    薛华衣以道丞之尊亲力亲为，各地医学馆的人都是他亲自安排护送接待，没有人比他站在更前边。
这样的一个人，履历上都是光芒，光芒四射。
    “你是怀疑薛华衣？”
    岑征压低声音问了一句。
    薛华衣是正二品大员，这种级别的官员谁也不敢随随便便的怀疑，一旦搞错了，怀疑他的人就会身败名裂。
    “还不是怀疑，只是有些想法。”
    沈冷道：“宇文小策派人要挟他我可以理解，要想继续利用京畿道那些还没有被挖出来的东西，宇文小策就必须有个新的靠山，可是他知道将军你是陛下的人，是当初留王府里出来的家臣，所以他不敢来接触你，而是派人在半路上接触薛华衣，这一点还在情理之中。”
    岑征点了点头：“所以呢？你在想什么？”
    沈冷摇了摇头：“有些乱，没有头绪，所以也不知道在想什么，也许只是觉得自己受到了打击，不服气......被人当着我的面杀了宇文小策，然后飘身而去，到现在都没有任何线索，我觉得有些憋屈啊。”
    “你确实没受过什么憋屈。”
    岑征道：“从参军开始就没受过什么憋屈。”
    沈冷撇嘴：“我刚跟着你那会儿，你还少让我憋屈了？”
    岑征哈哈大笑：“看，你还是记仇。”
    沈冷：“当然得记仇，不然怎么理直气壮的吃你的住你的，临走还得拿你的。”
    岑征：“我这没有什么可拿的，京畿道的驴肉火烧还行，你回长安之前我送你一车？带亮片的驴肉火烧。”
    沈冷笑了笑，沉思了一会儿后问道：“我冲出城墙之后，大人可注意到了薛华衣在什么地方？”
    “我赶到的时候，薛华衣是从人群里出来跑到我面前的，他当时也冲到了城门口，还没有来得及出去看到我了，所以回来想我说明了一下当时的情况。”
    “他是走路还是骑马？”
    沈冷问。
    “走路。”
    岑征道：“当时城门口堵了很多人，许多要进出城门的百姓都被拦截在那，骑马更出不去，所有人都下了马，他也不例外。”
    岑征道：“你还是怀疑他？”
    沈冷：“没道理啊......一个活生生的人，怎么可能凭空消失？”
    道丞大人府邸。
    薛华衣在和岑征沈冷他们一起吃过了晚饭之后就回到了自己住处，他进了门之后摆了摆手，随从随即都退了下去，回到书房，薛华衣把身上的官服脱下来递给贴身侍女甄儿，小姑娘看起来十六七岁，很标志，模样清秀，眼睛很大，脸上还有些婴儿肥。
    湖见道的人都知道，薛华衣身边的贴身侍女是他收养的孤儿，那年求立的海盗冲进了一个渔村，屠杀了不少百姓，甄儿的父母都死了，当时她才四五岁，刚刚升任县丞的薛华衣带着厢兵过去的时候，海盗已经跑了，他便收养了甄儿。
    除了甄儿之外，他身边的书童昭儿也是和甄儿一样的身世，都是无依无靠，所以被薛华衣收养。
    薛华衣至今没有娶妻生子，这两个小孩子说是贴身的下人，可是却和他的孩子一样亲近。
    甄儿把薛华衣的官服接在手里，不放心的翻过来看了看，确定衣服上没有破损这才松了口气，官服里边居然是纯黑色，而且这件官服做工很精致。
    “我说没受伤你还不放心？”
    薛华衣笑了笑：“这件官服烧了吧。”
    甄儿点了点头：“知道了，我这就去。”
    “我去吧。”
    昭儿过来把衣服接过来：“烟熏火燎的，再迷了你的眼睛。”
    甄儿嘿嘿笑了笑，脸色微红。
    薛华衣看着这两个小孩子笑着摇头：“回头等你们再大一些，我就给你们主婚，你们两个彼此照应着，我也放心。”
    “谁要嫁给他！”
    甄儿红着脸扭头：“笨手笨脚的。”
    昭儿却嘿嘿笑起来：“谢大人！”
    薛华衣坐下来，长长的吐出一口气，片刻之后自言自语似的说道：“那个沈冷的武艺果然很强，出乎我的预料，如果不是他突然被我袭击的话，单打独斗，我未必就能轻松赢了他。”
    昭儿说道：“大人，沈冷毕竟是从军至今还没有过败绩的大宁第一战将，大人能在他面前杀了宇文小策，可见大人的武艺在他之上。”
    “不......”
    薛华衣道：“是我取巧了。”
    昭儿点了点头，转身出了门去烧衣服去了。
    薛华衣看了看甄儿：“把那些血粉也都毁了吧。”
    “大人，以后不用了？怪可惜的。”
    “不能用了，一次都不能用了。”
    薛华衣往后靠了靠，显得很疲惫似的，甄儿走到他背后，轻轻的敲打着他的肩膀和后背，薛华衣缓缓的闭上眼睛，沉默了一会儿后说道：“耿远回来之后，我不方便见他，你和他见一面，让他还得出去一趟，未来三年，京畿道所有人不准有任何轻举妄动，本来没有这样的打算，见过沈冷，见过韩唤枝之后我就必须更谨慎。”
    “为什么是三年？”
    甄儿好奇的问道：“三年若是没有动静的话，三年之后，万一那些人都失去控制了怎么办？”
    “不会的。”
    薛华衣道：“之所以是三年，第一是我要用三年时间来打消所有人对我的疑虑，我三年就能做出来极漂亮的政绩，今天的事就会被遗忘。”
    “第二......三年之内陛下是不会离开长安的，他会至少再带太子三年。”
    甄儿道：“可是大人，你怎么确定三年之后陛下会离开长安？”
    “不出一年，沈冷的东海水师就会出征，桑国其实没有那么大的威胁，以沈冷和孟长安的能力联手猛攻桑国，就算桑人上下一心，最多抵挡一年，前后两年桑国必灭，打完桑国之后，陛下会用一年左右的时间来恢复国力，筹备大战......按照我的推算，三年后陛下必会第二次御驾亲征，他是要做千古一帝的人，陛下这个人，事事时时处处都和太祖皇帝比，他想成为和太祖皇帝一样的人，被大宁的历史所永记。”
    “可是太祖皇帝开国之功，旷古绝今，当今陛下拿什么能比得过太祖？唯有灭掉黑武才可比肩，如今黑武内忧外患实力大损，陛下最多等上三年，陛下也担心三年后黑武已经重归一统，所以三年是个极限。”
    “先灭桑国，让黑武失去唯一的盟友，然后再征黑武，陛下的千古一帝......就成了。”
    薛华衣睁开眼睛，再次吐出一口气：“那是我们唯一的机会，陛下御驾亲征，太子留守长安，可是前太子能不心动？”
    。。。。。。
    。。。。。。
    【不三更都不敢求月票。】
