    那少年身着修短合度的白色西装，面上戴着黑色口罩，只露出些许白净侧颜。

    他细碎短发下的眉目澄澈明净，抬眸看来时眸子比星子更亮。

    周身气度清贵干净，好似不染纤尘。

    顾漾对上那双熟悉的明净双眸时，瞳孔骤然一缩。

    小血库！！！

    来的竟然不是顾兆明，而是封玦？！

    就算没露脸，但毕竟在顾家和学校朝夕相处，顾漾一眼就认出来那个清瘦少年是封玦。

    封玦一出现，直播间弹幕瞬间变多了。

    【不是说好的帅大叔？怎么看起来像个小哥哥？】

    【啊啊啊戴什么口罩啊，以我多年阅览帅哥的经验，这眉眼、这身材绝对是个人间绝色】

    “这位就是我们《把酒话桑麻》的最大投资商，寻梦科技董事长，封先生，大家欢迎。”

    陈导上前握手，然后激动地跟嘉宾们介绍。

    “寻梦科技”四个字一出，无论是现场嘉宾们，还是直播间的观众都大吃一惊。

    【卧槽，小破综艺牛逼了啊，竟然拉到了这么厉害的金主爸爸！】

    【不是说最大投资商是锦城顾氏集团吗？寻梦科技又是怎么回事？很厉害吗？】

    【寻梦科技，国内高科技企业龙头，当之无愧的金主爸爸！这么说吧，什么锦城顾家阮家的，在寻梦集团面前连弟弟都不是，没法比的】

    【寻梦科技董事长从未接受过任何媒体采访，没想到现在竟然会现身在桑《把酒话桑麻》现场，陈狗真的出息了】

    【封董看起来好年轻啊，感觉都不到二十，不会是哪个世家豪门出来创业的贵公子吧？】

    “大家好，我姓封。”

    封玦眉目温软带笑，抬手跟嘉宾们打招呼，姿态温和疏离。

    【天呐，这声音，好苏好奶】

    【一人血书让陈狗掀了封公子的口罩，真的听声音就心痒痒】

    【对不起，季崽，我爬墙头了，这小哥哥声音也太好听了吧！】

    “封先生远道而来，我们四组嘉宾都为你准备了丰盛的午餐。”

    陈导跟在封玦旁边，带着他一一参观各组嘉宾的午餐。

    首先看的当然是阮楚的豪华大餐，毕竟招待金主爸爸肯定是要拿出最好的。

    阮楚站在顾漾身旁，凝眉看着封玦，跟顾漾低声耳语：“漾漾，我怎么感觉那个封先生声音有些耳熟……好像在哪里听过。”

    顾漾微笑，当然耳熟了，逢年过节两家串门时都能见到。

    只不过封玦一向安静，跟阮楚交集不多，阮楚才没能认出他来。

    顾漾眨巴了下眼睛，帮着打掩护，“可能在财经频道新闻上听过吧？”

    封玦戴着口罩出现，明显不想暴露身份。

    阮楚摇头，“寻梦科技董事长从没在媒体面前露过面，这还是第一次。”

    虽然有些疑惑想不通，但阮楚也没继续纠结。

    陈导对阮楚的厨艺十分抱有信心：“封先生觉得阮楚他们准备的午餐如何？”

    唐悄悄嫉妒地看了阮楚一眼，心底暗自不平衡。

    那可是寻梦科技啊，送出来的礼物肯定不简单，说不准就能跟寻梦科技合作，获得个天价代言什么的。

