一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十八章脑部检查

    李婶确实是太过担心张铁森了，所以才发这么大的脾气。

    她在过来的路上一直祈祷着张铁森平安无事，现在看到他还活蹦乱跳的，心总算是可以放下了。

    “杨经理说你待会儿还要做检查是吧，快去床上坐好，她给你买了粥，你快趁热吃了。”李婶虽然脸上还有点生气，可眼中慢慢的都是疼爱。

    杨美娟端起床头的粥，望着张铁森说道：“铁森你先坐好，我给你喂点。”

    孙阿香从杨美娟的手中把粥端了过去，笑呵呵的说道：“美娟，你昨天也守了铁森一夜了，你先回去休息吧，我喂他吃就可以了。”

    “阿香不用了，我来就行了。”杨美娟把粥又抢了回去。

    孙阿香毫不示弱的又抢了过去，笑着说道：“照顾铁森是我应该做的。”

    “照顾他是我的本分。”杨美娟也不认输。

    俩人就这样无形中扛上了。

    “我来就可以了。”

    “还是我来吧。”

    ……

    最后就变这样迟迟争论不下的局面。

    张铁森看着一碗粥就这样被她们抢过来抢过去，心想“这两个女人今天都是吃错药了嘛？还是发神经了？”

    “那个……我还是自己来吧。”张铁森有些尴尬的说道。

    “你坐好别动。”

    杨美娟和孙阿香两个人同时吼了张铁森一句。

    吓的他连忙盖上被子坐好了。

    李婶恼了，怒喝了一声，“你们够了，闪开让老娘来。”

    “哼……”

    杨美娟和孙阿香互相冷哼了一声，扭头不再看对方。

    “你们干啥，我又不是断手断脚了，我自己来。”张铁森也发火了。

    房间里的气氛瞬间变得死一般沉寂。

    白玫瑰憋了好久，还是开口了，“铁森，狗子说你被人打了，可那个为什么要打你？”

    “他一直看我不顺眼呗。”张铁森随口回答了一句。

    狗子见白玫瑰把这个话题打开了，就接着问道：“就凭甄昊跟大头两个人的实力，根本就不是你的对手，你咋会挨了他一板砖呢？”

    张铁森自己也一直在思考这个问题，他把碗放下以后，仔细的回忆着昨天的事，嘴上跟着念道：“昨天我从家里出来的时候，也没发现自己的身体有啥不对劲的地方，可等到跟他们动手的时候，我的脑袋就昏昏沉沉的，全身的力气好像被慢慢的抽干了，后来头晕的感觉就越来越重，挨了他一板砖我就啥都不知道了。”

    听了他的话，大家都在心里琢磨了起来。

    白玫瑰连退了几步，表情也变得古怪了起来。

    因为她想到了自己昨天在等张铁森的时候，也出现了这样这种感觉。

    而昨天栓柱又突然出现了张铁森家的厨房。

    这就让她联想到了可能是栓柱动了手脚。

    想到这些，白玫瑰浑身颤了一下，心里有一个肯定的声音“是他，一定是他干的。”

    她想要把这个发现告诉张铁森，可想到那样的话，自己接近张铁森的目的就会被曝光了。

    最后白玫瑰咬咬牙还是美元把这件事说出来，她想在离开的时候给张铁森留下一个好的印象。

    由于愧疚的原因，她没有打招呼，默默的就走了。

    在关上房门的时候，她万分痛苦的嘀咕了一句，“铁森对不起，我再不离开的话，将会给你带来更大的伤害，请原谅我没有跟你说一声再见。”

    白玫瑰含着泪水回到张铁森家里，拿上行李直奔火车站去了。

    李婶没有发现跟白玫瑰一样的问题，那是因为她昨天吃过饭就去睡觉了，还没等发现这个感觉她就已经睡着了。

    张铁森想了很久也没想出这问题到底是出在哪里。

    不过他觉的这个事已经算是过了，让他庆幸的是，老神仙没有把能力收走。

    “狗子，我记得你昨天也赶到了，你们把甄昊他们咋样了？”张铁森担心狗子会因为一时冲动闹出人命，满脸担心看着狗子。

    “铁森哥你放心，我们没闹出人命，这个杨经理昨天就吩咐我了。”狗子认真的回答道。

    张铁森听到狗子说是杨美娟吩咐他的，把目光转向了杨美娟，心里很是纳闷“这傻丫头受到了那么大的屈辱，反而还担心狗子他们闹出人命，看来我以前真的是小看她了。”

    “那后来呢？”张铁森又把目光转了回来。

    “我和阿根回去的时候看到甄昊和大头已经被狗咬的血肉模糊了，因为杨经理让我们别闹出人命，我们教训他一顿就放他们走了。”狗子说越越激动，满眼仇恨的说道：“他这次就算不死，起码也的脱层皮。”

    张铁森见狗子的情绪已经有点不受控制了，怕他心有不甘还会去甄昊他们报复，就提前给他打了预防针，“这事你们就别管了，这可是杨经理下的命令。”

    张铁森转头似笑非笑的看着杨美娟。

    杨美娟知道张铁森这是故意嘲笑她，可是现在又这么多人在，给了他一个愤怒的眼神。

    这时，一个护士进来说道：“哪位是张铁森，跟我来做一下脑部检查。”

    “脑部检查？”

    张铁森一脸懵逼的看着大家，问道：“那是啥玩意儿？我咋没听过啊？”

    “就是给你的头部做一下检查而已，快给护士去吧。”杨美娟淡淡的说道。

    张铁森已经脑补了这个画面，几个医生面目狰狞的把他的脑袋给切开，用冰冷的器械在他脑子里开始作业。

    想到这个，张铁森感觉背后吹来阵阵阴风，吹他背脊发凉。

    他打了哆嗦，死死的抓住铁床，像一个小孩一样，害怕的瑟瑟发抖，嘴里一个劲的嚷嚷着：“我不去，我脑子好的很，才需要做脑部检查……”

    护士看了他这副模样，翻了翻白眼，差点晕过去了。

    “你别怕，脑部检查很快就做好了，不打针不吃吃药。”护士过来用无限温柔的语气对张铁森说道。

    听的张铁森骨头都酥了，痴痴的问道：“真的嘛？”

    “当然了，我们对每个病人可都要是认真负责的。”护士柔声细语的回答道。

    张铁森感觉鼻腔中有一股血腥的味道，他急忙吸了一口，认真的对大家说道：“我跟这位美女，哦不是，跟这位护士去做一下检查，马上就回来。”