    第277章 大油田现，退税支持

    自喷河井找到了。

    这么快。

    胡先生道：“你先说说！”

    胡先生示意财政部长稍后在提。

    张主任汇报道：“地质监测卫星刚刚发现了西北地区的地表变化地点。

    十处可疑点皆在腾格里沙漠、巴丹吉林沙漠之内。”

    “而且从卫星拍摄出来的图片显示，正喷河井口很大，水势不小，很快就将四周给淹没，形成了一个河塘，根据相关专家预测，如果这些自喷河井按此速度一直喷涌下去，可能会改变两大沙漠未来的面貌。

    乐观的估计，我国将会消失两个大沙漠，取而代之的是两个内陆大湖泊群！”

    张主任激动的说完，自己都紧紧握着拳手。

    指甲都抠进了肉里。

    这样的预测，无疑会给龙腾带来极大的好处。

    腾格里沙漠、巴丹吉林沙漠是龙腾八大沙漠之一。

    如果这里能变得良田美湖，沃野千里，不知道可以为龙腾带来多少财富。

    “呼，诸位，这怕就是系统的威力，自喷河井不可小觑！”

    系统奖励的东西断没有鸡肋之说。

    喷涌量大，而且还是在沙漠之地。

    这是在为西北引水源，完善治理这两个沙漠最重要的环，也是最为关键，最为基础的一环。

    万物皆离不开水。

    只要有水，凭借龙腾人的勤劳拼搏精神。

    哪里都能变成沃土，哪里都能成为富饶之地。

    “祖龙万年！”

    “祖龙万年！”

    胡先生与众人，纷纷起身，朝着屏幕中的秦始皇，深深一躬，以示敬意。

    这哪是什么十口井，这是十条龙脉。

    引领我大西北腾飞的龙脉所在。

    “各位，我还有一件事没有说？”张主任神秘兮兮的笑了起来。

    众人不解。

    还有什么比汇报十口自喷河井更大的事。

    胡先生道：“老张不要玩套路，全部讲来，不然扣了你的养老金！”

    “对，扣了老张的养老金！”

    众人一至赞同，气氛其乐融融起来。

    张主任也不在端着，然后从公文包里拿出两张图片。

    图片中是一组石油开采的情景。

    “各位，一个天大的好消息，我国地质科考二队，在武威勘察到了一座深埋山底的大油田。

    这不是页岩油，而是自喷的，他们机缘巧合打中油脉，我国又将多出一个大油田。”

    油田！

    武威还能出大油田。

    而且不是页岩油，这是假的吧。

    胡先生有一些不淡定了，只问：“预计储备有多少？”

    张主任骄傲的伸出了右手五个指头：“预计在五十亿吨以上！”

    五十亿吨以上！

    又一个大庆油田！

    关键还是自喷的，在祁连山脉里，这就匪夷所思了。

    众人再也抑制不住内心的兴奋。

    纷纷拍掌。

    “壮哉我大龙腾！”

    “这就是国运带来的好处。”

    “都是祖龙之功！”

    胡先生示意大家重新坐下。

    然后对财政部长道：“你刚才想说什么？”

    财政部长道：“各位都知道，自直播系统降世以来，尤其是打赏始，各国民众都争先打赏本国的历史选手。

    但是系统自有甄别之法，不允许国家直接动用政府资金进行资助！”

    “但是西方列国因此出台了不少经济刺激计划，大肆印钞，直接以社会救济的福利补贴全国民众的生活，民众在拿着救济款的钱去打赏本来的历史选手，此为系统默认允许，不在违例之内！”

    黄主任道：“我龙腾民众太多，补贴之法不是好选择！”

    财政部长点头：“所以，我们不能学他们，但是我们可以对打赏祖龙的民众进行登记，依其打赏多少为标准，进行退税。

    个人可退所得税跟免交社保等优惠，公司可退营业税或是增值税……以减轻民众的生活压力。”

    国外直接发钱补贴，一面刺激经济，一面又绕开系统限制。

    龙腾因为人口的原因，可以进行退税补贴。

    或是通过减免社保、医保费用来绕开规则。

    未尝不是一件好事。

    既支持了秦始皇，也改善了民生，同时还能获得百姓的支持与赞誉。

    一举三得之事。

    胡先生道：“各位表决吧！”

    胡先生率先举起了右手。

    众人纷纷赞同。

    一致通过。

    大国较量除了军事之外，最重要的战场还是经济！

    这场没有硝烟的战场，注定了会有很多国家玩不起！

    …………

    “陛下回宫！”

    屏幕中，始皇终于动了。

    文武百官簇拥着始皇走下了城门阶梯。

    返回了章台宫。

    始皇龙袍一斗，殿门关闭。

    始皇负手立于地图前。

    “龙腾的后辈们，朕先抽两次弹幕，如果没有什么有用的信息，朕便与尔等连麦进行语音！”

    始皇旋即在心中对系统下达了抽取命令。

    “叮！始皇消耗二十万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！弹幕抽取成功，请查看！”

    两张纸条握在始皇的手中。

    始皇半眯起了双眼。

    缓缓松开右手。

    第一张纸条的内容赫然出现在眼前。

    “西域为主，西南为辅，得西域者得天下，控制西域，可南可北可西，大秦铁骑纵横万里，无可匹敌。

    西南之地，以舟为本，先入南海，绕西南诸蛮至身毒，攻其国掠其民，夺其粮，可资大秦府库，可为大秦引来修路修桥开山挖矿之劳力！”

    西域为主，西南为辅！

    后辈小子们不太赞同重点对西南用兵。

    是也，那里莽荒无比，山林高密，虽民不少，但是投入与产出比太低了。

    西域之地，使让骑兵纵横，攻夺无数，建立西进大本营。

    身毒。

    后辈们又一次提到了这个奇怪的联邦国度。

    拿下那里，将会有大量的劳力。

    修路修桥，开山筑城，将不缺人力了。

    “后辈小子们，你们是想让朕派出水军，先行走水路轻装攻取身毒，多抓了奴隶，让奴隶来修西南的山道，让他们来为大秦基建做贡献。”始皇不免有一些疑惑：

    “身毒隔了如此之远，其国力如何，尚未可知，航海远征，胜算能有几何？”

    听后辈们的意思，只要大秦兵马到了身毒，就是胜利。

    好像根本没把这偌大的联邦国度放在眼里。

    身毒，真无此脆弱不堪。

    其民愿臣服大秦？

    西南诸国之民，起码在夏商周之时还是龙腾的一员。

    还有同祖渊源。

    但是身毒，那就真正的蛮夷之地蛮夷之民，与龙腾没有一丝关联瓜葛了。

    与龙腾文明是截然不同的地区。

    抗拒之心，必然史无前例才对！

    (本章完)

