     

    苏浩随意说道：“你都已经被灭族了，还有什么好废话的，还是洗干净脖子等死吧。”

    帝天那边果然安静下去。

    不过四周的尸潮，如今却已经变得越发狂暴起来。

    苏浩感知着附近的危险，他的面容十分平静。

    对身边其他人说道：“你们可以暂且躲一躲。”

    “你要干什么？”

    苏蕴走出来。

    她紧张看着苏浩，眼神里有着十足的关心。

    苏望夫妇也是盯着苏浩，他们暗自摇头，希望苏浩不要逞强。

    但苏浩只是微微一笑，他轻飘飘说道：“这尸潮看起来夸张，但其实同样也有一个本源，只要找到他们的本源，就可以化解！”

    说完之后，他就带上了自己原本的尸身，以及那小鼎，开始往某一方向赶了过去。

    他隐约可以感知到，不远处的某处地方，有着一团迷雾。

    在迷雾当中，有着控制这一切的源头！

    只要找到了源头，那么这事不就简单了吗？

    抱着这样的想法，苏浩接近了那处地方。

    在他行进到一半的时候，耳边又传来了那家伙的声音。

    帝天气急败坏说道：“苏浩，都已经这样了，为何还是不愿意放弃？”

    “你要是继续往前，你身后其他人，如今也要死了。”

    “你还有机会，莫要走上一条不归路。”

    帝天疯狂的声音出现。

    苏浩突然淡淡说道：“你应该就是幕后操控者吧？看来那道意念，因为某种原因，无法亲自降临这一世界，所以跟你达成了合作，分给你一些权柄，令你替他行事。”

    “你……你知道的太多了！”

    帝天表现得越来越疯狂了。

    苏浩的态度则是依旧平淡，他最后只是微笑着说道：“可惜，你们这样做，还是太过勉强了些，要是可以的话，或许你们再等上一些时间，彻底让两个世界联合起来，那么你们就无法被消灭了。”

    但如今？他们还是不够！

    不远处的迷雾果然呈现在眼前。

    一团几乎撑破了天际的血色云团，就这样落在前方的天际线下。

    苏浩令尸身，举着小鼎闯了过去，撞入了迷雾当中，利用小鼎内部驳杂的气息，已经凝练了千年的恐怖力量，彻底破坏了这一核心。

    但却没有一个人可以阻拦他！

    帝天在幽暗当中，几乎就要闯过来拼命了。

    传送门就在那里，可他还是按捺下来，毕竟要是过去的话，面对苏浩他绝没有继续存在下去的机会。

    不过苏浩也并没有跨越那道传送门。

    对于他来说，要是就这样闯过去的话，还是太过危险了。

    他需要集合所有人的力量，一起赶到那一世界，哪怕是付出一些代价，他们也终究可以实现自己的目标。

    在这恐怖的血色迷雾被破开了之后，世界也恢复了平静，能量的来源已经消失了，那些怪物如今亦是开始飘散。

    他们化成了血色粉末，很快就彻底消失于时空当中。

    不过在另外一个世界，他们依旧是以灵魂的形式存在，只是如今已经无法轻易降临了而已。

    除非像这样的血色迷雾可以再度出现。

    不过苏浩却是不会让这样的事情重复发生了。

    因为接下来，就是他们降临到另外一个世界的时机。

    “出发！镇邪深渊！”

    返回了之后，苏浩终于处理好了一切。

    他号令着手下其他人，开始通过传送门，到达了一片漆黑之地，四周十分幽暗，空间当中闻不到任何活物的气息。

    同时还有一股十分可怕的意识在感知着他们。

    苏连城出现在苏浩身边，他感慨说道：“按照古籍记载，当时大天师创造了这一恐怖空间，划分了那个世界跟我们这一世界的间隔，令其无法轻易跨越，而我们则是在这边挡住了来自对面的怪物，就是不知道大天师是如何做成这件事的？”

    听到这话之后，苏浩惊讶说道：“古籍是谁写的？怎么乱写？”

    “哦？难道并非是如此吗？”

    他们面面相觑。

    苏浩感慨着说道：“这地方本就是存在于世的一个独立空间，对于当初的我们来说，就只是一个特殊的洞天福地而已，不过在那之后，不知道为何竟然就跟那个世界连接了，要不是如此，我也没有那么多时间来准备。”

    “那么这只是一个巧合？”

    苏连城等人看向苏浩，眼神里各自出现迷茫之色。

    但苏浩却只是摇头说道：“并非是一个巧合，而是有人故意为之的。”

    “年轻人，你知道的并不少啊。”

    远处的虚空中，传来了一道清亮的声音。

    在前方的深渊尽头，竟然驶过来一叶小舟。

    上头一个摆渡老者，正以一种悠哉的姿态飘来。

    地下是无尽的黑暗，黑暗之上就是那叶扁舟。

    按理说，他是不可能跨越那深渊，漂浮而来的，因为在深渊当中，有着恐怖的气息。

    就连苏浩也不知道那是什么。

    只有另外一个世界的怪物，偶尔可以从深渊当中跑出来，它们似乎是以那些恐怖气息为食的。

    这名老者过来之后，他深深看了眼苏浩，最后开口说道：“千年前我曾经见过你一次，那时你求我送你过去，如今你还是如此吗？”

    苏浩那残缺的记忆碎片，如今又多了一份。

    他笑望着那名老者，拱手说道：“前辈，不妨这一次多送一些人过去。”

    “他们一起过去，有用吗？”

    “是否有用，你很快就能知道了。”

    苏浩淡定说道。

    可惜那名老者，如今却是感慨说道：“千年前那次就已经是违例了，还是再送这么多人过去，不管他们是否可以存活，那就是大错特错，我也是要付出代价的。”

    “老前辈既然是此地的摆渡人，那么两个世界之间理应有合理的往来方式，不知道我们是否可以替前辈付出那些代价？”

    苏浩还是明事理的。

    一些事情，千年前他就已经知道了。

    另外一个世界的人，他们似乎拥有特权，可以通过一种特殊的传送门，直接进入他们的世界。

    而他们想要过去，则只能通过这样的方式。

    除非是帝家或者修罗道的人，他们大概率也是被另外一个世界的意识所引诱，又或者无意当中获得了通过传送门的方式，所以才可以以那样的方式行进的。

    

