    4月18日，04-05赛季NBA常规赛收官之战。

    一般情况下，收官之战都是没啥关注度的。

    因为打到最后一场，今年的菊势基本都已经定型了。

    也正因如此，很多球队为了在季后赛前保存体力，常规赛最后一场里都不会认真打，甚至不会上主力球员。

    这不，马刺那边，邓肯、基德、吉诺比利等人，就莫名其妙地进了伤病名单。

    波波维奇是这么解释的：“他们的关键部位在训练中受了伤，不宜出战，但不会缺席季后赛。”

    关键部位，受伤......

    传下去，邓肯没鸟了！

    再加上季后赛即将到来，球迷对小打小闹的常规赛也已经没啥兴趣。

    你明天就可以和女神共度良宵了，今天还会对着女神的照片歪歪吗？

    所以，一般情况下，常规赛最后一天的比赛，都并不是特别受欢迎。。

    但今年很不一样。

    比赛开始之前，乔丹就端着一杯酒，拿起一根雪茄，坐在了电视机前守候。

    他已经很久很久，没有这么有仪式感的看一场比赛了。

    71胜和72胜，虽然就差了一场，可意义却完全不一样。

    虽然即使李昂打平了乔丹的记录，乔丹的目前的地位也是不可撼动的。

    但乔丹依然不希望自己的72胜记录被逼平。

    因为要是李昂真的做到了，那么以后再提起72胜，乔丹便不再是人们心中的唯一。

    而乔丹希望做那个唯一。

    波波维奇挣扎了很久，最后还是决定带着一板降压药，打开了电视机。

    虽然他已经决定，要在季后赛里全力阻截太阳，让太阳背上“70胜西部总亚军”的耻辱帽。

    但他依然希望在那之前，有人能够收了李昂。

    才拿71胜，李昂都已经这么猖狂了。

    要是让他拿了72胜，那吉尔还不得翘到天上去？

    硬子这人，波波维奇觉得还是可以的。

    虽然动不动就喜欢跳舞，但打篮球的本事还是不错。

    别看这赛季森林狼只是西部第八, 可他们确确实实地击败过太阳一次。

    凡是有一就有二, “下次再也不敢了”这种话都是骗人的。森林狼能击溃太阳一次, 就有机会击溃他们第二次。

    巴克利也是早早就在演播室里为李昂声援了：“你们一直说乔丹弔乔丹弔，乔丹他弔个屁！当年，那也是差点就被我打败的人！”

    “哦, 你说的是当年总决赛被乔丹场均41分打懵的那次吧？”肯尼.史密斯笑道。

    “所以说你这个人人气不高是有原因的，我要是不和你做节目啊, 我都懒得和你说话！看着吧, 李昂今天就会证明, 72胜并不是奇迹，而是可以复制的！”

    赛前, 所有人都在讨论这场比赛。

    这场比赛已然成为了04-05赛季常规赛最后的焦点大战。

    更衣室内，太阳球员们也很紧张。

    两年前，当纳什还在达拉斯郁郁不得志的时候, 你打死他他也想不到, 自己有朝一日居然能和72胜这种事情扯上关系。

    两年前, 当小奥尼尔在大玉米地连季后赛都打不上的时候, 他也绝对想不到自己有朝一日能触碰历史。

    两年前，当汤师爷还在享受惬意的退休生活时, 他也想不到，自己居然有机会成为一个历史级的主帅。

    而他们人生的变化，都因为一个人。

    那个人此时正站在更衣室中间, 拍了拍手。

    你以为他会说一番激励人的话，搞得比博人传还燃？

    不, 他只是挥了挥手：

    “今天晚上赢了比赛之后......都不准喝酒，也不准去洗浴中心, 更不准去吃果盘！

    不是我不舍得请你们，你们是知道我的, 我不是那种吝啬的人。主要是马上还要打季后赛了，咱们得保存体力。行了，干活儿吧。”

    说罢，李昂走出了更衣室。

    没错，李昂压根就没考虑胜负的问题。今天，李昂就是拼尽全力也要把72胜拿到手。

    现在太阳这情况，就好像女神都答应去你家看猫咪后空翻, 然后还告诉你宿舍已经关门了回不去。

    结果这时候，你说你是个不近女色的好人？

    呸！

    这时候，就是嗑两颗蓝色小药片下去，今儿也得把这事给办了。

    李昂今天就是这么想的, 就是和加内特拼了，也要拿下72胜。

    临门一脚，一膜之隔，岂有退缩的道理。

    所以，李昂从一开始就没担心输赢的问题，因为他必须赢。

    他担心的是赛后拿下72胜大伙儿太兴奋了，影响到季后赛。

    李昂离开后，众人一脸鄙夷。

    去年夺冠，李昂说奥运会要紧，不吃果盘。

    今年72胜，又说季后赛要紧，不吃果盘。

    大伙儿倒要看看，今年再夺冠，李哥你还有什么借口！

    “哎呀，这李哥啊，啥都好，就是有点抠......”

    小奥尼尔刚准备吐槽，李昂却突然又推门而入：“我护臂怎么忘拿了呢这护臂啊，雕兄，刚刚你是在说我吗？”

    “啊这......我说这李哥啥都好，就是太操心球队了！平时啊，你还是要注意多休息。”

    “哦，谢谢关心。你们准备好了，就赶紧出场吧。”

    看见李昂再度离开，小奥大出一口气。

    刚刚，是他离天堂最近的一次。

    所以说，李昂真的是以德服人。

    武德也是德。

    不仅仅是以德服人，还以理......由服人。

    今年夺冠不请客吃果盘的理由李昂也早都想好了：“今年夏天我要参加亚锦赛，果盘还是下次吧。”

    到了球场上，李昂立刻就吸引了所有镜头的目光。

    现场球迷的欢呼声一直就没停过，球馆外，凤凰城的街头也都挤满了人。

    所有人都想见证这历史性的一胜。

    加内特一直在认真地准备着比赛，甚至都没有看李昂一眼。

    加内特其实是有些紧张的，因为人们根本不知道，如果这场比赛输了，加内特要经历什么。

    如果这场比赛输了，不仅仅意味着李昂要拿下72胜，还意味着森林狼接下来要连续和太阳作战！

    这场比赛要是输了，森林狼还要在季后赛里接着输。

    这谁遭得住啊。

    所以，这不是挨一顿揍的问题。今天要是被揍了，接下来还要被揍四场。

    今天无论如何，森林狼都要太脱出李昂的控制区域。

    加内特非常专心，但狂人斯普雷威尔却看着李昂，露出了不屑的笑容。

    他不断地在心中告诉自己，只要我得分比李昂高，就有千万年薪养家了！

    比赛很快开始，双方首发已经准备就绪。

    森林狼队那边在季后赛前也依然是全力以赴，精锐尽出。

    太阳的72胜之战不会轻松。

    比赛正式开始，太阳队争到先攻球权。

    两队是老对手了，所以战术上都没有什么新奇的东西。

    斯泽比亚克去死盯李昂，加内特则随时准备给斯泽比亚克擦屁股。

    但太阳队的第一次进攻，李昂连球都没有摸到，纳什和小斯小奥打了个V字挡拆。

    卡塞尔积极地绕过掩护继续挡在纳什身前，纳什于是把球击传给了切入的小奥尼尔。

    小奥尼尔的脚步比糖人快，所以很快就获得了半个身位的距离。

    小奥尼尔顺下后直接跳了起来，准备单手砸框。

    但就在他即将把球扣入篮筐时，加内特却一巴掌将球扇飞了出去。

    此时，再看见加内特完成这种匪夷所思的补防，李昂已经不会再感到惊讶了。

    见怪不怪了属于是。

    虽然这赛季森林狼队的战绩不好，但别忘了，加内特依然处于自己的巅峰时期。

    加内特这一冒跳得非常高，不愧是流言里能摸到篮板上沿的男人。

    虽然是流言，但流言能流传开，也得具有一定的可信度。

    加内特跳得高，这就是其中一个可信度。

    你要说库里能摸篮板上沿，那这流言指定传不开。

    加内特完成了一记高空封盖后，把球立刻传给了卡塞尔。

    卡塞尔经历了赛季中期的伤病后，已经逐渐恢复了状态。

    这一球他跑得没有纳什快，但却强倚着纳什强行上篮得手。

    卡塞尔进球后龇牙咧嘴地大吼了一声。

    纳什当时就差点没直接吐出来，本来就丑，还做这种表情，更丑了。

    加内特和卡塞尔用力击掌，这一波啊，是加内特高，卡塞尔硬！

    斯普雷威尔见状，觉得自己也该表现一下了。

    接下来这次进攻，纳什的投篮在卡塞尔的干扰下打铁。

    森林狼队又获得了反击机会，卡塞尔见状，把球上给了跑在最前面的狂人。

    狂人拿到球后，本以为能轻轻松松的打成一个反击。

    但他才刚接到球没多久，就被追上来的李昂给拦住。

    “这里，这里！”

    此时，加内特也已经跑了上来，并冲斯普雷威尔大喊要球。

    斯普雷威尔看了加内特一眼，但并没有做出任何反应。

    传球？你见哪个老板脑子有病才会给负责传球的人千万年薪？拿千万年薪的，那都是负责得分的！

    马刺老板：我怀疑你在骂我，但我没有证据。

    斯普雷威尔没有传球，被逼停后，他干脆也慢了下来，准备和李昂打阵地！

    要是能击败李昂，老子的千万年薪就有着落了！

    斯普雷威尔于是无视了战术，开始和李昂单挑。

    加内特悔啊，早知道他赛前就不和斯普雷威尔说那些了。

    李昂严阵以待，他今天的防守任务其实就是搞定斯普雷威尔。

    森林狼队唯一的X因素就是狂人，只要他这一点打不出来，森林狼就没有胜算。

    君不见之前加内特单场狂砍40+，但斯普雷威尔划水，森林狼也赢不了比赛嘛。

    而斯普雷威尔拿出表现但加内特只有20分的时候，森林狼却赢了。

    说白了，森林狼想赢球，三头怪的力量少一个都不行。

    所以今天比赛开始之前汤师爷是这么对李昂说的：“狂人要是不划水，你就帮他划水！”

    虽然有新规则加持，李昂的防守确实被削了不少。

    但也不是就成大漏勺了。

    李昂的防守能力依然是一防级别的。

    更何况，经过一个赛季的适应，李昂早已经习惯了新规则下的防守。

    斯普雷威尔刚准备突破，就被李昂一个快速滑步，用胸膛给扛了下来。

    狂人年纪确实是不小了，速度早已经不如当年。

    见自己被李昂拦住，斯普雷威尔决定展示一下自己的背身单打技巧。

    他背靠李昂，一个晃肩之后直接跳投。

    但李昂完全没有失位，在体型占优的情况下跳起来死死罩住了狂人。

    如果这是玩2K游戏，那么狂人此次投篮受到的干扰绝对是100%干扰。

    狂人见此情形，依然不打算变投为传，而是毅然决然地选择了顶着防守投。

    不就是调高一下投篮弧度的事情嘛，老子就投了！

    在几乎没有空间的情况下，狂人用一个极其僵硬的动作把球高高投了出去。

    太过一意孤行的结果就是......

    狂人的投篮直接砸到了篮板上沿！

    如果说，刚刚那一波是加内特高，卡塞尔硬。

    那狂人的这记投篮，就是又高又硬！

    不愧是三头怪啊，整活儿都是相辅相成的。

    “啊！？斯普雷威尔怎么会投出那么离谱的球？”现场解说都傻眼了，你打铁我可以理解，你投篮直接砸板这就有点无法理解了啊。

    这主要还是现在的解说世面见得少了，行道还不够深。

    这种投篮有啥离谱的啊？以后会有一个年薪4000万的球员，几乎每场比赛都要来这一次这种砸板投篮。

    他砸板投篮的画面，甚至可以剪出一个集锦。

    李昂的防守，让狂人完全失去准星。

    小奥尼尔拿下篮板球后，将球立刻给到纳什。

    纳什立刻持球快速推进，席卷联盟的七秒风暴再度刮起。

    他跑到三分线附近时，突然单手用力传球。

    因为传球力度很大，所以纳什不得不借助腰腹的力量。

    这就导致，纳什传球后还顺势被带着转了个身，有那么点黄巧克力的味道。

    球被精准地送到了李昂手里，狂人还准备阻止李昂，但他压根就拉不住。

    李昂直接暴起，在狂人头上将球扣进。

    2比2，太阳没有让森林狼领先太久！

    李昂看了眼试图阻止自己却无能为力的狂人，刚刚那一回合，狂人打得其实是有点上头的。

    加内特明明有机会，但狂人没传。不传了就算了，还执意单打整出了个那么又高又硬的跳投。

    见狂人如此急躁，李昂心想，得想办法把这家伙的欲火给勾出来。

    让他更急躁！

    只要让狂人变成狂龟，太阳队这比赛就稳了。

    于是，李昂冲狂人勾了勾手指：“就你这样的，还想要千万年薪？200万我都嫌多！”

    加内特也听见了李昂对狂人说的话，他顿时咽了咽口水。

    李昂这个人，好歹毒啊。

    居然想从内部攻破我们！

    狂哥你别听他的！

    但已经晚了，斯普雷威尔已经开始举手冲卡塞尔要球了。

    今天，森林狼队将见识到龟化球员的厉害！

