    听了楚小天之前的一番话，燕双双好像也完全的放开了，就连脸上的笑容都多了许多。此时的她，去除了做人的枷锁，似乎变得更加的妩媚，随便一个动作，都对男人有着极大的诱.惑力。

    “你怎么不问我过去的事情呢”深夜，楚小天跟燕双双坐在一根树枝上，突然，燕双双转头看着楚小天，缓缓的开口道。

    “我知道你会说的”楚小天装出一副高深莫测的样子，微微一笑道。

    “你这么肯定啊，那我就不说了”燕双双皱着鼻子，下巴一扬。

    “别生气啊，我知道你的过去一定非常坎坷，说出来吧，这样会好受一点的”楚小天侧头看着燕双双，轻声的开口。说句实话，他对于燕双双的过去，还是非常好奇的。

    燕双双沉默了半晌，看着楚小天的目光，最终才缓缓的开口，将她的过去一点点的说了出来。

    她的父亲，是燕家的一个旁系弟子，本身天赋就不是很高，四十多岁了，还是一个凝神初境。而且，这么多年来，看上他的女人也有不少，可他却一个都看不上，四十多岁的人了，还是光棍一条。直到后来，他的妖兽战宠，一条五阶的玉雪蛇居然生出一个半人半蛇的女娃来，燕家的人才知道是怎么回事。原来，他父亲并不是看不上其他女子，而是他居然跟自己的妖兽战宠结合了，甚至，还产下了一个女儿。

    这样的事情，对燕家的人来讲，无异于是一个奇耻大辱，当时，燕家家主一听到这个消息，气得直接就将一张桌子给拍了个稀烂。最后，这事被下了最高机密的封口令，谁要是敢把这个消息传出去，立即就家法处置。至于燕双双的父亲跟他的妖兽战宠，更是直接就被家法处置，魂飞魄散了。燕双双本来也是处死了的，只是，由于她是一个一体双魂的人，燕家并没有能够真正的杀死她，反倒是让她的蛇魂进入了沉眠状态，她也恢复了人形。

    不过，那个时候，她是被遗弃在外的，没有意外的话，就算当时不死，最后也绝对在劫难逃。只是，她最后还是活了下来，她师傅出手，将她救走，并且将她抚养成人，将她渐渐苏醒的蛇魂封印了神智，让它只能给她提供修炼便利，却不能侵占她的灵魂，并将她的一切过往都告诉了她。她感激不尽，把这个师傅当成了唯一的亲人。然而，一次偶然的意外，她听到了她师傅跟另外一个人的谈话，让她大受打击。

    原来，她的师傅并不是真的对她好，而是想将她当成战宠来养。封印她的蛇魂，也不是为了她好，而是想让蛇魂在关键时候苏醒，将她的灵魂彻底吞噬。这样一来，她就不可能再变成人，会彻底的沦为一条妖兽，玉雪蛇王，可以控制天下所有比它低阶的蛇类妖兽。本来以为是自己唯一亲人的人，到头来的目的，却只是想利用自己，燕双双觉得自己的人生一下子灰暗了下来。她甚至想过就这样死了算了，但最终她还是不甘心，于是，她趁着一次外出的机会，偷偷的跑了。

    一路上，她动用了所有的隐匿之法，这才躲避了她师傅的追捕，成功的远遁而去。她在大夏王朝的各个大城中行走，没有一个城呆的时间会超过两个月，这个主要是为了防止她的师傅追过来。但到了禹夏城之后，却在那里呆了半年的时间。那段时间她在禹夏城里碰到了一个她中意的青年，人家对她也是极好，让她感受到了久违的温暖。

    后来，她才渐渐的发现，这个人，也只是想玩弄她而己，他本身是有了妻室的人。结果，她一气之下，趁着一次跟那男人约她吃饭，并想对她动手动脚的时候，用她身上的一条细小的黑纹毒蛇将那男人咬伤，最后毒发身亡。这是她第一次杀人，杀的还是自己喜欢的人。从这以后，她就把自己装成一个妩媚的小女人，利用自己的身体去勾引男人，却从来不让他们碰自己。看到他们一副色眯眯的样子，她心中就冷笑不己。正是利用这样的条件，她将一个个男人玩弄于股掌之间，

    引得他们争风吃醋，最后引得他们自相残杀，反正这些人都只是对她的身体念念不忘，她也没有丝毫的愧疚。

    脸色平静的讲述着自己以前的经历，燕双双的脸上不知不觉的被泪水布满，这是一段辛酸的历程，被两个自己认为亲人的人背叛，那种感觉，不说撕心裂肺，也是痛彻心扉。不过，将这段心酸的过往说出来之后，燕双双明显的比之前轻松了许多。楚小天一直坐在那里听着，并没有插一句话，做好了一个忠实听众该做的事情。

    “说出来果然舒服了，谢谢你，肯听我说这些乱七八糟的事情”燕双双抿着嘴唇，长长的松了一口气，看着楚小天，脸上泪痕未干，却也有一丝笑容绽放，好像是放下了一个巨大的包袱。

    “只要你轻松就好了，记得，有的时候，心里憋着太多的事情，对自己可不好。别人的目光，永远不要去在乎，只要自己舒服就行”楚小天脸上也露出一丝笑意，看到燕双双恢复过来，他也感觉极为高兴。

    “嗯，我知道了，从今以后，我再也不会认为我自己是怪物了，我就是燕双双，世上独一无二的燕双双”燕双双长长的伸了一个懒腰，嘴角挂上一丝自信的笑容，显得极为迷人，让楚小天看得微微一呆。

    “其实，你知道吗，我之前还碰到过一个混蛋，也是一个很特别的家伙，他的眼神，跟别人看我的眼神完全不同。我去诱.惑他，他居然还没有动静，而且，他还以为我真的那种不知恬耻的女人，真是气死我了，而且，他还抢了我一只灵兽幼崽，送给了他喜欢的女孩子。你说，这样的男人，是不是个混蛋”舒服的吐了一口气，燕双双又是一副气愤不己的样子，狠狠的对着某人咒骂道。

    “咳咳，这个……”楚小天干咳两声，他实在是不知该说什么了，没想到说着说着，居然说到了自己的头上来了。现在，他要是附和燕双双，那就是自己骂自己，要是不接下去，天知道这个小妞还会说出什么话来。只是，他没有看到，在说这些话的时候，燕双双的眼底，分明闪过一丝狡诘之色。

    “楚天大哥，你没事吧，怎么老这么咳嗽呢”看着楚小天干咳不止的样子，燕双双即一脸“关切”的问道。

    “没事没事，现在太晚了，你赶紧去休息吧，明天还得赶路呢”楚小天非常无语，自己总不能告诉燕双双，她嘴里说的那个混蛋，就是自己。

    燕双双没有开口，也没有离开，一又眼睛却是死死的盯在楚小天身上，一眨都不眨，好像要将他的向体都看穿一样，让他心里都有点发毛了。

    “你这么盯着我干嘛，我脸上没花吧”楚小天左看右看，实在看不出自己身上有哪里不对劲的地方。

    “你个混蛋，你个混蛋，你个混蛋，我打死你，打死你，我都说到这份上了，你还不敢露出你的真面目吗？”楚小天话一落音，燕双双却是像发疯一样的扑了过来，对着他就是一通猛捶，别捶还边一边娇喝不止。

    楚小天心中一跳，自己的身份，难道被这小丫头给看出来了。只是，这种事情，他可不会承认。

    “呃，什么真面目，这不就是我的真面目吗？”

    “你还不说实话，还想骗我，你知不知道，我是有两个灵魂的人。我的蛇魂之眼，可以看穿任何的伪装，幻术，楚小天，你这个混蛋，我看到你的第一眼，就知道你是那个混蛋了，你到现在还不承认。你知道吗，这些日子以来，我一直想努力的忘掉你这个混蛋，可是，却怎么都忘不掉。你让我难受了这么久，你到现在还不承认，你到底还想让我难受多久，你还是不是个男人”一听楚小天否认，燕双双更加的激动，几乎是扑到楚小天的身上，口手并用的疯狂抓咬起来。

    “啊，蛇魂还有这种作用的，那你干嘛还陷害我，想让那帮家伙跟我拼命。”楚小天楞了一下，赶紧稳住激动得像个什么一样的燕双双。

    “现在，你终于肯承认了吧。哼，我是想让那些混蛋教训你一顿，没想到，你的实力居然强到了这个地步，那帮废物，根本就不是你的对手”燕双双眼睛还有些发红，任由楚小天抓着自己的两只玉腕，娇哼一声道。

    “好了，算我怕你了，要不是我还有两把刷子，岂不是要被你给害死啊”楚小天举手投降，对于燕双双的强悍作风，实在感到无话可说。

    “你要真死在他们手上，那也只能说你学艺不精，怪不得别人，大不了，我陪你一块去，反正这世上也只有你这个混蛋与众不同”燕双双盯着楚小天，无比认真的开口，看她这副模样，可没有半点开玩笑的意思。

    “我的一切，都跟你说清楚了，我也不是那种不知恬耻的人，现在，你给我一个回答，如果我现在要走的话，你会不会把我留下来”认真过后，燕双双又突然安静了下来，将当初问楚小天的那个问题，再次拿了出来。

    “不留”楚小天想都没有想的就回了一句，让燕双双的脸色变得无比的难看。只是，楚小天的后面一句话，却让她欣喜若狂起来。

    “不过，你要去哪里，我陪你一起去”

