
　　王秋明死得很惨。

　　在雷云枪的爆发之下，顷刻间灰飞烟灭。

　　身为剑阁长老，平日也算呼风唤雨。

　　他怎么也没想到，会死在一个外族弟子的手中。

　　“这是他的空间法宝？”

　　一枚空间戒指，进入了秦默的视野。

　　王秋明一死，这空间戒指也就成了无主之物。

　　“身为剑阁长老，应该是身价不菲了。”

　　秦默打开了空间戒指。

　　果不其然，里面收藏了不少宝物。

　　他经过一番盘点，最终得到了一个惊人数据。

　　丹药方面，灵阶中品以下没有。

　　至少都是中品，上品级别，数额达到上百枚。

　　其中，更是有十几颗绝品灵丹，以及两颗下品玄丹。

　　丹药的类型，也是一应俱全。

　　有固本培元的，有提升法力的，还有强化灵根的……

　　“这么多的丹药，至少是王秋明几十年的积蓄，现在却全落到了我手中。”

　　秦默感慨万千。

　　怪不得杀人越货如此盛行。

　　只要得手，别人几十年，甚至几百年的积累，立马就全归自己了。

　　秦默并不排斥这种方式。

　　天地间的资源是有限的，大家都是相互掠夺。

　　修为越高的人，往往掠夺得越狠，沾染的鲜血也越多。

　　所以，修为越高，越容易引发各种劫难。

　　因为沾了太多因果，造了太多杀孽，就会被天道惩罚。

　　若能使因果圆满，使杀孽洗刷，便能转危为安。

　　否则，就只能凭借强悍的修为，逆天而行，强行渡劫。

　　秦默现在还太弱小，也没有沾什么因果，自然还感受不到太多。

　　可随着他实力提升，杀的人越来越多，劫难也就会接踵而至。

　　不过，秦默并不怕这些。

　　他想得很透彻，唯有先强大起来，才有资格面临劫难。

　　杀人越货，掠夺资源，这是必不可少的一步。

　　当然。

　　秦默并不会滥杀无辜，生造杀孽。

　　他所杀之人，要么是罪大恶极，要么是威胁自己的生命安全。

　　就像王秋明、南宫也这一类人，秦默是不可能手软的。

　　“咦？这又是什么？”

　　收刮完丹药后，秦默又发现了一颗晶莹剔透的珠子。

　　这珠子散发着清凉之气，令人精神一震，竟有明神醒脑的功效。

　　“明神珠？”

　　秦默很快认出了这颗珠子。

　　明神珠，上品灵器，能镇压心魔，使人平静。

　　“虽然只是一件上品灵器，但如果带在身上，时时刻刻都能保持清醒，不受心魔侵扰，这是一件很实用的宝物了。”

　　秦默将明神珠贴身安置。

　　他已经决定，前往古魔战场历练。

　　一些强大的天魔，是可以勾起人内心的邪念的。

　　如果有明神珠，就可以极大程度的削弱这种影响。

　　除了明神珠之外，还有几件法宝，级别太低，秦默也用不上，便随手扔进了灵笼戒中。

　　总之，斩杀王秋明，还是收获颇丰。

　　“古魔战场还有半个月才会开启，我索性炼化这些丹药，巩固境界。”

　　秦默并没有急着离开。

　　反正王秋明已经死了，也没人管他。

　　他便继续躲在浮云剑窟修炼。

　　秦默初入通玄，法力还没凝练纯粹，想要一段时间的巩固沉淀。

　　虽然祖龙鼎也能吸取天地灵气，帮秦默强化灵根。

　　但有些特殊丹药，是祖龙鼎无法凭空生造的。

　　幸运的是，王秋明身上的丹药，恰好满足了秦默的需求。

　　“炼化了这两枚下品玄丹，我应该能突破通玄二阶。”

　　秦默自言自语。

　　进入通玄境后，玄丹才会有更大的效果。23sk.Com

　　至于灵丹，效果就大打折扣了。

　　哪怕是绝品灵丹，效果也不会太明显。

　　好在，王秋明身上还有两枚下品玄丹，这能让秦默的境界更进一步。

　　剩下的，就是枯燥的炼化过程了。

　　……

　　伏龙宗。

　　东脉群山，龙家驻地。

　　七星洞。

　　龙在渊，龙千语，以及诸多龙家长老、弟子，全都站在洞外，一脸严肃。

　　他们似乎在等待着什么。

　　足足三天之后，七星洞忽然传来动静。

　　吼——

　　一道震天龙吟，从洞中传出。

　　随即，一股夺目的金光，冲出七星洞，照亮了半边天。

　　云海沉浮，隐约幻化成龙形，张牙舞爪。

　　九天之上，更有一道天光垂落，笼罩住了七星洞。

　　龙在渊猛然抬头，看到虚空之上，有着一座巨大的门户若隐若现。

　　这道天光，便是从这门户之中射出的。

　　“龙门开了！师兄他成功了！”

　　一旁的龙千语欢呼雀跃。

　　轰……

　　而就在这时，七星洞猛然炸开，一道金光闪烁的人影，一步踏出洞口。

　　随着这道人影的出现，天地异象也随即消失了。

　　“恭贺大师兄出关……”

　　洞外的龙家弟子，齐齐一拜。

　　龙云升，龙家新生代第一人，天赋如妖。

　　他五岁习武，八岁炼体，十七岁成为大宗师，二十岁入通玄。

　　如今不过二十三岁，已经是晋升通玄四阶了。

　　半年前，龙云升进入七星洞闭关，苦修玉皇体和升龙诀。

　　这两大神通，都是伏龙八绝之一。

　　玉皇体，这是一门霸道的体术，一旦圆满，肉身化为琉璃玉身，水火不侵，刀枪不入。

　　至于升龙诀，就更是神秘玄奥了。

　　升龙诀没有境界之分，只有成与不成。

　　一旦练成，就会打开龙门，传承龙族秘法。

　　“大师兄，你刚刚打开了龙门，到底得到了什么龙族秘法？”

　　龙千语忍不住问道。

　　对面，那身形修长，面若寒霜的男子，只是淡淡一笑，“你们退后一点。”

　　言下之意，就是要演示一下给大家看。

　　“快退后，快退后……”

　　众人连忙散开。

　　“龙门一开，必能得龙族秘法，还真是让人期待啊！”

　　龙在渊也目光灼灼。

　　而这时，龙云升则一声低吼，背后一片金光爆发，猛然展开了四条手臂。

　　这四条手臂，全都龙鳞密布，如钢似铁，无坚不摧。

　　非但如此，他的左右肩膀之上，又分别长出了两颗脑袋。

　　这使得他的法力、精神，都大大提升。

　　“三头六臂？这可是修罗之身啊！”

　　龙在渊瞪大眸子，倒吸了一口凉气。

　　相传，龙族有一种三头六臂的存在，称之为“龙修罗”，极为恐怖。

　　没想到，龙云升居然得到了这种手段。

　　“太好了，大师兄练成了三头六臂，等到了古魔战场，还不把秦默那小子打成死狗。”

　　龙千语眸光闪烁，满含期待的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第144章 三头六臂免费阅读。https://xs.23sk.com 