    皇宫内，康阳殿深处的小房间内。

    陆暖被换上了特制的衣服，被牢牢地固定在了一张床上，身边是紫灵和舍澜澜。

    “确定公主殿下体内还有一个人吗？”紫灵只觉得头皮发麻。

    舍澜澜转头去看紫灵，道：“我们蛇龙寨的秘术从来不会出错，神树之肤能准确地判断体内是否有两个灵魂，若是有的话，用秘术便可镇压下去。

    只不过这秘术十分可怕，若非经验丰富之人，不仅不能保留下独立的灵魂，反而还会让这个人……死在病床上！”

    听了这话，一直在边上看着，一言不发的纪希梵忽然道：“秘术是什么？”

    “治心入脑。”舍澜澜说着，浑身颤抖了一下：“当年的儒婕圣女就是因为这个秘术而死！”

    “她不是病死的吗？”纪希梵蹙眉：“从小到大我听过好多种关于她是怎么死的说法，还是头一回听说她是因为秘术而死。”

    舍澜澜没有说话，低垂着头不知道在想什么。

    “我知道你们都希望公主殿下好好的，可是据我所知，公主殿下在离开蛇龙寨的时候，已经自己除掉了自己体内的鬼，可是为何这个鬼又能卷土重来？”

    沈烁年在一旁看书，听到他们的话后，抬头看了过来：“我只知道公主殿下曾经被白盛婴下了心蛊，心蛊让她昏睡了许久，可是醒来之后心衰之症不药而愈，但是却再也不能站起来。

    后来不知道她一个人在蛇龙寨遇到了什么事情，她可以再站起来，代价却是杀掉了体内的鬼。

    按照白盛婴当初让我们提现离开蛇龙寨时候的说辞，他用心蛊给公主殿下治疗心衰之症，副作用便是会引一个鬼上公主的身。

    可当时公主殿下出现的后遗症是不良于行，那个鬼也被公主殿下除掉了，那么这次又是怎么回事？”

    说着，沈烁年翻了一页书，紫灵看了一眼，发现他手里的书，居然是陆暖方舟里的《临床神经医学手册》

    “你要说什么？”紫灵下意识问道：“你手里的书是哪里来的？”

    “公主殿下在肃云国的时候给我的。”

    沈烁年放下手里的书，挑了挑灯芯，室内明亮了几分之后，他缓缓道：“公主殿下说过，这种体内出现两个人的情况，叫做人格分裂，或者说是多重人格障碍。

    一般情况下，如果治疗过程中，第二人格已经很久没有出现的话，那么便可以判断为永久痊愈。

    除非是遇到了外界的新的刺激，这已经被消除的第二人格，才有可能卷土重来。

    而这种情况，往往都是在主人格毫无防备，甚至是精神紧张的情况之下发生的。”

    说完，沈烁年抬起手指了指陆暖的脚腕：“紫灵姑娘，公主殿下被陆洋抓过的脚腕上，是不是有一道很细微的划痕？”

    紫灵连忙上前查看了一下，随后用力地点了点头。

    “心蛊终究不是万全之策，公主殿下自从心蛊之后便出现了许多状况，即便是心衰之症痊愈，可却带来了很多新的问题。

    我现在十分怀疑，白盛婴就是利用心蛊在控制公主殿下，而公主殿下也曾说过，若非世间罕见的猛毒，否则寻常毒物都不能近她的身。

    陆洋入宫之前也经过详细的检查，他的身上并没有带毒，可是他却在死后变成了剧毒，这让我不得不想到另一种可能。”

    “什么？”

    “陆洋只是一味药引子，他本身的确无毒，但是只要接触到心蛊，就能变成剧毒。

    这种情况，便是，相生相克！”

