    然而，有一点，刘青还是想不明白。

    一个术炼造诣那么高的圣阶术炼师，为什么会对小小的天庭幼儿园感兴趣，甚至出手将之占为己有。

    为了天庭幼儿园本身？

    不太可能。

    在圣阶术炼师眼里，天庭幼儿园就是一座覆盖面积并不大的法阵，根本没有太大的研究价值。

    而排除天庭幼儿园本身，天庭幼儿园内的人和物，似乎更没有研究价值。

    “其他部门呢？其他部门这段时间也一切正常吗？”

    越想越没头绪的刘青，问杨戬。

    “其他部门的情况，我也不太清楚啊！要不，您找广元子广助理问问？”

    杨戬试探着说道。

    “那你通知广元子，让他来门卫室。”

    刘青给杨戬下命令。

    “是。”

    杨戬马上通过天庭幼儿园内部的传讯系统，联系广元子。

    可联系完，他又觉得哪里不对劲。平常，刘青想见广元子，手一挥，就把广元子薅到面前了，怎么今天还要借他之口，这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？

    另一边，接到通知的广元子，亦是一脸茫然。

    但不管怎么样，他还是以最快的速度，来到了门卫室。

    “园长，你找我？”

    一眼瞄到在门卫室等候的刘青，广元子恭敬地问道。

    “对。”

    刘青点点头，旋即问道：“我不在的这段时间，天庭幼儿园是不是又招了几个工作人员？”

    “没错。”

    广元子解释道：“原本的一些工作人员，被抽调去了两界山，天庭幼儿团的人手实在不足，我只能再招几个人进来。”

    “把新招工作人员的资料给我。”

    刘青想了想，对广元子说道。

    他现在高度怀疑，那名疑似圣阶术炼师，正以工作人员的身份，隐藏于天庭幼儿园之内。

    “新招工作人员的资料？”

    往常，这种小事，刘青可是从来不问。

    广元子本能地以为，有人打了他的小报告。

    随着天庭幼儿园的工作岗位，越来越受欢迎，他这个掌握人事权的园长助理，难免会遭受糖衣炮弹的腐蚀。

    有人为了谋得一个进入天庭幼儿园的机会，甚至会送上上万紫晶币。

    见刘青盯着自己，广元子有些胆战心惊地拿出最近招收的十名工作人员的资料，送到刘青面前。

    刘青以最快的速度浏览了一遍，从十个名字圈出三个。

    这三个人，凌霄宝殿的守卫，也有提及。

    “让他们三个到园长办公室。”

    刘青指示广元子。

    广元子看了一眼，刘青圈出的名字，心里的石头瞬间落了地，因为，刘青圈出的三个人，都是靠硬实力进入天庭幼儿园的，从没有给他塞过红包。

    一个时辰后。

    园长办公室。

    刘青和三名天庭幼儿园的新员工相对而立。

    尽管，体内的仙力被压制了，但真实之眼并没有受到影响。

    刘青开启真实之眼，对三名新员工进行全面扫描。

    但扫描结果让他大失所望，这三名被他怀疑的新员工都很正常，没有哪一个是圣阶术炼师。

    刘青干脆让广元子，把另外七名新招工作人员也叫来。

    这回广元子彻底慌了。

    可命令下了，他只能执行。

    战战兢兢中，广元子把剩下七名新招工作人员，带到刘青面前，准备迎接刘青的狂风暴雨。

    只是，刘青一句话都没说，就摆摆手，让所有人退下了。

    原因无他，剩下的新招工作人员中，同样没有圣阶术炼师。

    “难道我的判断有误？那名圣阶术炼师就不在工作人员里面？”

    广元子那心虚的模样，刘青清楚地看到眼里，他也大概猜出，广元子在招人的过程中有中饱私囊的行为，可是，此时此刻，刘青哪有心思管那些。

    冥思苦想了半天，刘青突然一拍大腿，“我怎么光考虑新招的工作人员了，不是还有新招的学员吗？”

    所谓的学员，并非仙二代。

    为了给两界山输送更多的人才，刘青特意加开了成人进修班，而且，近期只招成人进修班。

    根据课程表，新招的成人进修班，应该正在PK场上格斗课。

    刘青冲出园长办公室，直奔PK场。

    PK场内。

    慕妍雪正在指导三十几名新招学员两两对战，由于这个班的学员是单数，一个学员没有对手，只能暂时站在慕妍雪旁边。

    生怕打草惊蛇，刘青远远地停了下来。

    “这个不是……”

    “这个也不是……”

    “这个依旧不是……”

    真实之眼在PK场内的新招学员身上，一一掠过，很快，就有三十四名新招学员被排除嫌疑。

    最终，刘青的目光，落在慕妍雪旁边的那名新招学员身上。

    那是一名女学员。

    身材很普通，长相也很普通。

    可这只是表象。

    真实之眼下面，这个女学员竟和慕妍雪不相上下，换句话说，这名女学员刻意隐藏了身形容貌。

    除了身影容貌之外，刘青还捕捉到了更多信息，包括但不限于这名女学员的姓名，年龄，身高，三围，以及……境界。

    “洛紫烟！”

    “三万一千岁。”

    “一米七五。”

    “34D,24,36。”

    “圣主中期。”

    前面几项都还好，包括三围，但最后一项境界，让刘青倍感惊讶，惊讶不是又见到了一位圣主，而是真实之眼，可以窥探圣主了。

    要知道，此前，见到粗犷男子，见到十只圣境妖兽之时，真实之眼都是看不到什么有效信息的。

    而现在，可以了。

    这意味着，真实之眼在不知不觉中，又完成了进化。

    “刘青，你怎么回来了？”

    正在这时，PK场内的慕妍雪，看到了场外的刘青。

    “事情忙得差不多了，就回来了。”

    刘青深吸一口气，走进PK场，和慕妍雪说话的同时，他的目光，不可避免地在隐藏相貌隐藏修为的女学员洛紫烟身上飘来飘去。

    不出意外的话，洛紫烟就是那个窃取天庭幼儿园的圣阶术炼师。

    刘青看洛紫烟的同时，洛紫烟也在看刘青，而且是一边看一边笑，笑得刘青毛骨悚然。

