
　　“当然，只要你了解这里面的拍卖建筑用途，大概就清楚了。有些东西，单纯的拿金魂币，是买不到的。就像是，高阶魂导器，只能用稀有金属换取一样。而这里拍卖的建筑，也是如此。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“譬如？”

　　徐靖眨了眨眼睛，腼腆的脸上，表现出来很是单纯的求知欲。

　　“像是，普通魂导器的制作室……”老伯说到这里，语气稍稍停缓了一会儿，又说道：“亦或者，倒闭的宗门祖地，军用的大型魂导器批量制造基地，破产的老牌学院，员工都跑得差不多了的风俗勾栏店……”

　　喂喂，这确定是卖大房子的？

　　怎么听起来，有种收藏癖的感觉。

　　徐靖不着痕迹的擦了擦额头的细汗，他只是想来买个大房子，好和江楠楠一起过一个二人世界来着。

　　“放心好了，那什么风俗勾栏店，虽说没什么员工了，但是小兄弟你想想，总有一些能增加趣味的物品，原封不动地留了下来，全部打包送给了拍卖成功的人。至于部分没去路的老员工，经验丰富，也没有多大年龄，保证让你这样的小兄弟，兴高采烈地进去，双腿发颤地哆嗦出来，说不定还得要人扶……”

　　老伯说到这里，忍不住拍了拍徐靖的肩膀，哈哈大笑起来。

　　我丢？

　　这得多经验丰富的老员工，才能让面不改色的九次郎，差点没把命留在里面。

　　可怕！

　　可怕！

　　徐靖心头发誓，定要与这种恶劣的行为，划清界限！

　　绝对，不可能进那种地方！

　　绝对！

　　“老伯，您说的原封不动，是指部分的建筑拍卖品，还是全部选出来的建筑拍卖品都可以？”

　　很快，徐靖就回过神来了，显而易见，刚才最后那句话，是老伯在调侃。

　　不过，让徐靖比较在意的一点，那就是原封不动一起打包。

　　如果只是普通人住的建筑物，那么有没有原封不动的物品，都显得不那么重要。甚至有些人，还会将这些丢掉，采购新的。

　　但是，如果是刚才老伯口中说的，那些什么军用的大型魂导器批量制造基地，毫无疑问，原封不动保留下里面的各种机械，算得上一笔非常可观的意外收获了。

　　要知道，像是一些高精密机床设备，多轴联动加工的，都是属于军工范围，绝对是在市面上不好买的，属于垄断的一种。

　　像这样的，还有很多，无需一一列举。

　　显而易见，像这种军用的大型魂导器制造基地，一般都是属于产品大幅度落后，而无法短时间提升起来的地方，而设备也在一定程度损坏过多，修理的费用远远大于收益，亦或者三大帝国高层的人不过脑子，将这笔专项拨款吞了，而后制造基地没法子运转了。

　　当然，也有可能是一些以前战争时留下的制造基地，亦或者某些不可见人的组织，暗地里搞大发，被三大帝国的人一锅端，然后就丢到寻屋公馆这种专门处理建筑物拍卖品的地方，准备换点儿实质性的收入来得更加妙一些。

　　无论如何，这样的军用大型魂导器制造基地，只要原封不动一起打包拍卖，那么在能够充分发挥价值的人手里，就是血赚不亏的买卖。

　　恰好，徐靖也寻思着自己得有个地方，制造一些特殊魂导器，因此他倒是对于这种军用的大型魂导器制造基地，很感兴趣。

　　至于买房子住，和魂导器制造基地，没有什么选择项，都是必选。

　　反正，某人不差钱。

　　“这个的话，就得分情况了。刚才我也说了，这是一年一度的寻屋公馆拍卖会，只有收到红色请柬的人，才能踏入这个圈子。”

　　老伯思索了一下，这才又道：“但是，像每隔五年一个周期，寻屋公馆的拍卖会上，就会出现一个特殊现象。像五年时间里的一些没有拍卖出去的特殊建筑物，在重新审核价值以后，就会加入到五年一个周期的特别寻屋拍卖会，形成下半场。”

　　“而排除开这些五年周期内的特殊拍卖品，就是像一年一度里，需要花费至少半年时间筛选的拍卖品了，被排在上半场。”

　　“我这样说，小兄弟，你明白了没？不清楚的地方，我可以再和你说说。毕竟，这红色请柬收到一次，也不能浪费了全场酒饮免费的便宜机会嘛。”

　　虽然徐靖没想明白，这老伯前面说的那些话，和最后一句浪费了全场酒饮免费的便宜机会，是个神马联系。

　　但是，徐靖依旧很好的维持现在的腼腆形象，脸上带着微笑，点头道：“老伯，您讲得很清楚，我明白了一些。”

　　“听明白了就行，不枉我煞费苦心与小兄弟你说道。你猜猜看，这次的寻屋公馆拍卖会，是一年一度的呢，还是五年一度加在一起的呢？”

　　老伯慈祥地看着徐靖，余光停留在那封红色请柬上两秒钟，考验道。

　　“既然老伯您这么说了，应该是五年一度加在一起的吧？”

　　徐靖倒是没有多加犹豫，直接说了出来，这样才能显得自己维持的这腼腆少年形象嘛。

　　“是的，这次就是。如果你的师长叮嘱过你，那么应该准备好了要拍卖什么了吧？”

　　老伯看了一眼寻屋公馆的大厅，里面倒是挺空旷，摆放的设施非常齐全，上面拉了一个典雅型的装裱牌匾，其中文字书写得遒劲有力，只有寻屋公馆拍卖会七个字。而除了徐靖和这位花白的老伯，也没有多少人经过，自然不会察觉到两人之间的话题。

　　当然，徐靖和老伯都没有受到寻屋公馆的招待之人的阻拦，或许是因为徐靖手里显露出来的红色请柬吧。

　　那上面烫金着的寻屋公馆四个字，遒劲有力，与那装裱牌匾上的字，出自于同一人之手。

　　“这是自然，没有同意，以我的身份，自然不可能有这红色请柬。至于拍卖什么房子，只能说倒时候再看吧。”

　　徐靖眼眸中闪烁着微光，他已经注意到这个花白老伯的余光，在自己这张红色请柬上，看了不下五次，远超出了一个正常人该有的反应范围。

　　而且，都进了寻屋公馆了，这个刚才还急匆匆的老伯，此刻倒是显得更加从容起来。

　　最关键的一点，他没有拿出自己的红色请柬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百三十四章 特殊建筑物拍卖品免费阅读。https://xs.23sk.com 