    果然，五分钟之后，张天宁就有着四个彪形大汉护卫着，大摇大摆的进入了果园，其中，那个刀疤男赫然其中。

    李小山对他的印象最深刻了。

    这个刀疤男那可是一个狠人，甚至，还犯过罪，当初，正是他打断了李小山的肋骨，还将李小山抛入了李小山家的井水之中。

    这样，就造成了李小山跌落水井的假象。

    这一招，真的狠毒。

    “吆喝，李小山，你这是怎么了？要来我们家的果园挖土，这个！？经过了我张天宁的同意了吗！？”

    “行了行了，别废话了，今天，你挖出来的一切，都是我们老张家的，拿出来吧，否则，就别怪我不客气了。”

    “上。”

    张天宁得意十足，一挥手之下，果然，三十多个人，就将李小山，二狗子，杨平，李芳等等围困起来了。

    外面，更是有着更多的人。

    这四个彪形大汉，那也是对李小山虎视眈眈，张天宁也知道，李小山上次，可是教训了这个向三少的人。

    所以，这一次，张天宁也是有备而来，这四个彪形大汉，那个也是厉害的人，甚至，他们还打伤过人。

    最前面这三十多人，那也是矿上，打架不要命的。

    张天宁盯着二狗子脚下的三个黑色罐子，眼睛已经开始放着光芒了，现在，二狗子带着四个人，严密的保护着这三个黑色　的罐子。

    “吆喝，张天宁啊张天宁，你也不撒泡尿，照照镜子，你说这是你家的，这就是你家的了！？”

    “证据那！？”

    “拿出来证据啊！？”

    “没有证据，今天，就是天王老子来了，那也是我们李家的。”这个时候，李小山不由得笑嘻嘻的说道。

    李小山横扫一下，张天宁带来的这些人，看起来多而已，但是，真正能打的，那可是一个没有。

    这四个彪形大汉，看起来牛气哄哄，但是，他们和娄天来一比，简直就是渣渣之中的渣渣。

    上一次。

    李小山和娄天来大战一场，李小山也已经经历了实际战斗，李小山　的拳法，脚法，那就更加厉害了。

    张天宁也没想到，现在，李小山这么强势了。

    张天宁也明白了，恐怕，这一切，全是李小山的背后，有着美女乡长任颖颖的支持，这才这么嚣张。

    不过。

    任颖颖也在桃花山，留不了多久，最多半年，任颖颖还是要走的，等任颖颖走了，这个桃花山，还是他们老张家的天下。

    那个时候，张天宁想怎么收拾李小山，就怎么收拾李小山，甚至，想要杀了李小山，就犹如捏死一个蚂蚁一样的简单。

    “证据！？”

    “哈哈哈，李小山，这就是证据。”

    “今天，我就带来了证据，怎么样，这就是证据了，一个月前，这个果园，你早就卖给我了啊。”

    这个时候。

    张天宁拿出来一张纸，正是，上次他逼迫着李小山按手印的那一张纸，李小山记着，当时，它就是一张空白的纸。

    而且，这个纸上，一个字也没有，就有着一个李小山被打晕了之后，张天宁派人，用李小山的手，沾着李小山的血，按下来这个带血的手印。

    后来。

    张天宁想怎么写，那就怎么写了。

    “哦，这就是证据！？哈哈哈，张天宁，你说是证据，就是证据吗！？狗子，将这三个黑色罐子，给我保护好了。”

    这个时候。

    李小山扯下来自己的衣服，直接就丢给了二狗子，李小山让二狗子，用这个衣服，将三个黑色的罐子，包裹起来。

    这一下，李小山就光着膀子了。李小山下身穿着裤子，上身光着膀子，直接就在张天宁的面前。

    二狗子拿着李小山的衣服，将这个三个罐子，严格的包裹着，甚至，他还俯身，保护着三个罐子。

    这三个罐子沉甸甸的，二狗子也知道，它们之中，肯定有着金银珠宝，要是真的有着金银珠宝，那可是赚大发了。

    “哼，李小山，自己看吧。”

    这个时候。

    张天宁还是自信满满，原来，这个纸上写着，李小山愿意二十万，将这个果园，卖给了张天宁。

    上面还有着时间和日期，还有着李小山的手印，当然，没有李小山的签字，只是有个手印而已。

    李小山冷冷一笑。

    这个张天宁，恐怕，也是任颖颖，美女乡长来了之后，发现美女乡长任颖颖和李小山认识，这才将这个纸上，写下来了这个字据。

    二十万。

    恐怕，没有美女乡长任颖颖的这个关系，这个张天宁，就直接写两万，或者，写李小山欠着张天宁三十万，结果，李小山还要倒贴。

    李小山看着这个纸，再次冷冷一笑。

    果然。

    这个时候，任颖颖也来了，任颖颖知道了这边，有人要闹事，就开车来了，同时，还有着桃花山乡派出所的四位民警。

    这么多人一起。

    要是械斗起来了，肯定有着伤亡，因为，现在，老五叔也带来了，差不多七八十个人，已经到达了果园外。

    一个多小时前，老五叔就回去了，将老李家，老杨家，甚至，一些老张家的人喊来了。

    这些人，多数受过李小山的爷爷和李小山的父亲的救治，尤其好几个，当年要是没有李小山的爷爷，可能早就没命了。

    “小山，怎么回事！？”

    任颖颖穿着高跟鞋，这里还是有一些泥泞，下午的时候，她正陪着王县长去大柳村参观，柳条制品手工加工，接下来，任颖颖想大力推荐和宣传，桃花山大柳村的这个绿色环保的传统手艺活。

    但是，她接到了消息，还是来了。

    “任乡长，这一次，这是我和李小山私事，你最好还是不要插手。”张天宁再次得意洋洋的说道。

    “哦！？”

    “私事！？”

    “既然是私事，怎么，都还带着家伙！？张天宁，你想进去吗，外面是刘所长等等，我也打电话通知了县里的武警中队。”

    “私事最好，要是闹腾，那就别怪我不客气了，谁要是先动手，哼，我就抓谁，进入里面四五年，肯定不成问题。”

    这个时候。

    任颖颖也强势起来了。

    果然。

    有个人在张天宁的耳边，小声的嘀咕起来了，原来，王县长一听这个事情，也是非常的生气。

    张百万，这是搞什么？

    不知道这是任颖颖，刚来上任一个多星期吗，就要这样闹事，这要是真的发生了两族械斗等等。

    闹出来了人命等等，他这个县长也要吃不了兜着走。

    “下去吧，通知他们几个，先退下去。”这个时候，张天宁和来人，再次嘀咕着，果然，这四个彪形大汉。

    还有，九个围困在最前面的，开始悄然退下去了，李小山扫了一眼，就将他们全部记下来了。

    这个时候。

    李小山也知道了，原来，这四个彪形大汉，还有，刚才退下的九个人，这是通缉犯，网上在逃犯等等。

    甚至，有的几个还有着命案，所以，一听县里派遣武警中队前来，张百万也是有点傻眼了。

    这要是调查起来了，他的矿上，包庇犯罪，那个时候，根本不需要任颖颖，他的这个矿山，就彻底玩蛋了。

    “小山，怎么回事。”

    任颖颖也询问着李小山，现在，任颖颖也不想李小山出事，任颖颖也知道，李小山肯定是被张天宁陷害了。

    “乡长，是这么一回事。”

    这个时候。

    二狗子起身，就开始主动，讲起来了昨天晚上的事情，甚至，王欣然和李小山来这里避雨躲雨。

    二狗子也添油加醋说了一遍。

    后来，二狗子又说到了，李小山的爷爷托梦，说这里有着宝贝等等，这才挖了一个半，就挖出来宝贝了。

    只是，现在，他们也不知道，黑色罐子里面，到底是不是宝贝。

    “原来这样。张天宁，这是李小山的爷爷托梦，这是人家的果园，挖出来的东西，当然是李小山的了。”

    “怎么，你有证据，这是你们家的地吗！？”

    “要是没证据，那就不要无理取闹了。”

    任颖颖，再次强势的说道。

    张天宁一听，狠得咬牙切齿，这不是明显着，美女乡长任颖颖，这可是向着李小山，保护着李小山。

    现在。

    张天宁也派人，检查了这三个黑色的罐子，同时，黑色罐子沉甸甸的，他也知道了，这其中就是当年老财主留下来的珠宝。

    当年。

    这个老财主，那可是京城有名的大老财主，避免战祸，这才逃到了桃花山，后来，战祸波及了桃花山，他们举家再次南迁了。

    很多很多的金银珠宝，那可是带不走，只能暂时埋起来，等着以后来取，但是，七十年过去了，根本没人来取。

    “任乡长，这是李小山签的，他上个月，就将这个果园卖给我了，你仔细看看吧。”这个时候。

    张天宁再次说道。

    张天宁再次拿出来那一张白纸，上面写着字，让任颖颖也看看，任颖颖扫了一眼，没想到张天宁还真的可以拿出来字。

    这一下。

    任颖颖也明白，她还是无法护着李小山，因为，这上面写着，张天宁花了二十万，已经购买了李小山家的果园了。

    “小山，这是真的吗！？”

    任颖颖无奈，任颖颖询问一下李小山，等李小山确定真假之后，任颖颖才好想法子，如何帮帮李小山。

    这黑色罐子里面，藏的是什么，任颖颖倒是不在乎，纵然是金银珠宝，又能如何，最多就值二百万左右吧。

    区区二百多万，任颖颖根本不屑一顾。

