    望着手中的血灵仙果，莫川轻笑一声：“肉身成仙劫，降临！”

    轰隆。

    天穹之上，瞬间乌云汇聚，雷云滚滚。

    要想打破肉身的枷锁，就必须先渡“肉身成仙劫”，让肉身立于仙道领域。

    只有肉身成仙，才能感应到体内的100道枷锁。

    轰！

    天穹之上，雷劫已经蓄势到了极点。

    紧接着，一道璀璨的劫雷，立即劈下，震耳欲聋，打在莫川身上。

    但莫川一动不动，任由这一道劫雷在身上乱窜，脸色十分平静，最后，这一道劫雷消散。

    第一波劫雷，渡过！

    然后。

    第二波劫雷……第三波劫雷……第四波劫雷……

    一波又一波劫雷，陆续到来。

    而莫川皆都轻松度过。

    他渡“真气成仙劫”的时候，本来就是十分容易了。

    而现在，他实力更进一步，有着虚仙一桥的修为护航。

    因此，“肉身成仙劫”对莫川来说，比之前的“真气成仙劫”还要简单。

    轰！

    终于，第九波劫雷落下，璀璨闪耀，而又杀机凛然，狠狠劈在莫川身上。

    恐怖的雷电，在莫川体内肆意虐行。

    忽而，一丝劫雷的余威，从脚底漏出，然后，方圆万米的大地，瞬间龟裂、下沉。

    肉身成仙劫的威力，由此可见一斑。

    但莫川依旧完好无损，面色平静，气质缥缈，从容而淡定。

    咔嚓……

    第九波劫雷，在体内肆意虐行了很久，终于，完全消散。

    “肉身成仙劫，结束了。”

    莫川平静的脸上，露出一丝淡淡的笑容。

    他的肉身，开始绽放无尽仙光，整个人笼罩在仙光之中，面容模糊，飘飘乎如遗世独立。

    片刻之后。

    仙光收敛，回归肉身，莫川仿佛又变回了一个凡人。

    但他笑容不减。

    因为，就在刚刚，他的肉身已经成功立于仙道领域。

    而他，亦能清晰感知到，横亘在自己体内的那100道枷锁。

    这100道枷锁，牢牢锁着他的肉身，让他处处受限。

    “该开始打破枷锁了。”

    一把吃下手中的血灵仙果，莫川眼中精芒爆射。

    血灵仙果入腹，迅速化开，变成精纯的血灵精华。

    这些血灵精华，是十分契合肉身的能量，能够被肉身完全吸收利用。

    就这样，一缕又一缕血灵精华，渐渐融入肉身。

    莫川肉身储存的能量，越来越多。

    每打破一道枷锁，需要的都是海量的能量。

    当肉身储存的能量，达到了极限之时，便能触及到枷锁。

    如同一个气球，它可以膨胀扩大，但这个膨胀是有极限的。

    于是，便往气球内不断灌水，让气球不断膨胀扩大……直到最后，膨胀到了极限，砰的一声，气球炸开！

    打破肉身的枷锁，便如同气球炸开的瞬间，而那不断倒进气球的水，就是储存进肉身的能量。

    “一颗血灵仙果好像不够，还得再来一颗。”

    忽而，莫川微微皱了皱眉，体内的血灵精华，已经全部被肉身吸收，但肉身依旧没有迎来极限。

    他看向前方血红果树，伸出手，再次摘下了一颗血灵仙果，然后又吞了下去。

    体内，这一颗血灵仙果，也如之前那颗一样，化作精纯的血灵精华。

    而血灵精华，又一点一滴的融入肉身。

    不久后，莫川便全身剧痛，整个人的身体仿佛要炸开了一般。

    这是因为，肉身存储能量的上限，已经达到了极限和饱和。

    莫川尽管痛得脸色惨白，冷汗直冒，但他的神情却是欣喜的，当即咬紧牙关，道：“就是现在！第一道枷锁，给我破！”

    体内剩下的所有血灵精华，化作精纯能量，一股脑儿的融入肉身。

    “啊！”莫川立即发出惨痛的叫声，肉身也浮现出一道又一道裂纹，整个人就像一件布满裂纹的瓷器，肉身毁灭在即。

    但也就是这一刻，轰的一声，冥冥之中，仿佛有什么东西破掉了一般——正是第一道枷锁！

    莫川的身体再次绽放无尽仙光，他那布满裂纹的肉身，竟是开始愈合。

    肉身散发的气息，也更加凌厉。

    最终，肉身力量开始了暴涨，足足上百倍的提升！

    当一切风平浪静后，仙光再次内敛，回归肉身，肉身力量和气息的暴涨，也终于停止。

    “第一道枷锁，终于打破。”

    莫川握了握拳头，露出满意笑容，只感觉此刻体内充满了力量。

    而肉身第一道枷锁，相当于虚仙一桥。

    所以现在的莫川，肉身境界与真气境界持平！

    随即，他又看向果树，准确的说，是树上面剩下的血灵仙果，眼神闪烁不停。

    “还剩下几颗果子，应该还能够让我肉身再蜕变一次，打破第二道枷锁。”

    让肉身打破第二道枷锁，是莫川现在的当务之急。

    因为，只有他的肉身境界，高于真气境界之时，才能让真气修行，永远无后遗症、无瓶颈、无障碍。

    现在他身上有好几颗登仙丹，若是全部吞下，当即就能突破到虚仙二桥。

    但可惜，他之前已经服用过一颗登仙丹，所以三个月内，不能再用登仙丹这种外物提升境界，不然就会境界不稳，影响到日后的修炼。

    这是正常现象，过多服用丹药，必定影响境界的稳定……试想一下，若是无限磕丹药，就能提升境界，那些大势力的修士，手握无数修炼资源，不早就突破到了虚仙100桥？

    “可我和所有人不一样，当肉身境界高于真气境界时，我的真气修行，是永远无后遗症、无瓶颈、无障碍的，可以无限磕丹药，而又不用担心境界不稳！”

    莫川伸出手，一把从树上摘下四颗血灵仙果，然后，把四颗血灵仙果，陆续全部吞了下去。

    他的脸色，当即变得无比涨红，这是因为，体内一下子有四颗血灵仙果化开，变成了磅礴的能量。

    继而，他的脸色又变得无比惨白，冷汗连冒，全身都被汗液浸湿。

    这又是因为，四颗血灵仙果的磅礴能量，不断融入肉身，肉身再次迎来了极限。

    咔嚓……

    莫川的肉身，再次如同精美的瓷器裂开，身上布满了一道又一道裂纹，触目惊心。

    也就是这时，轰的一声，冥冥之中，第二道枷锁破开！

    莫川又一次绽放无尽仙光，肉身的裂纹开始愈合、修补，同时，肉身的力量再次迎来上百倍的暴涨。

    不久后，仙光散去，莫川紧握拳头，感知着体内澎湃的力量，脸上是满意的笑容。

    “肉身打破两道枷锁了，已经超过了虚仙一桥的真气境界，可以开始吞服登仙丹了。”

    这一刻，他真气修行的所有限制全部解开，无后遗症、无瓶颈、无屏障。

    莫川当即拿出丹瓶。

    原本从秦火那边赢得了五颗登仙丹，但是被他吞掉了一颗，就只剩下四颗。

    但之前，又去事务殿领取了一颗登仙丹。

    所以现在，丹瓶内还是有五颗登仙丹。

    “按照之前吞服的经验，一颗登仙丹，可以提升20％境界……”

    莫川打开了自己的数据面板，看向境界那一栏。

    真气境界：虚仙一桥（30％）

    “那么此刻，再吞服四颗登仙丹，就能突破到虚仙二桥！”

    莫川打开丹瓶，倒出四颗登仙丹，然后一把吞了下去。

    体内，吞噬之力不断炼化这四颗登仙丹。

    不一会儿，系统的提示音便响了起来。

    “叮！吞服四颗登仙丹，境界提升80％！”

    数据面板同时更新。

    真气境界：虚仙一桥（110％）

    轰！

    虚空之中，一座璀璨的仙桥，当即浮现出来，延伸到莫川的脚下。

    这便是，第二座仙桥。

    一旦踏过，真气力量便会再次迎来暴涨，一次提升百倍。

    哒。

    莫川踏上仙桥，一步一步，走向另一端。

    但就在这时，桥上狂风四起，雷电开始降临、轰击。

    这是踏第二座仙桥的劫难，比第一座仙桥的劫难，要强上那么几分。

    莫川的脚步未曾停下，任由狂风吹打，硬扛着雷电轰击，继续走向仙桥的另一端。

    打破第二道枷锁的肉身，让他面对第二座仙桥的劫难时，比其他修士更加从容。

    就这样，莫川一边承受劫难，一边前行，成功到达了仙桥的另一端！

    第二座仙桥，踏完！

    仙桥渐渐消失，而与此同时，天降仙光，落在莫川身上，让他的真气发生蜕变。

    没多久。

    “叮！恭喜宿主突破到虚仙二桥！”

    系统的提示音再次响起，数据面板再次更新。

    真气境界：虚仙二桥（10％）

    莫川眼中精芒毕露。

    “如今的我，是虚仙二桥，经过狂蟒之力的百倍增幅，相当于虚仙三桥。

    “同样的道理，肉身也就相当于打破第三道枷锁。

    “若是再开启‘升灵毒’，再次百倍增幅，就相当于虚仙四桥和肉身打破第四道枷锁。

    “看起来，好像很强，但还是不如虚仙五桥……可要是对虚仙五桥动用岁月毒，削弱对方的实力呢？

    “我是不是就能够战胜虚仙五桥了？

    “而我记得，何隆风也不过只是虚仙五桥……”

    【作者有话说】

    最近更忙了，当天的更新，晚上写不完，往往要拖到第二天早上才能更新，抱歉，我会调整状态的。

