    文琪怒道：“老子管你是谁，哪怕天王老子从这里过去，也得给老子交钱纳供！”

    “哈哈哈！”中年男人捋着胡须大笑起来，其他人也跟着笑。

    “你们笑什么？”文琪恼怒道。

    “笑你们无知，笑你们天真！我不妨告诉你们，老夫叫耿天成，是洛西城的捕头！这半年来，你们一直在这里拦路打劫，我们今晚特意放出消息，引诱你们出来，以便将你们一网打尽！”

    中年男人“涮”地一下抽出一把长剑，威风凛凛地指着文琪等人。

    四人一听，不免有点惊慌，但文琪却又强自壮胆喝道：“大家别怕，他们未必打得过我们！还有，我们师父就在这附近！”

    他这一喊叫，乐辰、展峻和孙潮又来了信心，个个都举起了刀，准备和耿天成等人大干一仗！

    叶欢看在眼里，连连皱眉，而且，他还有点为难，文琪和孙潮他们，竟然真干着强盗的勾当！

    现在被官府的人包围住了，如果自己前去搭救，岂不是成了强盗的同伙？

    他想了想，决定先不出手，静观其变。

    这时，文琪冲旁边的展峻挥了下刀，说：“你先去会会他们！”

    展峻在四人当中，生得最为高大，且臂力过人，他得了吩咐，二话不说，提着大刀，就大步走了上去，嗡声嗡气地大声喝叫。

    “来来来，哪个敢和小爷大战三百回合？”

    “景鹏，你去收拾他！”耿天成冲旁边一个带刀护卫打了个手势，又交待道，“此人已经结出内丹，功力不弱，你不要掉以轻心！”

    “属下遵命！”

    那个叫景鹏的护卫飞身从马上跳下，冲着展峻就挥刀砍了过去！

    他这一刀砍出时，立刻从刀刃上斩出一片银色的光芒！

    叶欢远远地看见，顿时皱眉，此人功力虽然不高，但展峻未必接得下来！

    因为他这一刀已经显露了他的境界，大概在贤灵二品左右，尽管落在叶欢眼中，完全不算什么。

    可是，展峻迎上去挥刀抵挡时，他的气势却弱了许多。

    叶欢不免暗自叹气，展峻还没有达到贤灵二品，只不过他生得魁梧，身体强壮，也许会弥补功力的不足。

    当！

    两人的刀撞在一起时，立刻爆出一片火花，同时传出一个刺耳的金属碰击声！

    紧跟着，展峻“蹬蹬蹬”地倒退了几步，景鹏却只是身体摇晃了两下，明显占据着上风。

    到了这个时候，高下立判，倘若文琪看得清形势，就应该马上想法撤退。

    但是，他不仅没这样做，相反，他还冲着展峻大声叫好。

    “他的功力不过如此，干掉他！”

    展峻眼一横，目露凶光，立刻提着刀又凶狠地砍了过去！

    “来得好！”景鹏大喝了一声，突然旋转着身子，跟着又喝，“百叶千刀斩，小子，你受死吧！”

    他旋转起来时，落在叶欢眼中，速度并不快，但是，展峻却有些惊慌。

    他一刀砍下去时，竟被景鹏的刀撩了下，顿时歪歪扭扭地斜向了一边。

    咔嚓！

    景鹏的左手突然多出一把短刀，一下就向展峻的脖子上切了过去！

    展峻猝不及防，再想躲闪，已经来不及了。

    叶欢大吃一惊，几乎没有多想，顺手抄起一片树叶，“嗖”的一声就扔向了景鹏的短刀。

    砰！

    谁也没有料到，这片树叶从空中飞过来，闪电般地打在了景鹏的刀上。

    景鹏只觉得刀上传来一个猛烈的撞击，马上反应过来，刀身被什么东西挡了一下，让他觉得非常沉重。

    展峻趁机偏了下身子，景鹏的短刀这才擦着他的脖子划了过去！

    场中众人，几乎都没有看清楚这是怎么回事，耿天成连叹了两声“可惜，可惜”！

    但是，景鹏定睛一看，立刻发现了这片树叶，他吃惊不小，急忙后退了几步，一边又警惕地往旁边扫了一眼。

    在他的认知中，这片树叶应该飞不了多远。

    所以，他没有往更远的地方看。

    耿天成打马上前，冷峻地问：“景鹏，怎么回事？”

    “附近有高人，刚才用一片树叶做暗器扔过来，差点把我手上的刀给打飞了！”

    “什么？有这事？一片树叶？未免太强悍了吧？”

    耿天成难以置信，连着问了几句，完全接受不了。

    “是真的！这四个小贼背后，可能还藏着高手，倘若刚才，他直取我的脑袋，恐怕我就身首异处了！”景鹏有些后怕。

    耿天成咬了下牙，沉声说：“也许是个意外，如果你真要杀你，又何必打到你的刀上！这说明他绝没有取你小命的想法！”

    “但愿如此。”

    “景鹏，你再去！别怕！那个高人未必就是我们的敌人！也许他阻止你杀人，只是不忍心看见那小贼横尸死在他面前！”

    景鹏看他一眼，却还是有点犹豫，毕竟他刚才已经亲身体会过，背后那个高人，功力高得可怕，可以用一片树叶轻易杀掉自己，所以，他怎能不怕？

    “耿老大，要不你去收拾他们。”景鹏不敢冒险了。

    “好吧，你帮我盯紧一点，看那个高人到底藏在什么地方？”

    耿天成拧了下眉头，只好跳下马，准备过去。

    此时，展峻已经走回到文琪身边。

    他擦了下额头上的冷汗，低声说：“刚才那家伙手软，故意放慢了速度，不然，我这颗吃饭的家伙，恐怕已经被他给砍下来了！”

    文琪摇头，沉声说：“不是他手软，是有高人暗中帮忙，用了什么暗器打到了他的刀上！”

    “原来是这样！”

    “也许那个高人就是我们师父！展峻，这下好了，有师父在背后给我们撑腰，你只管放心去打！”文琪拍了拍展峻的肩头，鼓励道。

    展峻一听，顿时有些振奋，连忙往四周看。

    “师父来了吗？他老人家在哪里？”

    “别到处看，师父暂时不想出来，说明他不想让人知道！展峻，你快去吧！”

    展峻点点头，马上把刀扛在肩头上，转身就大摇大摆地走了出去。

    耿天成的功力比景鹏还要高一些，但他身体偏瘦，年龄偏大，真正打斗起来，似乎也不比景鹏强多少。

    他“涮”的一声抽出长剑，指向了走过来的展峻，便要动手！

