    黑暗，一望无际的黑暗，空中别说月亮，连星星都不见踪迹，地面却是绵延到天边的火海，散发着耀眼的光，把原本黑暗的天空都映成了火红色。

    火海里，‘噼里啪啦!’燃爆声此起彼伏，偶尔还会响起几声野兽般的嘶吼，回荡在这黑暗的天地间，久久无法散去。

    燃烧着的街道，突然震动起来，让结构本就不稳的废墟堆好盎然倒塌，空气涌入，让火焰骤然旺盛起来，散发出的火光更加的亮，照出了一只四肢着地的巨兽。

    一步一步的慢吞吞的向前走动着，任凭火舌舔舐着四肢，却毫无感觉，细小的双眼扫视着燃火的废墟，那样子就像是在觅食的野兽，不过扩大了无数倍罢了。

    类似的巨兽在这座庞大无边的城市中，并不少见，并且很大走动的时候，嘴里还时不时的喷吐些火焰，显然这座城市变成火海和废墟，这些巨兽的‘功劳’绝不小。

    就在这时，天空中照射下一道耀眼的光束，瞬间击中了一只巨兽，也让视野里的一切全都消失，只剩下这耀眼的光，耳畔突然响起断断续续的声音，幽长而深远，仿佛来自很远很远的地方：

    “他还需要多长...醒来？”

    “说不好，伤成...活着已经是个奇迹...眼睛对光有反应，所以情况可能没...”

    “还请...拜托了。”

    “你和他...”

    “一个战友的孩子，所以...”

    “我会尽力的，还请放心...”

    那道光消失了，眼前也再度陷入到黑暗之中，不知道持续了多久，耳畔又一次听到了有些熟悉的声音：“迪迦奥特曼、迪迦奥特曼...”

    千叶诚突然睁开眼睛来，眼前白茫茫的一片，到处都是光，好似身处光海之中，上下左右前后都看不到边际，明明记得自己用尽了所有能量去炸机械岛，但身体却感觉不到任何的疼痛。

    耳畔那不断重复的无悲无喜的声音，又一次响起：“迪迦奥特曼！”

    千叶诚突然明白了什么，转过身来，只见一个穿着银色类似修女服的银发女子，从光芒中走出来，脖子上戴着一条挂着菱形水晶的项链，一边往前走着，一边用她那无悲无喜的声音，说道：“你好啊，迪迦奥特曼。”

    这已经是第二次在这光海中见到幽怜了，但千叶诚却没有上次的激动、手足无措，只剩下浓浓的疲惫和迷茫，问道：“为什么是我？你真的觉得我能打败黑暗的支配者吗？”

    说到后面，千叶诚自己都笑了起来，哭一样的在笑，一年的战斗，一次次的伤痕累累的战斗，已经让他‘醒悟’了，该相信的不是奇迹，而是艰苦的磨砺才能获得的力量。

    太累了，实在是太累了，从没有这么的累过，也...太痛了，真的太痛了。

    这份力量所要承受的担子太重了，不能输掉任何一次的战斗，每一次都必须赢下来，因为他的身后是千家万户，一旦输了，会有很多人因此而死去，那不是一个个数字，而是一个个活生生的人，一个个温馨的家庭。

    千叶诚说着说着声音就低了下去，最后微不可查的重复了那句话：“为什么是我呢？”

    明明大古已经做到了，成功的打败了黑暗的支配者，已经证实可行的事情，何必要换个人，换种方式呢？

    待到千叶诚不再说话时，幽怜才继续朝着千叶诚的方向走去，边走边继续说道：“在三千万年前，我们不止一次面临灭族的危机，在绝望之际，来自遥远星空光芒降临，帮助我们抵挡黑暗的入侵，并借此发展出辉煌的文明，但最终我们却抛弃了光，文明因此遭到毁灭。

    待幡然悔悟时，已经太迟了，一切都已经结束，只留下一个时光机，用于提醒后人，不要重蹈覆辙，能够走出这宿命的轮回。”

    千叶诚抬起头来，却见幽怜已经走到了他的面前，相距还不到两米，银色的双眸注视着近在咫尺的千叶诚，无悲无喜的声音变的柔和了很多，继续说道：“在我们之后，黑暗的力量不止一次的在这片大地上蔓延，每一次在人类需要的时候，光芒都会出现，打败黑暗，让人类能够继续向前迈进。

    迪迦奥特曼，如今人类再一次需要光芒来指引他们，冲破黑暗，打破轮回的宿命，迈向下一个时代，所以，无论是你还是人类，都不能有任何的迟疑，必须齐心协力，否则只会如我们一样，文明遭到毁灭、人民灭绝，这颗星球进入下一次的轮回。”

    千叶诚望着面前望着他的幽怜，张了张嘴想说些什么，但话到嘴边却不知道说什么，许久才问道：“我真的能做到吗？你真的相信我能做到吗？”

    “相信自己，因为你是光之英雄——迪迦奥特曼，所以你一定可以做到的...”幽怜的声音愈发的微弱，眼前无尽的光海也在逐渐的消散，显露出白色的天花板，还有好似新闻的声音：“昨天，多只怪兽出现在市中心，TPC在长时间的苦战后，终于将怪兽全部消灭，这也是TPC首次凭借自己的力量打败怪兽，据悉TPC发言人，在今天中午时分将召开新闻发布会...”

    意识还未完全清醒，旁边突然响起一个惊喜的声音：“你醒了？”

    千叶诚下意识的扭过头来，就见穿着便服的大古手里拿着个啃了一半的苹果，满脸喜悦的看着这边，让千叶诚不由得说道：“大古，你...你怎么...这是哪？”

    “医院！”

    “唉？”

    而此时的TPC总部基地，正在召开总参会议，泽井总监坐在中间，TPC一众高层分两派而坐，左手边都是旧防卫军一系，右手边有防卫军出身，也有早期跟着泽井总监，也有TPC前身科学组织。

    坐在吉刚左手边，第四个身位的一个年轻的参谋正无稿汇报着：“...以上就是这次对代号为帝斯蒙的怪兽战斗损失。”

    这边刚结束汇报，吉刚就无缝衔接的说道：“损失惨重啊。”

