    ——

    找死不是这么找的啊！！

    路鸣泽在他的脑海中就能拉出一长串危险人物名单。

    比如说——源稚生、上杉越、源稚女、上杉绘梨衣、赫尔佐格、犬山贺……

    你说以上这些人，他孙启元打得过哪位？

    真把自己当成序列六强者？

    路鸣泽欲言又止，不知道该怎样劝说这家伙。

    你说隔壁邻居家这么危险，稍有不慎就会被卷入到什么漩涡中，区区一个序列八，拿什么抵挡那种程度的危险？

    真的爆发出来，哪怕是昂热在也没有用！

    孙启元现在就像是古时候的剑客, 觉得自己已经可以（觉得自己找到扮演的精髓），决定出门远行试剑（第一站选中的还是日八家）。

    这家伙真的是格外有胆！

    两人对视，孙启元眨眨眼睛，不能理解老板为什么沉默。

    难不成我这一去危险至极，十死无生？

    不至于吧？

    我只不过是代表国内特殊存在，拜访一下日八家而已……去的又不是什么龙潭虎穴！

    卡塞尔学院是卡塞尔学院，国内是国内。

    隔壁邻居想要独立，所以会对学院的命令阳奉阴违, 对秘党抵触警惕。

    归根结底就是因为他们想摆脱控制, 想要独立。

    有这矛盾在，专员去那里自然是危险至极，容易被欺辱。

    但是国内和邻居家并没有以上这样的矛盾。

    震惊世界的屠龙者路鸣泽又没有加入学院，双方之间不是没有合作的余地。

    最基本的礼遇还是能保证的。

    不至于说孙启元一去那里，日八家数百混血种严阵以待，准备拿刀拿武器砍他。

    没有那么夸张的。

    孙启元的友好交流是真的想要交流一下，他自己也想走出自己的路来。

    其祖辈将形意、八卦、太极练至融会贯通的境界，甚至做到合三为一自成一派。

    这家伙的心也大着呢，想要走出属于自己的路。

    格斗家可以学会任何格斗术，但前人所创未必就一定契合自己，只有根据自身的条件创造出来的，才是最完美最合适的。

    等到成为武器大师后，可能万般武器在他手中都能发挥致命作用。

    武器大师啊！

    可能连七宗罪这样的炼金武器都可以使用。

    非凡武器也可以有效的降低副作用。

    “一定要去？”

    路鸣泽还是想再劝一下他的，说一句大实话，他并不看好杜奇，觉得这家伙能成为序列七已经很不错。

    但是他很看好孙启元！

    这么好用的工具人……这样的合作伙伴如果折在那里, 他会觉得很心疼……咳, 很伤心的。

    之所以会产生这样的原因, 也是双方认知出现问题。

    路鸣泽认为那里是龙潭虎穴，有一个究极大boss。

    知道的情况下，为什么要去撩拨一下呢？

    “老板，您是不是有占卜出什么？”孙大宗师心里已经有些不安起来，他觉得老板是有占卜到什么不好的结果。

    心里能不虚吗？

    这家伙自信归自信，脑子又没进水。

    若此去不回，当如何？

    答，那我改天再去！实在不行也可以不去！

    “没，你稍等，我替你占卜一下！”

    路鸣泽说道。

    好用的工具人就是不老实，偏偏要去危险之地，你都敢闯那里，咋不去奥丁家呢？

    说起来，孙启元的线已经被大大改变！

    如果没有路鸣泽，他就只是一个不值一提的B级混血种而已。

     B级，在学院里可不少！

    可现在呢？

    屠龙战场上，直面龙王，现在更是欲往东行！

    ……

    路鸣泽在办公室里看着面前的占卜结果。

    有些想不明白！

    甚至还觉得自己被误导！

    看着面前的塔罗牌, 得出一个结果——此去东行, 将有好事发生。

    这……已经成为无面人的自己, 占卜能力大大提升，出现问题的可能性着实不大。

    除非有什么极强的存在干扰自己的判断。

    会么？

    路鸣泽有些吃不准！

    占卜结果说孙启元此去会有好事发生……开玩笑的吧？难不成他还能借此机会完成魔药消化？成为自己麾下第一个序列七？

    砸巴砸巴着嘴，心里说实话还是有些担心的。

    毕竟那里有多复杂有多危险，他也是心中有数的。

    也罢！

    就让这家伙去吧！

    ——

    路鸣泽走出办公室，孙启元连忙上前想要问一下结果。

    “去吧，将有好事发生！”

    也有顺便看一下他的魔药消化进度，竟然有达到61%！！

    这个进度已经远超杜奇！

    甚至连某只懒猫都有被超过！

    要知道，这两位成为序列八的时间都是要比孙启元早的。

    看来占卜结果所说的好事，真的是晋升序列七的锲机。

    “老板，那啥……我能不能借用一下您的名义？”

    孙启元尴尬一笑，不是很委婉地说出心中的想法。

    代表自己没啥屁用，代表屠龙者才有用！

    此言一出，路鸣泽微微眯眼，强调道:“可以是可以，但是别随便替我答应事情。”

    “不会的不会的，那哪能啊……”

    “别打岔，听我说完！隔壁邻居家的执行局局长源稚生，是皇，是超级混血种，是一个很有责任感的象龟，遇到麻烦的事情可以找他。

    嗯，也可以找一下学院，或者是美混血家族（别找我就行）！

    还有，小心橘政宗，也就是日八家的大家长！

    别和猛鬼众的王将接触……”

    路鸣泽滔滔不绝地说着，巴拉巴拉小一千字很快说完，他甚至还觉得有些不过瘾。

    不该接触的，不能接触的，要小心的全都一股脑说出来！

    听着的孙启元脸色逐渐怪异起来。

    一是震惊于自家老板竟然知道这么多——这简直有些不可思议！仿佛他对日八家的情况了如指掌，有在那里安插无数卧底似的。

    上至大家长，下至各家族长，甚至还包括猛鬼众……你说这是一个没有出过国的混血种该知道的情况吗？

    某人的形象莫名高大起来，甚至格外神秘！

    孙启元此刻也有些惊讶于那里的情况。

    感觉说一句龙潭虎穴不过分……要不自己第一站还是去其他地方吧？他忍不住如此想道。

    又联想到占卜结果，不坚定的想法顿时间变得无法动摇。

