    在中国的体育大项分类里，足球是集体项目。在欧洲，无数足坛名宿都强调过：足球是十一个人的运动。要知道，西方世界是一神教文明，自古以来就崇尚个人英雄主义。能够在足球这样一个充满热血甚至野蛮的运动中彰显集体主义色彩，强行扭转西方人的文化倾向，足以说明足球确实是集体至上的。

    　　足球历史上曾经有过无数的超级巨星，但世界公认的球王只有贝利和马拉多纳顶多再加一个贝肯鲍尔。因为在超级巨星向最后的王座冲锋的残酷阶段，他的身边一定要有足够强大的队友，否则就将在这场只有超级巨星有资格参加的王座之战中跌下马来，最终仰望王座，渐行渐远，成为其一生的遗憾。

    　　新世纪后，梅西、C罗俩人玩了十年二人转，垄断了世界足球先生，然而，在世界杯这场最后的狂欢里，在超级巨星都只能打替补的残酷竞赛中，他们过五关斩六将……却最终精疲力尽。在未来他们退役后，他们所有浮华的荣耀都将散尽，历史也将他们一个残酷的评价：超级巨星而已。他们在王座之路的高度上甚至都不如仅仅两届世界足球先生的大罗。

    　　因为大罗有大力神杯！

    　　而大罗没有能够成为球王是因为大罗的战术地位远不如贝利、马拉多纳和贝肯鲍尔，他只是一个犀利的前锋，无法带动全队。同时大罗的巅峰期，巴西前场也是球星云集，没有大罗，还有里瓦尔多，还有罗马里奥，同时小罗也已经准备好上位了。

    　　1997年的这个夏季，“笨蛋杯”的最后一场表演赛中，当王艾始终无法甩掉王亮的时候就已经知道，这场比赛没有任何悬念，区别只在于死的姿势是立式还是卧式。

    　　由王艾策动的高中联队前场攻击节奏变化，被王洪礼的全场盯人遏制住了，王艾为了破解这一战术，坚定的选择了个人带球突破的方式。同时也是用这种方式拖延时间……

    　　整个上半场，王艾和王亮纠缠了十分钟，之后李铁、曲东、肇俊哲等人看着眼馋，连踢代打的赶走了不识相的王亮，分别体验王艾的盘带技术。这番车轮战终于以王艾体能耗尽，举手投降为止。

    　　不过也正是因为王艾的死命拖延，最终的比分为辽宁青年队4:2小胜了辽阳高中联队。

    　　这对于全场的观众和辽阳的高中生们，已经是一场“大胜”了。只要死的不是很难看就很满足了。

    　　对于辽宁青年队而言，今天切切实实的感受到了王艾所带来的简练攻击方式、突然变化的攻击节奏的威胁性。实现了战术目的。

    　　而对于水平参差不齐的高中生们而言，这是一场让他们毕生难忘的比赛。他们中除了寥寥数人外都不会从事专业足球运动，能有这样一场交手足以吹一辈子。

    　　赛后在王艾的强烈要求下，双方在球场中央合影留念。高中联队上去了整整三支队伍，王艾硬拉着王洪礼、张引、马林、唐尧东等人不撒手，逼着他们也上去照相。最终这张包含了辽足老中青三代，跨越二十年时间之久的辽足传奇、功勋、主力在内的照片，就成为了四十多个普通高中生一辈子的珍藏。

    　　球员退场，球迷退场，喧嚣落幕。

    　　换好了干净衣服的王艾在王斌两口子，李林、黄欣等的陪同下步行回家。

    　　月明星稀，众人还沉浸在今天两场的精彩比赛中，万众同声，摇撼人心。没有现场观赛过的人很难理解球迷在看台上的疯狂行为。

    　　王艾沉默的和黄欣走在最后，快要到公安小区了，突然开口：“什么时候走？”

    　　黄欣扭脸看看低头的王艾：“学校通知明天去报道。”

    　　王艾沉默了一下说道：“嗯，三中虽然是农村中学，但也没那么差。”

    　　黄欣点点头：“知道。”

    　　前边的王斌和艾小青两口子对视一眼，自己儿子的英语成绩在一个学期的时间里从不到100分提升到了稳定的140分以上，黄欣功不可没，甚至是奇迹。再往下确实没有补课的必要了，而在其他科目上，王艾现在的成绩就已经比黄欣高考的时候的分数高了，就连英语成绩都超过了当时的黄欣。

    　　黄欣在今年六月中旬收到了市人事局的通知，她被分配到第三中学当老师。之所以一直拖到现在没走，王艾虽然没说，王斌、艾小青却都知道，自己儿子舍不得这个玩伴。

    　　到家后，李林等三个保卫分别告辞，黄欣没有上楼，在楼口和一家三口简单道别后，打开了自行车锁。今天来的时候就已经说好了是最后一天，该道别的道别了，该感谢的感谢了，那么，该分别的就该分别了。

    　　推着自行车慢慢向门卫走，黄欣环顾着宁静的小区：半年的时间真快，不知不觉间，告别时已经难舍难分。吵吵闹闹中，那个孤独的在积雪的广场上踢球的小小身影也在慢慢长大。这是自己一辈子最后一次到这里了吧？这半年来，赚了好多钱，吃了好多好吃的，拿了好多礼物，也给小天才做了好多次饭……这半年来，全身心的复习英语……男朋友分手了……意外的拿到了第三中学的外语老师的名额……

    　　黄欣长出了一口气，在准备一鼓作气离开的时候，背后有人喊：“黄欣姐！”

    　　蹬蹬蹬的跑步声，黄欣驻足回身：“这么晚了不休息，还下来干什么？”

    　　王艾笑嘻嘻的道：“养了半年的童养媳被政府抢走了，我准备打她一顿出出气。”

    　　黄欣踢下车梯，咬着下唇一把掐住了王艾的脸颊。

    　　闹了会，王艾从随身的挎包里掏出了一样东西塞给黄欣。金灿灿，亮晶晶的，赫然是那个造型别致，极具艺术气息的凤口含珠的奖杯，也叫笨蛋杯。

    　　王艾道：“这个是浇筑后的第一个成品，编号是000，你拿回家玩吧。”

    　　黄欣接过来道：“我要它有什么用？”

    　　王艾背着手叹口气：“时光荏苒，岁月如梭，再过几年你就是老娘们，然后就是老太太了，我就是准备送给你，让你以后对着它流眼泪的。每当你看到它的时候都会想起：我的老褶子的小胖手当年也曾如此苗条美丽过。”

    　　当初设计奖杯的时候，王艾就是从黄欣的手得到的创意。她的手纤细修长，皮肤光洁，骨架优美。也是用黄欣的手作为了奖杯的“手模”，将18岁的黄欣的左手用这种特殊的方式永远复制了下来，定型在了这一年夏天。

    　　在王艾的“记得给我打电话”的喊声里，黄欣轻轻扶着车筐里的奖杯骑出了公安小区。在仲夏之夜的回家路上，黄欣想起王艾千叮咛万嘱咐的说：“笨蛋杯以后会举办个几十年，规模会越来越大，这个0号的奖杯会越来越值钱，所以要好好留着。”忍不住笑出声来。

    　　好像下雨了，黄欣在夜风里平伸着手，夜空晴朗，原来自己又哭了吗？还好没被这个小混蛋看见！

