    第5547章

    金秀宁俏脸一沉，道：“叶顾问，你也应该知道，既然身为官府的人，你就有义务应对各种质疑！”

    “既然你坐在这个位置上了，你就没有选择！”

    “如果一定要这么计较的话，那么我建议你辞职！”

    金秀宁口口声声说你，但事实上却是冲着谢梦瑶而去。

    “要我辞职，你就别做梦了。”

    “还是说说搜查的事情好了。”

    叶昊神色冷漠。

    “你们现在可以随便的查，把车子切割成碎片都行。”

    “你们能查出什么人来的话，那么我们就认罪认罚！”

    “可是，什么都搜不出来的话，不好意思，我要断你一臂！”

    说到这里，叶昊比了一个请的姿势，退后半步，道：“请。”

    听到叶昊的话，金秀宁的脸色猛的一变，她几乎是下意识的看向了身后之处。

    叶昊顺着视线看了过去，就见到一道塔楼，塔楼之中有数道身影，当先的赫然就是令人眼熟的金俊英。

    只能说，果不其然，金俊英和岛国人穿同一条裤子啊！

    而看到金俊英负手而立，此刻金秀宁知道自己别无选择。

    她一挥手，厉声道：“查！”

    这个时候，这个地方的混乱已经引起了很多人的注意了。

    在这些人的注视下，十几个探长一拥而上，就差把这辆雷克萨斯LX570拆成碎片了。

    可以说，对于一位官府的二把手而言，被这样的刻意针对，堪称丢人现眼。

    很快，一个探长一脸兴奋抱着那个木匣子冲到了金秀宁面前，大声道：“金署长，找到了！”

    “找到那东西了！”

    金秀宁闻言冲着叶昊冷笑一声，道：“你们完蛋了，你们......”

    金秀宁话还没说完，忽然觉得重量不对。

    她下意识的打开了木匣子里的酒瓶，拿在手里晃动了几下。

    可是伴随着她的动作，她的脸色越发难看。

    “空的！？”

    “怎么能是空的！？”

    “姓叶的，你们把毒酒倒在哪里了？”

    “那可是阎王醉！”

    “我告诉你们，不管你们把阎王醉倒去哪里销毁证据了！”

    “我们警署都能找到。”

    “阎王醉？”

    叶昊一副诧异的模样，和谢梦瑶对视了一眼。

    “什么阎王醉？我们不知道，也没听说过。”

    “这木匣子里的瓷器，是我们特地从谢门库房里挑出来的珍藏品。”

    “里面是空的。”

    “你该不会说，我们在这里面准备了毒酒，然后发现你们来搜查，就自己把毒酒喝了吧？”

    “无稽之谈！”

    “好了，现在没找到任何证据！”

    “你是不是应该给我们一个交代了！”

    谢梦瑶此刻也是一脸寒霜，道：“金秀宁，你以下犯上，肆意妄为、栽赃嫁祸！”

    “你这样的人，不适合继续坐在这个位置上了。”

    “我宣布，你现在开始要革职查办，你的副手，谢霜，将会全权接手金陵警署的一切日常事务！”

    “如果查证之后，你是无辜的！”

    “那么你就可以官复原职。”

    “如果你有罪，那么不好意思，你这辈子就都不用出来了！”

