    一行人闷闷不乐的回来，坐在作战指挥室里面吹着凉爽的空调缓解着自己暴躁的情绪，只有久世哲平回来之后又投入到了自己的研究上面。

    不过很快，久世哲平也的确是将德拉格里出现在那里的理由在藤泽麻美给的资料上面找到了，将捡回来的德拉格里的鳞片随手的放在自己的电脑旁边，将自己了解到的东西都投影到虚拟显示屏上面后才开口。

    先是赞美了一下藤泽麻美的天才，随后才落到正题上面：“在这里面就有德拉格里会出现在那里的理由，而重点就在于这个地方，在三十三年前，为了毁灭接近地球的妖星考拉，曾在这个地方建造过导弹发射基地。”

    “所以说，到底是怎么回事？”未来疑惑的看向久世哲平。

    久世哲平接着道：“德拉格里是为了破坏导弹而出现的，受注册代号为小美特隆星人的指挥。”

    “在那个时候，还出现了怪兽，注册代号为巨型鱼兽穆鲁奇。”天谷木之美紧接着久世哲平的话尾说道。

    “不过超兽作为怪兽兵器，虽然智力和能力都大不相同，但是没有痛觉的这个方面却是一模一样。”风野信拿着泡好的奶茶回来听到久世哲平的话笑了笑道。

    随即正准备喝口奶茶的风野信在听见一声奇特的音乐声响起，下意识的看向了虚拟显示屏上面的画面，果然是斑鸠乔治和藤泽麻美的双人热舞，虽然不知道他们离开后聊了些什么事，但他知道现在的事情就是非常的奇怪。

    风野信满脸的没眼看的表情坐回自己的位置上，打开了面前用于工作的笔记本电脑后拿出了一副耳机插进了笔记本电脑里继续开始自己的工作，毕竟他现在还有很多的工作并没有忙完。

    相比起现在较为闲的队员们，他们倒是看两人跳舞看的自己都不由自主的跟着音乐节奏在那里摇头晃脑，风间真理奈看着他们，无奈的抬起自己的手扶着自己的额头一副自己看不下去了的表情。

    只是在这段舞蹈里面，风间真理奈就看到了斑鸠乔治换了几身衣服，等斑鸠乔治和藤泽麻美的舞蹈停了下来，风间真理奈这才双手环胸的看着斑鸠乔治，说道：“你这衣服都换了几身了？”

    斑鸠乔治凑上前来拿着纸巾擦着自己的脸，笑着说道：“这不是藤泽博士说她不喜欢汗臭味，所以我就多换了几身嘛。”

    风间真理奈闻言，直接给斑鸠乔治翻了几个白眼。斑鸠乔治笑了一笑，正准备再说些什么的时候，却看到通讯里面的队员们指着自己的身后。

    斑鸠乔治虽然不知道自己的身后出现了什么情况，但是他不用想都知道自己的身后肯定是发生了什么，他立刻回过头去看向藤泽麻美。

    果然看见身后的藤泽麻美不知道什么时候昏迷过去了，还有一个巨大的扑棱蛾子停在藤泽麻美的身上。

    作战指挥室里，风野信的耳机被焦急万分的队员们扯下来：“阿信，你快看屏幕！”

    风野信满脸迷茫的抬起头依言看向了虚拟显示屏，却看见一只超级大的扑棱蛾子停在藤泽麻美的脸上。

    风野信眉头一蹙站起身来：“赶紧去找藤泽博士和乔治！”

    “是！”队员们这才想起来要干什么，匆匆忙忙的离开了作战指挥室前往寻找藤泽麻美和斑鸠乔治。

    “乔治，你们现在在哪里？”眼看着斑鸠乔治就要没心情理会作战指挥室这边，风野信赶紧趁着斑鸠乔治还能听到通讯的声音的时候问了一句。

    斑鸠乔治说出一个地方后通讯就莫名其妙的挂断了，风野信立刻将这个地方通过通讯打给了其他的队员们。

    很可惜的是在他们找到斑鸠乔治的时候，斑鸠乔治的身边已经没有了躺在妈妈的身影，斑鸠乔治迷迷糊糊的坐起身来，清醒过来的第一件事就是询问藤泽麻美的去向。

    “我们并没有看到藤泽麻美，来到的时候只看到你昏迷在这里，你没事吧？那个巨大的蛾子是怎么回事？”风间真理奈蹙着眉头说道。

    “那个蛾子很有可能跟德拉格里有关系，乔治，在藤泽博士消失之前她有没有跟你说过什么她很有可能会去的地方？”赶过来的风野信蹙着眉。

    斑鸠乔治摇摇头，双手抱着脑袋：“我记得藤泽博士好像之前说过什么，区域限制器，只要碰到水就会失效，那个蛾子有没有可能附在藤泽博士的身上就是要带着区域限制器去有水的地方？”

    “基地里面有很多水的地方，可能就是那个游泳池了。”风野信思索了一瞬就想到了藤泽麻美可能在的位置，立刻开口说道。

    闻言，原本还在抱着自己的脑袋的斑鸠乔治立刻反应过来，他急忙站起身打开门就往游泳池的地方跑过去。

    风间真理奈和未来面面相觑，看见风野信也跟着离开了，赶紧迈步跟了上去。

    一行人跑到了游泳池的所在地，果不其然在游泳池的边缘看见了拿着那个装着区域限制器的箱子的藤泽麻美。

    藤泽麻美听到身后传出来的动静，回过身看向脸色焦急的斑鸠乔治等人和满脸淡定的风野信，嘴角微微上扬出一个笑容。

    她缓缓的举起自己手上的箱子，冷声道：“我在这个女人的记忆里面读取到了这里面的东西，好像只要碰到水就会失效？”

    说着，她拿着箱子在众人惊异的目光之中将箱子扔向了游泳池里，斑鸠乔治看着离睡眠越来越近的箱子，在焦急之下直接跳进了游泳池里朝着箱子游过去，在箱子即将掉落在游泳池的时候，起身抓住了箱子。

    原本以为自己胜券在握的扑棱蛾子看到斑鸠乔治将箱子接住，在震惊中回过神来气的脸色通红。

    扑棱蛾子不甘自己的计划就这么被打乱，愤怒的从藤泽麻美的身体里面退出来，化作暗紫色的雾气冲出凤凰巢来到凤凰巢的外面快速的凝聚出德拉格里的身体。

    斑鸠乔治擦着脸上的水珠从游泳池里面爬出来，跟着来的风野信等人已经将昏迷过去的藤泽麻美给扶了起来，但是很快藤泽麻美就自己醒过来站起身。

    “亚波人附身的感觉还真是难受啊。”藤泽麻美活动了一下自己的身体，感觉被附身那么短的一段时间里面，她就感觉到身体哪里都不舒服。

    但是随着时间的流逝，这个感觉很快就消失了。

    “你其实早就知道它会找上你才故意这么做的吧？”风野信看着藤泽麻美问道，“这箱子里面也肯定不是区域限制器吧？”

    藤泽麻美闻言一笑：“不愧是风野副队长，猜的没错。”

    斑鸠乔治走过来：“可是既然是假的，为什么它读取你的记忆的时候也是这么认为的呢？”

    “还记得我让你攻击我的那一次吗？那就是我用来催眠我自己的，想要它相信的话，就得先让自己相信。”藤泽麻美笑嘻嘻地说道。

    “原来是这样啊。”斑鸠乔治明了的点了点头。

    “既然这里面的不是区域限制器，怪兽又出现了，那么区域限制器就交给你们了，我们先出击去阻止怪兽进行破坏。”风野信分配好任务后带着未来和风间真理奈离开了游泳池赶向外面。

    此时的德拉格里朝着凤凰巢出现，早早的来到外面的队员们想要攻击德拉格里，但是图拉依伽枪的威力比起凤凰号来说还是弱了很多，打在德拉格里的身上就像是一颗沙粒扔在德拉格里的身上一样，完全没有伤到德拉格里哪里。

    德拉格里虽然感觉不到痛觉，但还是被这些站在地面上在它看来就是蝼蚁的人类给扰的烦不胜烦。

    它双眼迸射出闪电状的强力破坏光线打向在地面上进行攻击的相原龙等人，风野信和未来还有风间真理奈赶过来的时候就刚好的看到了这一幕。

    风间真理奈下意识的大声喊道：“快离开那里！”

    风野信和未来对视一眼，毫不犹豫的朝着相原龙等人的方向跑过去，将人捞住快速的离开了德拉格里的攻击范围。

    强力破坏光线打在地面上，巨大的冲击力掀开来，风野信顺手拉走风间真理奈带着久世哲平躲在了一个障碍物的后面，冲击力从头顶上横扫而过。

    世界平静下来。

    风野信看向被吓得有些出魂的久世哲平担忧的问道：“哲平，你没事吧？”

    久世哲平回过魂，摇摇头：“我没事，谢谢你阿信。”

    说着，久世哲平悄悄的探出了一个头看向德拉格里：“我记得档案里面记录的德拉格里并不会这一招啊，又快又狠，如果不是阿信你们及时赶到，我们可能就要被打中了。”

    风野信沉声道：“现在的德拉格里，虽然长得和以前的一样，但是会的东西肯定不一样了，现在机库的门被德拉格里堵住，但是车库还没有，你们去车库开巡逻车，巡逻车上的武器不比强击凤凰号的差。”

    闻言，久世哲平和风间真理奈对视一眼，他们出来的着急，一时间忘记了刚开始的时候风野信提议要开始巡逻的时候总部那里调过来的巡逻车也是安装有威力巨大的激光炮的。

    他们当即起身：“我们这就去。”

    风野信：“你们看到龙和木之美他们，也带着他们一起去，这里就交给我和未来先吸引德拉格里的仇恨。”

    “我知道了。”久世哲平和风间真理奈闻言有些蹙眉，但是想想风野信的能力和未来最近的飞跃式的进步，他们还是没有说什么，便绕着这些障碍物离开了这里去找相原龙和天谷木之美。

    以风野信和现在未来的能力，他们两个想要拖住怪兽怕是虽然说不上轻易，但撑到他们过来也是可以的了。

    风野信和未来会合：“未来，他们都走了吗？”

    “都走了，那我上了。”未来小声地说道。

    风野信点点头：“虽然德拉格里是超兽，但是因为死过一次，所以它的能力现在并不如以前，武器只有能够发射出强力破坏光线的眼睛，所以你这次战斗的时候就小心德拉格里的眼睛就好了，至于其他人那里，如果发现你不在了的话，我会帮你瞒过去。”

    “那就拜托你了，阿信。”未来小声道。

    风野信微微一笑：“去吧。”

    未来悄悄的挪到无人也没有监控的地方，召唤出梦比姆气息变成梦比优斯来到德拉格里的身后。

    梦比优斯冲向德拉格里直接甩出一脚狠狠的踢在德拉格里的身侧，将还朝着凤凰巢前进的德拉格里一脚踹出了凤凰巢的基地范围，踢到了凤凰巢的防御线里面。

    德拉格里的身躯重重的砸落在地面上，梦比优斯的身体紧接着来到了凤凰巢的防御线里从天而降狠狠的砸落在德拉格里的身上。

    梦比优斯沉重的身躯加上从天空坠落下来的惯性，直接砸的德拉格里的身体往下一凹，身体里面的骨骼都在放出了吱呀令人难受的哀嚎声。

    只是德拉格里仍然没有感觉到疼痛，只是觉得自己的身体有点使不上来力气软软的。

    梦比优斯坐在德拉格里的身上，手上凝聚光能量，金色的光芒将梦比优斯的手包裹起来散发着已经比起刚来时要强横许多的能量波动，梦比优斯挥出拳头一拳一拳的打在德拉格里的脸上。

    德拉格里的脸在梦比优斯的攻击下不停的朝着两边歪去，想要凝聚能量使用破坏光线来攻击梦比优斯让梦比优斯离开都很困难。

    德拉格里只能凝聚力气，在一瞬间将自己全身的力气爆发开来将钳制住自己的梦比优斯给掀飞出去。

    梦比优斯措不及防被德拉格里这么一掀，还真的被德拉格里给掀飞了出去，但是很快梦比优斯也反应过来，在空中翻滚着调整自己的身体稳稳的落在地面上。

    在稳住自己的身体的一瞬间，梦比优斯感觉到一道危机感在心底蔓延开来，他当即抬起头看向德拉格里，视线一时间却是被一道炫目的光占据。

