    三个月后新城主竞选，他志在必得！

    杜凡和鲁云拿了钥匙后，便去了湖心小筑，两人进里面看了一圈，见里面一切都是安排妥当的，就只缺一些婢女下人之类的，于是，杜凡便对鲁云道：“主子现在还没到，我们先去奴隶市场看看，挑几个下人回来怎样？”

    “嗯，可以。”鲁云应了一声，便与他一同往奴隶市场而去。

    湖心小筑一直是封闭的，也没听说有人入住，如今门被打开，里面有人在整顿着，一下子便让各方的人都好奇起来。

    他们除了看见那两名男子在安排走动之外，并没有见有其他人到来，直到，次日的傍晚时分，一辆马车缓缓的来到那湖心小筑的大门，一行男男女女往那里面进去，只是，谁也没看清那些人的容貌。

    “主子，你看这里的环境怎样？”杜凡笑着看向凤九问着。

    凤九点了下头，笑道：“很是清幽雅静，确实不错。”

    “我们昨天去奴隶市场买了几个下人回来，还有厨房的厨娘，全都安排好了。”杜凡说着，看着凤九道：“主子，你一路过来累了吧？我先带你去主院休息。”

    “嗯。”

    凤九应了一声，便跟着杜凡往后院走去，一边走，一边看着这里面的环境，庭院之间，绿树成荫，百花竞放，煞是美丽，庭台楼阁，假山湖泊，处处美不胜收。

    入夜时分

    “听说南城区那处湖心小筑住进了人了？”东城主看着一旁的管家询问着。

    “是，昨儿就在准备着了，今天就住进了人，只是住进的是什么人，却没人知道，也打听不出来。”

    管家说着，心下也是诧异，那处湖心小筑就是城主向南城主商量着要买下，也买不到，怎么突然就转手出去了？到底是什么人这么本事？居然能弄到那处湖心小筑？

    “哦？没人知道住进去的是什么人么？”东城主诧异的说着，神色带着思量，而后，道：“能住进那里的，一定不是一般人，想来过段时间会有什么动静，到时自然会知道是什么来历。”

    与此同时，其他的人也在议论着这事，不过在听说打听不出那是什么人后，便都没去理会。他们都想着，就算现在不知道，但迟早会有动静传出，到那时，自然该知道的都会知道。

    只是，让他们没想到的是，自打凤九他们住进去后，却是深居简出，而且行事低调得不能再低调，渐渐的，倒让众人都忘了那湖心小筑还有那么一些人的存在……

    一晃几个月过去，凤九的肚子也越来越大了，因是第一胎，又怀的是双胎，她也不敢一直只躺着没动，而是每天都会固定的活动一下，在湖心小筑中四处走走，以便日后容易生。

    这一天，冷华来到坐在亭子处休息的凤九身边，道：“主子，五年一度的城主竞选今天已经开始了，齐康也去了，他打算拿下东城区的城主之位，主子可要去看看？”