    第641章 前往炼药师公会，女王也是女人！（第四更）

    “海老的话，腾山自然遵从，是腾山太过心软，雷勒和雷欧敢欺压家族功臣，冒犯家族贵客，的确罪无可赦。”

    “我宣布，废除两人修为，从此逐出家族，永不可接近帝都百里！”

    在听完海波东的话后，米特尔·腾山顿时脸色冰冷地再次宣布了判决，并且直接一掌拍出，雄厚的斗气瞬间轰入了雷欧和雷勒的体内，将两人的修为废除。

    “不！！！”

    突然间判决变成了废除修为，雷欧和雷勒的脸色顿时变得煞白，然后不甘地大叫起来，但却还是被废除了修为，瞬间昏了过去。

    “把这两个家伙抬下去，直接扔出帝都！”

    再次确定了对待林夜的态度，米特尔·腾山这一次是不敢在心软了，而是脸色冰冷地直接让人将雷勒和雷欧扔出帝都。

    就连海波东都臣服了林夜，而且还为了维持米特尔家族和武魂殿的关系，选择出面让他改变判决。

    米特尔·腾山能成为米特尔家族的现任族长，将米特尔家族发展到如今的规模，自然也不傻。

    他知道海波东是想要让他们米特尔家族继续和武魂殿合作。

    虽然不知道这样究竟有什么好处，但是他看不到，可海波东应该知道。

    能让海波东这样的斗皇强者做出这样的决定，和武魂殿合作，未来绝对有着难以想象的巨大好处！

    他相信海波东！

    听到米特尔·腾山改变判决，将雷勒和雷欧废除修为，逐出米特尔家族，林夜心中的怒火稍微消退了一些。

    被一个纨绔弟子侮辱，如果不是米特尔家族还有些用，再加上海波东的关系，这雷勒和雷欧都得死！

    不过废除修为，逐出家族，也在林夜接受的范围内，也算是米特尔家族给了他一个交代。

    于是，林夜转头看向了米特尔·腾山，冷冷道。

    “腾山族长，现在才算是有可一些大家族族长的果决和雷厉风行，我跟米特尔家族也算是合作多年，如果没事，我也不想和米特尔家族结束合作。”

    “但是雅妃跟我合作多年，也算是我的朋友，我不希望以后再看到米特尔家族里，有人欺负雅妃！”

    “当然！以前是我太疏忽了，雅妃帮家族和林夜大师以及武魂殿建立合作关系，是家族的大功臣，能够跟林夜大师保持联系，也足以见得雅妃卓越的商业智慧。”

    “相对于已经老朽的我，雅妃还年轻，更加适合管理家族，为了弥补过错，以后我将卸任米特尔家族族长一位，改由雅妃担任，我为家族大长老，为雅妃保驾护航！”

    看到林夜脸色依旧没有缓和，米特尔·腾山却是恭顺地笑道。

    听到米特尔·腾山的话，林夜有些惊讶于米特尔·腾山的魄力，不过心中也没有太过震惊。

    因为小说里，后面为了拉拢萧炎，米特尔·腾山也是将米特尔家族的族长之位交给了雅妃。

    相对于小说里的情况，不过就是时间提前了而已。

    不过一旁，听到米特尔·腾山如此决定，海波东不禁满脸笑容，轻抚着雪白的长须，对指着米特尔·腾山投去了一个赞许的眼神。

    在他看来，林夜和武魂殿的未来潜力无限。

    如果能够跟林夜建立联系，米特尔家族未来也必定会鸡犬升天。

    而相对于让米特尔·腾山执掌家族所能够带来的好处，无疑让跟林夜关系更好的雅妃执掌家族，能够得到更多的好处！

    突然，自己就成为了族长，雅妃一时间有些晕晕乎乎，心中很是难以置信。

    但是雅妃心里清楚，这一切都是因为林夜。

    林夜不但让她免去了雷勒的骚扰，还当上了族长。

    这让她对林夜充满了感激，发誓未来一定要好好报答林夜。

    ……

    因为海波东的现身，米特尔·腾山和海波东多年未见，自然有许多话说。

    而雅妃在接任了米特尔家族的族长之位后，也有许多事要处理。

    在米特尔·腾山和雅妃的热情挽留下，林夜在米特尔家族吃了个便饭。

    下午，林夜便带着美杜莎女王，动身前往了加码帝都的炼药师公会。

    这一次去炼药师公会，林夜主要是去捡漏的。

    因为小说里，在这一次的炼药师公会里，有一片黑色残破玉片记载着天火三玄变，这个秘法很适合修炼焚诀的他。

    而既然去了炼药师公会，林夜也准备顺便过去测验一番。

    因为加玛帝国许多的珍贵药材，都在炼药师之间流通。

    只有他成为炼药师，而且等级越高越好，这样才能够和炼药师公会建立联系，有希望获得一些米特尔家族无法帮忙获到的珍稀药材。

    从米特尔家族的驻地出发。

    林夜带着带着面纱的美杜莎女王，一路抵达了加玛帝都的炼药师公会前。

    炼药师公会占地面积极广，建筑整体的形状就跟丹炉一样。

    在炼药师公会里，因为一直有人在炼药，所以始终有带着丹香的淡淡烟雾从公会的建筑里升起，缭绕在炼药师公会的建筑上空，仿佛云雾一般，颇为惹眼。

    “这里就是炼药师公会吗，看起来还挺气派的。”

    看着面前的炼药师公会，美杜莎女王眼神带着一丝审视，红唇微张，缓缓说道。

    “是挺气派的，不愧是加玛帝国炼药师公会的总部，走吧，我们进去。”

    林夜也点了点头，然后带着美杜莎女王一起走进了公会内部。

    炼药师公会的内部，极为宽阔整洁，整个第一层分为三个区域。

    其中，东边的是一个大厅，大厅里面摆满了青石台，许多炼药师站在青石台后，上面摆放着各种物品，静静等待着。

    而还有许多炼药师则穿梭在青石台间，在青石台上不断扫视。

    这里是交易淘宝区域。

    炼药师们可以在这里摆摊，然后也可以在这里淘宝。

    不过当然，能不能淘到宝就是两说了。

    南边也是一个大厅，有专门的护卫把守，里面摆放的是放着鼎炉的炼药台，许多炼药师正在炼药，也有炼药师在小声地交流心得。

    至于西边，则是高级高级炼药师才能够进入的场所，通向这座建筑的更高层。

    在大厅里扫视了一遍后，林夜径直便向着东边的大厅走了过去。

    他这一次来最主要的目的就是来看看能不能淘到记录有天火三玄变的黑色玉片，淘宝交易区自然是他首发的目的地。

    “那里是有人在交易吗？有点意思！”

    跟在林夜的后面，看到林夜向着淘宝交易区走去，美杜莎女王也有了些兴趣。

    虽然是蛇人族的女王，但是女王也是女人，而女人一向对于挑选和购买物品有着强烈的兴趣，这一点美杜莎女王也不例外。

    (本章完)

