    第121章糖糖，你要不考虑去减个肥？

    她表面看起来坚强，其实内心相当脆弱。

    可笑的是，唯一给她安慰的居然只是一个三岁的小女孩。

    阮萌破涕为笑，点头：“知道啦，糖糖懂得真多~”

    她喜欢娇小可爱的糖糖，和糖糖在一起总是很放松，再大的压力都能卸下。

    阮萌不止一次地想，将来我一定要生个和唐糖一样乖巧的女儿。

    ...

    唐糖不知道的是，今天看见阮萌被扔鸡蛋的人，除了王助理，还有叶白医生。

    今天叶白难得有空，带着心情不好的谭梦来商场买包。

    得到叶白送的价值二十万的香奈儿包包，谭梦心情总算好了点，搂着叶白的胳膊亲昵撒娇，说要去旁边的游乐园玩儿。于是在游乐园里，叶白无意间撞见阮萌被扔鸡蛋的一幕。

    “阮萌？”叶白下意识想要去帮忙。

    在叶白的记忆里，阮萌脾气暴躁但又极其骄傲。大庭广众下被扔鸡蛋，这丫头回家肯定会躲在被窝里哭，或者会打电话给他诉苦。

    他最烦阮萌哭了。

    谭梦忙拽住他，美眸含着不解：“叶少，您去哪儿？”

    叶白顿住脚步，他看见王助理前去帮忙解围，还递给阮萌丝巾擦脸。

    说实话，看到那一幕叶白心里有种奇怪的不舒坦。

    叶白知道王助理这人，本名叫王言博，是哈佛工商管理毕业的高材生，刚毕业进入顾氏集团，很快崭露头角成为顾焱霆最看重的助理。

    纳闷...

    这王助理平时不苟言笑的，为何会对阮萌关怀备至？

    “叶少，我们去玩过山车吧。”谭梦亲昵地搂着叶白的胳膊，撅起嘴撒娇，“我最近总是心情不好，被踢出剧组还没了好几个代言...哎。”

    谭梦的话，让叶白瞬间记起来——对啊，就是因为阮萌仗势欺人，恶意针对谭梦，才会被谭梦的粉丝攻击。

    这丫头活该!

    不给她点教训，都不知道社会的残酷。

    其实这段日子阮萌遭遇到网络暴力，叶白也有所耳闻，但他没放在心上。他觉得阮萌性格活泼乐观，一点点的网络暴力，肯定不会对她有影响。

    这样一想，叶白瞬间没了去安慰阮萌的念头，搂着谭梦纤细的腰朝过山车项目走去。

    ——

    谭梦的风波还未过去，网络上针对电影制片人的网暴，依旧存在。

    这天，唐糖照例在录音棚里和王可昊老头子研究曲谱，并且针对曲谱中的一个转音，一大一小展开了长达半小时的辩论。

    最后成功地把老头子气得胡子乱翘。

    休息时间，唐糖捧着热气腾腾的肉包子啃，余光飘到旁边沙发上的咸鱼。这条咸鱼是大名鼎鼎的河图导演，此刻浑身散发着颓废气息，瘫在沙发上刷手机，看网上关于谭梦的舆论。

    唐糖好心递去一个包子：“河图叔叔，吃吗？”

    “不想吃包子，没胃口...”河图耷拉着脑袋，放下手机，满头栗黄色卷毛凌乱蓬松，就差放个鸡蛋进去孵化。

    作为电影《阮梦华》的导演，河图最近丧得一批，女主角被撤，剧组拍摄暂时被搁置，重新开工遥遥无期。河图愁得不行，过来找王可昊老爷子喝酒，打算一醉解千愁。

    河图忧郁了一会儿，撩起眼皮打量唐糖，忽然兴奋地说：“糖糖，要不你去考虑减个肥？你瘦下来绝对可以出演电影女主的童年。”

    ?  ?票票～

    ?      记得签到打卡投票票啊～求留言～留言～书友圈留言评论～?(???ω???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

