    飞机已经摧毁的七七八八，只剩下一个烧焦的空壳子。
    内舱和外舱的人摔了一地，唐炎稍微感受了一下，没有人死亡，但却有不少人受伤。
    不过大多数都是外伤，唐炎来到几个受伤严重的人面前，甩出几根银针，挥出几道灵气，在他的高级医术下，很快便是将他们的伤势给治疗的七七八八。
    而每个被他救治的人，无不是感恩戴德一番。
    在这之前，唐炎宛如天神般的双手举起飞机的景象犹如影带一般烙印在他们的脑海。
    这是一个强大到过分的男人，而且还是他们的救命恩人。
    不管什么理由，都无法让他们不尊敬这个男人。
    唐炎也受了伤，不过也都是皮外伤。
    不过他的皮外伤不像是众人一样，以他金刚不坏体之身，皮肤都是裂开了一道道裂纹，足以说明他所承受的力量有多大。
    唐炎没有立刻处理自己身上的伤势，而是来到了一个人的面前。
    “怎么样？还好吧。”唐炎蹲下身子，看着少女有些苍白的脸色，问道。
    少女头发散乱，面色苍白，身上没有明显的外伤，只是眼神有些涣散，看起来像是消耗过度。
    莫小雨抬起头，看着唐炎那近在咫尺的脸，抿了抿嘴，微微摇头。
    “以一己之力抗下所有压力，导致灵魂重创，还说没事？”唐炎的脸突然板了起来，声音有些严肃的说道。
    莫小雨没有回答，只是又低下了头。
    而周围的人听到之后，脸上都是露出了担忧的神色。
    “恩人，求求您帮帮这孩子吧，她这么小，可不能有什么事啊，不然老头子就算死，也不得安心啊。”一位老者急忙说道。
    “是啊，恩人，求求您帮帮她吧。”
    众人纷纷求情。
    莫小雨之前帮他们分担一大部分的压力，着实感动了所有人。
    而她，才只有十六岁啊。
    十六岁，在现代，充其量只是一个在家撒娇，打游戏的孩子啊。
    但是，莫小雨的举动却是让一些硬汉都是为之震撼。
    唐炎听到周围的求情声，暗自叹息了一声，道：“真是个倔强的丫头。”
    说完，忽然伸出了一只手，朝着莫小雨的头部摸去。
    似乎是感受到了什么，莫小雨整个人都是缩了缩，往后退了退。
    这是对世界有着极强的防御心，才有的下意识的举动。
    唐炎见此，突然低喝道：“别动！”
    莫小雨的身子顿时一僵，不再动了。
    因为唐炎的手已经触碰到她的额头。
    凉。
    这是唐炎的第一感觉。
    很不正常的凉意。
    这种凉意不是体外传来的，倒像是从莫小雨体内传出来的。
    唐炎眼中精芒微微闪烁，却是没有说什么。
    而是心神一动，一股精纯的药力顺着他的手心朝着莫小雨的体内过度而去。
    药王根的药力实在是太大了，纵然唐炎已经将其炼化，但是体内仍然残留着一部分药力。
    而这股药力本是唐炎准备将灵魂之力突破道先天之境所作准备的。
    但是眼下，莫小雨的情况很不好，如果她的灵魂之力不及时得到滋润的话，将会永久留下祸根。
    “到是便宜这小丫头了。”唐炎笑了笑。
    随着这股药力不断涌入莫小雨的体内，加上在唐炎的帮助下，莫小雨的灵魂之力正迅速的恢复着。
    莫小雨那苍白的脸色也是变得红润了起来。
    大约过了半个小时，唐炎这才将手收了回来。
    而此时的莫小雨已经恢复到了正常的模样，除了有些狼狈，灵魂已经完全被修复。
    只是唐炎输送的药力过多，莫小雨一时之间还没有吸收完全，此时正闭着眼睛消化这些药力。
    唐炎见状，让人不要打扰。
    又去看了看玄灵子。
    玄灵子到是一点事都没有，就连衣衫都没有任何的凌乱。
    看的唐炎一阵惊奇。
    这个小家伙实力也只是在炼体阶段，但是那一手道韵太过于神奇。
    就连唐炎，也无法感受这所谓的道韵到底是怎么回事。
    玄灵子站在一个女人的面前，小脸上正有着焦急的神色。
    而这个女人不是别人，正是琼羽。
    琼羽的脸同样很白，脸上还不断的留着冷汗，唐炎稍微扫视一眼，琼羽的一条腿已经断了。
    这个时候，玄灵子看到了唐炎，欲言又止。
    他想让唐炎帮忙看看，但是又不好意思开口。
    唐炎自然明白玄灵子的意思，这小家伙虽然成天装作一副老古董的样子，但是心灵却是纯净无暇，善良无比。
    唐炎蹲下身子，看着正咬着牙，不让自己痛出声的琼羽，问道：“怎么？腿断了？”
    琼羽：“……”
    要不是伤口处传来的疼痛实在难以忍受，琼羽恨不得骂这个混蛋。
    有你这么询问问题的吗？
    而且这简直是明知故问好吗？
    唐炎似乎没察觉自己的话让这个平时被无数人拥戴的大明星感到扎心，而是继续道：“你这腿断的其实不算严重，骨头都没有露出来。”
    正路过的几个路人，差点一个踉跄，赶快离开这是非之地。
    琼羽猛地翻了翻白眼，然后眼睛一闭，直接晕过去了。
    一部分是痛的，另一部分是被气的。
    “呵呵……”看到琼羽晕过去了，唐炎呵呵笑了起来。
    然后再次挥出几根银针，扎在了琼羽的腿上，将伤口处的血液给止住。
    接着有用灵力幻化成两双手，握住琼羽的那只腿，稍微一用力，只听“咔啪”一声脆响，琼羽的腿便是被他接上了。
    这一下，直接让昏迷过去的琼羽再次醒了过来。
    她咬着牙，头上的冷汗像是浸了水似的不断留下，但是却仍然一声未吭。
    唐炎有些惊讶，这可不是他印象中，那些细皮嫩肉，练习时长两年半，结果手割出个口子，就要送医院，结果发现伤口已经痊愈的明星。
    “腿已经没事了，不过要是不想留下伤疤，最好买些灵药敷一敷，反正你们这些明星都有钱。”唐炎缓缓说道。
    说完，便是站起了身子。
    接下来，该到他自己治疗了。
    “谢谢。”而就在他转身的时候，在他的身后，传来了一道有些虚弱的声音。
    唐炎笑了笑，没有回头，朝着前方走去。
