    离魂一声冷笑，双手一张，一百多道青色天地之力构成的大网向着陈枫的拳头狠狠地砸了过来。

    轰的一声，橙色天地之力和青色天地之力交织在一起。

    陈枫一声闷哼，倒退两步，嘴角有鲜血溢出。

    而离魂则是站在原地，没有后退，只是他的身体也摇晃了一下。

    离魂心中巨震：“这个小崽子，短短时间之内，实力竟然提升了这么多，绝不能留他，这一次一定要永绝后患。”

    只是，他此时心中也安定了许多。

    这个小崽子，终归还不是我的对手。

    他哈哈一笑，满脸鄙夷不屑说到：“小崽子，你现在还有什么底牌？你用出来啊！”

    “这就已经是你最强大的攻势了吧？但可惜，你依旧不是我的对手啊！“

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，看着他轻声说道：“哦，是吗？”

    “那么……”陈枫忽然瞪圆了双眼，一声暴吼，声音宛如那亘古不灭的寒冰一般，充满了凌厉无比的杀机：“试试这一刀吧！”

    说着，陈枫杀人刀铿然出鞘。

    他双手将杀人刀高举，然后，身边杀气冲天而起，让离魂都是忍不住有些战栗，心中闪过一丝惊恐：“这是什么招式？”

    “他这一招，竟然威力变得有这么强大了？”

    他疯狂的吼叫着向陈枫杀来。

    他心中感觉到一股极度的危机，甚至还有一丝绝望。

    他骤然意识到，若是这一刀斩下的话，自己竟然可能会死。

    他疯狂的攻击着陈枫，想要在此之前斩杀陈枫。

    但，根本没用的。

    陈枫的杀气，几乎是转瞬之间就攀升到了巅峰，然后下一刻则是消失的无影无踪。

    与此同时，杀人刀骤然落下，天空之中就燃起了三缕清风。

    这三缕清风，和煦无比，向着，离魂轻轻吹去。

    这三缕清风，看起来对人没有丝毫威胁，但是离魂感觉到之后，脸上却是露出极度惊恐之意。

    他颤声吼道：“怎么可能？这，这竟然是……”

    他疯狂的向后倒退，脸上露出不敢置信之色，几乎精神崩溃一般。

    “怎么可能？你怎么可能使你变得这么强？”

    “我不相信啊！”

    他疯狂的轰击着，想要将那三缕清风打碎。

    但，根本没有用的。

    第一缕清风直接撞击在他的攻势之上，这一缕清风直接破碎，他的攻势也随之洇灭。

    第二缕青风骤然而至，她此时眼中已经闪过一丝绝望。

    这一缕清风吹过，将他最后一丝防御也给打碎，然后吹在他的双臂之上，他的双臂直接化为无数粉尘，消失。

    他的眼中已经是充满了绝望，整个人都精神崩溃了，嚎啕大哭：“我不要死，我不要死啊！”

    “求求你，不要杀我！”

    他竟然摇尾乞怜，开始求饶。

    刚才的嚣张，全部不见了。

    陈枫声音冰冷无比：“死吧！”

    随着这一声话音落下，第三缕清风悄然而至，吹在他的身体之上。

    离魂整个人都愣在了那里，一动不动，他的身体表面看似没有任何伤害，甚至这股风吹过之后，他没有感觉到任何一丝异样。

    他不由得呆呆的举起手来，看着自己那毫无异样的手，下一刻，他脸上露出一抹狂喜，朝着陈枫峰狰狞无比的吼叫道：

    “哈哈哈，小崽子，你没杀死我，你这都没杀死我，我要宰了你！“

    陈枫微笑着指着他：“是吗？你再看看？”

    下一刻，砰的一声轻响，他的身体骤然之间化为无数粉末。

    离魂惊恐无比，绝望无比的嚎叫着：“啊，我不要死！”

    声音戛然而止。

    他的身体已经是消失的无影无踪，甚至连他的灵魂也都直接洇灭了！

    哪怕他是六星武皇巅峰高手，实力还要胜过令狐鸿云他们一筹，但是，第二层境界的佛陀灭魔刀，依旧是将他轻松斩杀。

    这就是这门强大的佛门刀法的威力！

    而陈枫身形剧烈的摇晃了一下，感觉到头部剧痛。

    他一声苦笑：“还是不行啊，还是撑不住啊，我的精神力要快速提高了。”

    “我如果现在能够提高到五品魂宗六品魂宗境界的话，那么用出这一招来之后，顶多也只是实力丧失大半，却不会如现在这般一样，必须休息许久。”

    说着，陈枫赶紧抱起青丘摇光，身形赶紧消失，迅速找了一个隐蔽的山洞，身子一歪，直接睡去。

    这一睡就是整整十天！

    十天之后，陈枫方才醒来，感觉大脑依旧疼痛无比，精神力几乎已经见底，而他的实力更是只剩下了一成。

    陈枫苦笑：“这一刀威力是强大，但是却还是有着难以弥补的缺陷。”

    “对付多个敌人，最多能对付三个，而且这三个的实力都不能超过六星武皇中级，对付六星武皇巅峰的话，就要三刀都对付一人。”

    “这样的话，他如果有同伴，我就很危险，但无论如何，这一刀依旧是非常强横的！”

    而几乎是与此同时，在那座幽深的大殿之中，那个浩然庞大的声音又一次响了起来。

    这个声音里面此时充满了震怒，他发出一阵怒吼：“离魂真是个废物，连本尊交代下去的任务都办不好，真是让本尊失望。”

    他的心中也确实就是这样的情绪。

    由于离魂没有办好差使，导致他刚才在那位主宰面前，在那位恐怖到了极致的存在面前，又一次失了面子。

    要知道，以那位存在的实力，他在其面前失了面子，那么下一次等待他的，很有可能就是直接的杀戮。

    他在整个龙脉大陆都是赫赫有名的强者，更是这一方替天殿的殿主。

    但是，他在那位存在，在那位大主宰面前，什么都算不上，是一只可以轻易被碾死的蝼蚁！

    所以，他很愤怒。

    若不是离魂已经被杀了，他真想再将离魂杀一次。

    他的声音骤然之间提高了，轰隆隆的在这替天殿中炸响：“替天殿众人何在？”

    随着他这一句话，在这座大殿的各处之中，响起一阵呀呀呀的声音，似乎什么东西被转动了一样。

