    秦言暂时退出了新生的位面，长时间观察时间流速一万倍的世界，对于目前位面等级还不够高的他来说也算是比较麻烦的事情。

    根据他在学院学到的知识，一旦位面中出现了生命，他会自动有所感应，并且位面产出的世界源力也会有所增加。

    所以接下来他只需要定期观察，并且等待最初的生命诞生就行了。

    完成了一系列准备之后，秦言觉得身心俱疲，好在现在是学院放假期间，夏叔也不会刻意来打扰他，便直接倒在床上一口气睡了一天一夜。

    直睡到第三天的早上，秦言才昏昏沉沉的醒过来。

    他先观察了一下位面中的情况，又去找了找夏叔，却发现夏叔留言给他说有个大客户定了一批作物，要出门几天。

    举目四望，秦言一时间竟然觉得有些发闲。

    但他很快注意到自己的松懈，决定还是到学院的图书馆去翻阅一些资料。

    亲身实际操作一个位面的变化之后，他又有了许多新的感悟和问题。

    走上街头，各种高来高去，奇形怪状的飞行物在头顶来回穿梭，不时还留下一道绚丽多彩的尾焰。

    上等人自有上等人的生活，下等人也有下等人的乐趣。

    几个幼小的孩童在秦言身边嬉笑打闹着擦肩而过，售卖小吃食物的小贩已经摆好了摊子，散发出诱人的香气。

    晨意微寒，秦言闻到杂酱面的香气，肚子便不争气的叫了起来，但他想了想还是咽了咽口水直接步行去往了山云学院的方向。

    夏叔临走前倒是给他留了不少零用，甚至比秦言之前的零用还要多出不少，但秦言还是决定把这笔钱省下来，后续位面发展还需要很多材料。

    他穿过小巷的青石板路，从学院的侧门进入，虽然是放假期间学院没有什么人，但总还是有那么几个比较追求上进的学子捧着书在湖边苦读。

    下城区的世界就是这样，一切的一切仿佛与秦言之前的都市生活没什么两样，除了某些东西玄幻朋克了一些，都还在秦言熟悉的范围之内，唯一的区别就是那些社会人人手多了一个随身空间而已。

    他也知道那些上层人的生活区域肯定没有这么“原始”，只是下城区的人都是穷鬼，用不起那些高档次的东西。

    他的步伐在小卖部的门前稍微停留了一阵，目光艳羡的从某些他渴望而不可及娱乐设施上面一扫而过，其中包括店内几个年龄相近的年轻人正热切讨论的战斗卡。

    秦言在穿越之前也不过是个二十出头的青年，也是爱玩的年纪，对于这个世界人的娱乐活动也颇为关注。

    战斗卡是最近下城区特别流行的娱乐活动，其发源似乎来自于某个高阶位面之主无意识中开发的特殊位面。

    娱乐方式有些类似于秦言前世曾经看到过的名为卡徒的小说的设定（以此致敬我心目中的神作卡徒），似乎又掺杂了些卡牌对战游戏的规则，实战效果虽然拉胯，但光影效果极强，特效十分的拉风。

    最关键的是一包卡片十分的便宜，就是稀有卡片的出货率不高。

    秦言能够理解这些同龄人为什么如此狂热的追求这些卡片，因为他们大多数在成年后也只能领到E级的位面成为一个“种田者”，对于只存在于传说中的位面战争，世界开拓，充满了无限美好的幻想。

    所以秦言也只是看了他们一眼，便又坚定的迈动步伐去向图书馆的方向。

    图书馆一如既往的安静，秦言在向管理员展示了自己的阅读卡后，便得到允许进入其中翻阅资料。

    他和那些穷学生一样，用不起高端的晶石阅读设备，只能抱着一本书页泛黄的厚重典籍看的津津有味。

    只能说太初世界的人们并非愚蠢，只不过寿命漫长而导致他们求稳的性格已经深入骨髓，就连“种田者”所使用的的技术都已经发展到了高深无比，秦言的不少问题都很快得到了解决。

    他们的技术离突破瓶颈就差临门一脚的地步，却硬生生的在这临门一脚卡了数千年。

    或许那些高阶位面之主不乏惊才绝艳之辈，但是这样高贵的身份又怎么可能屈尊降贵来钻研一些泥腿子才会钻研的东西呢？

    秦言最大的问题便是如何将设想结合实际转化出来，就比如调整位面参数使之与古地球环境变得相似，这一步说起来简单但实际做起来却十分的困难。

    别看秦言之前操作位面时顺风顺水，可又有谁知道他在模拟仪器上做过多少次的实验观察呢？

    就在秦言看书看得入迷的时候，一阵细微的讨论声传入了他的耳朵，秦言顿时便皱起了眉头，看向了声音传来的方向。

    说话的人并没有注意到自己的低素质行为，反而无比热切的对着他对面三十岁左右的男人疑问道：

    “哥，我的位面已经发展到了王国阶段，可是我要怎么诱导他们向超凡力量的方向发展呢？”

    秦言顿时便呆了一呆，顺便把说话那个人和他对面人的样貌记在了心中。

    住在下城区的也并非全部都是“种田人”，有不少并不喜欢上城区奢靡生活的人也会选择在这里定居。

    而且他们丝毫不担心自己的安全问题，因为其本身便是强大的位面之主，一旦位面中出现智慧生灵，强大的世界源力便足以保证那些只有E级位面的人攻不破他们最基础的晶壁防护。

    秦言也见过不少拥有智慧生灵位面的人，但那大多都是夏叔的客户，他比较惊奇的是，眼前那个少年也不过才十几岁的样子居然就已经成为了如此强大的位面之主，嘴唇上青涩的绒毛便暴露了他的年龄。

    如果硬要将位面之主划分层级的话，秦言根据学院的教导构建了一套体系。

    拥有E级位面，位面中只有从外界移植的生物的位面之主算是一级；在此之上位面如果出现了自然产生的生命便可以称之为二级；原生生命出现智慧并形成初步的聚落文明可以算作三级;聚落文明进一步变化，向着古老的封建体系发展则可以称之为四级。

    每一次层级的变化都是一次质的突破，最为明显的就是位面产生的世界源力会大幅提升，而且二级位面之主便可以利用世界源力形成晶壁护盾，过滤掉任何对自己有害的攻击，三级位面之主便已经可以参与到最低烈度的位面征伐之中。

    而到了四级，秦言曾经在书上看过，位面之主已经掌握了至少一条要素规则，用规则来对战其意义不亚于超级赛亚人对上撒旦先生（一个战斗力5的渣渣）

    而眼前这个少年明显已经达到了四级位面之主的实力，甚至已经开始思考要如何向五级位面之主过渡了？

