
　　秦太监回到自己直房，让左右随从都退下后，才稍稍放松下来，然后陷入了长考。

　　正所谓天威莫测，故意出一道含糊的旨意，让臣下去猜测，这是皇上的老把戏了。

　　其实秦太监有个很大不敬的腹诽，也许是皇上自己都不知道怎么办了，所以扔个模模糊糊的旨意出来，假装是圣明天子考验臣下。

　　但无论皇帝动机怎么想的，考验就是考验。

　　秦太监只知道，自己的职业生涯又到了一个极其关键的节点，甚至关系到未来的命运。

　　现在情况是这样，随着天子幼年大伴黄锦的逐渐成熟，肯定要挤占自己的空间。

　　因为乾清宫管事、提督大内禁兵这些差事，本来就天然更适合伴随天子长大的黄锦。

　　只是前些年黄锦还年轻不成熟，对宫里事务不熟悉，所以自己才有机会，从某种意义上算是替黄锦占着位置。

　　虽然自己与黄锦目前算是联盟关系，大家都是“年轻一代”，需要共同面对老人。

　　但黄锦也不可能为了联盟关系，冒着引起猜疑风险，拒绝皇帝提拔，放弃进步吧？

　　对此秦太监虽身居高位，但一直很清醒。

　　如果不能开拓出新的生存空间，那今后就只有不停被挤压的命运了。

　　想想御马监的前辈，五十多年前成化朝的大太监汪直，立下那么多功劳，最终结局如何？

　　前路被司礼监众太监牢牢封锁，后路被东厂提督尚铭步步紧逼，最后汪直被挤压的去了南京孝陵种菜。

　　一代权阉汪太监就这样默默无闻的老去，据传闻前几年死了，但已经没人在意和关注了。

　　同为御马监太监，他秦太监目前面临的情况又何其相似？

　　向前看，司礼监由来自兴王府的老人把持，他秦福依旧是外人。

　　前后看，盟友黄锦在等着接手他秦福的差事，不让还不行。

　　表面风光之下，个中滋味，冷暖自知。

　　逆水行舟、不进则退。若不想被淘汰，秦太监就必须要找到职场突破新方向！

　　但到了乾清宫管事、御马监太监这样的地位，如果不想养老的话，所能腾挪的空间是在不算多了，除了司礼监，去哪都是降职贬斥。

　　这也是秦太监一直暗搓搓琢磨着毕云，盯着东厂的缘故。

　　因为对秦太监而言，只有去名义上是司礼监下属、威名赫赫、极其要害的东厂，在外人眼里才能算是不跌份，甚至算是升了。

　　想到这里，秦太监突然又醒悟到，这次出宫办案，也可以视为皇上给的一次机会。

　　让你办一件本该由东厂去办的事情，看看你到底行不行，能不能挑起东厂的担子。

　　能有这样的机会，估计还是黄锦帮着说话了。

　　嘉靖皇帝这人刻薄，不会平白无故就施恩的，既然你秦福想去东厂，总得做点什么来交换吧？不然凭什么给你好处？

　　一直到深夜，想明白嘉靖皇帝的所有可能的用意后，秦太监才能和衣而卧，安然入睡。

　　当太监的，不怕事情难办，有时也不怕把事情办砸，但就怕没琢磨明白皇上用意啊。

　　在梦里，已经头发全白的秦太监奏请外放为南京守备太监养老，收了一大堆义子义孙......

　　次日清早，昨夜双修的嘉靖皇帝还没有起床，或许还是三修四修......

　　秦太监只能在大殿门外叩首陛辞，然后出去办事。

　　刚走出乾清门，就看到了司礼监太监、东厂提督毕云在宫门外徘徊。23sk.Com

　　秦太监本不想说话，绕过就走。

　　但毕云却喊住了秦太监，恳请道：“烦请老秦帮忙传话。”

　　良心未泯的秦太监停住脚步，心里无奈的叹口气。

　　一直以来，他并不想直接面对毕云的，眼不见就心不虚了。

　　谁知道毕云总是热情的纠缠自己，这就让人实在很苦恼啊。

　　五年前，五朝元老太监萧敬去世，终年九十。

　　四年前，正德朝八虎太监之一张永去世。

　　两年前，正德朝八虎太监之一谷大用被抄家贬斥。

　　所以现在的秦福，已经是非兴王府出身的太监里，除了毕云之外地位最高的一个了。

　　相对于毕云，秦福与皇帝还更贴心一点，所以毕云一直都是尽力笼络秦福的。

　　相对于其他兴王府出身的太监，前朝余孽毕云更信不过。

　　但毕公公始终想不到，一直在谋算自己的不是别人，正是眼前这位秦太监，这时候还在指望秦太监帮忙说话。

　　转过身来，秦太监对毕公公反问道：“毕爷是来求见皇上的？”

　　毕云点点头，不然一大早在乾清宫门口兜圈子作甚？

　　秦太监神色复杂的说：“还是别见了。”然后又补充道：“皇上遣我出宫办张延龄案。”

　　毕公公愕然，然后茫然，事情怎么变成这样了？

　　秦太监对毕公公行了个礼道：“毕公年过六十，若能退而养老，不失为善终啊。”

　　毕云很敏感的问道：“你这是何意？”

　　秦太监解释说：“张家的事情宛如一道上好的食材，皇上一直在等着将食材做成佳肴。

　　但毕公你烧菜却烧糊了，皇上已然觉得毕公老迈无用，毕公你还能如何？

　　你事情办不好，也没有任何补救。这种情况下，纠缠着要见皇上，只会惹皇上更见厌烦啊。”

　　“那你出宫去办案？”毕云又疑惑的试探道。

　　秦太监长叹一声道：“我怕别人去办案，对毕公你更不利！难道皇上派了别人去，能让毕公你更安心？”

　　毕公公感觉不出秦太监的逻辑有什么问题，又求教说：“那老秦你觉得，我现在应该怎么做？”

　　秦太监好心指点道：“什么都别做了！岂不闻，做的越多、错的越多乎？

　　你要什么都不做，最多就是被皇上视为昏庸，最坏也就是免差养老去。

　　你要是想做什么，万一越做越错，惹得皇上厌烦动了别的心思，后果岂不更加莫测？”

　　你这就是劝咱坐以待毙？毕公公总觉得哪里不对，但又想不出反驳的道理。

　　秦太监不再说什么，这几句真的都是肺腑之言，你毕公公最好信了，什么也别再做了。

　　应该说，毕公公回想起来时，感觉事情从一开始就不对！

　　堂堂一个可止小儿夜啼的东厂厂公，捏住了张家这落魄死狗的人命罪证，然后敲诈点钱财，本该是顺水乘舟吧？

　　可张家居然丝毫不害怕，始终不给钱，这是不是有人暗地里给张家撑腰？

　　作为苦主和人证的孙某，已经屈服于东厂，为何又胆敢坏东厂的好事？

　　他居然擅自跑到刑部去告发张家，把事情捅出来，这是不是又有人在背后操纵？

　　到底是谁？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百五十九章 逆水行舟免费阅读。https://xs.23sk.com 