    一听方锐的语气，沐软软便察觉到事情不简单。她拿出手机，登上微博，立刻看到了被塞得满满的私信箱。

    里面充斥着各种谩骂，有人质问她为什么总是喜欢当小三插足别人的感情之中，有人问她这么做开心了吗？还有人问她怎么还不去死？

    沐软软没什么情绪的看了一些私信的内容，又去别的地方转了转才得知事情的前因后果。

    她现在有点儿恍惚。

    盛庭州有女朋友了？

    沐软软仅动摇了片刻，就否认了心中的想法，他没有女朋友。

    那这个人肯定在造谣！

    太可恶了，她竟然污蔑殿下的清白！

    沐软软气得不行。

    方锐拿出手机拨打电话，“我现在联系盛庭州的经纪人，你有盛庭州的联系方式，就先联系盛庭州，这边要处理这件事情必须要盛庭州那边的配合。”

    “好。”

    沐软软答应下来，在微信上给盛庭州发起语音通话。

    可是对方一直没有接通。

    至于方锐那边，电话也一直没有人接通。

    方锐不死心，接着又打。

    沐软软也在继续努力。

    苏柚和徐周表情都有些凝重。

    “这件事情一定是有人在背后推波助澜，不然不可能闹得这么大还这么迅速！”

    苏柚分析道。

    “咱们姐最近升太快了，各家都盯着呢，难免不会有人不眼红。”徐周推了推鼻梁上架着的眼镜，眼中闪过睿智的光芒：“当务之急是确定盛庭州到底有没有女朋友，他那边到底是个什么样的状况。”

    “盛庭州没有女朋友！”

    沐软软还在打电话，却斩钉截铁地回答了徐周的话。

    “盛庭州经纪人为什么一直不接电话？他们不会想踩着我们软软姐上位吧？”苏柚拧起了眉头，脸色不太好看。

    在娱乐圈这样的手段也不是没有。

    沐软软最近的话题量实在是高，他们千防万防，没想到这样的情况还是出现了。

    “不会的，盛庭州不是这样的人！”

    沐软软再次毫不犹豫地维护盛庭州。

    两人见此只好闭嘴。

    由于一直打不通电话，室内的气氛越来越凝重。

    除了沐软软之外，其他三人脸色都不太好看。

    在打了近十通电话之后，方锐打通了盛庭州经纪人的电话。

    “你好，请问是盛庭州的经纪人吗？”

    方锐眉头松下去些许，拿出了平日里八面玲珑的姿态和对方交流。

    谁知道对方并没有答应配合方锐公开发表声明，还直接挂断了电话。

    室内很安静，电话里传来的交谈声清晰地落入了每一个人的耳朵里。

    方锐眉头再次紧蹙，“既然对方不配合，我们按别的计划进行。”

    “等等，我这边还没打通电话。”

    “软软姐，你刚才没听到盛庭州经纪人说吗？他们不会配合我们这边的，说不定他们就是想……”

    “不会的，他不会这么做！”

    片场

    盛庭州身上穿着一身玄色古装，外罩灰黑色带绒毛的长斗篷，头上带了发套，墨全部扎起。眉目如画，自带一股清冷的气质，行动间宛若世家大族里出来的翩翩公子。

    刚结束一场戏份后大家都忍不住偷看他，然后凑在一起谈论。

    还有的拿出了手机偷拍他。

    他的助理正拿着他的手机，犹豫着要不要接通话，见他来了仿佛看到救星一般，“盛哥，这里有人一直在给你发语音通话，估计是有什么急事！”

    盛庭州接过手机时，语音通话已经自动挂断。

    眉心慢慢蹙拢，他这才发现沐软软已经给自己打了20多通语音通话过来。

    又一个语音通话拨来。

    他按下接听键。

    沐软软以为这一次可能不会被通，刚做好再打一通的准备，谁知那边传来清润好听的男声：“喂。”

    心像是被什么东西撩了一下，她先笑起来。

    “你终于接我通话了呀。”

    一句简单的话，却让盛庭州心头起了异样。

    “怎么了？”

    木齐忍不住多看了盛庭州一眼。

    虽然变化不明显，但好像比以前温柔很多啊。对面到底是谁，竟能让他产生这样的变化？

    沐软软将网上的事情简单的跟盛庭州说了一下，盛庭州听完后眉头慢慢拧紧，“我从来没交过女朋友。”顿了顿又道：“我会尽快处理好这件事情。”

    沐软软的注意力全在“我从来没有交过女朋友”这句话上面，唇畔的弧度扩更大了。

    “我当然相信你。”

    她就知道殿下是被冤枉的！

    毫不犹豫地信任让盛庭州握着手机的手指紧了紧，长睫垂下，挡住眼中情绪，又道：“我会很快的。”

    “好。”

    盛庭州主动给了沐软软自己的手机号码。

    沐软软看着那串数字眼睛弯起。

    她和殿下之间的联系又多了！

    这次不是她要来的，而是殿下主动给的！

    两人挂断通话，也正是这个时候，又一通电话打来。

    他摁了接听键，“喂。”

    语气恢复成了往日的冷淡。

    给盛庭州打电话的是他的经纪人王武，对方告诉他不要插手沐软软的事情。

    “现在她黑料缠身，你可以借一借她的热度。”

    “我不需要这样的热度。”

    盛庭州语气彻底冷了下来。

    “现在不是你清高的时候，你是个聪明人，知道该怎么做。”

    另一边王武也彻底冷了脸，“老实跟你说吧季双已经签约我们公司了，过几天你们配合着在微博互动，坐实沐软软介入你们感情的事情……”

    盛庭州眸光沉了沉，挂断电话。

    王武还没说完，发现盛庭州竟然挂断了电话，顿时一阵气血上涌，立刻给盛庭州发短信威胁，“别忘了，你现在还没火，还想在这个圈子里混下去，就该怎么做！”

    不信盛庭州敢反抗他。

    一个没什么背景的新人而已，他让他做什么，对方还不是得乖乖照做？

    王武打通了另一个电话，“季小姐您放心，一切都按照计划进行，等您的热度升起来后，我们再公布您签约我们公司的事情。”

    季双坐在按摩店里，她的身边放了大大小小的奢侈品购物袋，染着鲜红指甲的手上握着一部手机，正在同人通话：“我知道了，你把盛庭州的联系方式给我。”

    “好的，季小姐。”

