
麦野沉利已经是凶名在外了。

看到身穿“奇装异服”的少女，街上的行人就没敢靠近，甚至直接掉头就跑。

被蹂躏一番的“警察”们，倒是因为同僚的殉职而对麦野沉利恨得牙痒痒的。

但到底是没敢做什么，因为上面已经严令不准招惹对方。

主要是那个被撕成碎片的剑士的身份，那可是当代“剑圣”来着，结果却被少女用奇特的“魔法”撕成碎片。

能够击败他的麦野沉利，实力可想而知。

而且一晚过后的麦野沉利再次出现，身体看起来已经恢复如初。

这就更加的可怕。

面对这样的人，能不招惹还是不要招惹比较好。

麦野沉利没想跟他们交流。

走到昨天被她毁掉的房屋那里，找到不少金银财物。

这东西就在这里，没有人敢拿。

除非确定麦野沉利已经死了，不然拿走这些东西，恐怕会惹来杀身之祸。

麦野沉利也有翻到这个世界的货币。

当然并不是纸币。

拿着各种财物随便找了家店铺，几枚货币扔给店老板，指着一块看着比较顺眼的肉，示意就要这个。

店老板迅速给她抱起来，用双手举出，恭恭敬敬地献给她。

有些时候，拳头大的好处就显示在这里。

麦野沉利没有多想。

拿着包好的肉，转身就“回家”去了。

……

有了各种金银财物后，小姑娘的生活总算改善了很多。

至于居住的地方……

“被姐姐毁掉的那栋房屋，就是我原来的家。”

她是这样说的。

于是麦野沉利就没有继续询问，假装无事发生。

“家”的话题到此结束。

接下来几天的时间，也没有再出去惹事情，而是在家里好好疗养。

每天吃了睡、睡了吃的秦夜，也是几天后才恢复精神跟力气。

但想要回家还是不太行，所以暂时不急着离开。

只是能够正常活动后，首先就在外面打了包括太极在内的各种拳法，好好地活动一下身体。

麦野沉利坐在旁边看着。

“这些东西真的有用吗？”

“锻炼身体嘛，都是差不多的。”

打架就是捶，没有套路可言。

但锻炼身体就有很多办法了，包括跑步、练拳等等，效果都差不多。

虽然秦夜不需要锻炼，只是躺太久了，想要活动活动而已。

麦野沉利对这种没有多少兴趣。

也没有继续多说。

只是默默地坐在旁边看着。

突然觉得，就算来到异世界，好像也没有多少事情需要做呢。

……

既然暂时不回家，那就看看异世界的风景。

小城还是挺热闹的。

虽然之前发生了大事情，但毕竟事不关己，很多人已经把这篇翻过去了。

只是看到麦野沉利的时候，还是会觉得害怕。

但已经不像之前那样躲避。

甚至连风向都变了。

之前很多人觉得麦野沉利心狠手辣，连老人孩子都不放过，认为她是个来到人世间的“恶魔”。

这会儿却有很多人觉得她做得对。

为什么对他们不说，总之就是做得对。

麦野沉利并不在意这个。

只是听到别人的议论后，多多少少都会觉得有些无语。

秦夜也有听到那些，同样不在意。

今天就是出来逛街的。

虽然这里很不好玩儿，各种商品没有多少，食物也不怎么好吃。

原生态是不错，但少了很多调味料。

“中世纪”跟现代可没法比。

各种娱乐项目也很少，转了一圈后就发现，这个世界的人们生活很是单调。

没有网络、没有手机、没有电视。

也没有游戏厅、游乐场之类的。谷

孩子们凑在一起，摆弄着简陋的玩具、玩些简单的游戏。

看着倒也挺开心。

大人们有大人的游戏。

路过某些巷子的时候，就会看到些男人进进出出的。

那里面有什么，不言而喻。

偶尔还能听到讨论，说某个种族的姑娘更好之类的。

麦野沉利就瞄着秦夜。

“秦夜大人，不去试试异种族风俗娘的滋味吗？”

“……我可没那种兴趣。”

异种族的姑娘是什么样的，秦夜虽然有点好奇，但并不想要尝试。

他连身边的少女都没碰，怎么可能会去找风俗娘呢。

麦野沉利还是日常的下克上模式。

甭管心里怎么想的，至少在语言上面，她对秦夜也有点不客气。

“秦夜大人总是这样一本正经的样子，该不会是那种闷骚的性格吧，脑海里总是在幻想这样那样的事情？”

秦夜瞥了她两眼。

然后摇摇头，懒得跟她讨论这种事情。

说句实话，有些时候吧，他的脑子里面，确实会有些奇奇怪怪的想法。

但幻想这种东西，谁还能没有呢？

“小姑娘，我们先把你的家要回来吧。”

没有继续讨论、也没有继续游玩，而是准备解决小姑娘的生存问题。

祖传的家产得要回来。

毕竟小姑娘还要在这个世界生活，物质方面需要保证才行。

安全方面也要保证，最好让她自己拥有能力。

在这个世界的话，果然还是魔法吧。

但秦夜对这里的魔法不了解，或许得给她找个老师，最好还是找个靠山，在她长大前能给她提供保护的那种。

毕竟等到他离开后，这个小姑娘跟修道者的缘分，就彻底结束了。

他以后还会不会来这个世界，现在也说不准。

“毕竟是前辈的故人之后，能安排好的就尽量给她安排好吧；至于以后到底会怎么样，就只能看她自己的命了。”

……

秦夜不准备教小姑娘修道，因为没有那种缘分。

当初教佐天泪子，是因为觉得有缘。

怎样才是有缘？

往简单来说，看着顺眼就行。

第一印象是很重要的。

秦夜对小姑娘的印象倒不算差，但还达不到“你跟我有缘”的程度。

接下来几天的时间，一边调整自身的状态、一边给小姑娘安排后路。

保命的手段是要学的。

但小姑娘没有选择魔法，而是选择剑术。

她觉得自己更适合用剑。

秦夜没有反对。

这是小姑娘自己的选择，他管不着。

只是给她找了个剑术老师。

经过暗中调查后，才确定下来的老师，人品基本可以确定没问题。

剑术当然也很强。

顺便给她换个环境，让她搬到国都去居住。

祖传的房屋则是雇人帮忙打理。

那个剑术老师有名望有实力，正常情况下当个靠山没有问题。

不正常的情况，那就自求多福。

当然说是这样说，秦夜还是交给她一些道具、教给她一些保命用的能力。

有些能力不需要修道就能使用。

如果愿意付出些代价的话，还能使用更厉害的能力。

代价可以是身外之物、也可以是自身的某些东西。

具体的要视情况而定。

而且那位前辈留下来的玉佩，其实也是很好的保护手段，因为能够剥夺别人对她产生的恶意。

换句话来说，基本不会有人对她产生不好的想法。

至于能够无视玉佩效果的厉害的人……

那还是自求多福。

总而言之，秦夜的任务已经完成，该做的也都做了，这个小姑娘的人生，得看她自己了，不会再有修道者保护她了。

前前后后忙活了小半个月，给她安排好各种事情后，秦夜的状态也已经恢复。

“缘分已尽，到分别的时候了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70637347"  chaptername="第一百八十章：“不尝尝异种族少女……”">加入书签</a>
</div>
