    第316章 世家大臣登门拜访   

    看着程处默等人迫不及待的样子，这些读书人早就已经被吓得亡魂皆冒。

    

    横刀折射的寒芒，让这些读书人有些睁不开眼睛。

    

    “锵~”   

    他们听得清楚，这是两刀之间相互碰撞的声音。

    

    “别！别！别过来……”   

    这些读书人已经被吓得说话都在哆嗦。

    

    旁边的那些读书人则是赶紧劝说道：“为了能够见到活的夫子，诸位同窗还是赶紧答应吧！”

    

    “是啊！只是让我们去教人读书识字，并非是让我们去将书院传承教给旁人！”

    

    “为了夫子诸位同窗还是忍辱负重吧！”

    

    “诸位同窗气节高尚， 但还是为了家里的妻子着想一番吧！”

    

    这句话无疑是压倒这些读书人的最后一根稻草。

    

    他们最终还是忍不住开口说道：“我们也同意！”

    

    程处默则是十分遗憾的说道：“唉~俺还是第一次做这种事情。”

    

    “原本以为能够带来不一样的感觉，真是可惜……”   

    听到这句话的时候，不仅是在场的这些读书人。

    包括李承乾以及其他国公大臣的子嗣们，都感觉到十分的无语。

    

    此事虽然谈不上残忍，但绝对是惨无人道，而且这与宫里的太监不同。

    

    毕竟那些公公是自愿的，而这些人是被迫的……   

    解决了这一大难题之后，李承乾一言不发的离开了这里，实则心中早就已经乐开了花。

    

    “太好了，终于完成了北凉王对孤的考验！看来马上就能进入到凉州了！”

    

    看这李承乾离去的背影，其余那些人则是负责善后。

    

    指挥着这些读书人离开天牢，坐上外面早就已经准备好了马车。

    

    见到李承乾从天牢之中走了出来，尉迟宝林连忙上前对着他躬身拱手说道：“启禀太子殿下，周围百姓已全部驱散！”

    

    “方圆三里之内没有任何一个闲杂人等！”

    

    李承乾淡淡的点了点头说道：“嗯！多谢！”

    

    这一句多谢，让尉迟宝林忍不住一愣，他没想到太子殿下如此尊贵的身份，竟然会对他说谢字。

    

    尉迟宝林连忙行礼说道：“末将告退！”

    

    说罢，尉迟宝林便带上了长安城所有的巡逻士兵离开了天牢。

    

    而李承乾则是带着一众国公大臣的子嗣，直奔白府而去，他想要尽快将这个好消息告诉白景衣。

    

    在这一路上，程处默和程处亮兄弟俩。

    不断的吹嘘着自己的老爹到底有多么的足智多谋。

    

    别看程咬金平日里大大咧咧如同莽夫一般，但是论计谋，长安城内能够与其比拟的屈指可数…………   

    而且在场的这些国公大臣的子嗣也十分认同，毕竟混世魔王程咬金根本不能够以常理度之。

    

    与此同时，几大世家大臣也已经乘坐马车来到了白府的门口。

    

    他们刚刚到达门口，门口的女卫立马通过系统将这个消息并报给了白景衣。

    

    而白景衣则是嘴角微微上扬，心中更是在想道：“送钱的人来了！”

    

    随即。

    白景衣通过系统命令门口的女卫说道：“将他们带到会客厅之中！”

    

    得到了命令之后，女卫连忙将这些世家大臣带到了白府的会客厅之中！   

    而白景衣早就已经在会客厅之中恭候多时。

    

    一众世家大臣见到了白景衣之后，纷纷对着他躬身行礼说道：“下官见过北凉王！”

    

    白景衣淡淡的笑着说道：“诸位实在是太客气了！快快请坐！”

    

    听到这话的时候，王晨心中觉得十分别扭。

    

    毕竟这宅院本来是他的，现如今他到成了这里的客人。

    

    众人落座之后，白景衣则是直接开门见山的问道：“不知诸位今日前来所谓何事啊？”

    

    事实上白景衣早就已经知道了，他们来这里的目的，只不过是故意装作不知道罢了。

    

    几个人假客气了一番说道：“今日早朝，不见北凉王身影，特来此看望！”

    

    说着话的同时，几个世家大臣对着门外一拍手。

    

    立马就有一众下人拎着礼盒一样的东西走了进来。

    

    看起来真的好像是怕白景衣生病了，前来探望的一般。

    

    正所谓伸手不打笑脸人，白景衣连忙摇手说道：“圣上特许我不用，每日都去早朝！”

    

    “诸位这份心本王领了，但是这厚礼诸位还是拿回去吧！”

    

    在场的世家大臣都是一愣，连忙说道：“这送出去的厚礼，哪有拿回来的道理？”

    

    “更何况我等也是许久不来探望北凉王，小小礼品，不成敬意！”

    

    说是许久没来，实际上也只不过是三天没见而已。

    

    看着面前这几个世家大臣假意的笑，白景衣也只能是附和着说道：“诸位真是有心了！”

    

    这并不是白景衣故意托大，毕竟自己权利官职都比他们高上许多，而且这些人都是有求于自己。

    

    所以根本不用与他们放低姿态。

    

    如果放低姿态的话，岂不是让这些人得寸进尺。

    

    王晨则是直接开口说道：“近日听闻，北凉王想要让山东士族的读书人去凉州为百姓教书！？”

    

    “让凉州的士兵和百姓们都能够读书识字！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑着说道：“的确如此！如今正值和平盛世！”

    

    “然而我凉州正处于恢复发展之中，本王因凉州而封王，所以也想为我凉州百姓做些什么！”

    

    “不然的话，本王又何苦将那些思想固执的山东士族弄到凉州！”

    

    听到这话的时候，几个世家大臣不知痕迹的交替了一下眼神。

    

    随后立马有人对着白景衣拱手说道：“北凉王有如此需求，竟然没有向我等说明，实在是有些见外了！”

    

    “何以见得！？”

    白景衣故作疑惑的问道。

    

    几个世家大臣则是得意的笑了笑说道：“北凉王有所不知，我的世家大族垄断着大唐的教育！”

    

    “大唐有一大半的学子皆是出自于我世家！至于那些寒门学子！”

    

    “说他们是学子，纯粹是抬举了他们！”

    

    “只不过是一些穷酸书生，读过了两本残破的旧书罢了！哪里能够与我等世家大族正统相比！？”

    

    说话的时候几个世家大臣，脸上难以掩饰的骄傲。

    

    毕竟朝堂之上，大半的官员都来自于世家大族，哪怕是前朝旧臣，依旧有世家的影子。

    

    毕竟他们都是世家培养的学子……   

    而白景衣又怎么可能不知道，五姓七望同气连枝，凡是他们所涉及到的东西全都是垄断性。

    

    而这也正是他们能够与皇室抗衡的原因，但是…………   

    

