    天还没亮，李云龙就来到了旅部，于此同时，其他的几个团长，也全都赶到了团部。

    陈旅长一脸严肃的说道：“诸位，打了这么久了，小鬼子的锐气也被消耗的差不多了。”

    “以目前的情况来看，他们今天肯定也会发动进攻。”

    “这次招呼你们过来，主要就是要商量一下，这仗接下来该怎么打。”

    陈旅长说着，目光落到了李云龙身上。

    李云龙也不客气，笑着说道：“照我说，再这么打下去，这场战役很难分出胜负。”

    “就算是打赢了，也是杀敌一千，自损八百，不值当的。”

    “而现在小鬼子攻打了这么久了，还没有突破我们的防线，而且损失惨重。”

    “他们的锐气已经被消耗的差不多了，而且他们的耐心也被消耗的差不多了。”

    “如果我所料不差的话，他们必然会发动更为猛烈的进攻。”

    “所以，我觉得我们可以抓住这一点，我们主动打开一道缺口，放小鬼子进来。”

    “然后吃掉他们。”

    “或者说，趁机打乱鬼子的部署。”

    这时程瞎子说道：“这样做的话，会不会太冒险了。”

    “小鬼子的实力还是很强的，万一要是你敞开一道口子，导致整条防线崩溃的话，那我们可就全完了。”

    “我说程瞎子！”李云龙指着程瞎子骂道：“要我说，你他娘的就是一个怂包。”

    “老子既然敢这么说，就有这个实力对付小鬼子，不然的话，老子敢这么说嘛！”

    “哼~！小鬼子不好对付，我们独立团也不是吃素的。”

    “我们是专门吃小鬼子的！”

    “这事儿就交给我们独立团了，若是出现任何的差错，就枪毙我李云龙好了。”

    被李云龙冲了一顿，程瞎子也没敢多说什么。

    陈旅长沉吟了片刻，随后说道：‘行了，你们两个不要给我扯这些没用的。’

    “其他人呢？都有什么意见没有，都说来听听。”

    这时丁伟说道：“我觉得老李说的有道理，咱们不能在这么打下去了，必须要打破这个僵局。”

    “小鬼子现在还在发动进攻，说明他们已经有些迫不及待了。”

    “我们确实可以利用这一点，引诱一批小鬼子进来，然后设法将他们消灭。”

    “这样也可以将鬼子调动起来，破坏他们的部署，我们也可以趁机将其的包围圈彻底打破。”

    孔捷似乎也李云龙充满了信心，主要也是因为，这几次跟着李云龙都没少捞好处。

    这个时候，也站出来帮李云龙说话。

    “我也同意李云龙的意见，我们现在有这个实力打好这一仗。”

    “既然如此，我们就好好的和小鬼子较量一番。”

    “这样耗下去不是办法，我觉得李云龙的办法也不失为一个好主意。”

    “只要我们同心协力，打败小鬼子，那是板上钉钉的事儿。”

    陈旅长在征求众人意见的同时，心里也在思考着这件事情是否可行。

    最终陈旅长也下定了决心，说道：“既然如此，那就按照李云龙说的办。”

    “从独立团的防区上放开一道口子，将小鬼子放进来。”

    “李云龙刚才不是夸下海口了吗？那就由你们独立团负责打这一仗。”

    “不过新一团和新二团，各抽调出一部分精锐部队，作为预备队，随时准备支援独立团。”

    “是！”

    李云龙，丁伟，孔捷连忙应道。

    陈旅长随后说道：“于此同时，我们还会集中优势兵力，做好准备。”

    “若是借着此次的机会，能够调动起小鬼子，一旦出现战机，我们也会果断出击。”

    “趁着这个机会，彻底打破小鬼子的包围圈。”

    “好了！”

    “你们都回去准备吧。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    随后李云龙等人离开了旅部。

    这次也只是商定了一个大概的计划，至于如何具体的执行，并没有商定。

    不过这也没有关系，因为各团都可以通电话，陈旅长随时可以联络上各团。

    实际上旅部这边，也需要一个时间，来制定一下具体的作战计划。

    现在天还没亮呢，天亮之后，小鬼子肯定会发动进攻的。

    到时候也会根据小鬼子的表现，来指定相应的作战计划的。

    这些其实大家也都是习以为常了，不必在特别交代了。

    李云龙急匆匆的返回了自己的防区，此刻天都已经亮了。

    小鬼子果然又发起了一次进攻。

    大批的鬼子，如同疯狗一样，向着八路的阵地冲杀了过来。

    看到这一幕，李云龙冷笑着说道：“这帮狗日的小鬼子，还真是狗改不了吃屎呀。”

    赵刚问道：“老李，你们这次开会都开的啥？”

    李云龙简单的向赵刚介绍了一下，赵刚听后也是兴奋不已。

    李云龙看了一眼赵刚，笑着说道：“你小子倒是一点也不担心，难道你就不担心这次任务会失败吗？”

    赵刚微微一笑，说道：“我相信你，你小子什么时候干过赔本的买卖。”

    “这没有点把握的话，你能揽下这活儿吗？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“你倒是把咱老李给摸透了。”

    “传令下去，让部队做好准备吧。”

    旁边的邢志国连忙问道：“你打算从哪里放开口子。”

    李云龙说道：“从喇叭口哪里，放小鬼子进来。”

    “然后在大青沟设伏，将小鬼子全歼在大青沟一带。”

    赵刚皱着眉头问道：“那若是小鬼子来的太多呢？”

    李云龙说道：“看情况吧！到时候能干掉多少算多少。”

    邢志国连忙说道：“那好，我立刻去安排。”

    李云龙举起了望远镜，观察了一会儿战况，说道：“估计小鬼子也就这点本事了，我们若非主动让开口子，他们根本打不进来的。”

    赵刚点了点头说道：‘鬼子虽然进攻的很疯狂，但是可以看的出来，缺少了一丝锐气。’

    “或者说现在的小鬼子，已经没有多少自信了。”

    李云龙冷笑着说道：“和我们斗，他们还差的远呢。”

    “这场战争，最终也会如此，小鬼子逐渐被消磨殆尽，逐渐走向失败。”

