    第370章回到学校之后，王凡今天可以说是无心学习了，在孙教授请了假，推说自己身体抱恙之后，便是直接回到宿舍休息。

    今天发生的事情，可谓是让王凡心力交瘁，完全就提不起任何精神。

    但尽管如此，回到宿舍之后，王凡还是进入脑海中的系统中查看最近累计的点数。不得不说的是，这一次，王凡加点，完全就是为了应对今天这突入起来的情况，所以在进入脑海中的系统之后，他立刻就开始查看起系统面板中的可分配点数来。

    查看的结果倒是和他预料的倒也差不多。经过这段时间的累计，他这段时间以来积累的可分配数已然有了150点。虽然这个点数对于他现在来说也算是杯水车薪，但是面对如此危险的情景，这样的点数显然是不够用的。

    想到这里，王凡不禁叹了一口气。

    最近不光是店里，还有构建新平台，各种事情都是压得他没有太多时间去打排位比赛了，这也造成了那么长的一段时间来点数完全没有累计起来。

    现在他的各项数值分别是思维逻辑能力300点，记忆学习能力300点，身体素质360点，魅力250点。

    因为数值每隔300点就是一个坎，所以纵使王凡对身体素质点数的需求比较大，但他也还是将其中的50点点数加到了魅力那一项里。而另外的一百点则是全部加到了身体素质的选项里。

    然而，在王凡将魅力值的点数也加到了300点之后，脑海中立刻就响起了系统那久违的声音。

    「恭喜宿主将所有素质全部提升至300点之上，系统将在“滴”一声之后进行全新升级。」

    王凡：……

    看来，连最近的系统都和中国移动接轨了……

    果然，系统话音刚刚落下，王凡脑海中就蓦然响起“滴”的一声。

    紧接着，他只感到脑袋一阵眩晕，让他几乎是要瘫倒在床上。

    不过还好的是，这一次王凡并没有像上一次增加点数之后晕倒过去，仅仅是片刻的不适，王凡身体就恢复如常。

    没有任何意外的，王凡在增加身体素质之后，确实立刻就能感受到身体内部的力量比之前增加了不少，同时，先前受的伤，恢复速度也是得以加快。

    在感受到身体的变化之后，王凡立刻又拿起镜子照了一下。不过可惜的是，哪怕这魅力到达300点之后，他也仍然没在镜子中的自己发现有什么特别的变化。

    看来如今的情况，也只能是去到外边，才能检验到魅力加成的效果了。

    加点之后，已经更能深刻感受到加点作用的王凡自是心中按下决定，要进行更多的排位比赛来积累点数。

    这阵子，看来他是要全力游戏，以便积累足够多的点数来增加到身体素质那儿去了。

    想着，如今正值清闲的王凡，久违的进入到排位比赛之中。

    不得不说的是，现在也正是赛季末，各类高手横行，这对于王凡来说倒也是个很好的锻炼机会。

    很快的，王凡便直接进入到了对局之中。

    如今，可是新英雄各种出没的时候，在王凡这第一次对局之中，他便是遇到对面所使用的一个全新英雄苏烈。

    这一局对于王凡来说，实际也就是随便修炼的一局，所以在进入游戏之后，他也就选择了中路用得比较少的英雄诸葛。

    在这一局里，王凡这边的阵容是单人路宫本武藏，中路诸葛，打野阿珂，双人路狄仁杰和牛魔。

    对面的阵容则是单人路苏烈，中路甄姬，双人路孙尚香和庄周，打野则是兰陵王。

    进入到对局中后，王凡自是正常发育。为了避免被粉丝们认出来，所以在这段时间里王凡也是练了一个小号，也就是为了方便这种时候来用了。

    只是比较杯具的，这个小号上边也就一套四级的射手铭文，所以现在王凡用的诸葛可谓是一点铭文都没有的。

    这样的情况，也让王凡控制着诸葛在上线之后，便是猥琐发育，并不与对方发生争斗。

    和平的发育到四级，眼见下路的狄仁杰利用红Buff的优势压线企图将对面的外塔快速推掉，王凡知道在这样的情况下兰陵王很有可能会Gank下路。

    所以意识超前的他在将兵线快速清掉之后，便顺着自己这边的红Buff区前往对面的野区，然后打算对兰陵王进行反蹲。

    正如王凡所料，在他从中路下来之后，甄姬也是从中路Miss，看情况应该是来支援下路了。

    “狄仁杰你要小心！对面的来Gank了！”眼见这情况，王凡赶紧捏着嗓子在语音频道中说道。

    听到王凡的话，狄仁杰也终于注意到了对面的中路已然消失。

    可就在他刚刚转身要在牛魔的掩护下撤退时，站在草丛中的他，却是被苏列一个闪现前来，随后又立即接上了一个2技能“所向披靡”，瞬间就将狄仁杰给撞到了墙上，让他直接眩晕在了原地。

    眼见这情况，已经感到的王凡没有犹豫的立刻按下2技能接1技能，直接就把一套输出打在了苏列的身上。

    就在这时候，三人头上的黄点开始闪动起来。

    果然是兰陵王来了！

    而且于此同时，甄姬也是从草丛中踏出，直接就将一发大招直接丢在了三人中间，甚至在王凡还没来得逃出去的时候就将王凡给减速。

    同样让他意外的是，兰陵王来到后居然没有去击杀被控制住的狄仁杰，反而是一个惩戒将闪现出去的王凡减速后，又立刻接上2技能加1技能，将王凡妥妥眩晕在原地。

    随后，一个犀利的身影将王凡身体穿透，蓦地就将他的血量打到残血。

    “烽烟踏破！”

    就在王凡残血的时候，苏烈举起他的巨拳，按下1技能朝王凡狠狠袭来。

    “苏烈击杀诸葛！”

    “第一滴血！”

    结果，在被三人围攻的情况下，王凡杯具的在这场普通的排位赛中丢掉了第一滴血。

    然而，就在游戏系统的播报声刚刚落下，王凡脑中的系统声音再次响起。

    「恭喜玩家在游戏中被苏烈击杀，激活解锁苏烈任务。」

