    望着忽然电闪雷鸣的夜空，柳席莞尔一笑，凭借自己的灵魂力量，可以清楚察觉雷霆之中的身影。

    “少爷，来人实力一般，需要我现在去把他打下来吗？”

    乖巧依偎在柳席身侧的小医仙，玉手中捧着精致的玉质酒壶，为柳席斟酒的同时，随意道。

    浑然没有将来人放在心上，而在四周，像是夜凌云之流，面对那浩浩荡荡的漫天雷霆，已经都是惊呆了。

    轰隆隆！

    突然，轰隆一声，一条银白色的闪电急转而下，直直落在会场中央，吓得那些身披轻纱，身姿曼妙的俏丽舞女们尖叫着四散奔逃。

    随即雷光消散，显出其中的一道身影，只见此人身材颇为高大，年龄看上去似乎不过四五十左右。

    其身体上穿着一件银袍，银袍之上，绘满着雷电图纹，一眼看去，就犹如活物般，不断的流转。

    “本尊乃是雷尊者，你就是柳席，听说你可以炼制八品丹药？”

    雷尊者脸上带着淡淡的傲意，说话更是犹如雷鸣响起。

    柳席并未立即开口，这雷尊者的口吻真是让人不爽，区区一个低价斗尊，谁给他的勇气！？

    轻轻拉过小医仙的柔嫩玉手，握在手中揉捏把玩，却是看都不看雷尊者一眼。

    小医仙立即会意，目光冷冷的瞥了过去，柔软纤细的腰肢挺直，平日里藏起来的气势悄然放出。

    柔嫩娇羞的小白花，转瞬间变成了恐怖漠然的厄难毒女，无边森寒的气息猛的扑向雷尊者。

    瞬间，雷尊者腰身一弯，面色一白，额头渗出冷汗，目视着那跟侍女无疑的小医仙，眼里满是疑惑。

    怎么会……这般恐怖？

    确实听说柳席可以请动斗尊强者，但怎可能让斗尊强者委身做侍女的工作？

    这就很不正常！

    雷尊者可以从无边森寒的气息中，感受到无比恐怖的威势，若是对方出手，百招之内就可以将自己斩杀！

    危险！

    似有一个大大的，血红色的危字，悬浮在雷尊者的头顶！

    “呵呵……误会，误会，这都是误会！柳席先生，老夫只是想请柳席先生炼制丹药而已，呵呵……”

    雷尊者来时傲然的模样不再，急急忙忙解释道，称不上卑躬屈膝，不过，低头的意味已经展露无疑。

    柳席这才神情缓和，露出一抹笑容，抬头望向雷尊者，调侃道：

    “原来如此，雷尊者来势汹汹，我还道是何时得罪了尊者，尊者前来讨要说法啊！”

    柳席神情缓和，跟雷尊者有说有笑，小医仙也就收了那森寒气息，不过，雷尊者依然感觉浑身不自在。

    心中也是有些后悔，听见柳席炼出八品丹药，就冒冒失失的前来了，这下面子丢大发了。

    无奈只得尴尬一笑，拱了拱手笑道：“误会，都是误会……”

    原本还想以斗尊强者的身份略压柳席一头，现在却是被柳席强压了一头，谁曾想柳席身边会有这等强者相随！

    外人看来，都是斗尊强者，相差应是不大，可只有雷尊者自己知道，那女子的实力是何等的恐怖。

    柳席淡淡道：“既然是误会，那便算了，今日我等宴饮，雷尊者随意就坐，我等边喝边谈！”

    柳席没有得理不饶人，毕竟已经成为八品的炼药宗师……

    ‘不过，求我炼药是吧，有你哭的时候！’

    雷尊者四下望了一眼，眼眸之中透着的逼人锐气，依旧是令人不敢直视！

    心中自有逼数的夜凌云立即起身，别看雷尊者在柳席面前很好说话，可那是在柳席面前。

    一位炼药宗师，以及另一位斗尊强者，雷尊者显得好说话不足为奇。

    若是自己敢跟雷尊者这么说话，凌云门迟早得无声无息的，彻底消失在北域之中。

    “雷尊者这边请上座……”夜凌云恭敬的退至一旁，旋即招呼边上侍女说道：

    “还等着干什么，还不快撤下酒具、瓜果、菜肴，立即换上新的，乐声起，歌舞起，总之该起的都起……”

    雷尊者暗自点头，此人有些眼力劲儿，缓步上前，走到桌子后面坐下。

    立即有侍女走来，手脚麻利的收拾着桌上的酒具、瓜果……，并很快换上新的，同时悠扬的乐声再起，歌舞继续。

    不过，气氛比起之前显得沉闷了些，众人默默的坐在桌后，大气都不敢喘。

    雷尊者端起新换上的酒杯，举至身前，感慨道：

    “听闻柳席先生今日炼制出，可以引来三色丹雷的八品丹药，老夫就马不停蹄的赶来此地。

    就是怕先生已经离开，八品炼药师在中州都是凤毛麟角，若是错过先生，老夫定然追悔莫及！”

    柳席淡然一笑，说道：“那雷尊者此来，不知是想要求个什么丹药。”

    雷尊者目光扫过旁边，说道：

    “老夫自从突破斗尊之后，斗气修炼变得极为缓慢，所以想请先生炼制一枚可以提升斗气的丹药！”

    闻言，柳席笑道：

    “说到提升斗气的丹药，我今日恰好炼制的就是一枚‘尊始丹’，可以提升斗尊一个星级的力量。”

    “嘶~”、“嘶~”、“嘶~”……

    四周响起阵阵倒吸凉气的声音，提升斗尊强者一个星级的力量，何等珍贵的丹药。

    就是雷尊者也是眼前一亮，呼吸一下变得有些急促，这枚丹药实在是太适合他了。

    顿时将酒杯重重的放回桌上，目光灼灼的盯着柳席，激动道：

    “还请柳席先生将这枚丹药让给老夫，老夫可以为此付出任何代价！”

    “呵呵……”

    柳席笑着摇了摇头，缓声道：

    “这枚丹药是我专为仙儿炼制的，不管雷尊者付出什么代价，我都不可能让给你的。”

    小医仙含情脉脉的看着柳席，纤纤玉手轻轻剥开一颗葡萄，朝着柳席嘴边送去，柔声道：

    “少爷，张嘴。”

    闻言，柳席眯着眼眸，张嘴接过小医仙剥好的葡萄，夸赞道：

    “嗯，这葡萄真甜！”

    小医仙甜甜一笑，看的柳席食指大动，不禁张了张嘴，却是没有声音发出。

    ‘不过，你比葡萄更甜，真想尝一尝！’

    看懂柳席唇语的小医仙，俏丽的脸蛋泛起诱人的红晕，娇嗔的给柳席抛了一记媚眼。

    霎那间，在场众人都是呆愣愣的看着这一幕，硬生生被喂了亿嘴的狗粮。

    雷尊者也是呆呆的看着他们秀恩爱，心里颇为不是滋味，却是因为他求而不得的“尊始丹”，就这样被白送给人了。

    不对，也不算白送，送出的是丹药，换回的是人，还是个斗尊境界的美人儿。

    不由仰头望天，暗叹一声：

    “人间不值得……”

