    告别了二位，才往城外面赶，城门外逃难的百姓已经排成了一条长龙，手上拿着破旧的碗，正在等待着布施。

    她粗略看了一下，很多人都是拖家带口，一个个晒得黢黑，还有晒伤的痕迹，而且很瘦，都可以赶上骨瘦如柴了，她们这点粥根本就起不到什么关键作用，勉勉强强能够维持生命罢了。

    刚从马车上下来，云柔就看见了她，只是看着神情不太好，她上前云柔就走过来。

    “这是怎么了？还哭丧个脸。”

    “还不是因为这些百姓，小姐，你是不知道，今天早上奴婢只看到很多拖家带口的乡民，还有很多乞丐进城了，人数每天都在上涨，而且今天早上粥本来熬的够多，原想着也够了，但是没想到，一个时辰下来都没多少了，奴婢又派人回去加急熬粥，现在刚送过来呢，皇上要是不播赈灾粮的话，奴婢真的害怕，撑不了多久。”

    云柔皱着眉头看着苏沫说道，苏沫也是能够理解的，毕竟粮食有限，而且现在因为旱灾的到来，粮食已经涨价，特别的疯狂，而且就算是这样，都开始缺粮了。

    而且她又交代了，不要熬得太稀，太稀了，那玩意儿就是一口水，喝过了，又饿了，有什么用？

    所以他这边每天大米的消耗量是非常大的，云柔很担心也是情有可原，伸手拍了拍她后背，表示安抚。

    “你放心吧！出现了这样的事情，皇上肯定会管的，再不济还有王爷呢，回头我让他在朝堂上上奏，总会解决了这件事情的，你就别担心了。”

    云柔这才松了一口气，回到岗位继续施粥，苏沫在这儿也帮不上忙，随后坐上马车回了庄园，回到庄园也没有歇着，沈雅婷正好在屋呢，看到她便招了招手。

    “今日终于是见你在家里面了，这段时间辛苦你了，金丝菊采摘完了吗？”

    沈雅婷好的点了点头，大家随后动手给她倒了一杯凉白开，这个天气自然不可能是喝花茶的，哪受得了哇？

    苏沫坐下伸手接过，咕咚咕咚喝了个痛快，随后沈雅婷才开口说道。

    “已经采摘完了，只是还有个别的花骨朵，虽然已经是次品，但是也不能浪费，再过两天就可以采摘了，我已经把名额公布出去，大概能有多少斤左右的样子，而且已经全部被预订了。”

    “唉！还别说，我之前真的没想到就这一朵好看的花而已，竟然能卖得如此火爆，还能卖上大价钱，真的是颠覆了我的三观，对这个金丝菊又有了一个认知。”

    苏沫笑着点点头，“那能卖的不好吗？虽然这个年代也有花茶，但都是那几样，普普通通，大家都已经对此，没有什么新鲜感了，再不济就是茶叶，女子有几个人喜欢那玩意儿啊？但是金丝菊不同啊！制出来之后，放在茶盏里泡出来，你看看何其的惊艳？”

    “而且喝起来还有一股淡淡的清香，把这个花的作用说出来，那这些名门贵妇哪有不争抢的？等着吧！以后花茶的品种只会越来越多，只是咱们要更辛苦了，哦，对了，卖花茶的银子都拿到手了吗？”

    沈雅婷点了点头，“都拿到了，我已经拿到安管家那里去了，你要钦点吗？”

    “不是，我只是问问，如果拿到了的话，之前大牛敬心敬业的照顾着这一片菊花地，特别是最近这段时间，不辞辛劳，天天挑水，早出晚归的，我想从这些钱里，抽点成，给他包个大红包，仅此而已，也让人家过个好年。”

    沈雅婷听后，一脸恍然连连点头。

    “还真是，那个大牛真的好勤奋，就算现在花都已经采摘完了，但他依旧会尽心尽力的伺候那菊花，你要是给包红包，那人家是能过个肥年了。”

    随后沈雅婷把卖了菊花的账簿拿了过来，让苏沫过目，上面总共记载了，菊花总共多少斤？上等中等品，每斤多少钱，总共入账真的是一个不扉的收入。

    随后，她折算了一下，给包了个三百两的红包，也给沈雅婷清算了分红，剩下没有进账簿的银子，也只是少数而已，所以一次性结算了。

    过后她就来到后院药房，开始炼制芦荟，这玩意儿定制的人还一大堆呢，大家都等着，有空的时候她都没有精力去弄其他的，这个是首要任务。

    夜熠辰过来的时候听下人说小丫头又去炼药房了，随后就到后院的凉亭里坐着喝茶等候，这一等又入了夜。

    苏沫推开房门的时候，感觉身子都要散架了，一边捏着酸软的胳膊，神情痛苦的走了出来，刚刚抬头就看到迎面走来的男人。

    “受累了吧？一进去就是那么一整天，就算这玩意儿再急，也不如你的身体金贵，保重好身体才是最关键的。”

    还不等她开口，夜熠辰就已经走到跟前，看着她有些不悦的说道，虽然嘴上是这么说的吧，但是修长的双手已经抚上了她的双肩，开始轻轻的给她捏肩膀。

    苏沫心里的不愉快，顿时都烟消云散了，男人的力道刚刚好，真的好舒服，她就这样站着，看着男人一脸甜蜜的说道。

    “你怎么过来了？小家伙们呢？”

    “嗯，我已经回去陪他们吃过晚膳了，安顿好他们才过来的，你大可放心。”

    苏沫听到男人所说，一脸惊讶。“所以说你早就过来了，等了我半天呀？你知道我在忙，又何须苦苦等呢？”

    夜熠辰唇角微勾，继续给小丫头捏肩膀手臂，“嗯，反正我也没事做，等着就等着吧，我能在外面等你，我很满足。”

    苏沫看着帅得惨绝人寰的男人，一时语塞，都不知道该说什么了，随后想到什么，看着男人说道。

    “熠辰你知道吗？现在的难民越来越多了，很多人又进京了，那个数量真的很恐怖，这只是一天的量啊！那往后无数个日日夜夜呢，这还只在京城啊，我们看不到的无数个地方，又有多少，受苦受难的难民呢？而且我们的这点粮食根本就不够支撑多久，所以皇上不理会这个事情，你只能上奏折说明一下了，我真的不想看到这和平的土地之上，过两天看到的都是尸横遍野。”

    夜熠辰自然是知道的，随后点了点头。

    “这件事情我已经处理了，会找几个在皇宫里说得上话的大臣，一起上奏折，相信皇上也会做出抉断。”

    听到这句话，多么心里那块大石头，总算是落下了，然后又忍不住吐槽。

    “你说这皇上到底是怎么回事？天天泡在温柔乡，真的有那么好吗？就不会腻吗？少吃几顿又会怎样，连百姓的死活都不顾了正所谓得民心者得天下，我怎么看皇上一点都不在乎呢？”

    夜熠辰听到小丫头说到最后，手上的动作一顿，明显慢下来了很多，脸色微红，他无论如何都想不到，能够从小丫头嘴里说出这句话？

    然后只能看着她意有所指的说了一句，“有多好，那你不是深有体会吗？”

    苏沫刚开始还没反应过来，等反应过来后才知道被这男人调戏了，随后也闹了个大红脸，正在尴尬呢，结果男人松开手，牵着她有些冰凉的手，往前走，边走边道。

    “还愣着干什么？都这个时辰了，你不饿呀？”

    说起饿不饿？苏沫这才回过神，乖乖的跟着男人走，一边走一边郑重点头，双手还不自觉的楼上的男人的手臂，这对于她来说，一个正在恋爱期的恋人，做出这个举动，那是最正常不过了吧？所以也没觉得有什么不妥，也是下意识的动作，毕竟这个动作她已经在梦里念想过无数回了，做梦的时候也曾梦到过，现在自然而然的也没什么奇怪的。

    不过却惊到了夜熠辰，就在女人手紧紧抱住他胳膊的时候，感觉整个人都酥麻了，都忘记了动作，苏沫疑惑地抬头看他。

    “怎么啦？”

    低头看到小丫头一脸疑惑，关心的眼神，夜熠辰这才松了全身紧绷的神经，笑着摇头，苏沫看着男人这个笑，跟平时很是与众不同的感觉唉？

    随着男人的抬腿迈步，她也赶紧跟上，只是一边走一边还疑惑地问。

    “不是，你这个笑容跟平时很不一样诶，你有啥心事瞒着我？”

    夜熠辰侧头看了他一眼，笑容愈发深邃，依旧是摇了摇头。

    “看到你开心不行啊！能有什么心事？有心事，那也是早点娶你过门啊！”

    苏沫又被噎到了，我去这家伙今天嘴很甜啊！而且总是给你出其不意的话语，让你无法接茬，然后她无所谓的撇了撇嘴。

    话都说到这个点了，夜熠辰干咳了一声，看着小丫头郑重的问道。

    “所以，咱们什么时候成亲？”

    苏沫听到这个话题，脸颊有点微烫，而且男人的眼神太过炙热，她就算没有抬头去看，都快被炙热的眼神，看的受不了，只能抿了抿嘴唇道。

    “顺其自然呗，你想啥时候就啥时候，不过不能是最近，等这些事情结束再说吧。”

