    宇宙中，爱兰希尔帝国第1舰队旗舰塞里斯号，正漂浮在一大群超级战列舰的中间。

    因为要担任旗舰，安装了大量的指挥设备，还要顾及到参谋人员的居住和工作环境，所以这艘战舰的体积，几乎是其他无敌2级战列舰的两倍还多。

    在这支警卫舰队的正前方，爱兰希尔帝国的战舰一字排开，如同银河一样，看不见尽头。

    战舰的下方，负责补充给养的运输船体积庞大，一艘接着一艘的小型飞船穿梭在整个舰队中，到处都是示廓灯随着呼吸起起伏伏。

    数以万计的各型战舰加上运输船，这支舰队的壮观程度，简直难以用语言来形容。

    塞里斯号战列舰的舰桥内，副官走到了劳恩斯元帅的身侧，立正敬礼汇报道：“报告！麦迪亚斯将军的指挥部被看守者部队袭击，没有出现人员伤亡。”

    说完，他就将电文递给了劳恩斯：“目前，麦迪亚斯将军已经乘坐装甲车，抵达后方安全区域。”

    本来，听到了麦迪亚斯指挥部被袭击的消息之后，劳恩斯是紧张了的。不过当他听到人已经安全的转移到了后方，立即松了一口气，接过了电文。

    他仔细的看到了最后，才将电文递还给了副官，开口说道：“我知道了……还真是让人虚惊一场。发电报，问候一下麦迪亚斯将军，并且请求地面指挥官注意安全。”

    “是，元帅！”副官立正敬礼，再一次开口说道：“我会通知罗凯将军以及卡斯特纳将军的！”

    劳恩斯元帅微微点头，然后又开口继续问道：“第2舰队的调度进行的怎么样了？”

    按照战役安排，第2舰队现在已经不是敌军可能的主攻方向，巴卡洛夫将军正在率领第2舰队，向第1舰队的侧翼靠拢。

    在这种情况下，原本计划补充给第2舰队的战舰，就都直接补充给损失更多的第1舰队了。

    “因为敌军进攻的主要方向被确定，所以我们优先从补充兵力上做了调整。”副官立即回答道。

    他从自己的腋下取出了夹着的平板，看了一眼回答道：“上个月，第2舰队补充了战列舰113艘，我们第1舰队补充了战列舰390艘。”

    “舰队防线的情况呢？”劳恩斯继续问道。

    副官调整了一下平板上的显示信息，开口继续汇报道：“我们在希格斯3号两侧建立起了三道防线，目前与敌军舰队依旧在第一道防线附近反复交战。”

    “最近十天的时间里，我们损失了240艘战列舰，还有大量的巡洋舰……看守者的舰队进攻很凶猛，看来他们也意识到，如果无法撕开我们的防线，优势将逐渐倒向我们一方。”他将信息投影到了劳恩斯面前的桌面上，具体介绍道。

    在舰队的侧翼点击了一下，那是几分钟之前的交战状况模拟图像。

    从这个画面上可以清楚的看得出来，双方在那里扔处于交战之中，时不时有战舰被击落损毁。

    爱兰希尔帝国的战舰正在拦截试图突入防线的看守者战舰，双方不停的开火。

    他指了指交战的区域，对劳恩斯汇报道：“最近敌军的进攻重点，被放在了希格斯3号行星的右侧。可能他们认为那边是我们的防御薄弱点。”

    紧接着，他停顿了一下：“昨天对方投入了规模庞大的舰队，与我们在那里进行了混战。双方的损失都很大，不过一直战斗到最后，我们稳住了防线。现在您看到的，是仍在继续进行的会战收尾阶段……预计2小时之后，双方脱离接触。”

    将整个地图缩小，缩小到帝国疆域范围。副官指着相邻的两个战区，对劳恩斯继续说道：“玛希尔将军率领第4舰队驱赶了骚扰多森大区的看守者舰队，他们现在按照您的命令，依旧按兵不动。”

    “普伦艾克将军的第3舰队同样在亚兰特大区布防，对方依旧没有能够能力越过他驻守的防线。”他滔滔不绝，说完了玛希尔将军的舰队之后，又说起了普伦艾克将军的舰队。

    现在，这两个来自海军分舰队的指挥官，经常被人一起提起。有人说他们是新一代将领之中的帝国双壁，也有人说他们两个是宇宙军内部重点培养的劳恩斯的接班人。

    不过实际上，这两个人都并不比劳恩斯年轻多少。他们一个只比劳恩斯小7岁，一个只比劳恩斯小5岁。

    “按照现在的情况来看，看守者部队正在试图集中兵力撕裂我们正面的防线，参谋部的推测……他们很可能会同时进攻希格斯4号。”副官说到了这里，结束了汇报。

    “我已经让沃尔特抓紧时间备战……雷斯特也在那边，应该不会出什么乱子……”劳恩斯点了点头，梳理了一下这些具体情况，最终对已经做出的应对还算满意。

    副官也开口安慰道：“按兵力来看，他们的总兵力接近我们这边，哪怕看守者进攻那边，也可以拖延许多时间。”

    沃尔特虽然之前出过一点点纰漏，不过他已经被皇帝陛下亲自提点过了。但凡沃尔特要是还要一点儿脸，他就不可能再出乱子。

    加上一旁还有一个雷斯特，希格斯4号行星那边应该可以说是固若金汤。

    两支舰队无论从规模上，还是从战备状况上来说，都几乎完美，不存在任何问题。

    况且劳恩斯在他们身后还摆着一支预备舰队，看守者想要在希格斯4号附近击垮帝国舰队，简直就是痴人说梦。

    要知道，之前看守者进攻希格斯4号行星的地面部队可是被全歼了的，这在心理上，也是一个阴影。

    所以劳恩斯盯着面前的全息地图，开口说道：“一旦看守者无法立即夺下他们的防线，后续舰队就会抵达，战争就会陷入到相持状态……看守者想要取得主动，要投入更多的兵力才行。”

    副官也跟着点头，赞同了劳恩斯的分析：“他们在希格斯4号已经吃了一次亏了，如果他们不聚集原来一倍以上的兵力，估计是不敢继续进攻希格斯4号的。”

    “阿尔弗雷德将军也同样是非常稳妥的指挥官，地面战斗的推演结果同样令人安心。”同时，他也提起了希格斯4号行星的地面指挥官。

    虽然没有麦迪亚斯这样有名，阿尔弗雷德将军辅佐卡佩·露娜皇妃，指挥第9集团军群的时候就以稳健著称。在露娜皇妃忙碌的时候，阿尔弗雷德可以说就是第9集团军群实际上的指挥官。

    能在爱兰希尔帝国远征魔界之前就指挥一个集团军群的将领，又有哪一个不是当世名将呢？

    劳恩斯听到阿尔弗雷德将军，也很放心，笑着换了一个话题，开口说道：“太乙已经建造完成了百分之八十，只要我们再拖延几个月的时间，那么宇宙中的战斗，依旧还是我们占有绝对优势。”

    “哪怕到时候，敌人的部队增加一倍，我们也能够立即获得战争的胜利。”知道太乙计划的副官脸上也露出了微笑。

    按照太乙的预计威力来看，只要这个超级武器参战，那么战争的进程就会改写，一切都会变成另一个模样。

    到时候，看守者一定会大吃一惊，他们会为今天的入侵付出代价，付出惨重的代价！

    提起新式武器来，劳恩斯就显得更加轻松了。他看向了副官，好奇的问起了另一个新式武器的事情：“希望如此吧！对了……新武器‘MS’部队那边怎么样了？”

    “长官！”副官调取了相关资料之后，开口介绍道：“搭载扎古部队的航母在十五分钟之前已经进入我军编队，一共十艘航母，搭载扎古1100台。”

    这些航母都是刚刚被生产出来的，针对扎古进行了一系列的改造。首先这些航母取消了发射扎古的原始机械臂推离装置，改用了最新型的弹射发射系统，类似航母上的弹射飞机的弹射器。

    这种改装增加了扎古的出动效率，与此同时也让扎古起飞拥有了一定的初速度，不容易撞上航母舰体，更加的安全。

    同时，这种航母取消了重型武器，甚至连搭载的防空炮都大幅度的减少。取而代之的是更强悍的防御设备，增加了这种航母自我防御的能力。

    经过这样的改造之后，新型航母与之前的舰队航母巨人级天差地别，所以被定名为巨人3型航母。

    “这么少？”劳恩斯显然对1000多太扎古有些不满，十艘航母如果换成Z型战斗机，可以搭载5000架以上。

    如果换成是巨人2型航母，那么搭载的战斗机数量可能超过1000架！十艘就是整整1万架战斗机！

    结果现在呢，十艘航母才搭载了1000台扎古，显然数量上听起来太少了一些。

    “是的，元帅。因为扎古无法使用克隆人还有傀儡来操控，所以在航母搭载的数量上有所下降。”副官开口解释道。

    “希望他们的战斗力没有下降。”劳恩斯耸了耸肩膀，开口说道。

    副官安慰劳恩斯道：“没有！元帅！甚至他们的战斗力还有了质的提升。我们模拟演习过，一台扎古可以轻松打败20架以上的Z型战斗机。”

    “这么夸张？”劳恩斯一愣，然后看向了副官。他确实知道新的武器比Z型战斗机强了太多，不过一打二十这种事情，听起来还是足够让人惊讶的。

    副官肯定的回答道：“是的，一方面是因为扎古的性能确实很强悍，另一方面是，早期换装了扎古的部队……都是我军王牌中的王牌……”

    因为扎古只能由自然人驾驶，所以优先配发给了主力部队。也几乎是因为同一个原因，拿到扎古的飞行员，基本上都是驾驶战斗机非常优秀的王牌飞行员。

    他们从爱兰希尔帝国空军时代就开始驾驶战斗机与敌军在空中厮杀，击落过龙还有恶魔蝙蝠等等各种难缠或者白给的敌人。

    这些来自五湖四海的飞行员们每一个人都击落过几十架甚至上百架敌军，其中的佼佼者，甚至击落敌机总数超过1000架！

    直观一点儿来说，就是二战的时候一个飞行员摧毁了整个英国皇家空军！

    这些飞行员们别说换装扎古了，就是开原来的Z型战斗机，一个人打五个普通飞行员驾驶的Z型战斗机都不夸张！更何况，他们现在换装了更先进的武器，并且互相做为队友了。

    劳恩斯都不敢想象，如果一个击落了数百架敌机的飞行员给另外一个击落了数百架敌机的飞行员当僚机，会是多么恐怖的一个组合。

    所以，劳恩斯饶有兴致的提起了这个一骑当千的超级王牌：“哦……听说奥兰克也换装扎古了？”

    副官笑着附和道：“是的，不仅仅是奥兰克，伊兰·雷蒙、舒克……都在第一批换装的飞行员名单中……而且，他们的扎古经过特殊调校过，性能更高，很……厉害。”

    这些飞行员每一个都是军队宝贵的财富，这里的每一个名字都代表着人类航空史上的奇迹，所以给他们更好的武器，或者干脆说给他们最好的武器，一点儿都不让人意外。

    “还真是群英荟萃啊。哈哈哈。”所以劳恩斯笑容更胜，开口哈哈笑道。

    副官也跟着笑了起来：“哈哈哈！”

    笑过之后，劳恩斯对这支部队更加期待了。于是他决定，让这支部队尽快参战。

    只听他命令道：“那正好，让扎古部队投入下午的反击，我要看看，这些机器人，究竟是不是和传说中的一样厉害！”

    副官立正敬礼，开口应承道：“是！元帅！我这就去下发命令！”

    此时此刻，还没有人知道，即将爆发的一场寻常的战役，会因为这群驾驶着扎古的飞行员的加入，变成一场被铭刻史册的著名会战。

    一个半小时之后，被后世称为扎古之战的希格斯3号行星第五次宇宙会战开始了！

