    周毅喜欢美的事物，美女也不例外。

    哪怕他对盛世美颜有着很强的免疫力，但溪清影的笑容，却依旧令他的眼神有些恍惚，心跳速度也加快了几个节拍。

    美女，尤物。

    短短几秒钟后，周毅便立即回过神来。

    他那张俊朗脸庞上，浮现出一抹苦笑，看着溪清影的笑容，缓缓摇了摇头。

    他算是明白，为什么会有那么多“醉翁之意不在酒”的男人，会来巴山茶楼喝茶了，有溪清影在，狂蜂浪蝶是少不了的。

    “溪大美女，我觉得我以后还是得少来这巴山茶楼，就算想喝好茶，也得趁着你不在的时候过来。”周毅苦笑道。

    “为什么？”溪清影眉角一挑。

    “你长得太好看了，我怕我的心脏会受不了。”周毅笑道。

    “噗……”

    溪清影忍俊不禁，之前压抑的心情好了很多。

    “我想听你弹古筝。”溪清影说道。

    “没问题，让你欣赏欣赏我的弹奏水平。”周毅微微一笑，起身走向古筝的时刻，他仿佛是想起了什么，立即拿出自己的新手机，打开录像功能，递给溪清影后嘿嘿笑道：“帮我录制视频，回头我发到魔音账号里，等回家了让我女儿看看她爸爸弹古筝时帅不帅。”

    “你还有魔音账号？”溪清影惊讶道。

    “那是当然，前几天碰到一个玩直播的小姑娘，她帮我申请的账号，好像我的粉丝都有一千多位了。”周毅得意笑道。

    “厉害啊！几天就能有一千多粉丝，不错不错。回头咱们互粉。”溪清影笑道。

    “你也玩魔音？”

    “没事发着玩的，都是记录的生活瞬间。”溪清影笑道。

    “行吧！等会我发好视频，咱们互粉。”

    周毅在古筝前盘膝坐下，随着手指划过长弦，悦耳的音符飘起。

    “这古筝不错啊！价格不便宜吧？”周毅惊讶道。

    “它叫天籁，十六弦筝，民国时期传下来的宝贝，我从一位收藏家那里购买过来的。”溪清影笑道。

    “多少钱买的？”

    “友情价，五百万。”溪清影说道。

    “……”

    周毅满是无语，就这么一架古筝，竟然要五百万？还是友情价？

    一件乐器而已，也贵得太离谱了吧？

    随即，他调整心态，手指在长弦上拨弄。

    他弹奏的是华夏国十大古曲之一的《高山流水》，音符化作高山巍峨，多变而壮丽，又和云雾缭绕景象融汇，勾勒出一幅波澜壮阔的景观，表达了初志在乎高山，言仁者乐山之意。

    旋律美，曲调行云流水。

    溪清影静坐在周毅对面，倾听着美妙的音符，静静注视着周毅的模样。

    渐渐地，她沉浸在音律之中。

    一幅幅景象犹如身临其境，自然间动静变换，让她感觉心情舒畅。

    一曲终而心静，却又意犹未尽。

    她懂了。

    懂周毅选择这首曲子的深意。

    他是想借着一曲《高山流水》告诉自己，他找到了一位知音，或者说是……知己。

    “咱们，现在是朋友了吗？”溪清影浑身透着那股典雅婉约气质，轻声询问。

    “是！”

    周毅含笑点头。

    “朋友你好！”溪清影伸手说道。

    “朋友你好！”周毅与之握手。

    旋即，两人相视而笑，感觉亲近不少。

    周毅接过自己的手机，打开魔音账号，准备把录制的视频发上去，结果却愕然发现，关注自己的粉丝数量，竟然已经有八千多。

    要知道，他之前可是连一个作品都没发过，一场直播都没开过。

    “怎么了？”溪清影问道。

    “我之前说错了一件事，我的粉丝数已经有八千多了。”周毅把手机递过去，笑眯眯地说道：“厉害吧？之前那位开直播的小姑娘，向她的粉丝推荐了我，结果就让我涨粉这么多。”

    “厉害！”

    溪清影看了看，疑惑道：“怎么一个视频都没有？”

    “账号才注册没几天，这才是我第二次登陆呢！”周毅说道。

    “看来，那个小姑娘的粉丝一定很多，号召力也挺强。”溪清影直接操作，两人互粉之后，笑道：“我的魔音昵称叫乐茶姑娘。”

    周毅重新拿回自己的手机，看了看“乐茶姑娘”这个账号信息，忽然他目光一凝，怔怔问道：“你有八百多万粉丝？”

    “对啊！”溪清影微笑道。

    “好吧，你赢了。”周毅摇头苦笑。

    他刚刚看到粉丝量涨到八千多，就得意洋洋地向溪清影炫耀，结果自己的粉丝量都不如人家一个零头。

    八千多和八百多万相比，被虐的好像有点惨。

    “对了，你会剪辑视频吗？咱们录制的视频很长，最好精剪一下，如果你想添加字幕，也可以的。”溪清影问道。

    “不会！”周毅干笑道。

    “算了，我帮你吧！”溪清影拿出自己的手机，拨通了一个号码。

    她跟对方交谈几句，又把周毅的账号报给对方，然后便挂断电话。

    然后，她向周毅解释道：“我朋友是魔音公司的小领导，我让她帮你开通了一些权限，不过，你可得努努力，粉丝量越多，你越会被重视，能够获得的权限也就越多。”

    “明白了，多谢。”

    周毅笑道。

    随即，他和溪清影凑到一起，在溪清影的指点下，他学会了简单的剪辑，编辑字幕，至于那些神奇的功能，比如视频里自己的模样，瘦脸，美颜，滤镜之类的，他都没用。

    记录生活，他想真实点。

    剪辑后所剩的五分钟视频，最终还是被周毅发布上去。

    一间公寓内。

    穗穗正坐在电脑前剪辑视频，一旁的手机忽然传出“嘀嘀”的声音。

    她把目光从电脑屏幕上移开，拿起手机看了看，发现竟然是魔音APP提示信息，而且提示的是“神级奶爸”刚刚发布了新的视频消息。

    “奇怪了，神级奶爸是谁？我什么时候关注了这个账号？而且还设置了提示铃声？”穗穗皱眉小眉头，疑惑地点开视频。

    片刻后。

    她看到一位身穿中山装的帅气青年，正盘膝坐在一架古筝前，手指在筝弦上拨动，悦耳的音符仿佛要从手机屏幕里钻出来。

    是他……

    自己之前在金陵药材市场遇到的那位帅叔叔？

    他弹奏古筝的模样，也太帅了吧？

    这曲子是《高山流水》？

    太好听了，我的耳朵不会怀孕吧？

