    第258章 顺我者昌，逆我者亡   

    “天啊！究竟是发生了什么事？”

    

    “我没有看错吧？

    那柳夜竟然是硬接住了陆堂主一击！”

    

    “他当真是五气朝元境界的人榜武者，而不是武道宗师？

    这家伙到底是什么怪物？”

    

    ……   

    周围的漕帮帮众们，此时都是一片哗然。

    

    也难怪这些家伙甚至是怀疑自己的眼睛。

    

    因为以五气朝元的修为硬扛一个武道宗师，这简直是太让人难以相信了。

    

    况且陆九渊还不是那种末流武道宗师，虽然未入地榜，但他的实力却是漕帮当中公认的。

    

    只不过是因为不会做人，得罪了不少帮中权贵，才被发配到九江郡来做一个区区堂主。

    

    而此时，柳夜竟然是在陆九渊几乎全力出手的情况下，硬生生的扛住了一击。

    

    并且看上去，还没有受到什么伤势，两人几乎是呈现平分秋色的势头。

    

    这确实是太让人难以相信了。

    

    陆九渊站在原地，盯着柳夜看了好一会儿，才叹了一口气道：“早听说柳夜天赋惊人，连天下会帮主李绝天都花了大力气笼络，今日一见，果真是名不虚传！   

    我若是和你同样年纪，同样修为，在你手下只怕是走不过一招！”

    

    陆九渊虽然一向是个臭脾气，但却绝不是那等食言而肥的人。

    

    尽管他知道柳夜现在已经是强弩之末，自己只要在随手一击，就能轻易击败他，甚至是要了他的性命。

    

    但武道宗师有武道宗师的尊严，说了三招就是三招，现在陆九渊是无论如何不会再出手了。

    

    见陆九渊说话算话，并没有恼羞成怒，柳夜心中也是松了一口气。

    

    虽然他从沈舟虚给出的情报，已经对陆九渊的性格有了一个大致的判断，才敢上门来找他。

    

    但毕竟耳听为虚，眼见为实。

    若是陆九渊是那等反复无常的小人，那柳夜可真要准备全力跑路了。

    

    柳夜轻轻一笑道：“还是要多谢陆前辈手下留情，若是陆前辈九印齐出，在下恐怕即便不死，也要重伤！”

    

    正所谓花花轿子众人抬，陆九渊既然给了自己面子，那柳夜当然不会当着他这么多手下的面拆他的台。

    

    陆九渊冷哼一声道：“对付你一个后辈小子，若是还要本座九印齐出，那本座堂堂武道宗师的脸往哪里放？”

    

    他虽然是在冷哼，但从其语气中可以听出，他非但是没有生气，反而是有几分高兴。

    

    毕竟像柳夜这样的人物，只要不意外陨落，将来必定是名动天下的顶级强者。

    

    能得他如此高的评价，日后传了出去自己也有面子。

    

    事实上陆九渊之所以没有九印齐出，使出全力。

    其中的一个原因的确是因为他堂堂一个武道宗师，不屑对一个五气朝元的后辈小子全力出手。

    

    还有一个更重要的原因，是因为他这最后一印当中，包含了一个其他人都不知道的秘密。

    

    所有见过这最后一印的人，都得死！   

    若是他今日施展出这最后一印，恐怕不单单是柳夜，就连周围这些漕帮帮众，都得被他杀了灭口。

    

    陆九渊摆了摆手，让周围的帮众们退下。

    

    然后才对柳夜道：“现在你已经证明了自己的资格，说罢，你想怎么与本座合作？”

    

    “很简单！今后这九江郡中，由在下的势力一家独大。

    至于其他的武道势力，要么臣服，要么你我两家联手赶出九江郡。”

    

    柳夜微微一笑道：“当然，作为合作伙伴，在下自然也不会亏待陆前辈。

    日后不仅九江郡的水陆生意由陆前辈负责，而且日后在下势力范围之内所有货物运转，也都将交给陆前辈。

    不仅价钱比市面上多给一成，而且在下也只认陆前辈一人，如何？”

    

    陆九渊沉吟片刻，然后轻声笑道：“你小子野心倒还不小，看来今后你的手，不只要伸向九江郡一地了？

    你是打算开宗立派，建立一个像天下七帮那样的顶级势力？”

    

    柳夜笑着点头道：“半月之后，立派大典，还请陆前辈务必赏光光临！”

    

    “果真是江山代有人才出，一代新人换旧人！恐怕最多不超过五十年，这天下又会多出一个李绝天！”

    

    陆九渊长叹了一口气道：“也罢！反正本座在漕帮之内，也是一直被排挤。

    不如就上了你这条船，看看你小子究竟能走到哪一步！”

    

    陆九渊答应了合作了事情，并且答应半月后的立派大典会亲自出场，帮柳夜站台。

    

    搞定了陆九渊这个武道宗师后，柳夜便离开了漕帮分舵。

    

    在他离开之时，那些漕帮帮众个个都对他敬若天人，甚至连正眼都不敢看他一眼。

    

    而在搞定了陆九渊之后，九江郡中的其他人，对柳夜已经构不成威胁了。

    

    虽然盐帮当中还有个天人合一境界的堂主坐镇，但是说句不客气的话，以柳夜如今的实力，区区一个普通的天人合一，连让他登门拜访的资格都没有。

    

    方才与陆九渊的交手，柳夜已经摸清了自己如今的战力。

    

    对付陆九渊那样地榜以外一流的武道宗师，自己还力有不逮。

    

    若是对方全力出手，自己也只能落荒而逃，根本不是对手。

    

    但是对付那些二流武道宗师，柳夜却是可以平分秋色。

    虽不能轻易战胜，也能保持不败。

    

    而对付三流武道宗师，柳夜则是能够力战胜之。

    当然，要想杀死对方，还是很困难的。

    

    毕竟每一个武道宗师，都有自己保命的手段。

    以柳夜如今的实力，虽然已经能与武道宗师正面抗衡，但想杀死，还是太困难了。

    

    回到飞虎帮总堂后，柳夜第一个见的便是自己的智囊沈舟虚。

    

    沈舟虚坐在轮椅之上，羽扇轻摇，像是早有预料一般，笑呵呵道：“主公已经将陆九渊搞定了？”

    

    柳夜也是笑道：“多亏了先生提供的资料，否则可没那么容易搞定一个武道宗师。”

    

    沈舟虚道：“那接下来该如何做？

    还请主公示下。”

    

    他虽然是军师智囊，但从不越俎代庖。

    

    重大的决定，还是得柳夜亲自做。

    

    这一点上，沈舟虚向来拿捏得清楚分寸。

    

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    

    柳夜眼中精芒一闪，冷笑一声道：“向所有九江郡武道势力发出通牒，十日之内，要不臣服于我，要不滚出九江郡。

    十日之后若是还有不识相的，满门上下，鸡犬不留！”

    

    

    

