    “武无敌？”

    一群女子皱眉，武无敌她们很熟悉。武峰的种子弟子，在道宗先天境中，也属于顶尖的存在，他是入道的存在。

    “他带你来这里干什么？”罗琪继续逼问许无舟。

    “不知道！”许无舟回答。

    “你不知道？”罗琪冷眼看着许无舟。

    “我真不知道！他找到我，说自己叫武无敌，找我有些事。我也没多想，就跟着他走了。只是走到这里就不见他人了，我也正在找他。再然后，就见到你们了。”许无舟回答道。

    “他长什么样？”罗琪继续问道。

    “长得偏矮，面容尖嘴猴腮，左脸靠近唇的位置有一点黑痣。”许无舟信口说了一个长相。

    “你撒谎！他根本不是武师兄，武师兄长相英俊，身段修长。”罗琪怒道。

    “我看到的人就是这长相，我绝不会记错。而且，确实穿着武峰的衣服。”许无舟回答道。

    许无舟坚定的神情让一群女子面面相窥：他的借口错漏百出，连人都认错了。可正是因为如此，她们倒觉得面前这人不见得在说谎。

    真要说谎的话，编的肯定要真实一些，假成这样怎么骗人？

    “你和武峰有怨隙？”罗琪问着许无舟道。

    “没有啊，我刚进入道宗，无缘无故怎么会和武峰有怨隙。何况，我就和武峰接触过一次。”许无舟道。

    “嗯？”罗琪疑惑道，“怎么接触的？”

    “就是武峰的崔一鸣师兄来挑战，我代圣峰出战了一场。这算不得什么恩怨吧，我辈弟子，为各自之峰出头是本分，技不如人如何能心生怨念，我觉得崔一鸣师兄不是这么小肚鸡肠的人。”许无舟回答道。

    “天真！”罗琪看了许无舟一眼，突然觉得这人傻的可爱。技不如人就会心服口服的话，那世上能有这么多恩怨？

    “你一个送破铜烂铁的外门弟子能打败崔一鸣？”罗琪同样认识崔一鸣。

    “我其实进宗门时是核心弟子，只是见到圣峰三位外门弟子运送废兵器太苦，  同时也无时间修行，怕他们因此蹉跎岁月，所以才恳求宗主把核心弟子的资源暂时给他们。”许无舟道。

    “你原本是核心弟子？为了同情外门弟子换了身份？”罗琪一怔，根本不信这世上有这样的烂好人。

    “不信的话，师姐去查就知道。而且，我因此惹怒宗主，宗主找了一个借口打压我的事，整个圣峰都人尽皆知。”许无舟道。

    “小珊，你去查一查！”罗琪冷眼看着许无舟，“有一句话谎话，我就挖掉你的眼。而且把你的行径告知九峰，哼……你可能不知道弱水师妹在九峰的地位，到时候……不用我们出手，你肯定会被人打死。”

    “我行的端做得正！”许无舟站在那一脸正气凛然。

    ………………

    被一群少女围禁在中间，许无舟心中丝毫不觉得是被禁锢了，而是觉得很开心。

    反正这也影响不到他的修行，他此时就坐在那里不断的借着黑碗冲击着正经，正经还在缓缓的贯通。

    有一群漂亮姑娘陪着修行，而且还是一群‘很了解’的姑娘陪着，这是多么愉悦的事情。

    特别是弱水，娇娇弱弱的在一旁，清丽脱俗我见犹怜，当真是美的让人怦然心动。

    “罗师姐，我去找之前运送废兵器的调查清楚了。”被唤作小珊的弟子回来后，把所调查的都说了一遍。

    然后总结道：“他确实因为同情三人，和三人换了位置。那原本懒散的三人，因为崇拜学习他，变得努力非常，借着资源，居然一举突破到先天境了。”

    一句话，让在场的女子都看向了许无舟。心想这世上还真有这样的烂好人？

    居然就因为同情把核心弟子让出来了，而且能以身作则让三人学习。

    “至于道宗宗主说的野心，大家不觉得他有什么野心，在圣峰他也很低调。平时去演武堂运送兵器，都做的很勤快。

    圣峰的弟子倒是很同情许无舟，内心也很认同他。毕竟那时候打败崔一鸣后说的话，许无舟也是为了圣峰，只是碍于道宗宗主，不敢接触他。  道宗宗主打压许无舟，圣峰弟子其实也觉得莫名其妙，倒不是他人品有问题。”

    小珊说完这些，有弟子就冷哼一声道：“这有什么？峰主也说过，宗主不是什么好东西。莫名其妙的事他做的不少，听说他最喜欢那种搞事的弟子。

    许无舟既然不讨他喜欢，说明和他不是一类人。”

    一句话，让众多女子都认同的点点头。

    这时候，弱水俏生生的在一旁说道：“既然他无心之失，各位师姐就放他离开吧。”

    一句话，让众多女子咯咯的笑了起来，罗琪嗔道：“你啊！总是这么柔弱乖巧，难怪九峰所有人都喜欢你了。”

    弱水被罗琪调笑，细白如瓷器的脸抹上红晕，少女娇羞尽显无疑，娇媚无端，当真是美的惊心动魄。

    “记好了，下次可别再走了。”罗琪对着许无舟喝道，倒是对许无舟有些好感，毕竟这样的正直的好人不多。

    “给各位师姐道歉了，以后我会注意的。”许无舟道。

    “嗯！你走吧！”罗琪说道。

    许无舟点点头，心中有些舍不得走。

    看着许无舟往武峰的方向走，罗琪喊道：“你走错了，圣峰不是这边！”

    “没走错！”许无舟回答罗琪道，“大丈夫有所为有所不为，武峰弟子如此陷害我，让我差点担下了无耻猥琐小人的名声，我岂能不问一个理由？”

    罗琪等人一愣，看着许无舟的背影，一下子就觉得他高大伟岸起来，这才是一个君子该有之风吧。

    “我们陪你去，我们也要看看，武峰想干什么！”罗琪哼道。

    许无舟听到这句话，他大喜过望。

    哈哈哈！莫道仙，你还想打压我？你以为我的野心是圣峰传人？天真！我要的是道宗传人的位置！

    许无舟没有忘记他来道宗的目的，就是为了要有压制书痴的身份地位，那人不是说阶层嘛？

    到时候……自己就和他谈阶层！

    打压我？

    今日，就是破局之时！

    ………………

