    “既然赵院长已经同意了，小宝，以后你就在医院好好表现。”

    唐万年双手附在身后，异常满意最后的结果。

    魏小宝连连点头，回答道：“放心吧老爷子，我是不会让你失望的。既然来了，就肯定会尽我所能。”

    赵院长赵大勇，一直在察言观色。

    他似乎想要在唐老爷子和魏小宝的交流当中，察觉出两人到底是什么关系？

    魏小宝年纪轻轻，能够被唐老爷子委以重用，这简直就是破天荒的事情。

    早在前些年，唐万年老爷子在县第二人民医院担任院长，他赵大勇只不过是个主任医师。

    这么多年来，从主任医师爬到副院长，在爬到院长职位，期间对于唐万年的性格，了解很是透彻。

    这老头对于任何人任何事，都要求非常严格，而且刚正不阿，根本就不可能干出走后门的事情。

    但是，在对待魏小宝这件事情上，说白了，唐万年的确动用了自己的关系，才使得魏小宝可以顺利进入县第二人民医院。

    结合种种迹象来看，让赵大勇分外疑惑。

    因此，他对于魏小宝的身份非常的好奇！

    “既然有一个礼拜的实习期，魏小宝的入职手续，等到实习期过后才办，这样应该没问题吧，赵院长？”

    和此前一样，虽然明面上，唐万年像是在询问赵大勇的意见。

    但实际上，他的每一句话都包含着命令的意味。

    赵大勇哪里有勇气说说个不字。

    对于唐万年所言，他只能点头称是！

    “按照老院长您说的办，魏小宝同志进入中医科，实习一个礼拜。如果实习期间表现优异，直接入职中医科坐诊医师，是这样吧！”

    唐万年异常满意的点了点头。

    “既然如此，我可就把魏小宝托付给你了。县第二人民医院什么鸟样子，我心里清楚，他只不过是个后生，如果不是看中他资质比较过人，我也不会把他带到医院里来，希望赵大勇你能明白我的意思。”

    唐海年把话说得非常委婉。

    但是明白人自然能够听得清其中意思。

    他之所以会如此告诫赵大勇，只是不想魏小宝在医院被穿小鞋。

    有人的地方就有江湖，县第二人民医院也同样如此。

    各科室的医生之间派系分明，明争暗斗，自不必多说。

    重要的是，在没有入职县第二人民医院之前，魏小宝和外科的主治医师杨明有过过节。

    虽然魏小宝现在入职的是中医科室，初来乍到，免不了会受到杨明的刁难。

    这一点，唐老爷子早已经想得到。

    他拍了拍魏小宝的肩膀，说道：“现在事情已经办妥了，老头子我也就不在医院多呆了，咱们也就别再麻烦赵院长，还有两句话，我出去跟你说。”

    魏小宝当然清楚，唐老爷子这所谓的两句话，是不愿意在赵大勇面前提及。

    随后两人便离开了院长办公室。

    看着魏小宝和唐万年离开的背影，魏大勇紧紧攥着手中的钢笔。

    这小子来者不善，赵大勇可以非常明显的感觉得到。

    唐万年是什么人他最清楚。

    唐老爷子看中什么样的人，估计也是脾气相投的。

    早些年，唐万年还任职县第二人民医院院长时，对于任何违规乱纪的事情，从来都不手软。

    可想而知，这个魏小宝应该也是牛脾气。

    如果因为得罪了这个年轻的后生儿，被唐万年老爷子迁怒，赵大勇可不想顶着个雷。

    至于这小子日后如果表现得好，会来事儿，就算是中医科再多加一名医生，对于赵大勇来说也是无伤大雅的事情。

    毕竟县第二人民医院的中医科，可以说是门可罗雀。

    平均每年下来，能够接诊的病人也不过百十来个。

    中医科室的主任李秋平，甚至只是隔三差五的到中医科室就诊。

    若是到中医科看病，还得提前预约。

    这样一个没有任何作为的科室，多了魏小宝这样一个后生，根本就不成任何的威胁。

    ……

    从赵大勇的办公室离开后，唐万年拍了拍魏小宝的肩膀，说道：“赵大勇这家伙，为人刚愎自用，而且小肚鸡肠，你也算是我手底下带过来的人，这家伙早些年和我就不太对付，所以之后在医院里，你自己好之为之。”

    “还有杨明那小子，你也得提防着，医院可不比其它的地方，但凡是不小心出了个医疗事故，可能就会毁了一个人的一生事业。”

    唐万年必然不知道，魏小宝压根就没有把行医治病，当成自己毕生需要成就的事业。

    但是，既然现在决定了要做这件事，魏小宝就一定会拿出百分之百的态度去对待。

    要么不做，要做就把事情给做好，这是魏小宝一直秉承的原则。

    面对唐万年非常善意的提醒，魏小宝连连点头，回答道：“放心好了老爷子，轻重缓急我自己会拿捏，如果这点小困难，就让我没法儿摆平这一个礼拜的实习期，这也只能说明老爷子你看走眼了！”

    魏小宝近乎于自嘲的调侃道，唐老爷子笑的合不拢嘴。

    他拍着魏小宝的肩膀，连连称赞道：“你小子这话说的一点毛病都没有，如果能被这帮小鱼小虾给难倒，那你魏小宝可就真没有我想象中的那么大能力了！”

    “我带你到中医科室，了解一下环境，反正前一个礼拜你也不算是这里的正式医生，有表现的机会自然最好，没有表现的机会，只要安守本分，一个礼拜也就过去了。”

    “到时候我给你办入职手续，你就可以成为中医科正式的医生了！”

    紧接着，唐老爷子带着魏小宝，到了位于医院二楼的中医科室，之后便独自离开。

    ……

    中医科室在县医院各个科室当中，算是最为破旧的。

    魏小宝刚走进科室内，便可以感觉得到迎面而来的一股90年代的风。

    科室内的所有设施都非常陈旧，毕竟中医并不需要太多现代化的设备。

    就连办公桌椅都沿用了上个世纪，第二人民医院刚刚修建时候的风格。

    有些破旧，甚至非常复古。

    中医科室的面积非常之小，外面是问诊的房间，里面是一张病床，连通着一间更衣室。

    魏小宝刚进入科室，便可以听到从里间传来悉悉索索的声音。

    出于好奇，魏小宝寻着声音到了里间的更衣室。

    当他推开更衣室房门时，里面传来了一个姑娘的尖叫声！

