    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百零七章  速战速决   

    “你行不行啊？”

    

    在黑衣老者注视着叶凡时，铁木无月也对叶凡轻声问道：   

    “不行的话，就我来对付铁木金。”

    

    “但以后，你见了我，要矮半个头。”

    

    铁木金微微一挺胸膛：“你心甘情愿在下面如何？”

    

    “本少永远在上面，也只会在上面！”

    

    叶凡用力一按，猛地弹起，跃过几十人头顶扑出。

    

    十六个麻衣老者联手一击相当恐怖，但对于叶凡来说还是可以打穿。

    

    他已经试探出十六人的实力，所以身子一纵又向铁木金扑去。

    

    铁木金再度喝出一声：“杀了他！”

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    十六名麻衣老者一舔嘴角血迹，双脚一挪齐齐向叶凡阻挡过去。

    

    他们一抖手长剑，连连划出弧线，对着叶凡不断劈落。

    

    “你们挡不住我的！“   

    叶凡不再保存实力了，全部功力倾泻出来。

    

    他一手一剑，就挡住麻衣老者雷霆猛攻。

    

    “刺啦。”

    

    幽深的大厅半空，被十六名麻衣老者手里的长剑，斩出一道道光芒。

    

    说不出的锋利和摄人。

    

    但叶凡的鱼肠剑如蝴蝶翻飞，总是从容挡掉十六把长剑。

    

    偶尔碰撞，也只是一记闷响。

    

    “砰！”

    

    十六名麻衣老者和一口气狂攻了十六剑。

    

    叶凡自始至终没有反击，只是挥舞着鱼肠剑化解着攻势。

    

    等十六人十六剑落下，他才眯起眼睛：   

    “该我了！”

    

    他猛地轰出了一拳。

    

    随着这一拳打来，让人感觉整个空间，都被叶凡的拳头扭曲了。

    

    四周的所有力量，也好像尽数覆盖于关节。

    

    这一拳的恐怖，无法用语言来形容，但是能让人感觉到无尽恐怖。

    

    铁木金脸色巨变吼道：“小心！”

    

    “轰——”   

    十六名麻衣老者也眼皮一跳，想要向后撤离却来不及。

    

    他们只能厉喝一声，齐齐架起长剑封挡叶凡。

    

    “砰——”   

    叶凡这一拳，势不可挡，轰中了十六名麻衣老者交叉的长剑。

    

    “破——”   

    叶凡喝出一声。

    

    十六把被鱼肠剑击裂的长剑，顷刻间宛如纸糊一般破碎。

    

    接着拳头气势不减，对着前方一冲   

    恐怖的拳劲倾泻了出去，把十六名麻衣老者全部震飞出去。

    

    “砰砰砰——”   

    十六名麻衣老者像是摩天轮甩出的人一样，手脚挥舞向后重重摔飞了出去。

    

    他们撞翻了七八盏吊灯，撞飞了十几名铁木护卫，才撞在墙壁摔了下来。

    

    接着十六人鲜血喷出，脑袋一歪昏迷了过去。

    

    几十名铁木精锐见状大惊，下意识挥舞武器要保护铁木金。

    

    铁木无月第一时间爆射过去，掀起一张大理石桌一扫，硬生生挡住了几十人的冲锋。

    

    然后双方又激战在一起。

    

    “不愧是赤子神医！”

    

    铁木金见状也是一愣，但很快又狂笑一声：   

    “够强大，够霸气，但想要我的命，依然没那么容易！”

    

    说完之后，他身子一挪，猛地把身后椅子砸向叶凡。

    

    接着又是踢起地上两把断剑，对着叶凡嗖嗖飞射过去。

    

    “砰！”

    

    叶凡身子一旋踢飞椅子，接着左手探出抓了两下。

    

    只听当当两声，两把断剑被他抓了手里。

    

    叶凡冷眼看着铁木金：   

    “你只有这点手段吗？”

    

    “是的话，你这个铁木公子就太让我失望了。”

    

    说完之后，他右手一抖，两把断剑反射回来。

    

    铁木金眼皮一跳，闪出一把长刀，对着两把断剑猛地一劈。

    

    “当当！”

    

    两声巨响，两把短剑落地。

    

    铁木金虽然屹立原地不动，但虎口也是一痛，心里暗呼赤子神医确实可怕。

    

    “放心，你不让我失望，我也不会让你失望！”

    

    “战！”

    

    不过铁木金迅速恢复平静，握着长刀仰天长啸。

    

    接着，铁木金不断挥舞手里长刀，然后用力一扫。

    

    地上一把把锋利的匕首和断剑，顿时嗖嗖嗖向叶凡飞射而来。

    

    如挥指臂。

    

    “幼稚——”   

    叶凡脸上有着戏谑。

    

    他一边向铁木金走来，一边挥舞左手拳头，打向飞射过来的兵器。

    

    “当当当——”   

    只听一阵疾风暴雨般的声音，十三把利器被叶凡打飞在地，还全都变成了一堆碎片。

    

    看到叶凡如此从容轰碎利器，铁木高手他们全都眼皮直跳。

    

    这赤子神医实在太可怕了。

    

    “死！”

    

    在叶凡拉近到三米距离时，铁木金不再飞射匕首，抬起手里长刀，对着叶凡一挥。

    

    “嗖——”   

    长刀呼啸而出，划出一道一百八十度的弧线，旋向叶凡的左侧脖子。

    

    叶凡脚步一转，转过半个身子面对长刀。

    

    接着探出左手，一拳轰中长刀刀身。

    

    当的一声，长刀断裂成两截。

    

    “星河灿烂！”

    

    铁木金没有躲避，反而吼叫一声，凌空跃起，如一道天际流星，向叶凡一刀劈去。

    

    刀光璀璨，雷霆万钧，宛如决堤的江河，向叶凡倾泻了过去。

    

    “不错。”

    

    叶凡脸上有了一丝动容：“总算有点样子了。”

    

    下一秒，他左手抬起，对着长刀轰出三拳。

    

    “砰砰砰！”

    

    这三拳，接连打中铁木金的长刀，漫长刀影微微一滞，然后迅速炸裂开来。

    

    铁木金脸色微变，似乎承受不住这股恐怖的力量，直接向后倒飞了出去。

    

    三拳，铁木金后撤，让不远处的铁木精锐大惊！   

    公子习武多年，可是非常强大的，在夏国可是神话一般的高手。

    

    可是没有想到，他被叶凡三拳逼退。

    

    “再吃我三拳！”

    

    叶凡没有浪费机会，身子一纵，顷刻拉近双方距离。

    

    左手拳头呼呼呼轰出，又是三记重拳。

    

    “当当当——”   

    铁木金丢掉半截断刀，双臂一振，双掌叠加，尽数把重拳挡了下来。

    

    只是每一次挡击，他都脸色一红，受到了极大的冲击。

    

    “砰——”   

    随着第三拳的重击，铁木金闷哼一声摔了出去。

    

    途中把两张椅子撞翻了，直到触碰大厅柱子才停下来。

    

    “咔嚓——”   

    被铁木金踩住的瓷砖裂开，宛如蜘蛛网一样可怖。

    

    可见铁木金承受的力量何等惊人。

    

    铁木金一擦血迹：赤子神医确实可怖。

    

    “叶阿牛，不错，你有资格在上面！”

    

    不远处的铁木无月喊道：   

    “不过你最好五分钟内摆平他，不然我们就没机会突围了。”

    

    “而且唐北玄一直没有出现，铁木金也没有叫他出来帮手。”

    

    “唐北玄很可能不在沈家堡了。”

    

    “他说不定亲自去武城对付五大家子侄了。”

    

    “他这种人，是不会把鸡蛋放在同一个篮子里面的。”

    

    “他让铁木金安排薛无踪父女围剿五大家子侄之余，也一定会准备第二套方案对付汪清舞他们。”

    

    铁木无月提醒叶凡一句：“薛无踪大军无法开拔，他可能用其余势力绞杀。”

    

    话音一落，叶凡身形一闪，直接向铁木金飞扑过去：   

    “砰砰砰！”

    

    叶凡欺身贴近铁木金后就一口气砸出十二拳。

    

    “死！”

    

    铁木金也吼叫一声，不退反进冲了上去，跟叶凡来了一个硬碰硬。

    

    他全力以赴连挡了十二拳。

    

    “砰砰砰！”

    

    双方不断碰撞，不断炸起巨响，不断发出怒吼。

    

    大厅的气流四处乱飞，让不是饰品当当当作响，脚底地毯更是碎裂成粉末。

    

    现场颇有飞沙走石的态势。

    

    只是铁木金实力不如叶凡，所以每一次挡击，他都会倒退一步。

    

    十二拳过后，铁木金退了十二步。

    

    他不仅双臂剧痛不已，口鼻也冒出了鲜血。

    

    呼吸急促地更是跟耕牛一样。

    

    铁木金的脸上有着疯狂，有着狰狞，还有着一股憋屈。

    

    他在夏国是屈指可数的地境高手，这些年也一直大杀四方，平时跟人切磋更是以一敌百。

    

    他原本以为，自己跟叶凡相比，哪怕再有距离也能挡三百个会合。

    

    至少他有足够的脱身实力。

    

    这也是铁木金看到叶凡和铁木无月出现，没有第一时间逃窜或者借助密道跑路的缘故。

    

    他想要以身犯险诱惑叶凡和铁木无月攻击，这样就能赢取时间等援兵过来围杀。

    

    这里是他地盘，只要援兵打通几条被铁木无月封堵的走廊，就能层层包围叶凡两人反杀。

    

    这是中心开花战术。

    

    可没想到，他这个地境高手被叶凡压着痛揍。

    

    别说还击了，防守都困难。

    

    叶凡的力量实在霸道了。

    

    “公子！公子！”

    

    看着铁木金这一副被压着打的模样，不少铁木子弟都想冲过来帮忙。

    

    但铁木无月以一当十拦住了他们。

    

    “再接我一拳——”   

    叶凡砸出了第十三拳，砸向铁木金抬起来的两只交叉手腕上。

    

    拳头发出音爆嗡嗡作响动静。

    

    “杀——”   

    铁木金喝叫一声，战意汹涌喷出，硬扛了叶凡这一拳。

    

    “砰！”

    

    拳头和手腕狠狠相碰，叶凡向后退了三步。

    

    铁木金则直接跌飞出去……   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>