
见白昌不说话，松风可能觉得自己的誓言还不够毒，就继续道：“或者是，我永远娶不上媳妇。”

白昌冷哼了一声：“够了，你若是真的想让我放心，就赶紧娶妻生子。”

松风听了这话，仔细一琢磨，发现也是这么个道理：“公子，你说的十分有道理，我争取早点娶亲！”

“不过公子，你这样在乎杨姑娘，不如就和杨姑娘说明白，让杨姑娘做你真正的夫人该多好啊！”松风一想到自己可能会有主母，就有一些微微的激动。

他是真的希望自家公子能好的，要知道曾经他都以为公子一辈子都不会对一个姑娘上心了。

白昌的声音微微发冷：“松风，我什么时候说我在乎杨夏月了？”

松风有几分诧异：“公子你若是不在乎杨姑娘，为什么这样激动？还不许我和杨姑娘在一起！”

白昌沉着脸：“我那是在乎你！”

松风惊疑不定了起来，连忙往后退了步，脸上满是防备的神色：“公……公子……我可不喜欢男子，我还要娶媳妇的。”

白昌冷笑了起来：“马上从我眼前滚走。”

松风听了这话之后，就一溜烟的往远处跑去。

白昌的声音更冷了：“给我站住！”

松风又折了回来：“公子，你有什么吩咐？”

“你就这么走了？”白昌的眼神不善。

松风有一些委屈：“不是公子你让我离开的吗？”

公子这出尔反尔的毛病，啥时候能改呢？松风是这样想的，可却不敢说出口来。

白昌沉着脸冷声继续道：“你给我听清楚了，我不在乎杨夏月，我会关注她是因为陆府发生的事情，愧对与她，等着还清这些人情债，我和她再无关系，她也不可能成为你的主母。”

松风小声嘟囔着：“既然你看不上杨夏月，那你刚才那么紧张做什么？”

白昌冷冽的眼神又落了下来。

松风连忙闭嘴，他不想在作死的边缘反复试探了。

松风讨好的道：“我们赶紧去杜郎中那瞧瞧吧，近些日子公子的病有了很大的起色，多亏了杜郎中。”

白昌见松风不提杨夏月了，神色也缓和了一些。

再说杨夏月，刚才已经被沈氏的问题给吓住了。

杨夏月连忙否认着：“娘，你说啥呢？我怎么可能喜欢松风？”

“我瞧着那位松风公子十分好，而且对你好像也有意思，不如你考虑一下？”沈氏继续道。

杨夏月都惊出了一身的冷汗：“娘，你快别乱点鸳鸯谱了，我不喜欢松风。”

“为什么？”沈氏追问着。

杨夏月想不出理由来，总不能告诉沈氏，松风可能是个江洋大盗吧？

杨夏月想了好一会儿，才想出一个完美且天衣无缝的理由：“那松风太黑了！我若是改嫁，也一定会找个白净一点的。”

沈氏闻言微微思量了一下，有一些赞同之色：“那松风是有点黑……但这孩子，除了黑也没别的毛病了，他虽然只是一个随从，可瞧着他跟着的公子身份很不一般，若你真的能和松风成亲，的确是一件不错的事情。”

杨夏月道：“娘，你快点打消这个念头吧！”

“小夏，你是不是还放不下赵庭？”沈氏忽然间问出了这样一句话。

知女莫若母，之前的时候杨夏月对赵庭有多好，沈氏都是看在心里面的。

沈氏还是有一些不相信杨夏月会这样就放下赵庭了。

杨夏月无奈的解释着：“娘，我怎么放不下赵庭？”

“既然这样，那娘会为你物色一个好人家的，你不喜欢那松风，我就再想想办法。”沈氏继续道。

沈氏说这话的时候，心中还是觉得有几分可惜，松风多好一个孩子啊……夏月怎么能这样肤浅的嫌弃松风黑呢！

不过女儿大了，有主意了，这强扭的瓜也不甜，看起来还得另寻一个人。

傍晚时分，杨夏月又去了药庐。

去的时候，药庐之中只有杜筠，松风和白昌已经不在这了，这让杨夏月微微的松了一口气。

想起沈氏说的那些话，她还真是不知道怎么面对松风和白昌呢。

尤其是白昌，说不准还会看她的笑话。

杜筠见杨夏月过来，脸上带起了几分清浅的笑容，语气清澈且温和：“小夏，你来了。”

杨夏月点了点头：“今日我们学什么？”

这段时间，杨夏月跟着杜筠学了很多东西，这让她每天都很期待，接下来要学什么。

杜筠认真的打量着杨夏月。

他的眼神太过专注了，让杨夏月的脸有一些微微的发热。

杜筠开口了：“我今日要教给你的，是我们杜家祖传的秘术。”

杨夏月听到这，就吓了一跳：“这……合适吗？”既然是祖传的，怕是不方便外传吧？

杜筠道：“你是一个很有学医天赋的人，而且有医者的仁心，家父在世的时候，就希望能悬壶济世，如今他不在了，这遗志总要有人继承的。”

“我把杜家的医术传给你，希望你能完成这遗志。”杜筠继续道。

其实不用杜筠说，杨夏月也会这样做的，如今她就郑重其事的点了点头：“我会的。”

杜筠笑了起来：“如此，你就随我来吧。”

杜筠进了屋中，取出了一个古拙的木盒，木盒之中有几本书卷。

他十分珍视的把这东西递给了杨夏月：“你且拿去看吧，有什么不懂的地方就来问我。”

杨夏月的进步很快，现在已经基本上认识这个朝代的字了，也能看懂这医书。

杨夏月有一些迟疑：“杜公子，这真的是太贵重了，我都不知道如何谢你。”

杜筠轻笑了起来：“你若是真的想要谢我，那就多救几个人吧。”

杨夏月点了点头，郑重其事的保证着：“我一定不会辜负你的期望。”

杨夏月越发的觉得，杜筠就是一个神仙一样的人物，不但医术高超，而且人品也出尘。

她之前的时候还想过，旁人穿越的时候，都有金手指傍身，轮到她就什么都没有，如今想一想，也许杜筠就是被命运安排在这小山村里面帮助她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762094"  chaptername="第288章">加入书签</a>
</div>
