    白墨挠了挠头，不好意思道：“我们院子里的人都很强，我一个都打不过，也没跟他们打，自己去了南房。”

    陈枫不置可否。

    在他看来，白墨还是太喜欢投机取巧，但是他不知道，有些事，是必须要争，要面对的、

    ……

    看着他们，陈枫心中涌起一阵责任感。

    这些人，喊自己一声大师兄，卓宗主也把他们交给了自己，让自己照顾他们，自己就要肩负起这个责任来。

    他们的修炼，未来的发展方向，需要的功法武技等等，自己都要帮助他们一二。

    不能让他们完全依赖自己，但自己必须给他们帮助。

    片刻之后，赵断流大步走了进来。

    他进来之后，二话不说，从芥子袋里面取出一大堆线状古籍。

    他拍了拍这些书，面向众人道：“乾元宗内宗，在神门境的修炼功法，一共有十二种，这十二种修炼功法，高低不同，威力不同。”

    “现在摆在你们面前的这些秘籍，都是一样的。就是十二种里面，威力最弱，修炼最慢，最基础的一种：增气决。可以免费发放，凭借你们的号牌，一人一本领取即可。”

    “当然，就算是最差的增气决，放在外面，也比一些小家族的修炼功法好得多。”

    他揶揄的笑了笑：“修炼增气决，不会出什么岔子，照此修炼，说不定几十年后，就能突破到第二重楼了呢！”

    “谁要，速速上前领取。”

    他说完以后，厅堂中没人动，都在等着别人动。

    过了好一会儿，一个人站起身来，走到前面，把号牌给赵断流看了一下，领取了一本‘增气决’。

    有了带头的，后面也有不少人跟随，不断有人上前领取。

    四百三十人中，足足有三百多人领取了增气决。

    赵断流眼睛眯着，似乎没有在意，但却暗中把这些人都给记住了，然后把他们从着重培养的弟子名单里面，悄然划去。

    修炼增气决，不是没有成才的可能，但几率极小。而更重要的是，这些人，连一点奋进之心都没有，只想着坐享其成，不思进取。

    这样的心态，岂是强者之心？

    让陈枫欣慰的是，外宗进来的弟子们，没有一个去领取的。

    “好，该领取的，都领取了。”

    赵断流冷冷道：“剩下的人，看来你们是想要那些更高层次的修炼功法，没问题，只要你们对宗门做出贡献，就可以来我这里领取！”

    “现在，你们就可以去任务殿，领取任务，完成之后，可以得到贡献。凭借贡献，来我这里兑换。”

    “其它十一种功法，哪种都比增气决要强！”

    他冷喝道：“现在，都滚吧！”

    说完，就把大伙儿都给撵了出去。

    弟子们行色匆匆，纷纷离去，大部分都赶紧回宿舍，争分夺秒的修炼，剩下那些有野心的，则是一窝蜂的快步朝着任务殿跑去，你追我赶的，生怕被别人把好任务抢走。

    陈枫把外宗出来的弟子们留了下来，当然，不包括段无心。

    外宗出来的弟子，除了陈枫，还有七人。

    他们不知道陈枫的用意，看着那些飞奔过去抢任务的弟子们，神色有些焦急。

    陈枫微笑道：“不用急，在修炼之前，先想好自己想要的是什么，比盲目去抢，更加重要。”

    听了这话，大伙儿都安心下来，各自把自己的情况说了一遍。

    这七人中，除了韩玉儿，王金刚，白墨之外，还有四个。分别是，紫衣少女许如絮，卫晨，段子笑，吴大。

    陈枫听完，没有多说什么。他们现在，多半都是后天九重巅峰和半步神门境界，现在说什么，都太早。还是要等他们打开秘境，踏入神门境之后再规划比较好。△≧△≧

    他沉声道：“你们现在，最要紧的不是去做任务，去兑换功法。功法就算是兑换了，也是神门境的，你们现在用不上。现在最要紧的，是先突破神门境，而不是盲目做任务。”

    吴大是个看上去有些木讷的年轻人，他挠了挠头，呆呆道：“大师兄，我们没有破镜丹啊！”

    陈枫淡淡道：“你们现在要做的，就是好好修炼，破镜丹的事情，包在我身上！既然你们喊我一声大师兄，有些事，我当然要为你们操持！”

    “大师兄！”众人都面露感激之色。

    陈枫笑骂道：“行了，行了，都赶紧去修炼吧！你们能早日突破，就是对我最大的感激。”

    远远的，看到这一幕，赵断流微微颔首。

    陈枫，很有担当。

