    掌印落下，荣超神的脑袋爆成一团血雾。

    城主府中，那些站在远处惶恐观望的府卫，眼见城主死了，俱都吓的四散逃去。

    杀城主跟杀小鸡似的人物，又岂是他们这些普通府卫能够匹敌的。

    然而，这些人还没有逃出城主府，整个城主府便被一股强大的力量笼罩起来，所有人的身形控制不住的被强大吸扯之力，扯着往后倒退。

    “不！放开我！”

    “不要杀我们！我们只是普通的府卫！”

    嘭嘭嘭。

    一道道身影，被倒扯到马遥和彭榷跟前，摔坐在地上。

    “求两位前辈开恩啊！放过我们！”府卫们惊恐的求饶。

    马遥眯眼道：“谁知道张狂？”

    “我！”

    “我！”

    有四五人连忙叫道。

    这些人都是百年前的老人了，哪怕已经过了一百多年，但对于当初那个天才炼丹师张狂的事情，他们还是有印象的。

    “很好，你过来。”马遥指了其中一人。

    这人惊颤着走近马遥。

    马遥眯眼道：“张狂在天歌城中，和哪些人关系不粗？”

    这府卫连忙道：“张狂和丹盟分会会长荣登天当年的关系应该是最亲密的，不过自从一百多年前的丹王大会之后，张狂和荣登天都没有再回来。”

    马遥冰冷道：“没回来的人，你说出来有什么用！”

    嘭！

    马遥一掌扬起，府卫瞬息被轰成血雾！

    其他府卫因此吓的连连惊抖，同时也在脑海之中急速回忆着和张狂有关的人物。

    “两位前辈，城内的仙门豪府就是张狂当年的住处！虽然张狂不在了，但仙门豪府之中，还有人住着！府内的人，肯定是张狂的人！”一名府卫哆嗦着说道。

    马遥和彭榷对视一眼，各自一笑。

    “这个消息倒是有些用处。还有吗？再想想！”彭榷恶狠威胁道。

    另一名府卫连忙道：“仙门豪府，原是陆家陆东游的私产，陆东游当年和张狂也走得很近！”

    “还有吗？”马遥又问道。

    这些府卫实在想不出了。

    萧易和陈家以及常美月的关系，是隐晦存在的，寻常人根本不知道，也不知道小毒山的事情。

    “看来没有了。”马遥一笑。

    彭榷点头道：“那我们就别耽误了，你去陆家，我去仙门豪府。”

    马遥嗯了一声。

    那些府卫心头一松，以为自己能活下来的时候，一股凶悍气浪猛然从彭越周身汹涌荡出。

    嘭嘭嘭——

    气浪轰撞在这些府卫胸前，直接震碎了所有人的脏腑。

    马遥无奈笑道：“其实这些人杀不杀无所谓的。”

    彭榷哼声道：“的确如此，但杀了也无所谓。”

    马遥耸了耸肩：“分头行事吧！”

    须臾间，两道人影从城主府纵跃而起。

    很快，马遥便到了陆府跟前。

    轰！

    马遥抬手一掌，轰碎了陆府大门。

    这一掌简单有效，很快将陆家众人都引了出来。

    “让陆东游出来，其他人不必说话，说话者死！”马遥冷声道。

    陆家家主怒声道：“你算哪根葱，敢在我陆府滋事，还如此蛮横……”

    嘭！

    马遥一掌击出，凶悍之力迅猛轰打在陆家家主胸前，随着一股血水喷溅，陆家家主惊恐的瞪大着眼睛，仰面倒地，不知道是死不瞑目，还是没来得及合眼……

    “老夫说了，无关人等，说话便死！”马遥冷声道，“不想陆家被灭门，就让陆东游出来！”

    躲在人群之中的陆东游，虽然悲愤，但知道自己一旦出去，必定也会是一死，正想开溜的时候，却被一人猛地揪住了身子。

    “三……三叔，你这是干什么，快……快放开我！”陆东游惊恐道。

    “东游，你若逃了，陆家就完了！此人，我们陆家得罪不起！三叔只能对不起你了！”陆家三爷陆百川低沉一喝，揪着陆东游便是走出人群，然后将陆东游推了出去。

    陆东游脸色铁青，唇齿却害怕的打颤。

    “你……你到底是什么人，为何寻我，为何杀我父亲！”陆东游色厉内惧的吼道。

    马遥眯眼道：“看来你就是陆东游了。你和张狂是什么关系？”

    陆东游一愣，张狂？好久远的名字……

    “你问的是一百多年前，那个曾今的炼丹师张狂？”陆东游咬牙道。

    马遥点头道：“不错，就是他。”

    陆东游哼声道：“我和他没有关系，不过就是在一起赌过几回的赌友罢了！”

    “张狂曾今的府邸仙门豪府是你的？”马遥淡淡问道。

    “曾是！当年我欠了很多赌债，就把仙门豪府卖给了他！我和他的关系，也就是卖家和买家的关系而已。”陆东游道。

    马遥皱了皱眉，如果只是这样的话，陆东游倒是算不上和萧易有旧了。

    “如今仙门豪府之中，住着的人是张狂的旧部吗？”马遥问道。

    陆东游摇头道：“不知道。自从当年张狂去了商城没再回来后，仙门豪府当中的人，也开始变得深居简出，几乎没人知道里面什么情况。我只知道曾今有些人想要将仙门豪府据为己有，但那些强行闯入仙豪府的人，最后都死在了里面。”

    马遥眉头一挑，看来这个仙门豪府之中，是真的藏着萧易的旧部了！

    “希望你说的都是真话。否则的话，不止你要死，整个陆府都会因为你的谎话而陪葬！”马遥冷声道。

    陆东游咬牙道：“我说的都是真话！但你总要给我一个杀我父亲的理由，难道我父亲就这样无辜的被你杀了吗？”

    马遥冷笑道：“如果你早点站出来，你父亲就不会死。你也该庆幸来找你的人是我而不是我的同伴，否则这一刻你们陆家已经鸡犬不留了！”

    轰——

    就在这时候，天歌城内一处虚空之中，豁然传来一声巨响。

    一双恐怖的黑色翅膀，遮天蔽日伸展着，强大的妖兽气息，席卷长空。

    看到那一双黑金色的巨大翅膀，马遥眼眸豁然一缩！

    “黑金巨翅！尊兽血脉！”

    唰！

    马遥身形一闪，瞬息从陆府前消失开去。

    仙门豪府下方的彭榷，此刻也是震惊不已。

    尊兽血脉，黑金巨翅，马遥认得，他自然也认得！

