    第149章别急，我们就先看看她能翻出多大的风浪来

    第二天一早，许凤翘还像往常那般的早早就起来了，面是昨晚就发好的，苏长生去烧起了火，她就负责把馒头放下锅蒸。

    等待的间隙，她走到门口去伸了个懒腰，还打了个哈欠,刚一睁眼，就看着隔壁吴婶的院子里，也已经亮了灯。

    她站着看了一会儿，却意外对上了她的视线。

    她的手上拿着一块蒸笼布，看着像是真的要做馒头去卖了。

    许凤翘没有错过她的眼神，像是不甘，又像是屈辱。

    她觉得有些好笑,她愿意不计前嫌的帮她已经是仁至义尽了，她怎么还能摆出这副受尽欺负的模样来。

    只是她没心思多想，没一会儿一锅馒头就蒸好了，她又放了一锅下去蒸。

    等到馒头全部蒸好，苏长生去把那个馒头装到筐子里去，许凤翘就炒了几个咸菜，然后就跟着他连忙出去了。

    今天时间比较急，没时间煮粥了，就只能将就着吃一点，小春小秋也完全没有嫌弃，就着咸菜吃了几个馒头，就跟着他们一起出门了。

    一行四人走出院子，刚关上门，就看着隔壁的吴婶也出门了。

    她肩上挑着两个筐子，动作看着极其不熟练，摇摇晃晃的，像是一不小心就会栽倒在地上。

    她看见他们，远远的瞥了一眼，然后就绕开了，像是极其不愿和他们一道走。

    许凤翘看着她那个架势却是被气笑了,“你说说吴婶啊，这把年纪了，还和我玩起心眼了。想装装可怜让别人同情她，然后来骂我们，她的算盘还真是打得好啊。”

    小春和小秋不知道发生了什么，只是听着许凤翘这个语气，吴婶应该是又来找过她了。

    小春心里憋不住事儿，想问啥就问了。

    “娘，吴婶又作什么妖了？”

    许凤翘就把昨天发生的那些事情都和他们说了，他们听了只觉得震惊不已。

    小秋倒是没说什么，小春却是一路都在吐槽她，恨不得把她从前做的那些乌七八糟的事情都通通说一遍。

    眼看着快到镇上了，小秋拉了拉他。

    “好了好了，说这么久，你渴不渴啊？”

    小春终于安静下来，然后老老实实的应道，“还真的有点渴了。”

    小秋没理他，只是陪着苏长生他们把筐子放下之后,拉着他就离开了。

    小春还是十分好奇，缠着他问,“大哥，你还没说呢，哪里有水啊，我是真渴了。”

    小秋拉着他走在去酒楼的路上，闻言无奈的停下来。

    “还能去哪，酒楼里啊，我又不能凭空给你变出来。我那会儿是让你别说下去了，你难道没看出来，爹娘的脸色都不太好吗，爹娘都心善，吴婶这次要是真闹这么一通，说不定村里人还真的会在背后指责他们，他们嘴上说着不在意，实际上还是会难受的。”

    小春倒是真的没想到这一层，听小秋这么一分析，也有些着急了。

    “那怎么办啊，那不能就让她这么作下去啊，万一伤害到爹娘，伤害到娇娇怎么办啊？”

    见他终于开始着急了，小秋拍了拍他的肩膀，“别急，我们就先看看她能翻出多大的风浪来，村里人我不好说，但是村长可不是个眼盲心瞎的，她骗不过他的眼睛。”

    (本章完)

