    玉鼎轻轻颔首：“你们的门派既然叫什么剑宗，应该主修剑道吧？”

    灵虚子赶紧道：“正是。”

    “那有什么拿手的本事，亮出来，让贫道过过眼。”玉鼎说道。

    “上仙的意思是……”

    灵虚子怔了怔，忽然喜出望外。

    莫非玉鼎上仙有意要指点他们一番？

    接着他迅速转过身，毫不犹豫道：“玄天弟子十方剑阵，准备，起……”

    前一秒他还是玉鼎跟前的小辈。

    下一刻就变成了剑宗的长老，开始向弟子们发号施令。

    两层身份转换之快，转换之自然，可谓是恰到好处。

    “十方剑阵？！”

    闻言，本来还新奇震撼的弟子神情一肃迅速闪身靠拢站在了一起，组成阵法，手捏剑诀朝天一指。

    锵！

    紧接着是不绝于耳的宝剑出鞘声。

    众弟子背后长剑冲天而起，带着光芒汇聚在一起形成一条剑龙在天空中盘旋，封锁十方。

    嗤嗤嗤……

    这时灵虚子、赤阳子、水云子周身灵力爆发冲入阵中，祭出各自灵剑，作为中枢引领大阵运转。

    如果说之前剑龙只是徒有其形，

    那有这三人加入主阵后，这条剑龙便又得了神。

    一时间，剑龙神形兼备，身上凌厉恐怖的气息增长了数倍，在金霞洞门前咆哮，呼啸纵横。

    一番演练后，长剑纷纷落在主人手中。

    灵虚子三人也飘然落下，走上前来，一脸真诚的抱拳道：“请玉鼎上仙不吝指点。”

    “指点么？”

    玉鼎望着剑阵，不由陷入了沉思。

    别看他此刻表面稳如老狗，

    但他胸腔内，一颗小心脏还在噗通噗通加速跳着，还没有缓过劲儿来。

    就在刚才那条大阵的剑龙引动狂风，剑气划破长空。

    场面一度恐怖如斯，极为骇人。

    他的脸上汗毛似乎都隐隐可以感觉到那剑气从眼前划过的切割感。

    这尼玛让他怎么指点什么？要不捡好听的说两句？

    这时作为表演嘉宾的玄天剑宗弟子们运功之后一样也没缓过来，有些微喘，

    但每个人都在翘首期待，就像上课答完问题等着老师表扬的小学生。

    但他们却丝毫不知这场表演给眼前的上仙做了一回……

    没错，就是工具人！

    他们心中只想着这次得到上仙指点的机会千载难逢，可遇不可求，必须牢牢抓住。

    若是有人运气好些被上仙看中，收为童儿或是记名弟子什么的，那更是天大的福缘了。

    “嗯！”

    沉吟片刻，玉鼎轻轻颔首道：“不错，贫道观此剑阵也算精妙。

    想来也是经过了千锤百炼之后方有今日这般威力。”

    “上仙果然慧眼如炬，实不相瞒，这剑阵是我们创宗师祖所创。”

    灵虚子欣喜解说道：“后来经过多场与妖魔间的大战后被前辈们不断改良，如今哪怕十个弟子也可以摆出来。”

    玉鼎轻轻颔首：“你们练得不错了。”

    仅是六个字，

    但却让听了这话的众人备受鼓舞，

    就连灵虚子等三个剑宗长老的脸上也露出了掩饰不住的喜色。

    称赞不重要，

    重要的是说出这句话的人。

    玉鼎真人什么身份？

    元始天尊高徒，三界大名鼎鼎的神仙。

    以玉鼎真人在三界中的地位和身份能得他一句这样的称赞，可以说他们整个玄天剑宗上下都荣幸之至。

    若是稍微运作一下将此事传出去，他们玄天剑宗在中域那宗门林立之地的地位也好提高一些。

    “你们来我玉泉山可是为了追赶那妖怪？”玉鼎忽然问道。

    他将这帮人叫来的目的不为别的就是为了吓走那妖怪，现在剑阵一出，只要那妖怪脑袋灵光此刻绝对走了。

    也是时候打发走这帮临时群演了。

    灵虚子想起正事赶紧压下心中喜色，恭敬说道：“正是，我等想进山追捕那只妖物，不知上仙意下如何？”

    玉鼎没有回答，而是反问道：“你们为何追杀那妖怪？”

    灵虚子、赤阳子、水云子三人一怔。

    “因为他害人了啊！”

    赤阳子道，“自古人妖不两立，修行之人自当斩妖除魔，以卫正道。”

    灵虚子和水云子也点点头。

    玉鼎忽然叹了口气。

    赤阳子小心翼翼道：“上仙为何叹气？”

    玉鼎摇头道：“贫道叹的不是妖，是世间永无休止的争斗。”

    三人顿时目光变了，肃然起敬。

    玉鼎继续道：“你们要杀那妖，妖以后反过来又要找你们报仇，如此冤冤相报下去又何时是个头儿？”

    赤阳子不解道：“那依上仙的意思是……”

    “你们此番做的不错，但修行之人仅有斩妖除魔的卫道之心是远远不够的。”玉鼎说道。

    三人对视一眼，赶紧躬身一礼：“请上仙赐教！”

    他们明白了！

    这位上仙是有意要指点他们了。

    “你们要知道人有善恶，妖亦如此，人知妖可怕，但世上有的人心却比妖魔的外表还要可怕。”

    玉鼎认真道：“你们斩妖时可以做到毫不犹豫，事后心无挂碍，可是对于那些狠毒的恶人你们下得去手吗？”

    “这……”

    三人皱起了眉头。

    人妖不两立，人族与妖族之间的矛盾是从很早之前就积累下来的。

    是以，妖也会经常害人，人族修行者看见妖不会放过。

    至于说恶毒之人，

    说实话他们也见过不少，也的确如玉鼎上仙所说的，比起那种人心肠黑手段狠的人妖怪们还真要单纯多了。

    但这种人与人之间的事他们不会管。

    或者说，管不了。

    因为人族有人王，管人的事得用人王的方式去管，去教化。

    水云子道：“那上仙想让我们怎么做？”

    “很简单，尔等除了要有除魔卫道之心外还应有辩善恶是非之能。

    至于怎么做，做不做，全在于你们。”

    玉鼎微笑道：“剑者两刃，可为杀，亦可为护。执手中剑，杀害人妖，护天地正道，这才是贫道对你们的期望。

    倘若你们遇到潜心修行一心向善，没有害人的妖精时，也希望你们也能记住贫道一句话。”

    “什么话？”三人忙道。

    “上天有好生之德！”

    玉鼎笑道：“不要打扰他们的修行，这也算结下一段善缘，修一桩功德。”

    他也好歹也是从小看着西游白蛇聊斋的故事长大的。

    三观还是很正滴！

    灵虚子三人神情一震，齐齐一拜：“多谢上仙赐教。”

    “至于这次的妖怪……”

    玉鼎这才扯回到了正题上，道：“就交给贫道吧。”

    灵虚子神情一震，惊异道：“莫非那妖孽已被上仙擒获了？”

    玉鼎脸上露出一抹高深莫测的笑容。

    既没有承认，也没有否认。

    不过他的笑容落在众人的眼中自然而然就变成了默认。

    想来也是，玉鼎真人何等神通？

    擒下一只未达仙境的妖怪那不是手到擒来易如反掌的事？

    “老爷什么时候擒下那妖怪了？”

    一旁青云也有些纳闷，忽然眼前一亮。

    莫非就是他下山去见这帮人的功夫老爷就搞定了？

    现在想想，嗯，可能性非常大！

    “多谢上仙替我们善后。”

    玄天剑宗众人对玉鼎躬身一拜：“我代表玄天剑宗上下感谢上仙大恩大德。”

    干什么了就大恩大德？言重了啊！

    玉鼎轻轻颔首看着他们。

    现在指点也指点了，评价也评价了。

    该走了吧？

    哪知玄天剑宗众人拜完后竟然丝毫没有走的意思。

    只是眼巴巴的看着玉鼎。

    就像……

    在期待着什么。

    “哦，对了，相逢即是缘。”

    玉鼎猛地想起什么，笑道：“青云，去洞府中将我那卷《空虚剑法》取来，送予这些小友了。”

    他以前可是干销售的，岂会不明白这些人的意思。

    想来也是，请群演都要开工资供盒饭，他总不能叫这些群演白表演一场。

    果然……

    就算是洪荒也不只是打打杀杀，还有人情世故啊。

    小朋友……

    听到这个称谓灵虚子几人大喜，狂喜，喜出望外。

    不仅是因为这个称谓无形中拉进了他们与玉鼎上仙的一些距离，更因为他们真的和祖师爷一样从仙人手中得到了一部仙法。

    只是比起他们这次，他们祖师爷获得仙法的过程就更多了一些传奇性。

    据传他们祖师爷本是一介凡人，但是遭人陷害，掉落山崖，得遇仙人，习得仙法。

    而这，只是他们祖师爷传奇一生的开始。

    接着辛苦修行，修为增涨，报得大仇，一路打拼，迎娶白……

    咳咳，总之后面走上了人生巅峰，就这样开创了他们玄天剑宗。

