    在父亲、爷爷辈的教导中，他们曾经听闻过秦人铁骑的威势。

    在心中已经留下了不可磨灭的印象，如果直打顺风仗的话，这一份恐惧还不会展现出来，但是一旦进入到逆风仗，这一份恐惧就会被无限放大。

    更别提，在赵莽勇猛无双的影响下，让所有人外族人都感到了一阵战栗。

    “挡我者一下死!”

    站在最前面的匈奴人，只感觉头顶飞过去了一道黑色的幻影。

    下一秒，头颅便飞向了天空之中，视野不断旋转着，重重的砸在了地面上。

    在先去意识之前，他还隐约的看见了一具先去头颅的身体，正站在了前方不远处那是自己啊。

    前几分钟匈奴人还在嘲笑着赵莽的不知死活，然而几分钟之后，看着宛如猛虎冲入羊群一般的秦莽，他们的眼神中充满了恐惧的神色。

    在赵莽勇猛无双加持之下，他如天神下凡一般，根本无人能敌。

    手中的战戟，每一次挥舞，都能够清空一片，让周围的匈奴铁骑被斩为两段。

    “为何秦人之中，会有此等猛士!”

    “哪怕是我们匈奴最强的勇土，也不一定能够抵挡住他的冲锋。”

    周围被杀破胆的匈奴骑兵们，一个个都想要逃跑。

    然而，赵莽座下的九百多大秦铁骑，紧紧地跟了上来对匈奴进行着收割。

    如果一名领军首将悍不畏死，麾下的土卒自然不会畏惧什么，如果一名将军十分胆怯，自然也会让麾下的土卒畏畏缩缩的。

    赵莽乃是大秦的无双猛土，更是被秦王赢政亲自册封为大秦鬼神。

    面此次出征匈奴的7000大秦铁骑，也是精挑细选之后，选出出的精锐之士!

    当两者融合在了一起的时候，便化身成为了最恐怖的杀器!

    “跳梁小丑，倒是一个接一个的蹦出来了啊!”

    “不过，既然你们想要找死，那就由我。”

    送你们一程，等干掉了你们，再去弄死那个老家伙。

    赵莽充满杀气的且光，扫视着四周，很快就凝聚在了之前发号施令的匈奴大将军的身上。

    本来他还无法确定，才是这一支军队的最高首领，有点犹豫应该砍谁才好，但是!

    现在他的思路完全清晰。

    这个老家伙，前而已经发号施令要砍死自己了，那么自己也不用客气什么，直接就抡起武器砍过去，狠狠的给他来一下，斩下他的头颅，威慑匈奴人。

    至于说尊老爱幼，这里可是战场，只分敌人和战友。

    哪怕是八十多岁的廉颇，赵莽都会毫不犹豫的挥动手中的武器，更别提一个六十来岁的匈奴么了。

    “给吾死!”

    赵莽挥舞着握在手中的战戟，轻而易举的将人切割成两半

    一下又把战戟化身为力大势沉的战锤，利用双臂的千压之力，直接狂暴的将敌人砸成了肉泥，凡是被擦到一下的人，不是化作肉泥，就是被切割的七零八碎的。

    此刻，赵莽的脑海中已经没有了别的念头，只有一个想法一下复仇!

    匈奴人南下入侵，夺走了不知道多少秦人百姓的生命，直接就是全村屠杀，不论男女老幼，都不留下一红活口，就算是在襁振中的婴儿，被无懂的杀死或许这些人和秦莽并没有任何的关系。

    但是，他们的身上都流淌着华夏子民的血液，这是一个民族的团结和自豪!

    如果是同一个民族之前的内部矛盾，那尚且可以通过言语来解决，但是如果是两个民族之前的外部矛盾，那就只有依靠鲜血和战火，才能够将这一份仇恨给洗刷掉。

    “唰”

    赵莽瞄准了匈奴大都尉的方向，策马冲上前去。

    任凭他如何逃窜，也宛如盯上猎物的豺狼一般冷绝对不会松口。

    匈奴人，就宛如一头养不熟的：白眼狼一般，在你势力强盛的时候，对你马首是瞻，表现了臣服。

    但是，一旦你出现了任何劣势，他转眼机会化身成为豺狼，狠狠的在你身上咬下一块肉，甚至打算将你全部吃下去，来壮大自己的势力。

    至于说感恩?抱歉那种东西，他们可没有。

    所以对于这种白眼狼，根本不需要给他们任何喘息的机会，抓住一个时机，便要进行穷追猛打!

    “汝要逃到哪里去!”

    赵莽扫平了前方的敌人，猩红色的眼眸，盯着那一道声音，大呵道。

    宛如虎啸一般的声响，令周围胆怯的匈奴人，纷纷摔落马下，两股战战，几欲先走。

    所有人的且光，都望着赵莽的身上，他全身上了都沾染了一层厚厚的血，由于尚未风干，所以还黏在了衣襟上面，不断往下滑落着。

    手中握着的那柄千锻战戟，也已经斩杀了上百人，硬生生的被染成了暗红色。

    不过，锋利的材质人并没有让他卷刃，

    哪怕再砍断不知道多少人，砍断不知道多武器，它也依旧宛如崭新的一般。

    人周围的尸体，堆积成了一座小山，帐篷

    上燃烧着熊熊的火焰。

    这一切，仿佛都在诉说着这个宛如鬼神一般的男人，究竟有多强大!

    “汝，授首吧!”

    在匈奴大将军不可置信的且光中，赵莽划过了他的头颅。

    心中尚未开始的匈奴霸业，就在此落下了帷幕。

