    咖啡店角落里，榊诚拿着手机，陷入了长久的沉默。

    他并没有为芥川一本的举动感到震惊，而是他想到了一种可能性。

    如果芥川一本投靠了黑衣组织，成了外围成员，那么他向毛利小五郎发送委托函的事，就很值得商酌了。

    自从皮斯科死后，黑衣组织在商界就少了一根钉子，迟早都要找人顶替上去，但让榊诚没想到的是...

    这个人选竟然是芥川一本，一个30多岁的年轻富豪。

    毛利小五郎昨天接到了芥川一本发来的委托函，从时间上看...

    恰好是资料失窃之后，这其中有没有联系？

    “老大，莫非毛利小五郎这次接到的委托，是Boss授意的？”

    “没错，我给你打电话过来，就是为了这件事。”

    琴酒吐烟的呼吸声传来：

    “芥川一本让你们调查他妻子的出轨事件，这件事你不要插手，波本很快也会收到朗姆的通知。”

    “不插手？”

    榊诚皱了下眉头，问道：

    “难道这次的案件，要全部交给毛利小五郎？”

    “聪明。”

    琴酒冷峻一笑：

    “Boss怀疑毛利小五郎的实力，毕竟你和波本的报告中，都提到他胸无大志，是个好吃懒做嗜赌成性的人。”

    “正好你们可以利用这次事件，试探一下毛利小五郎的底细，看看他到底是大智若愚，有许多不良嗜好，还是有人在暗中帮助他！”

    榊诚听明白琴酒的意思了。

    Boss这是设下了一个陷阱，套住了毛利小五郎，打算看他是依靠自己的智慧解开绳索，还是请求别人的帮助。

    两个方法，代表了两个截然相反的结局。

    不过话又说回来了....

    Boss确实足够谨慎，派出了两名分属不同阵营的骨干前来监视毛利小五郎，但榊诚和波本两个人，恰恰都是内鬼。

    这就很让人难受了。

    不出意外的话....

    Boss得不到任何有的回复。

    前提是波本愿意替柯南隐藏身份。

    他是曰本公安的卧底，与榊诚不属于同一个阵营，榊诚也想不到他帮助自己的理由。

    如果波本不愿意帮助他们...

    那麻烦可就大了。

    “可是老大，来之前我调查了一下芥川一本的资料，发现他一个月前，就在暗网上发布了关于自己妻子的悬赏帖子，凡是能提供小川丽子行踪的，就可以获得10w曰元，这也是Boss授意的？”

    榊诚对于这一点感到很困惑，按理说，芥川一本完全不需要这么麻烦。

    “悬赏帖子？”

    琴酒的声音里也掺杂着一丝诧异：

    “不，这件事跟组织无关，至少我没听说，Boss也只是让芥川一本随便找个借口，委托毛利小五郎办案，并未指定委托内容。”

    “这么说，委托的内容是芥川一本自己制定的了？”

    “嗯，我这里还有事，先这样。”

    咔哒。

    琴酒挂断了电话，依旧是那样雷厉风行。

    放下电话后，榊诚端起咖啡喝了一口，还在思考芥川一本的事情。

    结合暗网上的悬赏帖子，他感觉芥川一本是真的怀疑自己妻子出轨了，正好Boss又命令他调查毛利小五郎，他就趁这次职务之便，顺势让毛利小五郎调查小川丽子。

    如果真实情况是这样的话...

    到也跟Boss的命令不冲突，二者完全可以同时进行。

    思来想去，榊诚还是认为不能信任波本，无论他是不是曰本公安的卧底，都要留出一些缓冲的空间，以防不测。

    “你们能听到我说话吗？”

    榊诚在频道中问道。

    “能，很清楚。”

    耳机中传出基德的回应，跟榊诚的声音一模一样。

    乍一听，榊诚还有点不适应，不过眼下不是计较这个的时候：

    “你们那边情况如何了？”

    “我们已经抵达了位于29楼的模特事务所，小川丽子正在进行录制，还得半个小时。”

    基德看了眼录制厅内的情况：

    “安室先生去厕所了，应该是在联系朗姆，毛利小五郎正在询问事务所的员工，想从他们嘴里得到有用的情报....你那边有情况？”

    “嗯，刚才我联系了琴酒，他说这次的委托，是Boss的计谋，目的就是为了检查毛利小五郎的实力，不过具体的委托内容是芥川一本制定的，跟黑衣组织无关。”

    顿了顿，榊诚补充了自己的想法：

    “我觉得芥川一本是真的怀疑自己出轨，你告诉柯南一声，让他这次不要帮助毛利小五郎，省的波本起疑心。”

    “明白，不过这次的任务，似乎也不需要我们出手。”

    基德无奈的说：

    “毛利小五郎简直是门儿清啊！跟以前完全不一样，变了个人似的，业务贼熟练，柯南跟在他屁股后边，连话都说不上....”

    调查小三....

    可是毛利小五郎的专长啊。

    在工藤新一还没有变成江户川柯南以前，毛利小五郎就是靠抓小三吃饭的，在这方面，他绝对称得上专家。

    术业有专攻。

    柯南在他面前都算弟中弟。

    “无所谓，这样反而是好事，不用管他。”

    榊诚说。

    归根结底，Boss是觉得毛利小五郎最近名声大噪这件事很奇怪，一年前还籍籍无名的落魄私家侦探，有朝一日突然跟打通了任督二脉般，屡破奇案，原地悟道，坐化飞升，搁谁心里也得嘀咕两句。

    只要毛利小五郎能证明自己不是浪得虚名，就能成功打消Boss心中的疑惑，听上去很简单，可但凡熟悉毛利小五郎的人，都知道这件事有多困难。

    好在芥川一本似乎不太了解毛利小五郎，偏偏让他去抓小三，这下真可谓小公牛爱上了小母牛——牛逼正合适。

    “我们30分钟内就会下来。”

    基德说道：

    “毛利小五郎说调查出轨的侦探不能跟被调查人见面，免得暴露身份，所以在小川丽子节目录制完毕前，我们就会离开事务所，在楼下等着她。”

    “好。”

    看了眼时间，榊诚点了点头：

    “我就在你们楼下对面的咖啡厅，你最好能把波本引到这里来。”

    “引过去？你确定？”

    基德眨了眨眼：

    “这样不会显得太刻意吗？”

    “放心，在你们来到咖啡厅前，我就会从后门离开，然后再出其不意的出现在街上....”

    榊诚笑了笑：

    “这样一来，不就合情合理了吗？”

