    男人手里把玩着皇后的一缕青丝，脸色并没有什么变化，反而轻笑着反问了一句。

    “我倒是想为如儿出口气，可那太子妃肚子里怀着的，到底是你的孙子。

    你当真忍心我动手？

    你同太子本就不亲近，倘若被他知道是你这个做母亲的要害他的嫡子。

    怕是他的心里只会更加对你不满。”

    “那又如何？

    徐良娣肚子里爬出来的也是我的孙子，至于太子妃肚子里的，是男是女还未可知呢。

    从小到大，父亲母亲何事不是顺着我的心意？

    如今因为一个小辈，却害的我在众目睽睽之下丢了面子，我如何能受这种委屈？

    更何况我与太子的关系本就疏离，他虽是我肚子里爬出来的，却半分也不像我，倒是像极了那个老不死的。

    我倒是希望他不要亲近于我。

    每每看到他与老不死的如出一辙的做派，就让我心生厌恶。

    到底还是我们的如儿更像你我，也更招人喜爱一些。

    说了这么多，你到底帮不帮我出这口气？”

    皇后含嗔带笑的看着男人，男人亦是一笑。

    “你话都说到这个地步了，我岂能不替你出一口气？

    不过名义上我到底也姓耶律，还是太子的皇叔，若是针对侄媳妇，怎么都是说不过去的。

    倘若你想真正的解气，将她牢牢捏在手心里任你宰割，我倒是有一个更好的法子。”

    “什么法子你快说。”

    “若我能得到皇位，到时候便能名正言顺的继承东蜀的一切。

    而你自然也是想做什么便做什么，丝毫不必再顾忌任何人。

    到那时，不过一个小小的女人，你若是瞧她不顺眼，杀了卖了不都是随你的心意？”

    “你想要做东蜀的皇上？”

    皇后坐直了身子，目光灼灼的看着眼前的男人。

    “莫不是你同我在一起多年，根本就不是你说的那般。

    你真正的目的，是为了东蜀的皇位？！”

    “你胡说什么呢！”

    耶律鸿才被皇后戳中了心思却是丝毫都不慌张，直接反客为主，甚至故作生气的看向她。

    “难道我在你的心里就是如此小人？

    你别忘了，我们可是自你嫁给我皇兄之前便已经相识。

    若非是当年皇兄横刀夺爱，请求父皇将你赐婚于他。

    你如今该是我的妻子，我们才应该是名正言顺的夫妻。

    可就是因为皇兄，他将你从我身边生生的夺走。

    难道这些年你就不恨他吗？

    我若是只想利用你，又何必冒着被杀头和被天下人所耻笑的风险与你私会？

    难道你我之间的情意在你心里就是如此的不堪一提吗？！”

    耶律鸿才的声声控诉，简直是让皇后为之心碎不已，就连心里那仅存的一丝怀疑也随之烟消云散。

    她一头扎进耶律鸿才的怀中，自然也错过了他眼里那一闪而过的得意之色。

    “我怎么会不相信你呢？

    我只是担心……

    你想要做东蜀的皇上，这件事情不是那么容易就能办到的。”

    “我知道这件事情很难。

    可只要是为了你，无论是多难的事情，都是值得的。”

    “鸿才……”

    “难道你想一辈子这样偷偷摸摸的与我在一起？

    让我们一辈子都无法正大光明的站在世人面前。

    让我们唯一的女儿永远无法与自己的亲生父亲相认吗？”

    “我不想。

    我自是想要与你正大光明在一起的，只是这样的事情实在是太过冒险。

    稍有不慎，你很有可能会为此丢了性命的。”

    “无妨。”

    耶律鸿才抓着皇后的手，让她与自己对视，眼里满是一片深情。

    “只要我们部署周详，便不会有任何的问题。

    而且，你一定会帮我的不是吗？”

    皇后重重的点头，而后抱着耶律鸿才复又倒下。

    而房外的宫女在听到二人说的这一切之后，震惊的一个字都说不出来：

    十一公主竟然是皇后娘娘与康王爷偷情生下来的私生女！

    不仅如此，他们二人竟然还想要秘密谋夺东蜀的皇位！

    若不是亲耳听见这些，宫女怎么都没有想到皇后娘娘身上竟然还隐藏着这么大的一个秘密。

    她竭力让自己平静下来，趁着无人发现之时，飞快的离开了窗边：

    这件事情，自己一定要想办法尽快透露给太子殿下！

    ……

    皇后在别院中一连住了好几日。

    纵然再不愿回宫，却也不得不在探亲结束的最后一日回宫。

    但一想到很快她便能与自己的心上人正大光明的在一起。

    皇后又觉得这暂时的忍耐其实也算不得什么。

    就在皇后回宫的当晚，宫女终于想法子将消息传给了耶律齐在宫中的眼线。

    莫词带着消息去到东宫之时，心里亦是忐忑不安。

    反观耶律齐却是异常的理智，拆开信件之时，甚至没有一丝一毫的犹豫。

    莫词便静静的立在书房之中，眼神却是一直在注意着耶律齐的脸色变化。

    眼看着耶律齐的脸色越变越难看，莫词的心亦是一点一点的沉了下去。

    他正欲试探着开口之时，耶律齐却是将手里的书信一把扔在了地上。

    “本太子倒是没有想到，母后那样的人，竟还有着谋朝篡位这么大的野心！

    看来过去那些事情，竟是本太子小瞧了她。”

    莫词心里惊了又惊，蹲下去捡那些信件的同时，亦是看到了上面书写的内容。

    不免被里面所说的内容给惊的结巴了起来。

    “殿…下，这——”

    “呵！是不是很出乎意料？

    除了谋朝篡位，这里面最让本太子意想不到的便是，灵如竟然是个野种！

    不过这倒也解释了为何灵如从小到大都蠢笨无脑。

    困扰本太子多年的疑团，如今到底也算是解开了。”

    莫词瞧着耶律齐那冷笑自嘲的模样，心里不免有一丝害怕。

    “那殿下如今打算如何去做？

    总不能放任皇后娘娘跟着康王爷后面，真的做出谋朝篡位的事情。

    到那时，纵然太子殿下是清白的，恐怕也会受到皇后娘娘的牵连。

    如此一来，殿下多年辛苦岂非是毁于一旦？”

