    所有人都仰起脖子,看着矗立在湖中心的庞然大物。那是一只巨大无比的海蛇，身体最粗的部位直径超过三十米，它的皮纹青黑色带红斑点，一看就知道坚实无比，颈部有被炸药炸出来的伤,正潺潺流着血,远处的湖面都被染成了红色,但那点伤口放在它身上，简直是微不足道，它仅仅是探出一个上半身，就已经几乎高耸入云，还不知道它埋在水里的下半身究竟有多长。海蛇是古眼镜蛇进化而来的，毒性是眼镜王蛇的几十倍至百倍不等，这么大的海蛇，恐怕能把青海湖里的生物全都毒死。

    这是迄今为止他们见过的最大的动物，青海龙的长度绝对超过了魔鬼松，他们甚至找不到一样东西能跟青海龙类比，也无法形容他们看到这条超级生命时心头的震撼。

    青海龙立在青海湖的中心，离他们至少有四五公里的距离，但那四五公里的距离，只要它把脖子伸下来就能够到。谁都没有发出声音，因为如果不发出声音，以他们渺小的体积加上身后树木的遮掩，青海龙很可能根本就看不到他们。

    唐汀之小声问丛夏，“能感觉到什么吗？”

    丛夏吞了口口水，“不能，太远了。”

    “先用仪器检测一下吧。”孙先生对着对讲机给一个战斗机飞行员下达命令：“把傀儡玉检测仪打开，飞到海蛇周围检测一下，注意保持至少500米的安全距离。”

    对讲机那头复命了，很快，他们就看到一架战斗机朝着青海龙飞去，那战斗机还不如青海龙的一只眼睛大，但青海龙还是注意到了它，脑袋微微偏转。

    战斗机的飞行员经验丰富，保持着一定的距离围着青海龙快速飞行，不到一会儿，对讲机就传来他的声音，“报告，检测仪有反应。”

    “哪里的信号更强一些？”

    “我进一步确认。”

    “不，不要靠它太近。”

    飞行员没有回应，而是慢慢缩小了飞行圈，他道：“应该是正面……正面信号更强一些。”

    “很好，现在……”孙先生话还没说完，在那家战斗机正好飞行到青海龙面前的时候，青海龙突然张开嘴，那巨大的口腔里猛地喷出一股粗壮地水柱！战斗机瞬间就被淹没了。

    孙先生急叫道：“小张！”

    战斗机被那水柱重重击中，如同玩具一般被抛飞了出去，机身彻底失去了控制，毫无反抗之力地坠毁在了远处的树林里，机身携带的几枚炸弹尽数爆炸，一时地动山摇，火光冲天。

    孙先生深深叹了口气，难过地低下了头。

    整个事件发生在几秒钟内，众人还未做出反应，一架战斗机已经被青海龙给灭了，远处的滚滚浓烟让他们直观地感受到了这只超级生命的恐怖。

    青海龙吐完水之后，突然剧烈地摆动起了身体，极远处，一条巨大的尾巴伸了出来，凶狠地拍打着湖面，它在用身体翻搅湖水！在它的翻搅下，不少大型鱼类纷纷惊恐地跃出水面，青海龙一张嘴，吞下了三条大鱼，仰起脖子将它们咽进肚子里。

    “它在进食……”

    庄尧道：“蛇类冬眠过后都会非常饥饿，醒来后的第一件事就是进食，这个时候它的脾气会非常差。”

    不用庄尧说，众人也看出了青海龙心情有多不好，它一面把青海湖搅得翻天覆地，逼得不少鱼类争先恐后地跳出水面，一面尽情地享用着它冬眠过后的第一顿大餐，那些在他们眼里的大鱼，在青海龙眼里不过是小虾仁，被它尽数吞进了肚子里，青海龙造就的这番局面，不禁让它吃了个够，在混乱之中，那些鱼之间也互相吞噬，看来青海湖面积有限，它们又长得太大，竞争非常激烈。

    成天壁道：“行动吧，等它吃饱了要么对付我们，要么继续睡。”

    容澜点点头，“行动吧。”

    孙先生道：“容澜，趁着这条海蛇在吃东西，你带上丛夏，先过去确定傀儡玉的位置，只有你能完全元素化，你们两个冒冒险吧，除此之外没有别的办法了。”

    “仪器呢？另一架飞机上也有吧？”

    “剩下的这架飞机只携带了大范围检测傀儡玉的仪器，有效距离七百米到一公里，但不是精密仪器，无法精准地确定傀儡玉的位置，带去也没用，精密仪器已经随着那架飞机坠毁了。”

    柳丰羽皱眉道：“那就回去拿精准的，让丛夏去冒这个险，有必要吗？”

    唐汀之摇摇头，“这里来回西宁四个小时，我们没有四个小时可以耽误，必须尽快发动攻击，否则青海龙要么潜回湖底，要么先一步报复我们，现在就是最佳时机了，不能错过。”

    成天壁道：“我跟你们一起过去。”他不放心丛夏，刚才那枚战斗机是怎么坠毁的，所有人看得一清二楚。

    “不需要，以我的速度，它不可能抓得住。”容澜说完，衣服一空，瞬间化作了一道光，丛夏还未反应过来，已经被那道光包裹其中，箭一般朝青海龙飞去。

    丛夏大叫了一声，他这辈子从来没体会过这么快的速度，周围的景物早已经被彻底扭曲，他什么都看不到，只感到眼前一片亮光，身体悬浮在半空，轻盈无比，他的心跳得极快，是那种让人恐慌的快，好像下一秒心脏就要从喉咙里蹦出来一般。

    他再次能看清周围的景象，发现自己已经站在什么东西上，他低下头，脚下的“地面”带着青黑色的纹路，他大惊，自己正站在青海龙的脑袋上！

    “傀儡玉在哪里？”

    丛夏看了看身边环绕着的一道金光，“我感觉到了，傀儡玉就在附近，在下面，在青海龙脑袋的某处。”

    “脑袋的某处？它脑袋这么大，傀儡玉只有指甲盖大小，你必须更精确。”容澜再次将他卷了起来，丛夏身体继续下坠，一个金黄色的巨大玻璃球在他面前一闪而过，当他意识到那是青海龙的眼睛的时候，他吓得发毛。

    “感觉到没有！快！”

    “就在附近，在它正脸这里。”

    青海龙静立了半秒，突然张开大嘴，猛地朝丛夏咬来。

    丛夏瞪大眼睛，那大嘴遮天蔽日，他除了青海龙机构复杂的口腔就什么都看不到了，一股浓烈的腥味扑鼻而来，青海龙猩红的信子飞弹而出，它口腔内残留着吞噬鱼类时留下的鳞片和鱼鳍，整个口腔就像一个凶残的战场、血腥的坟墓。而在青海龙张嘴的同时，丛夏感到了傀儡玉强烈的能量波动！

    容澜加快了速度拖着丛夏一下子飞出去了几十米，躲过了被青海龙吞噬的命运，青海龙故技重施，猛地从嘴里吐出一堆东西，然而这次并不是水，而是被消化得七七八八的鱼类尸体，几吨重的鱼从它口腔里喷涌而出，因为面积太大，容澜无处可躲，他变出一只手捂住了丛夏的眼睛，然后浑身光芒大盛，在他们和青海龙之间出现了一个十字激光束，那十字激光束产生的时候极小，越扩越大，当撞到鱼尸的时候已经胀大了百倍，将那一大堆鱼尸从中间劈成了四瓣，同时，青海龙也闭上了眼睛。

    这惊心动魄地一幕看得岸上的人直揪心。

    他们躲过一击，丛夏能感觉到容澜体内的能量瞬间消失了四分之一，他顾不得许多，大喊道：“傀儡玉在它嘴里，就在它嘴里！”

    容澜叫道：“你确定？”

    “确定！”

    容澜低声咒骂，“偏偏在嘴里……”他卷起丛夏，飞快地往岸上逃窜。

    青海龙伸长了脖子追他们，但当它脖子伸出湖沿岸的时候，它犹豫了，停在了原地。

    俩人回到了岸边，容澜的身体将衣服重新撑了起来，丛夏也被放到了地上，那一瞬间他大脑好像被什么东西搅晕了一般，哇地一下子吐了出来。

    容澜看了看他，“我已经尽量控制速度了。”

    丛夏咳嗽道：“控制……”

    孙先生道：“容澜确实控制了速度，如果他用全速，你早就死了，而且五官器官都会要么移位要么离开你的身体，死状会非常吓人。”

    成天壁把丛夏扶了起来，给他灌了一口水，顺着他的背，“好点没有？”

    丛夏脸色苍白，“我没事，就是头晕。”他颤声道：“傀儡玉在青海龙嘴里，但是它的嘴也很大，我实在无法更近地确定了。”

    庄尧看了看远处的青海龙，它还在不停地进食，看来是要弥补这几个月来的能量缺失，不管青海龙吃饱了之后会不会对付他们，他们都不能放过它，他道：“这么说，你就必须进入它嘴里，把那指甲盖大的傀儡玉找出来了。”

    丛夏一惊，无言地低着头，半晌，低声道：“好。”

    成天壁握紧了拳头，他克制着自己没有说话，理智告诉他丛夏必须去冒这趟险，尽管他一万个不愿意，为了完成任务，他也不能阻止。

    庄尧看向成天壁：“我们来分散青海龙的注意力，你负责把丛夏带进青海龙的嘴里。”

    容澜道：“还是我来吧。”

    孙先生摇摇头，“小庄尧这么安排是有道理的，我刚才让你带丛夏去是因为你速度快，能躲避攻击，但是要在青海龙不注意的情况下进入它嘴里，小成比你合适。蛇类的眼睛本就受不了强光，尤其它还长期呆在黑暗的湖底，一点光的刺激它都会很敏感，风就不同了，无色无形，加上人类目标小，只要我们能吸引青海龙全部的注意力，你们就能悄无声息地进入它嘴里。”

    成天壁点点头，“我一定会把他安全地带进去。”

    孙先生道：“我现在部署作战计划，你们两个也做好准备，我会给你们信号，等我们完全吸引它主意的时候你们就行动。”

    成天壁和丛夏异口同声道：“好。”

    除了自然力进化人之外，容澜和唐汀之各自挑选了共十二个可以在空中飞行的异种人，包括宋祁在内，宋祁想叫那只鹦鹉也去，那鹦鹉看了青海龙一眼，尖叫着跑走了，给宋祁气坏了。

    青海龙进食的速度越来越慢，看来是快要吃饱了，动物要吃饱了的时候是警戒性最低的，正是行动的最好时机。

    庄尧提醒成天壁和丛夏，“海蛇毒性很强，毒素藏在牙齿里，你们一定要小心，如果它有吞咽或者潜进水里来的企图，必须马上离开，一旦被它带进水里，你们就凶多吉少了。”

    “明白。”

    孙先生跟众人讨论完作战计划，就沉声道：“就按照这个部署，行动吧，大家多加小心，他们一拿到傀儡玉，你们就要马上撤退，它不会跑到岸上来吃了我们，没有任何必要跟它死拼，明白吗？如果真的到了紧要关头，容澜、小沈，你们两个就是最后的王牌，我不知道你们配合会产生什么后果，所以轻易最好别试。”

    容澜和沈长泽对视一眼，众人齐齐点头。

    容澜化作一道金光，毫不犹豫地冲向了青海龙。沈长泽和艾尔展开翅膀，也朝湖边飞去，姚潜江坐在小舟身上，吴悠坐在林雕异种人身上，他们带着十多个可以在空中作战的异种人起飞了，宋祁从指间甩出蛛丝，缠在了小舟的腿上，跟着飞了过去。

    成天壁拉着丛夏，往湖的另一个方向飞去。

    青海龙注意到了大部队的接近，它停止了进食，金黄色的巨大蛇眼阴森地盯着他们。

    容澜第一个到达了它身边，发出剧烈的光，直直刺向青海龙的眼睛，它嘶叫出声，又一次闭上了眼睛，容澜在空中再次划出十字激光束，打像青海龙的脑袋，青海龙用力扭动着身体，湖面波浪大作，数不清的大鱼从水里蹦了出来，张着嘴想把从它们上空飞过的人吞进肚子里。

    那激光束准确地打在了青海龙身上，它的身体被破开了一个十字形的伤口，那伤的面积比人还大，坚硬的外皮被狠狠撕破，皮肉外翻，然而青海龙实在太大了，这伤却并没有给它带来非常的影响，疼痛将它彻底激怒了。它张开血盆大口，吐出长长的信子，那信子飞弹的速度极快，容澜堪堪躲过，其他人却没有那样的速度，信子直直朝吴悠飞去。

    吴悠大喊一声，在他面前筑起一道冰墙，那信子啪地一声巨响，打在冰墙上，不但把冰墙打了个粉碎，接着惯性还把吴悠和林雕往水里拍去。吴悠落水的瞬间，一大片水域结成了冰，他不敢多呆，跨上林雕的背再次飞了起来，一只大鱼朝他扑来，他甩手一个巨大的冰矛，插-进了大鱼的嘴里。

    沈长泽不断地抛出硕大的火球，朝青海龙扔去，他一边扔一边靠近青海龙，试图爬到它身上。艾尔则带着一堆人在周围清剿不断跃出水面的大型水怪，这些水怪虽然不能对自然力进化人造成什么威胁，但却会阻碍他们的攻击。

    容澜再次放出十字激光束，青海龙虽然灵活，但体积太大，无法闪躲，又一次被击中，它暴怒不已，把整个青海湖搅得天翻地覆，身体剧烈地扭动，朝着容澜的方向喷出了更大一堆鱼类的尸体，不同的是，这次的尸体除了参杂了黄褐色的胃液，还有青黑色的毒液，看来它是在喷发的瞬间把毒液从牙齿里释放了出来，那几吨重的大面积的鱼尸全都朝着容澜飞了过去，容澜飞速躲闪。姚潜江就在容澜旁边，却没有躲闪的速度，他飞快地汲取湖水，形成一面巨大的水墙，如同瀑布一般壮丽非凡，青海龙胃里乱七八糟的东西全都撞在了水墙上，但却并没有完全阻止住，还是有很多东西参杂着毒液朝姚潜江飞来，姚潜江若是沾到那些毒液，肯定也是九死一生。

    容澜早已躲远，此时只好再回头去救姚潜江，吴悠先一步飞到了姚潜江旁边，一把抓住了他的胳膊，俩人瞬间释放出了强大的水能量，那股能量强大到容澜都惊讶不已，他们面前的巨大水墙瞬间冻结成冰，将那些胃液毒液全都冻住了，甚至那寒冰还向着湖里蔓延，一直蔓延到了青海龙身上，青海龙嘶叫着后退了。

    庄尧大喊道：“保留能量！成天壁、丛夏，就是现在！”

    成天壁大半个身体化作了风元素，将丛夏卷在其中，悄悄从青海龙的后方飞了上去，试图寻找机会钻进它的嘴里，青海龙此时的注意力全都被冰墙吸引了，根本没有主要到有一个蝼蚁一般渺小的人类正飞向它。

    青海龙的前方，四个自然力进化人正竭尽全力攻击它，青海龙太过庞大，很多强大的攻击能轻易摧毁一条街，却就是无法对它造成致命伤，它的鲜血染红了青海湖，喷出的毒液已经杀死了两个变异人和无数条鱼，众人为了躲避它的攻击，几乎精疲力尽。

    容澜叫道：“你们掩护我，我给他们创造一个机会。”

    “好。”

    容澜咬牙道：“所有人，闭上眼睛。”一道金光再一次飞向青海龙，那光芒越来越亮，直到那亮度超过了动物眼睛所能承受的范围，别说是近在跟前的青海龙和其他人类，就连相隔一公里多的岸上的人，都受不住地扭过了头去。容澜大叫道：“我坚持不了多久，速度快点！”

    成天壁闭着眼睛，凭着记忆找准了方向，在青海龙闭眼、张着嘴嘶叫的时候，一头扎进了青海龙的嘴里。

    容澜光芒一敛，飞到青海龙头顶，显出了人形，他浑身□，脸色苍白，看来能量消耗了太多，已经无法再做一次这样的攻击，抓紧时间休息着。

    成天壁和丛夏进入青海龙的嘴里后，第一感觉是想吐，实在太臭了，那种血腥混合着鱼腥的味道，实在没币柳丰羽的大王花的味道好多少，柳丰羽的味道起码他们习惯了，而且从来没在这样相对密闭空间里体会过，只要青海龙一闭上嘴，他们就跟闷在臭气缸里没有任何区别。

    脚下是软趴趴的口腔，一旁是锋利的剧毒牙齿，他们小心翼翼地避开青海龙的信子，靠着口腔壁往里走。

    丛夏拿出手电筒，忍着恶心扫视周围，“就在那边，我们过去看看。”

    这时候，青海龙在次扭动身体，张开了嘴，俩人一个不稳摔倒在地，半身都泡在了血水里，最糟糕的是，他们听到了青海龙胃里传来的巨大咕噜声，他们知道，青海龙在准备下一次的攻击，也就是呕吐。

    俩人脸色一变，成天壁抓起丛夏，贴在口腔壁上，“别担心，靠紧了别动。”

    丛夏点点头，颤声道：“我们离傀儡玉不远了。”

    正在这时，青海龙身体剧烈扭动，俩人同时感觉到一股压力从口腔深处传来，随即，比刚才浓烈十倍的恶臭扑进俩人鼻息，丛夏差点儿崩溃了。青海龙张开了嘴，光线透了进来，他们眼睁睁地看着一大团鱼尸掺杂着胃液从口腔深处喷涌而出。

    成天壁一把把丛夏堵在口腔壁，用自己的身体护住了他，同时在俩人身体周围形成一堵风墙，几吨重的食物喷涌的瞬间产生了极大的力，还好他们缩在墙角，否则肯定会跟着那些未消化液的恶心东西一起被喷出去。即使是这样，他们也承受了极大的冲击力，被推向了青海龙的牙齿。成天壁紧紧抱着丛夏，用风墙将俩人浑身包裹，再加上他们身上有能量防具保护，他们并没有受伤，但是却被那些呕吐物撞得七荤八素，半天爬不起来。

    这阵呕吐好不容易过去了，也不知道外面遭遇攻击的人都怎么样了，反正他们是不好受，成天壁把被撞得发晕的丛夏拽了起来，“快，赶在它下次吐之前找到傀儡玉。”

    俩人飞快地朝着傀儡玉的方向跑去。

    作者有话要说：好像有点恶心→_→

