    卡西娅不仅是林辰的朋友，更是整个地球的恩人，她的归来，受到所有人重视，大厅内地球城众核心人物汇聚一堂。

    只是，众人和卡西娅之间，终究算不上多么熟悉。

    在发现卡西娅似乎不怎么想说话后，叶伊人便让其他人都去忙自己的事情，她留在这边招呼卡西娅就可以了。

    “你回来啦。”

    见林辰从门外走进来，叶伊人脸上露出温柔的笑意，站起身道，“既然回来了，那么你们两个聊吧，我还有些事情必须今天处理。”

    等叶伊人离去后，林辰走到卡西娅面前，脸上满是惊喜。

    他本来还想着，要借助“玄黄殿”来寻找卡西娅的消息，没想到，还没等他有什么动作，卡西娅已经自己回来。

    怎么感觉，卡西娅好像和之前有所不同？

    林辰心中诧异，感觉卡西娅看向自己的目光，似乎比之曾经，多了几分陌生，旋即便只当是自己多心了。

    “你过来的路上，没受伤吧？”

    林辰关切地问道。

    之前卡西娅可能是被囚禁起来，此时出现在面前，他便猜测卡西娅应该是逃出来的，那么在逃出来的过程中，会不会受伤？

    卡西娅明显一愣，似乎没想到林辰开口的第一句话，是询问自己有没有受伤，她摇头道：“我很好，谢谢你的关心。”

    “回来就好。

    我带你去见一见你的族人。”

    林辰心念一动，一股吸力从他眉心涌出，笼罩在卡西娅的身上。

    卡西娅没有抵抗这股力量，化作一道流光，飞入林辰的眉心之中。

    ………神域塔第三层！一栋栋房屋中，不断有人兴奋地跑出来，汇聚在宽阔的空地上。

    “女王陛下！”

    “女王陛下，您可算是回来了。

    林小友和我们说，您很好，只是暂时有事所以没能来看我们，但时间一久，我们都很担心您。”

    “是啊！现在见到女王陛下，我们也就安心。”

    ……蛇魁部落的众人你一言我一语，无比兴奋，像是过节一般，围在林辰和卡西娅身旁，犹如众星捧月。

    一个只有林辰膝盖高的蛇魁部落小女孩，站在卡西娅面前，仰头望着卡西娅，一副目瞪口呆的模样。

    林辰有些好笑地将她抱起来：“小丫头，这是你们部落的女王陛下，你这表情不对劲呀，好像看到什么奇怪的事物一样。”

    小女孩是在神狱塔第三层出生，这还是她第一次见到卡西娅。

    “女王陛下好漂亮，希雅……希雅以前没见过这么漂亮的大姐姐。”

    小女孩一脸不好意思，众人哄笑出声，这才明白，她刚才是被卡西娅的容貌惊呆。

    原本神情清冷的卡西娅，眼神变得柔和，看向面前的一名老者道：“你们在这边生活得还好吗？”

    老者想都不想便道：“好！好得不能再好。

    女王陛下，您不知道，这些年来，林小友对我们完全就是有求必应，甚至于经常从外面拿来各种好东西和我们分享，比如地球城各种独有的美食，大家都非常喜欢。

    他也没有限制我们的自由。

    族中有年轻人，想要出去外面闯荡，只要和林小友说一声，他就会将人放出去，还说地球城也是我们的家，在外面闯荡得累了，什么时候都可以回地球城，也可以回到这里面来。”

    “是啊！林小友那就是我们部落的大恩人。”

    ……众人争前恐后地开口，言语中，都带着诚挚的感激之情。

    卡西娅沉默地听着众人的述说，心中一声叹息，林辰的确是对蛇魁部落有恩，但他却是走错道路，偏偏和“玄黄殿”那等恶势力同流合污，跟爷爷所在的“大自在神教”作对。

    她原本以为，自己过来这边，林辰会询问许多问题，没想到林辰根本没问其他，只问她有没有受伤，然后便带她过来见族人。

    林辰若是知道，卡西娅心中的想法，绝对会傻眼。

    卡西娅当初是和“大自在神教”有过接触的，再怎么着，也不可能将“玄黄殿”当成恶势力，而“大自在神教”则成了正义的一方。

    除非，是脑子出了问题！事实上，记忆被更改，某种程度上来说，的确可以说是脑子出问题。

    在卡西娅的记忆中，林辰还曾向她告白，结果被她拒绝，因为她压根对林辰没有那种想法，只是将林辰当成一个还不错的朋友。

    等众人安静一些之后，卡西娅对林辰道：“我这次回来，是希望你帮我一个忙，和我一起去个地方。”

    说完，她心中开始思考，怎么劝说林辰答应帮自己的忙。

    林辰捏了捏小女孩希雅肉乎乎的小圆脸：“什么时候动身？”

    “啊？”

    卡西娅一呆，差点反应不过来，对方瞬间就答应自己了，竟然什么都不问，甚至都不问目的地是哪里，就直接问自己什么时候动身？

    林辰的回答，完全出乎她的预料，她一双美眸微微瞪圆，愣愣看着林辰，这一刻的她，看起来既美艳，又可爱。

    “我要你帮的这个忙，需要你和我一起离开本源大陆一趟。

    要前往很遥远的一颗星球！”

    卡西娅忙补充道。

    林辰奇怪地看着她：“所以呢，什么时候动身？

    现在就走吗？”

    “……”卡西娅无言以对，这家伙就这么相信自己吗，自己一开口，他就打算和自己一同离开本源大陆？

    虽说自己这一趟过来的目的，是要将林辰带到爷爷那边，让他迷途知返，是为他好，但见对方如此相信自己，卡西娅发现，自己的情绪莫名烦躁。

    除此之外，她更是感觉到，心里竟然有种甜丝丝的异样感。

    是因为对方的无条件信任，所以自己很开心？

    但如果是纯粹的朋友，应该不会有这种甜蜜的感觉吧？

    可若不是纯粹的朋友，又能是什么关系，对方当初和自己告白，自己拒绝他，是因为自己根本对他没半点男女方面的想法！卡西娅感觉脑海有些混乱，旋即便是一阵剧痛传来，头痛欲裂！ 

