    “那是……”

    诸人震撼的看向夏青鸢所在之地，万千紫色雷光之下，夏青鸢所站立的地方像是化作了一道紫芒星阵，苍穹大道雷威，于此阵汇聚，就像是一道巨形的圆柱体，从天而降，蕴藏无与伦比的毁灭力。

    即便是站在远处的人，都能够清晰的感受到那股骇人的毁灭雷威，撕碎天地虚空，一切皆灭。

    那一道道雷霆道印全部被催动到了极限，甚至可以说，已经不仅仅是雷霆道印了。

    这舒紫还真是狠，动了真格。

    这位高贵的公主，下手可是极为果决，一点不留余地。

    神山不少人露出一抹异色，舒紫这出手固然强大，但实则已经算是违背了赤殇所定下的切磋规则了。

    不过，诸人都也明白，在这种战斗中很难避免，仅仅是以刚才的领悟来战斗，终究会有很大的局限性，真交手了，很容易便被打破来。

    而且从某种意义而言，舒紫的攻击依旧是以千字箴言的感悟为基，那璀璨的紫芒雷霆光柱中，便有着全部的雷霆大道印记，尽皆在这一刹那间爆发释放。

    只不过，借用了他本身的神通术法，爆发出超强攻击。

    这样的攻击，夏青鸢能够承受得了吗？

    无数道目光落在夏青鸢的身上，那道毁灭的光束像是一瞬间就能将她吞噬淹没掉来，那柔弱的身影，仿佛要在紫芒星中陨灭。

    然而，神山上的顶尖人物却并不担心。

    夏青鸢可是夏皇界的公主，夏皇准其出来历练，独自随叶伏天等人在外，怎么可能会很弱？

    必然有着极强大手段，即便真的承受不了这毁灭的一击，自保还是没有问题的。

    这点，诸多大人物自然相信这位夏皇界的小公主。

    至于胜败，她能否挡住这一击全身而退，那就另说了。

    只见这时夏青鸢身躯之上有着一道神圣璀璨的光辉闪耀绽放，宛若人皇之光，璀璨充满圣洁之意的大道莲花虚影出现在她脚下，将她整个人包裹于其中。

    这一刻的夏青鸢无比绚丽夺目，宛若神女一般。

    在那夺目的光辉中，许多人感觉一阵失神，打量着战场中的两人，时间都像是静止般。

    舒紫她更像是毁灭神女，高贵霸道，手掌雷霆。

    夏青鸢则是更为神圣出尘，仿佛不似来自人间，而是天上仙。

    璀璨的莲花之意绽放，顿时夏青鸢身体上空凝聚而生的劫剑印陡然间生出，越来越多。

    道生一、生二、生万物。

    舒紫借助了自身本来的能力，夏青鸢也一样。

    但和舒紫相似，她也没有完全脱离领悟，依旧是以凝聚而生的劫剑印为基础，使之越来越多。

    一道道劫剑印像是也化作了莲花图案，在她的头顶上空盛开，大道之意流动，朝着那道从天而降的毁灭雷霆光柱而去。

    那盛开绽放的莲花遮天蔽日，将她的身体挡在下方，极其的美，令人目眩神迷。

    且不说这场战斗的强弱，至少，也是赏心悦目。

    “轰。”

    恐怖的雷霆光柱垂落而下，一瞬间仿佛灭世般，天地昏暗，无穷雷霆从苍穹洒落而下，似将整座神山都笼罩在其中，无处不在的紫色雷电劈杀而下，神山上诸人都释放出力量抵挡。

    下方观战的诸人都深深的感受到了那股毁灭之力有多可怕。

    一位涅槃的人物抬手伸出，顿时神山之上许多地方出现了一道光幕，将攻击隔绝，唯独没有隔离战场那边。

    刺眼的光束之下，许多人却依旧睁大眼睛看向战场那边。

    这样的毁灭攻击，会造成何等破坏力？

    只见夏青鸢所在之地，那多神圣璀璨的莲花依旧盛开在那，由劫剑道威凝聚而生，纵然生出无数裂痕，却依旧没有破碎，更可怕的是，此刻那些劫剑还在汇聚而生，毁灭道意朝着上空流动而去。

    夏青鸢身上的衣衫随风狂乱的飞舞着，长发飞扬，英气逼人。

    她仰头看天，莲花光幕依旧璀璨。

    抬起手，她手指朝着虚空一指。

    “去。”

    一道声音落下，莲花盛开，劫剑印不断生出，仿佛真要化作千字箴言，朝着舒紫吞没而去。

    看到这一幕，舒紫脸色略有些变了。

    这样的攻击，竟然没有拿下她吗？

    她的毁灭雷霆道印，实则已经耗尽了。

    “轰。”

    一道道粗壮的紫霄神雷从天而降，轰向杀来的劫剑，将之摧毁，但她的身体同样被震向远方，不断后退。

    夏青鸢脚步迈出，还想再战，却见赤殇笑道：“两位公主可以了。”

    听到赤殇的声音夏青鸢的脚步才停下，身上的毁灭劫剑之威渐渐熄灭。

    轰鸣之声依旧，舒紫身体周围紫色的雷霆依旧闪耀着，透着极强的毁灭力量，她目光望向夏青鸢，雷霆也在渐渐消散，苍穹之上的闪电之光越来越少，直至彻底消失。

    空间又变得寂静下来，一切都停止了。

    “胜负已分，两位公主无需再战了，若是有机会，以后可以相互切磋证道。”赤殇笑着说道，再战下去，两人就要战出真火了。

    夏青鸢和舒紫依旧望向对方，胜负的确已经分出了。

    神山之上的人都看向两人靓丽的身影，舒紫的那一击是灭，毁灭一切。

    夏青鸢的道则是生。

    灭终究有穷时，生，生生不息，没有穷极。

    舒紫一击没有拿下夏青鸢，实则就已经是她败了。

    舒皇之女，受桃花贴之邀前来赴宴，想要挑战千叶城城主叶伏天，然而在此之前，却先败于夏青鸢的手中。

    这样一来，自然也就没有必要和叶伏天战了。

    千字箴言之争，舒紫提前出局。

    从此，赤龙界这一代中，有第四位天之骄女了。

    夏青鸢在这一战中虽然并没有真正意义上和舒紫放开来战斗，但也算是证明了自己拥有和舒紫交锋的实力，自然不逊于她。

    今日赤龙界有三位女子受邀前来，雨族圣女雨师妃、武皇公主尹天娇、舒皇之女舒紫。

    如今，夏皇界公主夏青鸢，也能和她们三人相提并论。

    两人各自回到自己的位置，两场对决，胜利一方竟都是千叶城。

    这倒是令人感慨，将来这千叶城，怕是会挑战古皇城所拥有的地位，赤龙城外第一城。

    刑仇已经两次遭到余生镇压，都有生出了心魔，盖煌弟子，刚才败给了顾东流。

    而千叶城这边，还有叶伏天、夏青鸢这样的人物，刑开若是能够压制叶伏天还好，若是压制不住，这一辈，便将彻底被千叶城碾压。

    这样的话，等到叶伏天和余生成长起来，便将直接威胁到古皇城的地位了。

    就在诸人思索之时，又有一道身影从千叶城人群之中走出，使得诸人露出一抹古怪的神色。

    接连三战，都是千叶城出战？

    不过这一次，是千叶城的人主动走出，而非被挑战。

    “是赤河之战中破境入圣的青年。”诸人看向那走出之人，正是叶无尘。

    神山之上的大人物看向他，不怎么认识。

    这千叶城，不会还有妖孽级人物吧？

    这人，似乎是一位剑修。

    那些知道赤河之战的人则是心中暗道，当初叶无尘在赤河之战中甚至被相南击伤过，如今突破圣道之境已算是脱胎换骨。

    但是，在这样的场合，他走出来争，怕是依旧显得有些不自量力了。

    这里的人，都是些什么人？

    桃花宴，被誉为赤龙界第一宴，比赤河之战的分量还要高。

    叶无尘一步步往前而行，他来到了宴会中间之地，目光望向一处方向。

    “我修行剑道，能否请教下阁下的剑？”叶无尘开口说道，他所看向之人，乃是界王榜上的存在，裴旻。

    裴旻，他来自剑皇宫。

    叶无尘找他试炼，怕是根本不是为了求胜，而是为了想要领略裴旻的剑道。

    他若是为求胜，找裴旻的话，那是多愚蠢？

    且不说裴旻的名气之大，他的修为，也是真我之圣。

    即便压制道威，以其对剑道之感悟，也必然远胜叶无尘的。

    裴旻听到叶无尘的话自然明白其意，在这样的场合挑战他求剑道，看来是个好剑之人。

    如若不是今日，叶无尘在平日里随意拦住他求剑道，便太失礼，他也不会客气。

    “好。”裴旻微微点头，朝着前方走去。

    他来到叶无尘对面不远处停下，安静的站在那。

    叶无尘看到裴旻，这一刻他像是生出了一股错觉，仿佛裴旻随意站在那，便宛若一座不可逾越的剑峰。

    这种感觉极为奇妙，似裴旻本身，就是一柄凌天之剑。

    圣道修行之人，已经是超脱凡俗，气质也将蜕变，和修行之道契合，一旦有意显露自己的气质，瞬间便能够让他人切身的感受到。

    裴旻无疑便是如此，他像是已经和剑道相契合，找到真我，对自己的剑道极为了解。

    站在那，他就是一柄剑，随时可能出鞘。

    证道之圣和真我之圣虽只是一境之距离，但实则差距是非常大的，到了圣境层次，任何一境，都是一道鸿沟！

