    西夏说大不大，说小也不太小，起码跟同时期欧州那边的那些所谓的“国家”们比起来，西夏已经算得上是一个大国，更是一个强国。

    然而对于赵桓来说，西夏……西夏是个好地方！西控七河五河，南辖青塘，东控黄河几字弯，还是进疆的必经之路，拿下西夏，就等于打开了整个西域的大门，向西北可进疆，向西南可干三哥，乃是实打实的风水宝地。

    赵桓只要一想起这么重要的好地方没能掌握在自己的手里，反而被姓李的把持着，还时不时的跑来给自己找麻烦，赵桓就心痛得想要滴血。

    所以赵桓才会打算放一个探子回去，顺便还要让这个探子把赵桓准备分兵两路去攻打西夏的消息带回去——

    从表面上看，宋军会兵分两路，赵桓自带一军从汴京直奔延安府，经由延安府一路北上往兴庆府进军，而太原的王禀则领另外一路从太原出发，和府州由折可大率领的折家军共击夏州。

    然而实际上，赵桓却是准备了三路大军甚至四路大军。

    调岳飞前来汴京，再让种师中率秦凤军返回熙州，经由兰州北上西凉府，而现在留在大同的姚平仲所部则会对云内州发起攻击，能拿下就拿下，拿不下就虚晃一枪后兵分两路，一路继续围困云内州，另一路直扑白马强镇军司，由此形成对兴庆府的四面夹击。

    而且赵桓丝毫不担心李顺乾会猜到种师中和姚平仲的那两路大军——

    论玩阴的，李顺乾连个弟弟都算不上，玩阳谋，更是让他避无可避，退无可退！

    ……

    “这还真是刚瞌睡就来了枕头！”

    王禀眉开眼笑的对张孝纯道：“秦会玩想要苦力，官家正好让咱们兵进夏州，这一路上正好抓些西夏奴，死了的算军功，没死的就卖给秦会玩，简直一举两得！”

    “等官家平定了西夏，肯定会调拨一批西夏降卒给秦会之去修长城。”

    张孝纯皱着眉头道：“你现在抓了西夏奴卖给秦会之，他现在确实是感激你，可是等他官家拨付的西夏降卒到了奉圣州，那秦会之只怕会恨你入骨。”

    “他恨我又能怎么样？难道他还能跑来太原找我的麻烦？”

    王禀嘿嘿笑了一声道：“把钱弄到手就行啦，剩下的你管他呢，反正都是花的官家的钱，他心疼个什么劲？”

    张孝纯却皱着眉头道：“看他最近在奉圣州的动作，就能知道此人不是善类，有道是宁得罪君子，不得罪小人，你招惹了他，只怕他不会善罢甘休。”

    “行啦，不说他秦会玩了，毕竟我也不是想要替自己捞钱，就算把官司打到官家面前，我也不怕他。”

    王禀道：“现在我更好奇姚平仲那边会怎么样，他到底是会直接拿下奉圣州，还是会虚晃一枪然后再西进？”

    “姚平仲？”

    张孝纯一脸懵逼的道：“姚平仲所部在云内州的西南，就算能拿下云内州，只怕也不是一天两天的事情，官家会调动姚平仲所部？”

    “肯定会！”

    王禀极为肯定的嗯了一声道：“现在官家的旨意是兵分两路，可是我觉得肯定没这么简单，说不定除了姚平仲以外，官家还会调动秦凤军对卓啰和南军司发起进攻，继而再兵进西凉府，对兴庆府四面合围。”

    “不好说。”

    张孝纯摇了摇头，答道：“你都能猜到的事情，李乾顺肯定也能猜得到，官家说不定就是反其道而行之，直接兵分两路呢？”

    王禀却嘿嘿笑了一声，说道：“他猜到又能怎么样？无论官家是不是反其道而行之，李乾顺都没得选。他不分兵，官家就会四路大军进攻，最后四面合围兴庆府。他分兵，西夏的兵力就会分散。

    而且在这四路大军里面，只有咱们太原的这一路算是弱一些，剩下的三路大军里面，官家自带的那一路大军不用说了，那是天下一等一的强军，谁碰上谁都头疼，就连秦凤军和姚平仲所部都是跟着官家打过金兵的，你觉得李乾顺的西夏兵能打得过他们？

    说白了吧，这就是官家的阳谋，直接摆明了要四路大军灭西夏，逼着李乾顺不得不应战，不得不分兵。”

    说完之后，王禀又挪了挪身子，离着张孝纯近了一些之后低声道：“还有，我怀疑官家根本就是故意的！”

    被王禀这么一说，张孝纯顿时一脸懵逼的问道：“什么故意的？”

    “故意先兵分两路！”

    王禀低声道：“你想啊，李乾顺知道官家要亲征西夏，他肯定得做出应对吧？只要他应对，这战火就会烧在他西夏的土地上，到时候无论打成了什么样儿，对咱们大宋都没有影响！

    最重要的是，只要能一战而灭西夏，官家就会挟大胜之威而归，到了那个时候，很多人就该睡不安稳喽！”

    “原来如此！”

    张孝纯忍不住赞道：“你这脑子想别的事情不行，可是要说到行军打仗之类的事情，那真是一等一的灵光！”

    “你在夸我是吧？”

    王禀眨了眨眼睛，说道：“反正我就当你在夸我了。”

    张孝纯几乎快被王禀给气笑了，忍不住挥了挥手，笑骂道：“一边儿去，没空跟你扯这闲篇。不过，你说的也对，官家现在就是要打西夏，而且需要一场酣畅淋漓的大胜，才好解决大宋现在的问题。”

    说完之后，张孝纯又摇了摇头，说道：“只是我总觉得这事儿没这么简单。”

    见王禀一脸懵逼的模样，张孝纯便慢慢解释道：“都说一样米养百样人，有坏人，自然也有好人。

    就像城中的林老爷一样，金兵围城的时候他是捐钱捐粮又捐人，六个儿子全都送上城头协助守城，这样儿的士绅，你说该怎么办？跟其他那些有小心思的士绅一样一刀切？”

    “嗨，我还当你要说什么事儿呢。”

    王禀摇了摇头，咂巴着嘴道：“这么说吧，这也是官家的阳谋！”

    “阳谋？”