    “嚯~又是一脚！加油小伙子，叔看好你！”

    “咦？刘青夜那小子反击了，不愧是仙资榜十九，有点能耐。”

    “怎么回事~怎么回事？那大肉球飞出去了，哎呀，刘青夜被撞翻了！”

    “好家伙，这大肉球什么来头，兽宠吗？有点狠啊！”

    “加油小兄弟，一鼓作气，干扁刘青夜！”

    “叫叫叫，叫什么叫？不过是借了望帝威压的优势罢了，还真以为他能打得过刘青夜啊？”本地派大佬们多少有些不爽，阴阳怪气的嘲讽起来。

    “就算打不过，也有一战之力！关键是气势给足了，我们海外修士要的就是这股气势，你们懂个屁！”

    “呵呵，到头来还不是要被刘青夜干趴下，你们还是关心关心这小子能不能活着走出帝藏吧？”

    海外派大佬们反讽道：“切~不知道的还以为刘青夜已经赢了呢~！”

    “迟早的事情，虽然这小家伙确实有几分实力，但终究只有四十三级，想击败仙资榜十九位的刘青夜，根本不现实。”

    “就算输了也不丢人，你也说了，毕竟才四十三级嘛。”

    “快看快看，刘青夜冲下台阶了！”

    “卧槽，高晋竟然追下去了？他竟然敢追下去？不会真以为自己打得过刘青夜吧？”

    “看到没~看到没？这就叫气势！”海外派大佬们虽然嘴上叫的很欢，但看到高晋追下去之后，神情也都变得凝重起来。

    ……

    北望州，帝藏之内。

    随着刘青夜和高晋一前一后冲下台阶，各方人群自觉的让开一块空地，同时对高晋这种勇敢的行为抱以佩服的眼神。

    “小舅，你没事吧？！”以雷九万为首的神雷宗队伍第一时间围了上去。

    却见刘青夜抹了抹嘴角的血渍，示意他们退下：“躲一边儿去，我要亲手把他大卸八块！”

    “您一个人能行吗？”雷九万弱弱的问了一句。

    “……”刘青夜脑门一黑，恨不得当场给这大外甥一个大嘴巴子，“真当你小舅我是吃素的不成？赶紧滚！”

    雷九万讪讪一笑，乖乖带领神雷宗众人退到边上。

    打发走神雷宗众人后，刘青夜满眼杀气的看向紧跟下来的高晋，森冷的脸上浮现出一丝癫狂之意：“你小子有种，竟然还敢跟下来？”

    “有何不敢？”高晋头顶大白，不卑不亢。

    一方面他对自己的战斗力（外挂）有信心，另一方面，他也很想见识一下刘青夜的真正实力。

    “除非你龟缩到台阶上去，不然今日必死无疑！”

    刘青夜阴冷一笑，周身跳动的电弧噼里啪啦，声音越来越大，转眼间化作一尊雷电法王，整个山巅平台上雷声滚滚，气势十足。

    高晋手握小法巨，没有丝毫畏惧。

    虽然刘青夜是五十五级，光等级就比他高出一大截，但他能感觉到，自己的生命层次并不比他低多少，毕竟是全属性一破外加双属性三破，生命层次早已超出了四十级修士的范畴。

    只要生命层次差距不大，就有的打！

    “噗叽~！”

    头顶大白颤抖着Q弹的身躯，俨然一副跃跃欲试的姿态。

    “小子，受死——！”

    只见刘青夜嘶吼一声，掌心雷霆闪耀，化作一道风驰电掣的雷光，向高晋袭去。

    高晋不动声色，挥剑甩出一发华彩光弹，六颗光弹以不同的角度迎击过去，却被刘青夜周身闪耀的雷霆轻松瓦解。

    不过没关系，华彩光弹本来也不是用来打伤害的。

    一发华彩光弹下去，配合之前踢的那几脚，刚好叠出一阶段小保底。

    “走你！”借助小保底的增伤，一剑迎击上去。

    剑魄在同一时间生效，将高晋的剑招姿势强行纠正。

    嗡鸣声中，剑气从剑锋中激荡而出，并与刘青夜掌心激荡的雷霆碰撞在一起。

    滋~滋~滋~！

    恐怖的电流顺着小法巨传入高晋全身，烧灼、麻木的痛感遍布全身。

    反观刘青夜这边，则被一米宽的剑气正面击中，砰然间震退回去，踉跄了几步，头顶飘起一道三千多的伤害数字。

    虽然伤害不是很高，但那恐怖的穿透力和切割力却令他心惊不已。

    “这是……剑气？！”刘青夜不由重新审视起眼前的高晋，“倒是我小看你了！”

    围观人群中，之前看过高晋跟胡汉山一战的还好，其他人可就不一样了，看到剑气的瞬间，纷纷倒吸一口冷气，目瞪口呆。

    没办法，对于剑修的来说，能否激荡出剑气是一个巨大的分水岭，拥有剑气之后，剑术和剑招的威力将会发生质变。

    可以说不夸张的说，只有激荡出剑气，才算是真正迈入到剑修的行列当中。

    “乖乖，这哥们儿好像有点儿强啊？”

    “这个年纪便能激荡出剑气，绝对称得上剑道天才了！”

    “你们说这哥们儿会不会是某个隐世剑修培养出来的弟子？”

    “有可能。”

    “不对，这哥们儿的防御好像也有点强！”

    高晋飘了眼头顶那串七八百的伤害数字，嘴角勾起一抹玩味的笑意，“就这？”

    刘青夜微微一惊，这才注意到自己刚刚那招电流技能只打出四千多的伤害。

    对战经验十足的他，很快锁定了高晋身上那层暗金色的微光，“好强力的防御技能？竟能硬扛下我的雷光电流掌。”

    “直接使出你的真本事吧，就这点儿伤害，跟挠痒痒有什么区别？”

    高晋一边嘲讽，一边给自己加了一口药灵术，损失的血量当场回满。

    “不得不承认，你小子确实有资格让我动真格！”

    说罢，刘青夜周身雷光大放，双手掌心撑开的同时，一对由雷霆凝结而成的双刀浮现在刘青夜手中，散发出令人胆寒的气息。

    “接下来，我会让他知道什么叫做绝望！”

    只见刘青夜突然握紧雷霆双刀，以雷霆之势，向高晋挥砍而来。

    高晋自然能感受到那对雷霆双刀的强大，赶忙挥剑迎击。

    然而，手握雷霆双刀的刘青夜速度时间太快了，不仅移动速度快如闪电，连出刀的速度都快的飞起。

    高晋虽然有剑魄帮他纠正剑招迎击，但根本招架不过来。

    噗！噗！

    招架的过程中，高晋的衣物很快被划开几道口子，酥酥麻麻的电流传遍全身，头顶飘起一道道三千多的伤害数字。

    而且在电流酥酥麻麻的影响下，高晋的动作明显迟缓了许多。

    也就是在这个时候，高晋才意识到刘青夜这对雷霆双刀的强大。

    换做是其他四五十级的修士，估计几刀就扛不住了，还好他有不败金身护体，扛得住雷霆双刀的伤害，同时151点的肉身坚韧和足够高的生命层次也能帮他抵消不少麻木的影响。

