    光雨飞洒，苍穹迷蒙，此地犹如天上仙界。

    只见无数的平台，如同一枚枚仙石星辰，环绕着一个巨型平台，而那巨型平台的上方，是一个圣光普照的庞大祭坛，承托着一团璀璨炽盛的光球。

    这个空间的所有光芒，都是来自玄妙的光球，仿若日光普照世间。

    “那个就是鉴星台吗？”

    此时，楚云跟随着无极大队，降落到其中一个平台之上，遥望着祭台。

    他知道，空间中心的神异造物，名为鉴星台，是赋予参与者标记的灵物，如此仪式，也是象征着圣武灵路的起点。

    而每个灵路武者，都必须先来到这个地方，接受鉴星台的点化，否则，就会视为弃权处理。

    当然，参与圣武试炼的武者，可谓不计其数，光是东夏国这一国，数量就已经相当惊人了，以宗门弟子和江湖散修居多。

    所以此地的战台，虽然星罗棋布，但都只是东夏国的武者而已。

    像这样的空间，其实还有很多，而鉴星台也不是唯一的，似乎只是分身般的存在。

    “看来这次的圣武试炼，果真是极为鼎盛的一届，天府境英才的占比，乃至王级天才的占比，居然达到了如此的程度，着实让人神驰意动。”此时，令狐烈叹道。

    他只是遥望十方平台，就能粗略感应到迸发的气机，估摸到各方武者的实力。

    “哼！令狐酒鬼，难道你对门下弟子没信心吗？”旁边，罗行烈语带讥讽，沉声道：“须知道，初期的灵路，对实力的要求并不算高，反而对心性和意志，有极高的考验，便是参与者再强，都有可能折戟的。”

    “可笑，我令狐烈最注重品格和武意的培养，即使是地玄境的弟子，都完全不输于天府境。”令狐烈傲然道。

    他当年教导楚云的时候，就是采用这种教育方式，先是言传身教，扮演着父亲的角色，甚至陪失落的楚云淋雨。

    随后，他就要让楚云走自己的路，注重磨炼心性和意志。

    正因如此，在当初楚云考进混乱的剑晨宫之时，令狐烈才咬牙狠下心来，隐藏在幕后，让楚云独力面对困难，不到万不得已的境地，都不打算出面。

    并且，让秋露去当领路人，在旁穿针引线，谆谆善诱。

    想到此处，眼见天兵阁的大阵雄武如龙，令狐烈又是呵呵一笑。

    他反唇相讥，说道：“嘿，倒是罗门主你，门下兵强马壮，英才辈出，看似浩荡，但如果在第一关，人数就被筛选下来一大半，那可就丢脸咯！”

    脾气火爆的罗行烈闻言，当下怒目一瞪，还击道：“我门下弟子，个个都有如神兵利器，非但锋芒惊世，而且灵性十足，堪称内外兼修，岂会那么容易就落败！”

    “是吗？”令狐烈低头，遥望楚云的背影，便是自傲一笑，道：“但你家的北锋扬，在同境界之下，却输于我家手无寸铁的首席爱徒，而且还是惨败！”

    “所以，你这一种单纯以实力决胜的方式，宛若养蛊一般，真的好吗？这可能会埋没一些大器晚成、需要关爱的初生天骄，让他们永无出头的日子呢。”

    “老酒鬼，你以为我是你？”罗行烈不以为然，沉声道：“天下之间，胜者为王，败者为寇，胜者自然能得到最好的资源，而败者，只配喝一碗稀粥！”

    “如果想得到更多，那就自己去拼命争取，拳头就是硬道理，哪有什么关怀可言？反正，本座是不会管弟子的内心在想什么，正所谓劣铁磨锋便成剑，这也是我天兵阁的育人宗旨，无法改变！”

    “呵呵，天兵天兵，上天神兵，远离红尘，你的分门果然冷漠无情啊。”令狐烈一叹，摇头道：“不过，人始终不是兵器，乃是有灵性，有感情的生灵，若是一直磨砺，失去温暖，那么最终所养出来的，岂不是只是一帮豺狼野兽？”

    罗行烈自傲一笑，道：“豺狼总比羔羊好！如果这帮小崽子，不学习强者的法则，将来铁定会吃亏！哪怕实力有多强，终究都只是任人揉捏的货色，总有一日，他们会知道本座的用心良苦！”

    听得此话，令狐烈苦笑着摇摇头，也就不再反驳了。

    “虽然，我俩都是身为人师，但既然道路的方向不同，老夫也没啥好说的了。”他坦然道。

    “酒鬼，我是绝对不会学你的，因为事实证明，你的方式是错的！”倏地，罗行烈语气一沉，让令狐烈的目光略微黯然，这才继续道：“当年，如果不是你的一时心善，招揽那个人进来，如果不是你的心软，极力为他辩护，剑晨宫也不会搞成现在这个样子。”

    “当然，我承认自己的育人方式，的确是极为严苛，也不会像你这样，纾尊降贵，陪弟子淋雨，更苦心积累，谆谆善诱，还跟他们打成一片。”

    “但你看我的弟子，个个都尊师重道，而且实力强大，当他们将来名扬四方的时候，就会深深记得，那些伟大的功绩，都是由我罗行烈进行奠基的！”

    说到此处，罗行烈望向以段阳为首的天兵阁十大弟子，两眼皆是满意之色，不由得连连点头。

    对于这十名超卓的天兵阁代表，罗行烈确实感到骄傲，只觉得这都是他一手捧起的明日新星。

    旋即，罗行烈又目光一转，望向楚云。

    沉吟一阵，他露出既欣赏又厌恶的复杂眼神，接着道：“你这个好徒弟，确实是天资骄纵，但我可以保证，如果他是师从我罗行烈，如今所取得的成就，必然会更高。”

    令狐烈一叹，彻底无话可说了，心里不以为然。

    但他知道，这位天兵阁门主不仅脾气暴躁，而且为人固执，有自己的一套原则，是无法说服的。

    因此，以即将到来的事实去证明一切，才是最好的方式。

    “既然如此，那么咱们就拭目以待，看看这次圣武试炼当中，是谁的弟子更出彩吧！”最后，令狐烈这样说道，颇有打赌的意味。

    这让罗行烈立即轻笑一声，默然应允，信心十足。

    嘴仗一结束，这两名剑道宗师，便是继续遥望四方，静候灵路点化的开始了。

    ……

    此时，鉴星天际，清辉暴涌，灿烂朦胧。

    所有的东夏国参与者，都已经到来了，伫立在一个个平台之上，让此地仿似仙界点将台，显得气势磅礴，人影重重，浩浩荡荡。

    但是，每个平台都很少会有声音发出，气氛很是肃穆。

    背靠势力的年轻武者，那就不必说了，隐隐中受到了制约。

    而没有背景的大量散修，更是一直无言无语，露出凝重与冷漠之色，都不想成为众矢之的。

    若是与人产生矛盾，或是惹人生厌，导致在灵路之中被围攻，这可就得不偿失了，谁都不想让这一辈子只有一次的大机缘泡汤。

    事实上，虽然这里的武者，都是从属于东夏国。

    但除去同行的伙伴外，其他人都可以算是敌人。

    想要友好交流？基本没什么可能，戒心都很重。

    毕竟谁都不知道，每一关的试炼方式是什么，这是一场未知的神秘之旅。

    若是凭着杀人数取胜，那么有很多武者，是完全不介意大开杀戒，甚至杀掉同行伙伴的。

    要知道，到了极端的状况，因宝失谊，反目成仇，自相残杀，展露出人性的黑暗，这都不是不可能发生的事，或者说，这就是修炼界的常态。

    不过，此时的楚云，却是显得很淡定，正到处张望，即使发现了王道级别的武者，都只是微微惊叹，神绪并不紧张。

    他从不畏惧挑战，遇强愈强！

    “哇，居然连驯兽宗门都有！”

    “看来此次盛事，连那一些隐世的精神修士，都会前来参与的，不愧是最强隐世道统所举办的试炼！”楚云好奇自语。

    只见天际，其中的好几个平台，上方都有各种各样的妖兽盘踞，被一些修士控制着。

    那些修士，显然都是驭兽师，乃是精神修士，在他们的操纵之下，便是凶性十足的天妖王，都相当的乖巧，除了偶尔吼两声，基本都不会乱跑。

    这让楚云很感兴趣，他自己虽然也是精神修士，但自身的魂道天赋，却并不偏向于四大常见的道路，反而是对武斗有助益的时空之道。

    故此，即使他想要操纵小皮兔，还有叽叽鸟，都是基本不可能的，顶多平时多加教导。

    更何况，这两只小东西，来历肯定都超凡出世，能听话就已经谢天谢地了。

    “如果我能控制皮皮兔，那该多好啊，平时就能省点心了。”楚云笑着自语，领在剑晨宫队伍前头，若有所思。

    结果下一瞬，某只萌物又要弄出大动静了！

    但这一次调皮的，倒也不是小兔子，而是小小的叽叽鸟！

    “叽叽叽！”叽叽鸟在学楚云，东张西望，探头探脑的。

    而很快，它发现了什么，一双圆溜溜的小眼睛便是立马灿灿发亮。

    “嗖”的一声，叽叽鸟离开鸟窝，直接跳到地上，旋即，一双小脚丫“噔噔噔”地划动，像是个风火轮似的，跑得贼快，极速来到平台边缘，向着某个尊贵的平台叽叽叫！

    “嗯？鸟儿你想干嘛？”楚云见状，露出讶异之色。

    但不等他反应过来，兔兔当先明白了叽叽鸟的意思。

    “这样吗？那咱们就过去呗！”小兔子笑道，迅速溜达到平台边缘，将叽叽鸟放回鸟窝，而后就化作一道金虹，直往皇室的平台飞去。

    “喂！你们想去哪啊！”楚云叫道，也不管不顾了，立即在无极宗众人惊诧的目光之下，腾空追了过去。

