
　　谁敢出手，接我一刀！

　　分明是一言不发，但那无尽煊赫堂皇的刀光便好似显现出了其主人的态度。

　　沉默。

　　刀光倾泻十方无尽中，只有无尽的沉默。

　　屠沽握着屠刀之手微微颤抖后松开，几次想要出手，最终却还是放弃。

　　这一刀，他真的接不下。

　　即便杀意更加沸腾，也只能催促一众大罗魔神发力了。

　　仙道九天，九重魔渊之下，苍之大陆之中.......几道宏大如天，如道，涵盖万物万有的眸光漠然俯瞰而下。

　　仙秦纪元时空至高处，顾少伤神色从容，好似没有感觉到那一道道漠然的目光，更不在意是否有人心怀差怒。

　　其手指轻拂过刀锋之后。

　　便顺势一斩！

　　轻松写意，如文圣吟唱，花圣泼墨，书圣写行书。

　　更如，天道流转，万物有纲，花开花落，日升日降。23sk.Com

　　轰隆隆！

　　但这一刀劈下，天地便自不同。

　　大千寰宇，恒沙万界的表象便被抽离，再无一草一木一花一石，更无星辰高悬天际，也无大地承载万物......

　　诸天都在远去，万物都在消退，时空都在逆流，那隐藏在表象之下的本质瞬息之间便显化而出，显现在五方纪元，无尽时空之中。

　　一切万有，万象万界，全都在此刻凝滞了。

　　或者说，这一刀的光辉超越了绝大多数生灵，乃至于大罗所能感知的极限。

　　粒子，

　　线条，

　　法则纹理，

　　大道脉络！

　　恍恍惚之间，天地再也不同。

　　孟奇于刀光之中举目远眺，只觉入眼的一切都奇异的无法想象。

　　万界万灵万物万有，皆显出了其最为本质的一面。

　　他看到，那伟岸恢弘的咸阳城下，铁与血交织的一切，无尽时空之中的九重魔渊，仙道九天.......

　　无有时空，便无有了距离。

　　在他面前，是过去，也是未来，同样也是现在。

　　万万亿里，兆亿万里，似乎都没有了意义，似乎一跃，便可以横跨大罗万亿年所能行走的距离。

　　“这，便是混元眼中的世界本质吗？同时行走于过去，未来，现在，同时行走于十方无尽虚空........无处不在，好一个无处不在！”

　　孟奇心神恍惚间，有了明悟。

　　这一幕，自然不是其他人所能看到的，他知晓，这一刀是特意让他看的。

　　吟~~~

　　孟奇沉沦在这一幕之中，似是刹那，又似是千万年，又好似是永恒之后，一声莫可名状的天音炸响。

　　一声炸响，响彻寰宇，回荡十方万有之间，荡漾在无量量生灵的心头。

　　似怒，似悲，似杀意，如天如道！

　　一切生灵，无论修为强弱，都在此时感觉到了自身的渺小，天地之浩大。

　　这绝非寻常意义上的大小，而是来源自本质上的渺小，卑微。

　　如蝼蚁望天，如人观宇宙！

　　“噗！”

　　孟奇一个踉跄，双眼鲜血喷出，竟是已然无法承载那一切。

　　而在他的感知之中，天地在表象与虚无之间转换不休，时而天地俱全，星斗流转，时而粒子纠缠，法理交织，构架一切。

　　说不出的诡异奇异。

　　而就在那天怒之音越演越烈之时，无尽法则大道勾勒而出的一抹阴影笼罩了视线之所及，遮掩在万道时空之上！

　　隐隐间，可以看到那如雷云一般的阴影之中演绎而出的万千天地气象。

　　那是自万古混沌之前，宇宙尚未开辟，一直到纪元终结，什么沧海桑田，大地变迁，万物衍生，星辰斗转生灭.......无所不有，无所不包。

　　这一刻，那于混元洪荒界等同大小，覆盖于五方纪元之上的阴影，便好似一面记载了一切岁月时空的宝镜！

　　那是天道！

　　不止是孟奇，但凡注视这一战的强者，全都心里泛起明悟。

　　下一瞬，一道莫可名状的大道雷霆，自九天之上轰然落下！

　　那雷霆不可言说，不可形容，一人观则是一面，万人观则万面！

　　强如大罗金数，也只能看其一角磷羽，无可观其全貌。

　　“这是什么？！无量天尊.......”

　　正自催动黑龙船飞出咸阳城的段德怪叫一声，险些跪倒在地。

　　在那大道雷霆出现的瞬间，直好似一只名为恐惧的大手握住了他的心脏，让他眼前一黑。

　　他强忍惊骇抬头看去，那哪里是一道雷霆啊！

　　那分明是一方无限多元世界！

　　有星辰天体，有大界诸天，有恒沙万界，有无穷纪元，无尽平行宇宙，乃至于无量量生灵！

　　段德看的仔细，他好似看到了那一座大不可当的咸阳古城，恒沙万界，乃至于数之不尽，汪洋也似的仙秦兵俑，老秦人将领！

　　甚至于，他还在其中看到了蒙恬，蒙毅这两尊仙秦上将军的影子！

　　“无量天尊你大爷！”

　　段胖子浑身肥肉止不住的哆嗦，无法形容此时心中的惊骇。

　　这一道雷霆之中所孕育的力量，是他前所未见的浩瀚！

　　若说无伤大帝发出的刀光至精至纯，这一道雷霆便至博至广！

　　而他都看不到的是，除却刚刚来到此界的孟奇，黑皇等人之外，连同踏入此界不过十多万年的完美诸帝诸王，都好似被那一面铜镜所烙印了！

　　无限多元宇宙的天道，本质上便是大道的缩影。

　　其本质上便包涵这一方无尽多元世界，自开辟，到终结，所有诞生消亡的大界，天骄，强者.......

　　其大道雷霆一发，便好似此界古往今来所有强者齐齐出手，古往今来所有诞生消亡的大界，齐齐压下！

　　以万物万界万灵为薪火，演绎出万千开辟毁灭气象！

　　“无限多元宇宙........”

　　顾少伤眸光微微一凝，在那大道雷霆劈下的瞬间，尚且有暇体会这一切。

　　无限多元宇宙的天道，本质上便是大道的缩影。

　　其包涵万有，其内一切生灵天地力量凝聚其一身，小到尘埃蝼蚁，大到混元之尊，皆在其内烙印！

　　一发之下，无可抵挡！

　　越是存于其中岁月久远的，越是不能够抵挡其力量，这也是，顾少伤之所以不入则已，一入便要直接出手的原因之所在。

　　这混元洪荒界，拥有五方纪元，还要超越新晋升的无限多元宇宙，无比伟岸！

　　好在，这一方混元洪荒界的天道残缺，尚且不足以烙印此界那至高无上的六尊混元无极。

　　但除此之外，仙道九天诸多魁首，九重魔渊几尊渊尊，苍之大陆几大长老，仙秦帝国诸多文臣武将，乃至于已然消亡的诸多真龙，全都涵盖其中！

　　其绝对力量，甚至超越了混元无极！

　　即便是顾少伤，在不借人道之刀的情况之下，都没有把握能够剥离完美世界。

　　但一刀在手，自然便大有不同！

　　“我有一刀，乾坤寰宇也可破.......”

　　大道雷霆之下，顾少伤举刀击天！

　　嗡嗡嗡~~~~

　　下一个刹那，刀光与大道雷霆交映生辉，覆灭了万象，淹没了时空，笼罩了一切万有！

　　绝对的虚无，万象消失，虚空混蒙如一！

　　混沌震荡，大道雷霆与刀光交映生辉之中，顾少伤丝毫不在意周身肆孽的大道雷霆。

　　神刀直通穹天，斩天而去，垂在身前的手掌轰然探出。

　　五指弹动之间，如道道天刀划破无垠混沌虚无，一一割裂了万千表象之中，混元洪荒界与完美世界之间交接的法理，串联的大道。

　　当啷！

　　漫长的好似过去了无量量劫之后，一声好似完整的铜镜被打碎一般的声音，才为之炸响。

　　但凡所有听闻此音的生灵，只觉心都要随着一起碎了。

　　忍不住泪流满面，悲从心来，似乎心痛的下一刻就要死了。

　　吼~~~

　　好似永恒长存的刀光为之斑驳，片片破碎之中，一声无可形容的宏大天怒之音再度回荡开来。

　　那天音搅动了天地，颠覆了乾坤，转动了宇宙大千，撼动了万象万有！

　　刺拉拉~~~

　　随之而起的，则是那一道宛如大道真龙蜿蜒而下，抽打大千的大道雷霆纵横而下！

　　笼罩了顾少伤所在的所有时空。

　　一时间，其好似无所遁形。

　　“绚丽的烟花........”

　　时空至高处，顾少伤仰望穹天之上滚滚而下的大道雷霆，微微赞叹。

　　“回归！”

　　无尽可怖的大道雷霆倾泻而下中，一缕紫光消散在紫意盎然的大道雷霆之下。

　　唯有一道宽不知几许，通天彻地的巨大天渊裂缝横跨东西，绵延五方纪元，好似永恒的留在了天地之中！

　　似是天之伤！

　　吼~~~~

　　雷霆轰鸣，虚空震动，时空沸腾，无尽的毁灭风暴般席卷恒沙大界。

　　天地的痛苦如实质化一般显现在无数人的心头之中！

　　竟是胜了天？

　　诸多强者，无数生灵震撼莫名。

　　这一刀，既烙印在天地之间不可抹去，也烙印在他们的心间，难以遗忘。

　　..........

　　轰隆隆！

　　万千大界本源铸就的九重魔渊二重彻底的崩灭了！

　　完美万帝战意狂热到极限，积蓄了数千万年的杀意尽数倾斜而出。

　　数千万年来，完美诸多大帝，几乎无时无刻的都在至尊塔之中与彼此厮杀，战力远远超越了同阶的魔神！

　　虽然人数远远不足魔潮的万亿分之一，却硬生生的将无尽魔潮横推出了频临破碎的二重魔渊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1438章 竟是胜了天？免费阅读。https://xs.23sk.com 