    约翰尼斯额头冒出了冷汗。

    和其他海贼只是在报纸上见到顶上战争的胜利不同，他是和联盟长一起观看直播的，在那些有名的海贼与海军交战当中，从中脱颖而出，引起瞩目的除了蒙奇·D·路飞，海军中也有一个男人。

    鲁西鲁·库洛。

    得到了传奇大海贼‘金狮子’一切的男人！

    “喂，开什么玩笑，你这样的男人为什么会来这座岛？！等一下，驻扎到这里的海军上校...你才是上校？！”

    约翰尼斯眼珠子都要瞪出来了。

    海军是瞎了眼吗，还是世界政府实在是不缺人才。

    这样的男人，居然才只是上校？！

    “良民？你有证吗？”

    库洛看了过去。

    “证？什么证？”

    “没有吗，没关系，我来给你发一个，以后你就是良民了。”

    “真的？”

    约翰尼斯心中一喜，难道说这个男人是个笨蛋，这么轻易的就相信了他的话。

    看来强者也不是没有毛病嘛。

    就在这时，一道黑芒就从天上闪过。

    轰！

    黑枪洞穿了这个所谓良民的身躯，强大的惯性冲入了酒馆，只是一发，就将酒馆炸出了半个大窟窿。

    “用你的死，换取这个证，死掉的海贼，那才是良民啊，笨蛋。”

    库洛淡淡说了一句，而后道：

    “回来吧，克洛，我不敢保证你不会受到波及。”

    此时莉达早已经跳到了他的身边，只有克洛还在维持着人兽形态，在那陶醉。

    像这些海贼，换成以前，他是绝对不可能干掉的，但现在的话，凭借着他的力量，只要给他时间，他能把这些海贼全部杀光，顶多耗费点体力罢了。

    这个时候，谁敢阻止伟大的克洛大人屠杀海贼！

    轰！

    一把长剑降落在他旁边，将一名海贼从头顶刺了下去，将地面砸出一个小坑。

    这让克洛一个激灵，看了一眼那个海贼的惨状，身躯恢复成了人形，推了下眼镜，乖乖道：“好的，库洛先生。”

    他使用月步，踩着空气，跳到了库洛的另一边，乖乖的站立在后。

    “约...约翰尼斯大人？”

    一群海贼冲着那窟窿看了过去，只见酒馆内部，黑枪穿过了酒馆的另一面，透出去一半体积，而被他们寄予厚望的约翰尼斯，就在那被黑枪给钉着，身躯还在不断的抽搐。

    “约翰尼斯大人失败了！”

    “快逃，对面的海军都是怪物啊！”

    海贼们大叫着，恐惧着到处逃窜。

    “别走啊...”

    库洛从屋顶俯视着他们，冷冽道：“我也给你们发一下良民证！”

    他环抱着双臂的食指，微微抬了抬，又重新放下。

    轰轰轰！

    天空上的武器冲着地面猛然降射。

    黑枪猛烈，随意撞击一处，就将地面砸出大坑，刀剑锐利，只是砸下，就能让海贼身首异处。

    无需动用岛屿岩石之类的东西，这里毕竟是他以后要驻扎的城镇，不需要那么大威力的东西，刀剑黑枪就足够了。

    这种AOE，已经足以让这些海贼去‘领证’了。

    天上的武器，轰炸了差不多一分钟时间才停下。

    城镇的广场，充满了坑坑洼洼，大量的武器与黑枪，刺入了地面上，砸出了坑洞，坑洞旁边，不是有着尸体，就是有着一团血糊。

    那是被重型武器砸中了身体，导致尸体的形态都维持不了。

    “不管什么时候看，总是觉得震撼啊。”恢复了冷静的克洛感叹道。

    也就只有库洛先生这种具有强大体力的存在，才能在刚得到果实没多久的前提下如此滥用能力，他这个程度，和第二阶段所差的，不过只是体力的差别而已。

    “啊！！！”

    “喂，不要动啊！”

    突然，建筑物内传来了一声惊叫，而惊叫声之后，一名海贼提着一个平民，用刀架在他的脖子上，一步步走了出来。

    “放我离开，不然我就干掉这个人，他可是平民，你作为海军，是会在意平民伤亡的吧！”

    那海贼自信的说着。

    海军嘛，大部分都是注重平民的家伙，这个家伙虽然强的像个怪物，但想的估计是一样的。

    “白痴。”

    屋顶上的莉达缓缓出口。

    “你说什么！”

    嗤！

    那海贼正要发怒，突然感觉后心一阵剧痛，他不可置信的低下头，一道土刺穿过了他的胸膛，带着鲜血出现在他的眼前。

    “啊...”

    那海贼张了张口，手中的武器一松，当啷一声掉在地上，整个人没了声息。

    “哈...哈...”

    那平民，是个女性，感觉到背后可怕的海贼失去了力气，连忙挣脱开，顺势捡起了地上的一把武器，一刀砍向了后方的海贼。

    她仿佛不知道那海贼是死的一样，不断的挥砍着，砍到那海贼的脑袋都血肉模糊了，依旧不停。

    “喂，他已经死了哦，你安全了，没必要这么砍下去了。”

    克洛从屋顶跳下，对那女人说着。

    女人仿佛没听到一样，依旧挥砍着，渐渐的，有眼泪流了下来。

    “我说...”克洛刚开口，便听当啷一声，女人将武器丢下，跪地捂住了脸。

    “我的丈夫，我的家人，全都没了啊！”

    “为什么，为什么你们不早来，你们不是海军吗，你们不是以抓捕海贼为责任吗，这么强大，为什么不早来啊！”

    她扭过头，泪流满面的对克洛嘶吼着。

    “喂，你这女人...”

    克洛额角暴出青筋，有些愤怒了，累死累活帮助这个镇子对付海贼，换来的只是这个？

    “住口，内蒂！”

    旁边传来了一声沙哑的大叫。

    一名拄着拐杖的老者从角落里走了出来，在他的身后，有着一群衣衫褴褛的平民。

    “海军明明有来过，只是打不过这里的海贼而已，不要迁怒人，内蒂。这座岛，之前并不是海军的驻扎基地，怪不到任何人。”

    “镇长...”

    内蒂脸色挣扎了片刻，站起身，冲着克洛鞠躬，“对不起，我太激动了，就在刚刚，我失去了丈夫...”

    “不，可以理解。”

    克洛看向周围的尸体，推了下眼镜，“就算是以前的我，如果非目的性的话，也不会做这种事，太过分了。”

    哪怕是以前当海贼的克洛，也没想过干这种事，强者有强者的自傲，虽然以现在的目光来看，他当时这个‘强者’很有水分，但是东海嘛，大家都能理解。

    他自认黑历史已经是蛮多的了，然而就算那样，他对付的也是海军。

    像这种杀人取乐的事，他不会干。

