    这大魏国武者自己快坚持不住，可秦尘在战斗中，却渐渐的熟悉了自己的力量。

    一开始的时候，他的出力还有些微的偏差，可到了后来，每一次出拳，都能达到他想要的效果，几乎没有半点的错误。

    “可恶。”

    到了最后，那大魏国的武者终于承受不住了，长时间的运转血脉，令他身体严重超过负荷，毛孔之中，都渗出鲜血。

    “不行，再继续下去，我自己快都快不行了，这小子，简直邪门了，还是先走为上。”

    心思一转，那大魏国武者竭尽全力轰出一拳，而后，身形猛地后撤，朝着远处的山林爆射。

    “小子，你等着，不杀你，我誓不为人。”

    那大魏国武者气得快发疯，如果传出去，他连秦尘这么个小屁孩都拿不下，恐怕会成为大魏国其它武者的笑柄。

    “这就走了，太没劲了吧？只差一点，我是真的快坚持不住了。”

    秦尘见对方想走，忍不住急忙喊道。

    那大魏国武者一个趔趄，差点没摔倒，心中不由得破口大骂。

    只差一点，你都说了多少次只差一点了。

    逃跑的速度不由得飙射的更快了。

    见对方执意要逃，秦尘一脸失望。

    “算了，也熟悉的差不多了，是时候该结束了。”

    表情收敛，秦尘眼神变得冷漠，双腿猛地撑地。

    砰！

    脚下岩石炸开，秦尘身形就如一支离弦之箭，爆射而出，眨眼就追上了那大魏国武者。

    “什么？”

    那大魏国武者奔跑中转头，就见秦尘迅速逼近，一双眼睛顿时瞪得滚圆，露出惊恐之色。

    如果到现在，那大魏国武者还不明白自己被秦尘耍了，那也太白痴了。

    “开天辟地！”

    死亡阴影笼罩，那大魏国武者大吼一声，体内真气和血脉催动到极致，反身一拳轰出，同时用左手捏住玉牌，随时准备捏碎。

    “死！”

    秦尘低喝一声，一拳轰出去，与那大魏国武者的拳头碰撞在一起。

    “噗嗤！”

    那大魏国武者瞪大惊恐的双眼，身体四分五裂，瞬间爆碎，陨落当场。

    甚至连玉牌都没来得及捏碎。

    “本来只想废了你，但你无辜杀人，手中染血，我也只能杀了你了。”

    落在地上，秦尘摇头。

    如果对方之前没有随手杀死那小势力天才，秦尘最多也只是废了他，但对方先前肆意杀人，秦尘心中便明白，此人定然是个穷凶极恶之人，不杀他，只会让他继续为祸其他人。

    对于这种背后拥有庞大势力的天才武者而言，就算是修为废掉，同样能够为非作歹。

    轻吐一口气，秦尘在对方身上搜索起来。

    居然发现了一枚储物戒指。

    “此人绝对是大魏国某个大势力的天才。”

    秦尘暗道，一般武者，可无法拥有储物戒指这样的宝物。

    精神力抹去对方的印记，秦尘打开储物戒指，这一看，目光顿时一凝。

    只见在这储物戒指中，有着十多枚血晶，这还不算什么，里面还有着不少银票和秘籍。

    而让秦尘愤怒的，是这银票上的印戳，居然很多来自大齐国的不同城池。

    在天武大陆，所有银票都由四大银庄垄断，这四大银庄乃是天武大陆首屈一指的势力，即便是在武域之中，也拥有极为可怕的能量，这点很正常。

    可每一张银票，都有自己的印戳，例如同样是天发银庄的银票，有的是大齐国轩逸城分庄发出，有的是大齐国辉石城发出，上面的印戳是不同的。

    而现在，秦尘竟然从这大魏国武者身上，发现了许多来自大齐国不同城池印戳的银票，这只能代表，对方曾经至少杀过数名大齐国的武者，否则，一个大魏国的天才，怎么可能拥有大齐国那么多银庄的银票。

    “大魏国么！”

    收起储物戒指，秦尘眼神冷漠。

    他虽然对大齐国没有多少特殊的感情，但毕竟是大齐国的一员，想到大魏国的武者，正在这山林中疯狂屠戮他大齐国的武者，秦尘心中，还是激起了不少波澜。

    “既然如此，就继续拿你大魏国的天才，多练练手吧。”

    当下，秦尘隐入山林，开始搜寻大魏国武者的踪迹。

    大魏国的武者，在这片山林中行事十分嚣张，很快，就被秦尘遇到了几个。

    这些大魏国的武者，本来就在山林中到处猎杀大齐国的弟子，见到秦尘之后，几乎全都兴奋的无以复加，杀气腾腾的率先出手。

    于是这山林中，到处传来这样的喝声。

    “还差一点。”

    “可恶，你怎么这么强，好险，差一点我就死了。”

    “就差那么一点点。”

    每一次遇到大魏国的弟子，秦尘都将自己的修为压制，淬炼自己的战斗技巧，对自己的肉身越来越熟悉。

    到了最后，秦尘甚至精确到斩断对方三分之一根头发，就绝不会斩断到三分之二。

    手眼神，完全融合在了一起。

    一夜时间，死在秦尘手上的大魏国弟子，也达到了十一人。

    而这十一人每一个人身上，秦尘都搜寻到了别国的银票和宝物，显然手上都带有人命。

    “才杀了十一个，而且那几个大魏国的顶尖天才，都跑去哪了？”

    秦尘皱眉。

    到目前为止，除了一开始那名大魏国的武者外，秦尘暂时还没遇到别的大魏国进入血灵池的天才。

    这片山林太大了，想要找到几个人，并非什么容易之事。

    就在秦尘打算继续猎杀的时候。

    “嗯？”

    忽然，他脚步一顿，身形猛地后退。

    “危险！”

    噗嗤！

    一道剑光从不远处的一棵大树之上激射而来，快到令人来不及眨眼，将秦尘脚下的一块岩石，瞬间劈成两半。

    那岩石被劈开之后，倒在地上，竟瞬间化为齑粉。

    若非秦尘躲得及时，这一剑劈在他身上，非同小可。

    能将极具破坏力的剑法，修炼到润物细无声的地步，绝非普通天才。

    “怎么又是她？”

    只是，秦尘嘴角却露出苦笑，看向那山林深处。

    “淫贼，总算让我找到你了，看你这次还往哪里跑。”

    一声低喝，从那大树之中，跃下一道窈窕的身影，正是凌天宗幽千雪。

