    通过刚才的交手中奈欧斯已经察觉到了，萨姆复仇者是专门为了对付自己而制造的机器人，尽管是来自未来的某个时间线的自己，但数据方面有很多是共同的。

    然而，现在的奈欧斯所经历的战斗早已和之前的大不相同，所以，战斗的方式也有了改变。

    更何况，奈欧斯也清楚，既然是机器人那就有一个共同的弱点——关节，就算奈欧斯的攻击无法击破对方的装甲防御，但只要攻击关节，强大的冲击力很可能破坏对方的行动能力。

    奈欧斯是这么想的，也是这么做的，进入对方的屏障范围之内，让其无法展开屏障抵挡攻击。

    “xia——！”

    奈欧斯闪身躲过萨姆复仇者的攻击，将自己的速度发挥到了极致，瞅准时机一记手刀劈中了对方的腕关节。

    咔嚓——！

    这一下顿时有了效果，萨姆复仇者的右手明显受到了影响。

    看到这一幕，奈欧斯直接放开了手脚，凝聚着电光的双手连续在萨姆复仇者的各个关节处劈砍，一时间，蓝色的电光在银白色的身体上疯狂的闪动，几乎连成了片。

    而在奈欧斯连续的攻击下，萨姆复仇者的双臂闪烁起了耀眼的火花，它的系统想要继续工作，但却无能为力，只能散乱的发射激光和飞弹，甚至出现了炸膛的现象。

    眼看对方已经失去了反应能力，奈欧斯瞅准时机，左手火花一闪，精准的劈中了对方的头部，顿时，原本闪烁着绿光的晶体破碎了，萨姆复仇者没有了反应，彻底停止了行动。

    然而，奈欧斯并没有大意，他几个后手翻拉开了距离，紧接着一记蒙萨尔特飞踢落下，精准的击中了萨姆复仇者的身体。

    轰——！

    奈欧斯落地后，那高达63米的机器人在火光中化为了碎片。

    “呼——”

    平复了一下因为战斗而变得有些紊乱的呼吸，奈欧斯缓缓站了起来。

    可就在这时，一个声音从他的背后响起：

    “你就给我看着吧，我所制造的怪兽！”

    奈欧斯转身看去，发现在学校教学楼的天台上，鹿岛田浩正抱着红球来到了这里，以厌恶的目光看着奈欧斯，而在他的身后，两个跟班一个拿着怪兽人偶，一个制住了新星勉和平田优。

    刚才的话显然是新星勉说的，新星勉和平田优二人偷偷摸进了教室，原本想趁着三人不注意拿走红球，却依旧被发现了。

    这也导致了鹿岛田浩的情绪再度走上了极端，虽然欧布猛斯王还没有达到他预想的样子，但鹿岛田浩还是迫不及待的来到了楼上。

    他要让新星勉亲眼见证奥特曼的战败。

    “出来吧，我制作的究极怪兽，超越撒旦比佐、萨姆复仇者，能打败奈欧斯奥特曼的最强怪兽——欧布猛斯王！”

    刹那间，天空暗了下来，巨大的乌云骤然浮现，转眼间蔓延千里，遮蔽了整个天空，无数的闪电在乌云间翻腾。

    仿佛末日来临，正体还未浮现，瘆人的压迫感已经拉满。

    “嗷——！”

    伴随着不属于这个世界上任何一种生物的声音响起，出现在奈欧斯面前的，高达八十三米的巨大身影，体型之巨大甚至超过了之前的萨姆复仇者。

    它的眉心有着第三只红色眼睛，腹部有着和鲨鱼牙齿一样的尖刺，而背部则长着黄色的骨翼，孔武有力的肌肉显示出不凡的力量，它就像一座小山一般出现在奈欧斯的面前。

    看到这一幕，奈欧斯不由得握紧了拳头，警惕的望着眼前的怪兽。

    然而，这还不是终点，鹿岛田浩抱着红球再度发出了兴奋的声音：

    “还没完呢，出来吧！古拉雷！曼修海特！”

    红球的光芒再度变亮，紧接着，从天空中出现了两个巨大的身影，重重的落在了大地上。

    一个是金色的恐龙型怪兽，有着两双红色的眼睛，周身为暗金色，有着狰狞的牙齿和利爪，光看外表就让人不寒而栗。

    而另一个则有着恶魔一般的面孔，威慑力甚至比前者更强的人形怪物。

    鹿岛田浩兴奋的叫出了它们的名字：

    “暗杀怪兽古拉雷，曾经将碾压了奈欧斯，将其逼入绝境的完美生命体，战斗力在奈欧斯之上；究极进化帝王曼修海特，让奈欧斯和赛文21毫无反抗之力的恐怖怪兽，也是古拉雷的主人，现在就是奈欧斯的死期，把这一切都破坏掉吧！！！！”

    他的欲望达到了顶峰，红球的形状甚至也发生了改变，原本只是拳头大小的球体现在早已变成了篮球大小，光滑的表面上也布满了枝枝叉叉。

    奈欧斯看着眼前的三名敌人，警戒的摆出了战斗的姿势。

    他清楚，这里面任何一个敌人都是需要自己苦战的敌人，而现在，刚才的激战已经让他的能源仅剩一半，这似乎毫无胜算。

    然而，他并没有退缩，如果他也就这么败了的话，这个世界终将面临毁灭。

    所以，他选择继续战斗：

    “小勉，接下来就拜托你了。”

    他的声音在新型面的心中升起，而下一刻，他已经无暇顾及那群孩子们——三只怪兽同时对他发动了攻击。

    滋——！

    古拉雷首先发动了攻击，背鳍上简单蓄力之后数道金色的强力破坏闪电，速度十分迅捷。

    面对这一招，奈欧斯并没有选择硬抗，而是纵深一跃来到了天空中，紧接着一记蒙萨尔特飞踢朝着古拉雷踢去。

    伤其十指不如断其一指！

    奈欧斯最开始就打算先重创甚至击杀其中一人，然后再对付其他两个。

    然而，想象的和现实终究是另一回事。

    急速下坠的奈欧斯停住了——就像被摁下了暂停键一样——庞大的念力席卷了他的身体，将其整个人束缚住。

    是曼修海特，它使用强大的力量束缚住了奈欧斯，而奈欧斯面对这股力量毫无还手之力。

    下一秒，曼修海特一挥手，奈欧斯整个人砸向了地面。

    轰——！

    仿佛发生了一次小地震，大地都在颤动。

    遭受次重击的奈欧斯颤颤巍巍的站了起来，可就在这时，欧布猛斯王从眉心的第三只眼射出了一道红色的破坏光束——格雷梅特光束！

    红色的破坏光束笼罩了奈欧斯的身体。

    “xia——！”

    惊天的爆炸淹没了奈欧斯。

    看到这一幕，新星勉惊慌的大喊道：

    “奈欧斯——！”

    但他却无法挣脱身后人的束缚。

    然而，火光散尽之后，出现在众人面前的，是半跪在地上，浑身被金色闪电状条纹覆盖的战士——奈欧斯·闪电勇者形态。

    虽然胸口的彩色计时器已经闪烁，但奈欧斯依旧在战斗着·····

    “奈欧斯······”

    新星勉怔怔的看着这一幕，心中有什么东西，似乎正在生根发芽。

