    听说金使居然是赵泰，阔端坐不住了。

    史弘远被他反应吓了一跳，“殿下认识这个赵泰！”

    同两淮制置使赵范积极了解蒙金战争不同，江南的南宋官员对于这场战争的关注度，其实并不高，不了解其中细节。

    山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。

    南宋的官员在杭州这个温柔乡，沉迷歌舞美色，纵情山水，对于外部世界的变化，并不怎么关心。

    因此他们大多数人，都不晓得赵泰与蒙古之间的恩怨。

    好在刘知孝是兵部尚书，多少管点事儿，连忙起身到史弘远耳边低语。

    史弘远听后，没有震惊于世间尽有这样的英雄，反而对赵泰充满了厌恶。

    这么牛逼，尽然毒杀拖雷，得罪窝阔台，不是给大宋惹事吗？

    “确定他是宗室吗？”史弘远皱起眉头。

    刘知孝道：“史相，这个根本没法确认。当年金人南侵，确实有不少宗室滞留北方，这么多年过去，有多少人，朝廷这边也不清楚！”

    史弘远闻语，陪笑着对阔端道：“殿下，这个赵泰与我大宋没有丝毫关系，而且他也不是我们大宋的宗室，您可千万不要误会啊！”

    金国强于宋，却败于蒙古，让蒙古掩有北方之地，那么宋国肯定不是蒙古的对手。

    这点无论是主战派还是主和派，心里都非常清楚，算是他们之间为数不多的共识。

    南宋内部主战派和主和派之间的区别是，主战派认为蒙古灭金，北方将出现一个更加强大的正确，南宋必须积极备战，准备开战。

    主和派则认为，金国灭亡已经不可避免，南宋无法阻止蒙古占据北方，而且南宋也不是蒙古对手，所以需要尽量避免和蒙古发生冲突，不用蒙古来打，他们先跪下认输。

    他们希望将原来给辽、给金、给西夏的岁币给蒙古人，向蒙古人称臣，这样蒙古人就不会打南宋，他们便可以继续过自己的小日子。

    因此在他们眼中，赵泰这样的人，无疑是碍眼的，惹人厌恶，欲除之而后快的。

    在得知赵泰居然还是宋朝宗室后，史弘远连忙解释，希望阔端不要因此迁怒宋朝。

    阔端看出了史弘远和南宋朝廷的软弱，他将还剩下的半杯酒，一口倒入嘴里，忽然冷声道：“史相公，既然你决定与我蒙古联合灭金，那我希望你能够帮助我们蒙古把这个赵泰抓起来，然后交给我们来处理！这既可以表示，你们联合灭金的诚意，也能表明你们和赵泰没有关系！”

    “这～”史弘远一时间却犹豫了。

    两国交兵不斩来使，如果他下令捉拿赵泰，大宋脸上不好看，也会落下口实，让那些主张联金抗蒙的大臣攻击他。

    史弘远虽是权相，但毕竟只是相，还做不到只手遮天，朝廷内还有不少反对派。

    另外，赵泰这个身份比较特殊，除了是金使之外，他还可能是宋朝宗室。

    虽说这个身份存疑，没有得到应正，但他做为大宋的臣子，出卖岳飞那样的人没问题，却不能出卖赵家人。

    因此这个要求，史弘远不敢贸然答应。

    阔端见他犹豫，不由得冷恨一声，“史相是要包庇这个赵泰，还是想与金国联合对抗我们蒙古！”

    他这一哼，可把史弘远给吓住了，他连忙让刘知孝给阔端倒酒，解释道：“殿下，这件事情比较复杂，您容我考虑考虑……”

    在阔端抵达临安时，赵泰也已经启程，往临安而来。

    蒙古使团前往临安后，南宋内部的主战派大臣赵范，担心南宋与蒙古联合，重蹈联金灭辽的覆辙，秘密接见了赵泰。

    会面结束后，赵泰返回码头，便将与赵范会面的事情，告知了完颜承麟。

    当然，应赵范要求，赵泰并没有提，见他的宋朝高官是谁。

    他与完颜承麟商议后，决定兵分两路，完颜承麟以使团名义继续留在楚州，等待临安消息，而赵泰则秘密潜入临安，设法去见宋朝皇帝。

    在决定后，赵泰遂即将携带的黄金到楚州城内交子铺兑换成交子，留一万贯给完颜承麟，让他留在楚州等待消息，又留一万贯让胡贞在楚州买地建楼，便带着剩下的钱和两名马弁完颜承虎、完颜承德秘密前往临安。

    因为南宋方面，还没有允许使团进京，赵泰这算是非法入境，好在有两淮制置使赵范的暗中关照，赵泰成功登上了一艘前往扬州的盐船。

    船只沿着运河，一路南下，赵泰可以看到运河两岸的居民，还有一望无际的稻田。

    他看着运河中来往的船只，两岸平静生活的百姓，赵泰不禁感叹，“这样的日子没几年喽！”

    南宋经济繁荣，人口流动比较平繁，一路上官府基本不怎么检查，即便是碰上，几个钱就打发过去，没有人注意到赵泰一行。

    很快赵泰就抵达扬州，不过赵泰没有停留，而是立刻又找到一艘前往临安的货船。

    蒙古人已经到了临安，赵泰担心南宋会迅速与蒙古人缔结盟约，所以根本不敢在路上多歇。

    此时时间已经到了三月，江南连日阴雨，赵泰与不少旅客就窝在船舱内，空间封闭，船只摇晃，他的两名属下不可避免的晕船，吐得不行。

    赵泰这个被保护的人，反而需要过来照顾他们两人。

    “大人！我两怕是不成了！”完颜承虎吐了一口，精壮的汉子，脸上没了一点血色。

    赵泰只能安慰，“到临安就好了。”

    就这样，也不知过了五天还是六天，忽然外面传来船东的声音：“客官，临安到了！”

    听见声音，躲在船舱内的众人，便纷纷从里面出来。

    赵泰精神一震，对两名属下道：“上去看看。”

    不多时，赵泰和两名已经虚脱的属下出了船舱，瞬间被外面的景色惊呆了。

    在宽阔的运河上，桅杆如林，千帆争流，在河的两边，岸上密密麻麻都是各种店铺，一眼望不到边。

    看着眼前的场景，以及远处雄伟的临安城，这种繁华的气象风景，让赵泰仿佛置身盛世……

     

    

