    这三天，周行带着驭皇海贼团的人在玛丽乔亚聚会，吃喝玩乐好不快哉。

    他也难得放松了一下。

    人嘛，不能总是紧绷着，偶尔也要找找乐子。

    玛丽乔亚的乐子还是挺多的（此处省略一万字小作文）。

    除了依姆和五老星之外，其余天龙人都去了香波地群岛避难。

    五老星出乎意料地没有管周行等人，完全放任他们乱搞。

    周行觉得，五老星应该是得到了依姆的指示。

    所以很自觉地，他让所有人都别靠近盘古城。

    不清楚对方的底细，他不想这么早就去招惹神秘的依姆。

    毕竟依姆可能是上一任手术果实的受益者，有诸多秘密和手段，真被惹毛了反扑，或许会对他造成困扰。

    玩乐过后，周行回忆起系统发布的任务。

    击杀天龙人已经完成。

    击败四皇的任务，已经击败了三位，还剩一个大妈没击败，所以他决定下一站去蛋糕岛，找找大妈的茬。

    第三个任务，成立自己的海贼团，招募至少五名成员，到达新世界，前两条已经完成，就剩第三条了。

    红土大陆被他击穿，只要穿过去这个任务就算完成了。

    第四个任务，加入海军并至少获得大将军衔。

    第五个任务，为海军抓捕十名赏金过亿的海贼关进推进城。

    这两个任务是和海军相关的，他觉得可以用面子和五老星交易一下。

    最后一个任务到达拉夫德鲁，找到ONE PIECE，这个得后面才能完成了。

    只要把凯多和大妈手里的路标弄到手，结合佐乌的那块路标，找到拉夫德鲁应该不难。

    为了完成任务，周行派人叫来了五老星。

    “什么？你要加入海军？”

    “还要当元帅？？！”

    五老星瞪大了眼睛，听着周行提出的无理要求，心里直冒火。

    “哎呀，挂个名而已，不会和战国抢位置的，放心。”周行轻描淡写地道。

    “你到底想做什么？”五老星有些摸不透周行的想法了。

    一会拉拢四皇成立海贼团，一会又要加入海军，这是想黑白两道通吃？

    见五老星似有不满，周行手里的茶杯再次失手滑了出去。

    “轰。”

    又毁了一堵墙。

    十分钟过后……

    五老星对着空和战国宣布：“从现在起，周行就是我们海军的名誉元帅，这是他的任命书，你们印发通报下去。”

    空和战国嘴巴张得大大的，很吃惊的样子。

    五老星没有理会他们，示意周行发表就职宣言。

    面对底下坐着的海军将校们，周行清了清嗓子：

    “大家好，我是驭皇海贼团船长，同时，也是你们的海军元帅……”

    “和战国君临于世的正义、萨卡斯基绝对的正义、波鲁萨利诺模棱两可的正义不同。”

    “我贯彻的是以人为本的正义。”

    “作为入职见面礼，我将送给推进城十名赏金过亿的海贼。”

    “……”

    实际上，他完全是为了完成任务。

    就职典礼结束，任务完成。

    之后派凯多去香波地群岛，找到包括几名极恶的世代在内的过亿赏金海贼，由周行亲自出手抓捕，交给海军，送至推进城。

    期间他还遇见了特拉法尔加?罗，使用沾沾卡复制了罗的手术果实和霸气。

    至此，沾沾卡只剩一次使用机会。

    任务完成，他得到了两个新的S级奖励宝箱。

    不过，两个宝箱只开出一张属性加满卡。

    另外一件则是一把刀。

    【恭喜宿主，打开S级奖励宝箱，获得无上大快刀“艾斯”】

    【恭喜宿主，打开S级奖励宝箱，获得单项属性加满卡*1】

    属性加满卡他用来加在法强属性上，加完后法强达到了10亿的高度。

    以后就可以躲在角落吟唱死歌大招安魂曲，直接秒杀一片敌人了。

    至于名刀艾斯，让他既意外又惊喜。

    作为无上大快刀十二工之一。

    艾斯是海贼世界最好的十二把名刀之一，比索隆的三代鬼彻、和道一文字排名还高。

    更特别的是，这把刀曾经属于海贼王哥尔?D?罗杰。

    金色的刀柄，黑色的刀身，泛着妖异的红色流光，周行握着这把刀，仔细感受着。

    锋利的刃口，坚韧的刀身，其中似乎蕴含着一股强大的力量。

    这把刀究竟有着怎样的过去？

    是否能所向披靡，再现往日的荣光？

    万物皆有灵。

    拥有众多见闻色霸气的周行，抚摸着刀背，能感受到刀内有一只灵在鸣叫，回应着他。

    也许是曾经和海贼王朝夕相处并肩作战，刀灵继承了海贼王的一部分王者霸气，有些桀骜。

    周行随手把刀往头顶上方抛去，接着闭上了眼睛。

    刀在空中翻转下落。

    随后刀尖插中了他的头部。

    “看来我没有索隆那样的好运气啊。”

    不过，这把无坚不摧的刀却没能伤到周行分毫。

    绝高的血量和护甲，加上凯多的变态体质，让他拥有比红土大陆还强硬的防御力。

    哪怕是无上大快刀也没法在他身上留下印痕。

    周行握着刀柄走出室外。

    海贼们正在狂欢。

    白胡子、凯多、香克斯向他走来，似乎有什么事要说。

    五老星也带着战国卡普赤犬青雉过来找他。

    周行摆摆手，示意他们等会再说。

    “这是？”

    “罗杰的佩刀艾斯？”

    “这把刀不是……怎么在这！”

    见到周行手里的刀，五老星、战国、卡普以及白胡子凯多俱是惊讶异常。

    随后就见周行紧握刀柄，向天空挥劈一刀。

    “轰隆隆！”

    一声巨响宛如雷鸣炸裂，天空、云朵被劈开，空间泛起波纹，出现一道数千米的裂缝，裂缝中黑暗物质涌动，十数分钟后这裂缝才缓缓愈合。

    众人看在眼里，心中的震惊无以复加。

    “连空间都能劈开吗？”

    “有了艾斯，船长的实力更上一层楼了。”

    “这是神才能发出的斩击。”

    “难怪依姆大人让我们不要与他为敌，这份实力，怕是依姆大人也很吃力吧。”

    “太恐怖了，卡普，我们还是辞职退休养老去吧。”

    “嗯，战国，我也是这么想的，未来就交给年轻人们吧……”

    此刻，包括在玛丽乔亚的海贼和海军们，均是被这道裂缝震撼到了，也都知道是周行制造的。

    因为只有他们的新船长，新元帅，才能撕开天空，造出如此夸张的裂缝。

    在场所有人的目光交汇在周行身上，佩服、震撼、崇拜、羡慕，各种情绪交杂。

    周行不以为意，收了刀就回去休息了。

    他只是因为握着这刀时，刀灵似乎有些不服他，于是露两手展现一下实力。

    效果倒是不错，刀灵变得温顺又乖巧，服气得很。

    五老星和三皇跟着他去休息室。

    “元帅，你让我们准备的船，准备好了！”

    “船长，你要找的人也找到了，她们愿意一起航行。”

    “我们可以出发前往新世界，去找夏洛特?玲玲了。”

