    “不必了，我可以保护好我的孩子，不需要别人帮忙，我们之间早就没有任何瓜葛，在我的印象中，商悦戈是一个骄傲的人，还是不要让自己太难看，你说呢？”好歹还是带给了自己一个有用的消息，荣娴仙忍着动手的冲动，冷淡的说道。

    “仙仙…”商悦戈还想说什么。

    “别说了，你还是想想得到想要的东西，能不能全身而退吧？”虽然商悦戈没有说他要做什么，结合前世的经历，不难知道他是想要得到那把剑。

    张父可是个老狐狸，商悦戈毕竟年轻，能不能玩的转还真不好说。

    根据前世张潇潇所说，本来清霜子母剑张父是留给自己的儿子的，可惜张江柳久久不归，张潇潇自身资质平凡，迟迟无法引灵入体，这才被商悦戈得到清霜子母剑。

    现在看来，商悦戈隐匿消息不报，应该也是为了那么剑吧。

    只看前世三个月后商悦戈依然还是不敢抛弃张潇潇，就知道张父肯定留了后手。

    商悦戈和张潇潇一直在一起，挺好的。

    荣娴仙真心祝他们天荒地老，生死相随。

    荣娴仙对于感情开窍比较晚，虽然高中毕业答应了商悦戈的表白，但是后来两人异地读书，再加上荣娴仙读的是课业繁重的医学专业，根本没有时间对男朋友嘘寒问暖，仅有的几次见面，都是商悦戈跑过来约会。

    但是这并不代表荣娴仙爱的不够深，当时他们都已经约好毕业就结婚。

    得知商悦戈的背叛，荣娴仙一度心如死灰。

    不容易开始一段感情的人一般也不容易走出来。

    商悦戈的背叛给荣娴仙带来的伤害是刻骨铭心的。

    浑浑噩噩研究生毕业，论文都改了好几次才通过。

    就在那种情况下她遇到了宁青云。

    当时张潇潇发信息约她去KT酒店，说毕业之前和室友一起吃顿饭，正好借此机会给她道歉。

    那时候心里疼得千疮百孔，性格里的倔强，或者说是死要面子，却促使她做出一副无所谓的样子，在收到信息的时候，虽然内心不情愿，却不愿输了阵仗。

    于是荣娴仙就去了。

    心里也想着做一个了结，给自己一个新的开始。

    没想到商悦戈也在，一顿饭吃的尴尬又别扭。

    吃完饭，商悦戈去买单，荣娴仙不想对着张潇潇那张充满挑衅的脸，便借口去洗手间躲了出去，本想等他们都离开了再出去。

    却没想到一出洗手间的门，张潇潇带着那几个室友围住了她。

    荣娴仙没有防备下，张霖雨一把将她推倒在洗手池旁边的地上，“我警告你，以后不准再见商大哥，他马上就要和潇潇姐结婚了。做人要有自知之明，你长的好看怎样，成绩好又怎样，山旮旯里爬出来的泥腿子，也配和潇潇姐相提并论。今天姑奶奶就教你做人。”

    荣娴仙刚刚在地上爬起来，张霖雨一脚就踢了过来，荣娴仙后退几步，避开那一脚，张潇潇堵住门口，另外两个站在她旁边，立场鲜明。

    张霖雨又往前逼进几步，两人一进一退间已接近男洗手间，虽然知道还手一定会吃亏，荣娴仙却实在无法忍耐下去。

    正想反击，忽觉一阵头晕，眼前一黑，一个趔趄，“你怎么样？”一双有力的手在背后扶住了她，低沉的声音悦耳动听，荣娴仙心中燃烧的怒火慢慢平复下来。

    扶住她的正是宁青云，他长的真好看啊，似乎从画里走下来的人一般，皮肤白的似乎在发光，他个子很高，扶着她的时候就像把她整个人揽在了怀里。

    有一股陌生却让人感到亲切的温暖。

    张潇潇和张霖雨被宁青云冰冷的目光一扫，都有些退缩了，给了荣娴仙一个挑衅的眼神，不甘不愿的离开了。

    “谢谢！”荣娴仙心中有难堪，更多的是感激。

    让她感到难堪的是，在陌生人面前丢脸了，还是一个这么好看的异性。

    感激的是这个人眼神中没有嘲讽或者是怜悯的情绪，反而有一种莫名的心疼。

    当然，这肯定是错觉，错觉，啥时候这么自作多情了，荣娴仙在心中自我唾弃了一番。

    后来两个人莫名其妙闪婚，荣娴仙不知道宁青云是什么情况，她自己却是除了被宁青云的盛世美颜迷了心窍之外，还有一种仿佛赌气般的自暴自弃。

    又想到宁青云了。

    对这个改变后的世界了解的越来越深，荣娴仙越来越觉得当初的怨恨对他可能并不公平。

    如今世道如此艰难，或许他是遇到了什么难处。

