    众人陷入了沉默当中。

    心地善良者不少，但要有不朽躯体者，则几乎没有。

    阵眼的强度，初代很清楚其重要性。

    离开小鱼干的记忆宫殿之后，初代就拿回了关于“高塔封印”的全部记忆。

    随后他联系了刻碑人。

    二人都很清楚，只要阵眼不死，高塔之主的门徒们，便连找到高塔的机会都没有。

    “要不朽之躯谈何容易，序列的力量与词条的力量里，虽然有再生系的能力，但这种能力，都是提升生命恢复速度。”追猎者说道。

    他更希望井四能够作为阵眼。

    不过追猎者也很清楚，井四或许是唯一一个，能够正面拖住扭曲之主，让其余人和阵眼一起施展阵法的存在。

    且某种意义来说，井四并不是一个“心地善良”之人。

    起先他们就在为两个问题发愁——

    如何拖住扭曲之主，以及阵眼到底怎么选。

    如今倒是解决了一个问题。

    追猎者继续说道：

    “真正的不朽，绝不是濒死之下的极限再生，而是可以切切实实的规避死亡。这一点，也只有那六个扭曲门徒可以做到。”

    井四虽然不太懂什么阵法，但多多少少，他还是能够听出来一些端倪。

    这群人，现在需要一个和自己一般有着不朽身躯的人，他提出了自己的看法：

    “那就选择我的其他兄弟。”

    这话一说出来，众人看着井四，神情怪异。

    刻碑人尹鹤说道：

    “你的其他兄弟……可是连心地善良这一点，都沾不上的。他们都是扭曲之主的爪牙。”

    初代也说道：

    “我也考虑过这个想法，或许可以利用记忆博物馆，将其记忆置换。借此来净化井字级的怪物。”

    “但很可惜……我的朋友已经没办法做到这一点，她当初净化井三，便险些导致记忆世界被吞噬。”

    井四皱起眉头，在这些人里，他是最不善思索的。

    但在这些人里，他也是最了解井字级的。

    井三已经死去，或者说不是死了，而是自发完成了一场生命力的交界。

    井六被流放到了井的混沌区域里。

    井五？井五就算了，这个人对扭曲之主极为忠诚。

    井一更不可能。

    井四很清楚，大哥和所有人不一样，大哥是最不可能背叛扭曲之主的。

    甚至可以说，大哥便是扭曲之主，在封印期间，于高塔外的化身。

    所以最后，井四想到了二哥。

    井二。

    有着不朽的身躯，慈悲心肠。只是这种慈悲是被记忆扭曲了。

    但井一到井六，曾经于“壳”中的虚拟世界里，有着类似的经历。

    井四也知道一些关于二哥的记忆。

    在他看来，大哥井一是扭曲之主的意志，而二哥则是真正的人类转化而来。

    且二哥，是所有人里心底最善良一个。

    之所以选择二哥，恐怕也是扭曲之主，有意测试“壳之仪式”的扭转效果。

    如果连二哥这样的圣僧都足以扭转，后面扭曲之主当然可以放心的使用壳之仪式。

    井四曾经接触过井世界，与白雾的方式不同。

    白雾进入井世界，是在“壳”中用扭曲与井呼应。

    而井四进入井世界，是来自于外力——高塔制造者的推波助澜。

    也因此，井四的身体被真正的扭曲结晶之物——井水所浸泡。

    意志则来到了“充满秩序”的井世界第二层——井市。

    只是逼疯井四的，其实不是井水，七百年来，所有人都以为井四的疯狂，是承受不了井水的强大扭曲。

    这只是一部分，真正让井四疯癫的是，是井四在起义军七财团之间摇摆不定的态度。

    在井世界，一切东西都在现实世界里有着象征意义，有着某种特殊的对照性。

    所以井四疯了。

    可井四也因此——摆脱了扭曲之主的枷锁。

    笼罩在意志之上的“壳”，因此而破碎。

    井四之所以想到这些，是因为他很清楚，禁锢着思想的“壳”，是可以被打碎的。

    只要让二哥找回自己真正的记忆……摆脱那层“壳”，或许一个最完美的阵眼，就诞生了。

    于是接下来，在众人前往灯林市科技大楼，准备与当地的人类势力汇合的路上，井四将自己的想法说了出来。

    初代倒是对井二的印象很淡薄。

    因为井二，的确是一个与世无争者。

    “可是壳要如何打破？”

    “那就得潜入农场，在农场寻找答案了。”井四说道。

    初代说道：

    “农场的位置，恐怕就连你也不知道吧？”

    井四摇头，他的确不知道农场的位置。

    追猎者这些年来也一直想要找到农场。

    初代从农场逃出来的，但逃出来，不代表还能够找回去。

    农场似乎就是一个无法被找到的地方。

    这个计划也因此暂时搁浅住。

    众人不免有些气馁，农场无疑是一个很关键的地方。

    但就算知道这一点，也无法利用这一点。

    “看来我们只能另寻他法了。”初代重振精神。

    众人也暂时从这件事上转移目标。

    找不到农场也是没办法的事情，总不能期待有人恰好从农场里出来吧？

    ……

    ……

    很快两名追猎者，井四，许卫，初代，这股秩序阵营最强力量的集结，来到了灯林市科技大楼。

    当他们跨入大楼的时候，灯林市内的科学家们就已经知道。

    而井四的身影，在这七百年来，他们从来不曾遗忘过。

    可以说，井四是每一个人的梦魇。

    当井四走近这栋大楼的时候，每个人的脸上都浮现出了恐惧。

    “冷静！冷静！”傅磊的手有些抖，却还是竭力让二十二层的科学家们全部冷静下来。

    众人就像是热锅上的蚂蚁，不断地在房间里来回踱步，有人甚至想要一头撞碎玻璃，然后逃出去。

    这样的煎熬没有持续太久，因为很快，他们就开始直面内心最恐惧的怪物——

    井四。

    当井四出现在了众人面前的时候，没有一个人的脸上还能看到一丝镇静。

    所有人的恐惧都不加掩饰。

    初代很清楚原因，两个追猎者，还有许卫虽然不清楚，但也没有说话。

    宴自在可是在百川市见过一次井四的。

    对于宴自在而言，井四根本就是不可抵挡的存在，他站在众人的面前，准备抵抗来着。

    但很快宴自在看到了某个人别在腰间的熟悉面具。

    于是一时间，他有些懵。

    反而谢行知的反应速度很快，他看着井四毫无杀气的脸。

    看着避难所里的话痨许卫，隐隐明白过来。

    他心脏狂跳，激动不已，这种运气可不多见。

    这群科学家，缺一个顶级恶堕的“实验体。”

    眼下，一个最为终极的实验体，送上门来！

    ……

    ……

    农场。

    沈殊月换上了“妈妈”的护士服后，略显宽松的护士服依旧遮不住她的美丽。

    一个美丽的“妈妈”，总归是让孩子们喜欢的。

    农场不久前遭逢变故，这些孩子内心也很恐惧。

    他们都是来自世界各地的最聪明的孩子，多多少少，也能够在之前的变故里，猜到了自己在农场的意义。

    少部分孩子开始反抗，还有少部分孩子则开始隐忍起来。

    农场主井一，对这一切自然是知晓的。

    只是如今的井一，能做到的事情不多。

    他需要慢慢的将世界意志刺进自己体内的种种手段给彻底消除，这还需要一段时间。

    不过井一也不在意。

    七百年来，伟大的扭曲之主一直被封印，人类曾经也是世界的主导，就连那个时候的人类，也无法改变什么，难不成这一段钱一心强行拖出来的时间，就能够改变局势了？

    至于农场里的孩子，董念鱼会“安抚”他们。

    他留下董念鱼，就是看中了董念鱼强大的精神力。

    董念鱼也的确没有让井一失望。

    至少在董念鱼的引导下，所有农场的孩子，都安静下来。

    董念鱼的力量，可以改变人类对某些事物的看法，可以压制人们的负面情绪。

    她知道井一的可怕，所以的确照着做了。

    只是同样的，也给了曲栗和沈殊月一些“特权”。

    董念鱼并没有完全抹除一些资质很高的孩子们，对农场的一些戒备。

    那些未来的k，q，j们，其实都已经在沈殊月和曲栗的暗示下——

    慢慢组成了农场搜索联盟。

    是的。曲栗能够变成任何人的样子。

    这个能力，让曲栗能够迅速的融入进这些孩子当中去。

    沈殊月和曲栗，意识到要探索农场，还得靠这些孩子配合。

    当初的白远，老k，黑桃十，不都是以农场孩子的身份探索农场的？

    想明白这一点后，沈殊月和曲栗所扮演的，就是那种幡然醒悟，想要带领孩子们找到自由的“妈妈”。

    要做到这一点，曲栗的词条能力功不可没。

    总之，在董念鱼的精神引导下，在曲栗的外形伪装下，以及沈殊月的精湛表演下——

    农场的孩子们上下一心。

    所有农场的孩子都很清楚，他们不是黄金一代。

    和传说中七百年前逃出农场的黄金一代相比，他们有很多欠缺。

    但这一次，确实是一个千载难逢的机会！

    因为“爸爸”身受重伤，且爸爸更加关注农场外的变故，对农场有了一定的放纵。

    他们无法超越那四个k，却可以让九个农场，未来所有的k们全部集结起来，集思广益的来一场瞒天过海！

    接连数日，在孩童们的游戏时间里，这些农场资质最好的孩子们，都开始寻找起这座农场的隐秘之处。

    当年的白远和黑桃十，靠着自己的观察力，找到了农场的禁地。

    后来农场禁地转移，就连董念鱼也不知道。

    如今的孩子虽然比不上白远和黑桃十，可他们人多。

    他们相对来说更自由。

    在井一没办法监视的情况下，在农场高层以及两名妈妈的共同协助下，他们的条件相对当年的黄金一代来说，实在是好出太多。

    ……

    在董念鱼回来后的第十一天。

    一号农场，曾经井一用来与井鱼对话的那间屋子下，一名资质为红桃k的九岁女孩——席琳，找到了一处暗格。

    只是要找到暗格本身并不难，但难点在于，要找出解开暗格的方法。

    最终揭开暗格密码的，是有着强大的数学天赋，喜欢着席琳的黑桃十k——乔伊斯。

    乔伊斯已经觉醒了序列，只是和七百年前那位黑桃k一样，隐藏了这一点。

    如今为了让红桃k席琳开心，他最终决定暴露自己的天赋。

    靠着强大的数学天赋，乔伊斯破解了第一层密码，接着靠着天赋序列65——百无禁忌，解开了来自扭曲的封锁。

    乔伊斯和席琳，在夜晚入睡间，妈妈来探寝的时候，将一切告诉了妈妈——曲栗。

    于是第二天凌晨三点，曲栗，沈殊月，董念鱼，准备前往一号农场。

    一号农场如今极为恐怖，由于不久前井鱼召唤了扭曲之主的躯体，导致“墙”破裂，黑雾笼罩在一号农场之上。

    孩子们都转移到了二号农场，只是在这些天来，始终找不到禁地所在的黑桃k和红桃k，决定大着胆子前往一号农场调查。

    两个孩子，还真就有所发现。

    黑雾弥漫的一号农场，显得鬼气森森。

    在教堂外的一间小屋外，董念鱼说道：

    “得留一个人在外面，我并不知道井一是不是真的没有怀疑我们……他是一个可怕的人，我们必须考虑到这种可能性。”

    “如果井一出现，至少得有一个人……能够通知我们，为我们拖延时间。”

    沈殊月原本打算自己来做这件事，毕竟如果真的遭遇了井一，她有着传说级词条，可以拖住井一。

    但曲栗却自告奋勇的说道：

    “我来吧小月亮，你和她一起去调查，我来放哨。如果真的遇到了井一，我至少可以欺骗他一阵子。”

    董念鱼点点头，在她看来，要武力拖住井一，哪怕是重伤的井一也是愚蠢的。

    曲栗留在外面，或许会有奇效。

    “而且里面也有可能会有需要你能力的地方，禁地里不可能只有秘密，却没有阅览秘密的风险。”

    沈殊月见两人都同意了，也不好多说什么。

    “你要小心。”

    曲栗点点头：

    “你也要小心。禁地里或许会更危险。”

    与曲栗互道了珍重后，沈殊月便和董念鱼一起，走进了教堂外，那间鬼气森森的屋子。

    农场的秘密，即将揭开。

