
江落朝声音看去,  还没看清这个人是谁，他就被滑落肩侧的黑发吸引住了目光。

长至肩头的黝黑发亮的头发，如同绸缎那般柔顺而下。江落伸出手撩了一下发丝，又看到自己左手手背上的一颗殷红如鲜血的小痣。

耳旁恶狠狠的声音继续着：“江落,  你是不是没话说了？”

江落抬头,  终于看清了说话人的长相。

说话的是个健气十足的帅气小哥，这人穿着一身名牌,  脚踩五位数的球鞋,  正双目含火地看着江落，活像是要将江落生吞活剥了。他冷哼一声，阴森森道：“我知道一定是你害死了池尤哥。等到池尤哥头七回魂,  我看你还怎么狡辩。”

池尤这个名字，江落听着很熟悉。

前几天,  他刚刚得知了一部因为太过血腥而被下架的小说，小说名字叫做《恶鬼》。江落因为好奇这本小说能有多血腥，千辛万苦找到了原文，书中主角就叫做池尤。

《恶鬼》讲的是主角受池尤被炮灰害死后，在主角攻冯厉的帮助下修炼复仇的故事。

害死池尤的炮灰很巧合地和江落叫一个名字，池尤死后会被化为恶鬼，用各种残忍手段将炮灰折磨得生不如死,  等真正死的那日，炮灰更是五马分尸,  身上没一寸好肉。

江落眉心突突跳了两下，突然上前一步俯身,  和健气小哥隔着一个拳头面对着面。

健气小哥的瞳孔里倒映出了一张让江落即熟悉又陌生的面孔。

长发及肩，眉眼风姿傲慢，五官昳丽,  既美丽又不失英气。这样的一张脸如水墨画中的朱红石青一般，浓墨重彩，无一处不藏着尖刀子似的侵略美。

这张脸几乎和江落自己的脸一模一样，只是江落本身的样貌更为温和慵懒，而不是像如今这样如玫瑰牡丹般的浓艳。

他没有这么长的头发，没有左手手背上的妖冶红痣，更没有杀死过一个叫池尤的人。

江落重重掐了把自己，疼。

他花了一会儿时间认清了现实，他不是在做梦，而是穿越了。

穿进那本因为血腥恐怖而被下架的小说里。

江落心里一凉。

“你干什么？”被他当作镜子的仁兄不自觉红了脸，气势汹汹地后退了一步，“江落，你别跟我拖延时间。如果真的不是你杀了池尤，那你敢去给池尤上个香吗？”

这里是一个灵堂，空间宽阔，棺材两边堆满了白色的菊花和白百合，这些生机勃勃犹带雨露的花朵将葬礼现场点缀得如同婚礼一般浪漫漂亮。棺材附近，死人的家属还在哭着，拿着手帕不断抹着眼泪，脸上的悲伤却虚假的一戳就破。

哀乐往天花板上飘，跟座山一样压得人喘不过来气。

健气小哥挑衅道：“去啊，江落。”

江落想起来了这个人的名字，健气小哥正是他的同班同学陆有一，他试探着问：“陆有一，你为什么认为是我害死了池尤？”

陆有一冷笑两声，低声道：“别人不知道，我还不知道？江落，你前段日子才和池尤哥发生了矛盾，池尤哥死的时候更是只有你一个人在现场。池尤哥身体健康，但却毫无原因的突然死亡，你他妈觉得正常？你别仗着自己长得好看就和我耍心眼，我不吃你这套。”

池尤生前温柔善良，来参加葬礼的人多是对池尤心怀好感的人。陆有一虽然嘴上说得凶狠，但特地压低了声音，无疑是为了江落好，可见他是一个容易心软的好人。

心肠软，就代表着好骗。

江落诚恳地道：“真的不是我杀了池尤。”

眼神要多真诚就有多真诚，奈何原主平时太不讨人喜欢，陆有一假笑一声，抬手把他推向了棺材。

江落无奈地走到了棺材旁边。

棺材并没有完全合上，躺在棺材里面的年轻男人面容平和，好像他并没有死去，只是睡过去了一样。

池尤有着一双几乎入鬓的浓眉，眉下双目合起，长而卷翘的睫毛如幽暗密林。鼻梁高挺，山根饱满，这样的一张脸无疑俊美无俦，尤其他的唇色苍白，脸色泛着无生气的死光，看起来便有股奇异的病弱美感。

然而看得越久，违和感越是浓重。诡谲与厌世从这张面孔上浮现，他嘴角温柔平和的笑意变得虚假无比，割裂感十足，让这具尸体透着疯子似的癫狂扭曲的气息。

和小说中描写的一样，虚伪又可怕，池尤不愧是江落最喜欢的书中角色。

江落神思不属地看着池尤的尸体。

他想起来前几天看文的时候，因为他太过喜欢池尤，还专门腾出时间写了三千字长评发在了论坛里，大赞特赞池尤是多么的狠辣和伪善。

然而长评一发，他就被池尤的读者给骂了个体无完肤。

[笑死我了，楼主文看完了吗就说池尤虚伪，虚伪你妈呢。]

[小学生又有时间了，写这三千字的功夫乖乖去做作业不好吗？]

[呜呜呜心疼妈妈的好大儿，我家宝贝儿子怎么这么命苦，他死后性格确实变得狠辣，但这都是因为他被人害死了所以才变狠了。性格大变都是那些坏人的错，怎么能怪池尤呢？]

[我看明明是楼主自己虚伪阴险吧，什么样的人眼里就是什么样的世界，楼主眼里的池尤，就是另一个自己吧。]

江落当时奇怪极了，明明池尤的伪善是那么的浮于表面，这种他一眼就能看出来的真相，书里的人被池尤骗骗就得了，书外的人怎么也看不透呢？

池尤怎么可能温柔善良呀。

笑话，这就是一个想起来就会让江落捧腹大笑的笑话。

但他没有笑出来，因为眼前正对着死去的池尤，身后还有一帮死死盯着江落的人群。

还有一个临到跟前的危机——池尤会化成恶鬼杀了他。

他穿来的很不是时候，如果更早一点，他或许就能避免池尤死亡的局面。

但事情已成定局，江落没有时间放任自己多想，他只能尽力去想一个避开炮灰死亡结局的方法。

不知道是不是他的错觉，江落感到棺材周围越来越冷了。

或许，他想。

或许池尤已经化成了恶鬼，而且就身处这间灵堂之中。

大概是自己吓唬自己，周身的氛围突的变得阴森诡谲起来。

江落其实很喜欢池尤这个角色，但前提是，他不是被池尤复仇的人。

他不想死。

江落是个景观设计师，在穿越前正在忙一个市政项目，因为过于忙碌，《恶鬼》这本书江落并没有看完，但江落却无比了解池尤的本性。

池尤就是个疯子，面对不感兴趣的存在，他的手段残忍，毫不留情。想要从池尤手底下活命，就得让池尤对他升起兴趣。

不，不能把全部的希望都放在池尤那疯子身上。江落还要洗白自己，他现在没有能力保护自己，那就让有能力的人来保护自己。

他得让活着的人站在自己这一边，要让池尤即使来杀他，大家也会选择对付池尤保护自己，这才是最稳妥的方法。

原书中的池尤都需要主角攻的帮助才能复仇，可见死人终究不能和活人斗。

只是拉拢活人需要时间，江落缺少的就是时间。

越危险的时候，江落的大脑反而越是冷静，但突然之间，江落不由打了个寒颤。

阴冷的气息从皮肉刺进骨头里，危机感叫嚣着，提醒江落大事不妙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="69666368"  chaptername="152、第  152  章">加入书签</a>
</div>
