    5月1号。

    东昇集团得到5亿资金开始铺天盖地的扩张，先是以雷霆手段把国内相关企业全部收购，在秦海看来，东昇集团一点底子都没有，要是还讲究一步一个脚印，这太耽误事。

    光是在这短短一二个月的时间，东昇集团收购了170多家公司，耗资近2亿。

    说实话，对着秦海这一步，许少杰着实没看明白，他收购的产业有些是代理他国产品的商铺，基本没什么实际性作用，可秦海还是照单全收。

    除此之外，秦海利用情报局的信息网在整个东域招聘顶尖汽车制造专家，在秦海看来，汽车最重要的莫过于三大件，发动机，变速箱，底盘。

    这三大件是硬性条件，只要把这三大件完成，汽车非常容易生产出来。

    而除了这些，秦海还招聘了东域顶尖设计师，对汽车的外观，内视豪华空间进行设计，让消费者能够第一眼就爱上这辆车。

    光是把这些办完，5亿就消耗了一半。

    此时，许少杰正在关注东昇集团的一切事务，毕竟5亿星币可不算少，这要是花在正规地方，能够组建起一支海军舰队。

    “少帅，我觉得秦海有些不靠谱。”

    “怎么说？”

    “如今帝国有三大组装车间，秦海收购完成之后，并没有动用这三大车间，而是一直在忙汽车外观等问题，还有电器也是如此，并没有加入生产，至于客机也是如此，根本没有生产此类产品的迹象。”

    听完武峰所说的问题，许少杰也陷入了沉思，不过他也不好过问，自己当初说了一切事物都交给秦海，自己绝不插手。

    “先看看，既然把事情交给他办，我们就要相信他，你们情报局也得全力协助他们，有任何要求，直接给我汇报就行了。”

    “明白。”

    下午，参谋会成员开了一场小型会议，主要针对80万预备役问题进行了深入的探讨，这80万预备役以何种方式进行存在。

    “我觉得。”

    吴忠开口说道，“南部战区如今新添加了一个南海舰队，就从这80万预备役中挑选6万人进入海军舰队，至于其他部队，分批驻扎在各大战区。”

    “这个不行。”

    张德盛反对道，“少帅既然说了要80万预备役就一兵一卒都不能少，南海舰队要兵可以自己去招。再说了，就算是从预备役里面挑，也得把这80万预备役给补齐，至于80万预备役的去处，还是专门成立一个营地给他们。”

    “这个行不通。”

    赵鹏也反对道，“建立一个80万预备役的营地可不小，我还是赞同老吴的想法，把他们分配到各大战区之中，毕竟到时候他们还是要填补到各大战区。”

    “这个我同意。”

    宁海接着说道，“少帅设立80万预备役无非就是怕中域对东域发动侵略战争，前线支撑不住，战火延续到星蓝帝国，我们不得不应战，可应战就会有伤亡，一时之间肯定来不及补充兵力，所以少帅才设立了这80万预备役。”

    “我说。”

    蔡浩突然转移话题问道，“现在这中域到底是什么情况呀！”

    “这个我倒是有了解。”

    任北鸣接过话题说道，“根据情报局打探到的情报，圣德堡和天雄帝国，还有炎国正在全力跟中域谈判，并且说出我们东域每年可以支援中域一些粮食，可如果中域敢侵略我们东域，那么哪怕他们占领了相应的地盘，各国也会把它摧毁，来个玉石俱焚，大家都不好过。”

    “嚯！”

    听到这话，赵鹏感叹道，“看样子短时间之内打不起来了。”

    “没错。”

    “不过这样也好，我们帝国正处在高速发展之中，正是需要平稳。”

    “扯远了。”

    张德盛拉回话题说道，“那么预备役就按刚才商量的来办，南海舰队先选人，之后再补充6万新兵，然后分配到各大战区之中。”

    “没问题。”

    ......

    7月1号。

    南海舰队6万新兵已经展开训练，许少杰也接到消息，所有军舰全部改造完毕，并且让银川舰队也去熟悉新型装备。

    务必熟练使用各种新型雷达，能够快速消灭敌军舰队，这是接下来两大海军舰队的首要任务。

    “少帅。”

    武峰来到许少杰面前说道，“东昇集团已经生产出第一辆商务汽车。”

    “什么！”

    许少杰有些震惊，这怎么可能？

    “这是真的。”

    武峰也有些吃惊的说道，“秦海董事长聘请了300多位研发人员，他们以前都是东域各大集团的骨干，秦海董事长花三倍价钱把他们给挖过来了，不到一个月的时间，就生产出各类新型发动机等重要部件，现在东昇集团正在测试汽车的安全性。”

    “可这也太快了。”

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    “喂，我是许少杰。”

    “少杰，我是秦海，第一辆汽车已经生产出来了，你要不要过来瞧一瞧。”

    “没问题，我马上过来。”

    东昇集团总部设立在许都，车间距离许都市也不算太远，许少杰坐了一个半小时就到了。

    试验车间。

    当许少杰刚走进去就看见一辆外形优美，落落大方的商务汽车，它前面有着两只远光灯如同猎豹一般，充满傲气。

    “少杰，这就是研发出来的第一款商务汽车，我们命名为猎豹。”

    “很好。”

    许好杰打开车门，里面内饰更加让人一见钟情，合理的配色，优质的座椅，让人喜不胜收。’

    “秦伯父，这车定价是多少？”

    “2600星币。”

    “嗯，价格很合理。”

    “安全性和驾驶的舒适性怎么样？”

    “安全性我们测试了100多辆汽车，完全没有问题，舒适性也是专业人士设置的，符合大众要求。”

    “很好。”

    许少杰非常满意的说道，“汽车方面可以弄出多个型号，毕竟大家的需求不同，要全方位的满足客户。”

    “这我明白，东昇集团这次一共会推出6款各种型号的汽车，定价方面也各有不同，这个打算在今年9月21号正式推出。”

    “嗯。”

