
雷尔的跳劈看起来气势骇人，但却没有什么太大的杀伤力，不过当他落地时的重踏，则是让准备再次对他进行偷袭的米克，直接被踩进了岩石当中。

“小猫咪还是不要参与到战斗当中比较好，至于冴子小姐，为什么不使用纳斯卡记忆体，相比于你的禁忌，那位已经死去的须藤雾彦的纳斯卡记忆体，应该更加好用才是。”

挥动着手中圣剑的同时，雷尔还在那边用语言干扰着冴子的战斗，只不过冴子显然是一个冷血的女人。

冴子对于雷尔的话没有任何反应，反而是落在了地上之后，就切换了记忆体。

当前经过井坂的调整之后，已经进入到了第三阶段的纳斯卡记忆体，橙红色的身躯让看到了纳斯卡掺杂体之后，并不认为那是已经死去的须藤雾彦。

“你今天必须死在这里。”

通过高速移动来到了雷尔面前的冴子，很是冷酷地说了一句之后，就拿出了纳斯卡记忆体的武器，一剑砍在了雷尔的身上。

拥有着常人所不能及的速度，这就是纳斯卡记忆体最大的优势，可惜当初的雾彦无法承受这种巨大的压力。

唰

冴子在将雷尔砍飞出去之后，没有进行追击，而是将那覆盖在天气记忆体上面的柏油给斩开了。

看到那满是污渍的天气记忆体，井坂的脸上露出了扭曲的笑容，然后就将记忆体拿了起来，而他会先对谁下手，莲感觉好像不需要多想了。

“朔风牵引！”

只是就在冴子的目光重新转回到雷尔身上时，雷尔那边突然爆发出了强大的吸力，让正准备再次进入到高速移动状态的冴子直接吸了过去，就连井坂都没有能够幸免。

“原本想要用普通人的身份和你们接触，现在看来不用出来点实力，你们真的把我当盘菜了。”

暗之力衍生风属性形态，因为名字还没有取好，所以就用一个较长的称呼代替，以波波和逐风这两颗果实的力量构建出来的风属性形态，能够操控风的力量。

当然，雷尔对于风的操控可是有一手，当初以格斗狮子兽的力量进行战斗的时候，狮子兽波斩的衍生开发，就是利用风的力量。

风的本质就是气流，而风属性形态只是将能量注入到气流当中，来强化气流的能力，如果要是在外太空战斗的话，那么就是纯粹的能量输出了。

朔风牵引是逐风者的技能，能够在身前制造一道逆风，将周围的目标都吸引过来。

当然，波波的力量在这个时候是有着展现的，雷尔在释放技能的时候，他的背后就会出现一对翅膀，用来强化这些风属性技能。

仅仅一招，就将两个人吸到了自己的面前，雷尔也是准备发动接下来的攻击了。

这个时候，亚树子等人好像明白了为什么雷尔会给自己的极道势力起名为“黑狮会”，这样一头黑色的雄狮，如果选择其他的名字，是很难衬托出雷尔的气质的。

尽管手中没有武器，不过雷尔立即拿出来了狮子王丸，并且在上面包裹上了风王结界。

挥动着凭借眼睛无法观察到的武器，雷尔快速地挥动了手中的狮子王丸，直接就将飞过来的冴子和井坂给劈飞了出去。

“冴子小姐，如果你现在离开这里，并且将纳斯卡记忆体留下的话，我不会为难你和井坂先生，但如果你们两个执迷不悟的话，那么我就只能提前对博物馆下手了。”

嘭

雷尔说着话，没有拿着武器的左手，对着身后挥动了一下，准备扑上来的米克被吹飞到了天上。

等到米克掉下来的时候，雷尔一个回旋踢，就将米克踢向了冴子那边，将刚刚爬起来的冴子给撞飞了出去。

在地上翻滚的冴子，看起来就像是未来的副骑们一样，从战斗开始就各种吃瘪，所有的毒打基本都被她吃了，而井坂受到的攻击则微乎其微。

“他的武器上包裹着一层风，扭曲了光线，所以才会看不见，不过应该之后这么长。”

就在雷尔等待着冴子的回答的时候，井坂将他对于风王结界的判断，以及狮子王丸的长度的推断，全都告诉了冴子。

得到了这两样重要信息的冴子，自然不可能放任雷尔这个巨大的威胁继续活下去了。

只是在冴子刚刚进入到了高速移动的状态，就看到飓风将雷尔笼罩了起来，而已经接近到了雷尔身边的冴子，行动时感受到了巨大的阻力。

“风王铁锤！”

轰

雷尔自然听到了井坂对冴子说的的话，对方既然知道了风王结界的秘密，那么雷尔也就没有必要隐藏下去了，而冲到面前的冴子自然就是体验每次战斗只有一发的风王铁锤的最好人员。

嘭嘭

这一次飞出去了的冴子，将井坂和米克全都撞到了。

三个人一同在地上打滚，这种画面一般人是看不到的，只不过这个时候亚树子拿出了蝙蝠相机，将这一幕给拍了下来。

尾藤看到亚树子的行为，当时都被吓到了，这么危险的时候，竟然还有心思去拍这种东西。

翔太郎和照井龙看到雷尔一个人压着三个人打，可他们两个在二对二的过程中处于绝对的劣势，这让他们两个斗志已经触底反弹了。

就在这个时候，祥太郎和菲利普的精神终于达到了共鸣，而那边早就已经准备好的极限记忆体，在这个时候也在感受到了主人的精神之后，完成了最后的进度推进，直飞那个小屋所在的山中。

此时注意到了这种变化的Shroud，很是期待菲利普在变身成极限形态之后的力量，只不过翔太郎的问题，还是让Shroud有些头疼。

如果可以的话，她非常希望现在菲利普能够和照井龙重新组队，这样才能够将最强的力量发挥出来。

只不过菲利普对于这件事非常抗拒，这使得Shroud的想法根本就没有办法实现。

看着那此时已经出现在了空中的极限记忆体，雷尔知道翔太郎和菲利普的最终形态就要出现了，至于那个黄金极限疾风王牌，算是限定形态，如果不出意外的话，说不定已经不会出现了，毕竟黑狮会已经和大道克己那边联系上了。

来到了现场之后，极限记忆体先是将菲利普的身体收了起来，然后就飞到了翔太郎的上方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70674962"  chaptername="第233章极限记忆体">加入书签</a>
</div>
