    苏义定睛一扫，却见转化而来的蓝星文是对这枚戒指的介绍。

    内容是，这枚戒指名叫【乾坤戒】，和镇妖塔等物一样，也是内有空间。

    不过，它的空间要相对小一些，只有100立方米。

    说白了，【乾坤戒】就是一枚空间储物戒指。

    在蓝星，空间戒指、空间储物袋之类的东西是异常珍贵的，价格往往都要数亿蓝星币，而且有钱也未必能够买到。

    毕竟，拥有空间储存能力的东西实在太稀少，没有人会将这种东西出售。

    意外的得到一枚空间戒指，苏义非常的兴奋。

    拥有【乾坤戒】，日后碰到好东西，都可以扔到里面，既方便又保险。

    之后，他平复了一下心情，开始研究【乾坤戒】的使用方法。

    破译后的文字有这方面的介绍，使用方法很简单。

    滴上一滴精血，用意念操控就可以了。

    苏义看完，直接咬破手指，挤出一滴精血滴在了【乾坤戒】上。

    慕然间，他就感觉和【乾坤戒】之间产生了一种很微妙的联系，就好似【乾坤戒】成为了他身体的一部分。

    苏义意念一动，轻易的打开了【乾坤戒】。

    却见里面空间不小，却空空荡荡的。

    他也没在意，关闭之后，将【乾坤戒】戴在了手指上。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    【乾坤戒】突然消失在了手指上。

    “还有隐身能力！”

    苏义不惊反喜。

    【乾坤戒】虽然用肉眼看不见，但却真实存在。

    只要意念一动，依旧可以出现。

    如此一来，安全性上再次提升了不少。

    后面，苏义收了收心，快速离开了这里。

    镇魔塔开启的时间只有一小时，到现在还没有找到【熔炼金身】的下落，必须抓紧时间了。

    镇魔塔外。

    随着时间的流逝，离学生们进入镇魔塔，已经过去了四十多分钟。

    沈洁玲和姜维的目光一直盯着屏幕不放。

    直到现在，第三层的那个光点依旧存在。

    并且，更让他们震惊不已的是。

    那个光点除了在某一个位置停留了一会之后，剩余的时间一直在纵横驰骋。

    能在第三层这般肆无忌惮，这就说明进入之人的实力无比的强横，第三层的那些魔人根本不是对手。

    那么，到底是谁这么的生猛？

    当时间来到五十分钟的时候，已经陆陆续续的有学生从镇魔塔走出来了。

    出来的学些学生都是实力比较弱的一批，只能在第一层猎杀魔人，并且每个人都或多或少的带着伤。

    “你们知不知道谁进入了第三层？”

    姜维扬声朝着这群学生询问。

    “有人进入第三层了？”

    这群学生颇为震惊，随又苦笑道：“姜老师，我们实力太弱了，只能在第一层混，没有上过第二层，也就不清楚谁进了第三层。”

    姜维点了点头，不在多问了，而是飘动着目光，继续朝屏幕上看去。

    当时间来到五十五分钟的时候，再次有不少学生从镇魔塔走了出来。

    这批学生都是实力比较强劲的，多数都进入过第二层，其中就包括了张庆。

