    想着夏玥儿便带着曹苗苗当场迎了上去。

    “星星，你在这里做什么？”

    她笑眯眯的迎上来，换来夏星惜淡淡的瞥她一眼不咸不淡道：“没规矩，喊姐！”

    夏玥儿登时更上火了，刚想发作，却见琼尼的眸子也十分不爽的盯着自己，而后对夏星惜道：“她是你堂妹？这么没礼貌？”

    ！！！

    夏玥儿登时咬紧嘴唇, 最终只能异常不爽的喊了一声：“堂姐。”

    喊完了，她便看向琼尼，故意道：“琼尼，一定看好我堂姐，听说她前段时间跟比尔前辈半夜翻墙，走的路线都跟你们俩走的一样, 这人啊, 总有些是耐不住寂寞的，就喜欢给别人戴绿帽子。”

    阴阳怪气的声音配上得意嚣张的语气, 此刻的夏玥儿毫不掩饰的散发着自己的不爽，而这也让夏星惜冷笑着望过来，盯着她一字一句讥讽：“怎么，你嫉妒啊？能力不行呢就不要学人家去拆散别人家庭，瞅瞅，绿帽子都戴不上的东西，你真是个女人？”

    “夏星惜，你说什么！”

    夏玥儿登时气的鼻子都歪了，而回答她的却是夹风而来的狠狠一巴掌。

    “啪！”

    清脆的耳光声瞬间响彻夜色，曹苗苗都懵了，夏玥儿更是捂着疼得要死的面颊扭头死死的盯着夏星惜，而这个女人只是冷笑着甩着手腕，傲慢的盯着她, 一字一句道：“堂姐都不会喊的话，我不介意打到你会喊！”

    “你凭什么打人！”曹苗苗这才反应过来，一把扶住夏玥儿气的叫嚷起来。

    “我管教我们家的人，你一个外人也敢插嘴？”

    这一刻的夏星惜气势十足十, 冷漠的声音阴沉的语气登时让曹苗苗都一个字说也不出来。

    “夏玥儿, 规矩记得了吗？在夏家我比你年长，你就的给我规规矩矩的，老老实实的低头喊姐！”

    这个夏星惜！！

    她咬牙切齿捂住脸蛋，赤红的眸子死死盯着她，在远征网上没占到便宜，在这里竟然还要被夏星惜打，而且这个贱人还搬出什么年长什么家规，我呸！

    她在内心里狠狠啐了一口，眸子看想琼尼，却见这个少年面无表情的盯着自己，不但没有半点怜香惜玉，反而视线越发傲慢无情。

    这么下去不行，只会让自己越来越被动！

    想着她咬唇看向夏星惜，终于还是规规矩矩低头喊了一句：“堂姐……”

    “乖。”

    夏星惜傲慢扬唇，那得意的高高在上的态度瞬间让夏玥儿气的浑身发抖，给谁低头都没有给夏星惜低头带来的耻辱更大，没有！

    可当着奥尼尔家公子的面, 她也无法做什么, 只能低头认怂, 暗地里却默默地握紧了拳头。

    就这么认输她死都不会甘心, 虽然不知道为什么琼尼会这么向着夏星惜，但她无比清楚，奥尼尔这个家族的人冷漠傲慢只认实力，根本就没有什么人情往来和情面，所以，赶走夏星惜换自己上位奥尼尔家族，其实也十分的简单。

    于是夏玥儿无比平静的垂下眼帘，颤抖的睫毛遮挡住眸子内里的算计，嘴上却缓缓道：“堂姐，知道远征网吗？”

