    南宫御看了眼身边昏迷的云聘婷，唇角冷笑加重，“我知道，你说的是太师常铭吧，他的确有点本事。”

    “常铭？”黑衣女人微讶，随后轻笑，“那你以为，这个常铭为什么突然出现，还和天子点名要为太子当太师吗？”

    “我都不知道这太师之位还是他开口求来的，你又怎么会知道？”南宫御盯着黑衣女，眼神逐渐深沉，“你是父皇身边的人？”

    “不！”黑衣女人眉眼带笑，“我只是个来救赎你的人。”

    “救赎本王？”南宫御面露凶光，“本王有什么，是需要你个女人来救赎的？”

    络腮胡遮住了他一半的脸，更添他猎杀之气，如今他死死的瞪着女人，活脱脱一只随时出击的恶狼。可黑衣女人看了，非但不怕，反而有种激动的感觉。

    她甚至伸手，试图轻抚南宫御的头发，不过却被南宫御一个歪头给让了。

    女人细眉微动，语气感慨，“一身野性！不愧是有蛮族血统的人。”

    原本不耐烦的南宫御突然起身，一把抓住黑衣女人的胳膊，神情激动的质问，“你怎么知道我是蛮族血统？你到底是谁！是谁？”

    这一声如狼般的吼叫，让黑衣女人不自觉的将身子往后退了退了。

    “我不光知道你是蛮族血统，我还知道，因为这个血统，所以大洲天子永远都不会让你当储君。”黑衣女人脸上满是自豪，随后笑意敛去，“南宫御，不和我交易，你难道真的要起兵逼宫吗？”

    起兵逼宫是南宫御最后的一手王牌，他自认从未和别人提及，可眼下这个女人却知道。

    南宫御不敢再小看她了，慢慢松开了她的胳膊，再次坐到了矮榻上。

    黑衣女人抬手，不吱声的轻轻揉了下被握疼的胳膊。

    “你真的有办法让我名正言顺当太子？”

    “自然。”

    女人答的干脆，南宫御犹豫了下，最终还是妥协了。

    “密令我可以交给你，但必须是在我入住东宫后才能给你。”

    黑衣女人有点不高兴，不过见南宫御态度坚决，而且她不怕他事后反悔，横竖不过是时间而已。

    “好，可以。”

    两人交易达成，南宫御看向她，“现在，你可以告诉我常铭是谁了。”

    “不如，我先为你讲一个故事吧。”

    天牢内，黑衣女人开始娓娓道来。

    而此刻皇宫内。

    彩儿找了一圈人，最后却从侍卫口中听到太子中毒命悬一线的消息，无奈，只好红着眼睛又回了香草院。

    床上，云音音依然没有呼吸，甚至身体已经开始发凉。

    蓝月红日为她换上了她最爱的那套银白袄裙，又将轩辕覆送的那件白色披风为她披戴，梳了个精致的发髻，插上了那只白狐玉钗，看着她惨白的小脸。

    蓝月拿出胭脂，哭着为她化了个淡淡的妆。

    彩儿进屋，看着仿若睡着的云音音不由激动，可红日却红着眼对她摇了摇头，彩儿顿时失望。

    “太子呢？为什么太子没和你一起过来？”蓝月见她身后无人，急忙问道。

    “太子被大公主下毒，此刻命悬一线，白神医还在救他。”

    听了彩儿的话，红日蓝月纷纷震惊。

    “大公主？她不是已经成侧妃了吗？为什么还要下毒害太子！”

    “另外，太子武功高强，又怎么会被大公主轻易下毒？”

    没人替她们解答困惑，三人泄气一般的坐在床边。

    彩儿突然抬手用力拍打床柱，“我应该早在看到她们姐妹时就直接杀了她们，这样，公主和太子就都不会出事了！”

    蓝月摇头，“现在说这些还有什么用，不如想想公主怎么办吧……”

    “能怎么办？当然是要回大云了，公主还未大婚，大洲自然不愿意让她以太子妃身份下葬。”红日抽泣，“原本还指望太子，可现在……”

    “要姑姑还在这就好了，姑姑一定知道该怎么办……”

    “没了太子做主，只能去禀报天子，是通知云帝让我们带公主回大云，还是按着太子妃身份下葬大洲，看天子决定吧。”

    蓝月最后做了决定，起身，让二人看好公主，她自己独自一人去觐见天子。

    ……

    天牢内，听完黑衣女人说的所谓故事后，南宫御神色震惊中带了狂喜。

    “哈哈哈……”他昂天长笑，“没想到堂堂宣皇后，竟也会做这种蠢事！”

    笑声结束，他转头，神色兴奋，“所以，常铭就是那个从大云来的摄政王，宣倾城的另一个儿子？”

    黑衣女人点头，“应该说，是以前的太子，又回来了！”

    南宫御表情越发激喜，“好，很好！我就说，那个整天踩我头上耀武扬威的太子爷，怎么突然废成那样了。”

    “不过既然回来了，那就新仇旧恨，一起算吧！”

    南宫御的表情变得狰狞。

    黑衣女人见状，露出了满意的眼神。

    “后天的岭山祈福，我安排了人去岭山，当着神使和众臣的面指认太子就是大云摄政王，到时候，你只需抛出我给你的证据，再当众揭开那个太师的面具就行。”

    “你觉得后天的祈福大典，还能照常举行？就算能办，我这样还能出席？”

    “有那位白神医在，太子一定能照常参加，至于王爷你，我相信，这小小的天牢，还关不住你。”黑衣女人笑笑，“我可就静等王爷好消息了。”

    黑衣女人说完，身形一闪，消失在天牢内，地上，她给南宫御留了一个纸条。

    南宫御拿起纸条，上面是一处地名。

    他身旁昏迷的云聘婷缓缓睁开眼睛，神色困惑的看向南宫御，“王爷，云儿刚才，怎么了？”

    南宫御将纸条收起，随口说了句，“惊吓过度晕了过去。”

    惊吓过度？云聘婷有些怀疑，不过不敢多问，只是赔笑，“是云儿没用，不能为王爷分忧还总给王爷添事。”

    “当时为什么不将罪都推到本王身上？”南宫御打量着云聘婷说道：“只要你说是受本王逼迫，再指证本王，总有人愿意保下你。”

    云聘婷摇头，“云儿不会这么做，如果不能为王爷揽下罪责，那云儿宁愿陪着王爷一起死。”

    看着对自己满目深情的云聘婷，南宫御伸手，将她圈入了怀中。

    “你一心为本王，本王不会让你死。”

    “王爷……”

    云聘婷满脸感动的靠在南宫御怀中。

    ……

    蓝月朝着天子寝宫而去，却在半路上，遇到了正往回走的宣倾城。

