    亲眼见证了江面恶兽的凶残，赫泽旭觉得，就算自己这个健壮功夫不错的男子，落入江中可能是九死一生的，这一线生机其实都不大可能的，何况三娘她一个小女子？

    寻常男子看到这一幕，腿就要发软了, 恐怕还有被吓尿的，女子的话估计当即就吓晕了。

    竹筏到了当日上岸的地方，赫泽旭又让俩随从按照当日离开的路线再走了一遍。

    佟三凭借好记性，还指出了两处当初图纸上标注的地点，寻到之后，发现一处是陷阱, 赫泽旭不顾手下劝阻，亲自下去查看。

    陷阱下腐烂的树叶遮盖着，用木棍拨开来看, 看到有野兽的骨头，还不止是一种野兽，赫泽旭发现了，插在底部的几根铁刺，虽然已经生锈，但是依旧能看出来，刺的顶端很尖锐。

    赫泽旭出了陷阱，又到了另一个标注点，表面上什么都不看出来，可是搬来一大块石头朝那个位置滚过去之后，原本看似半点异样都没有的地面，忽然就塌陷下去。

    三人近前一看，同样的，下面有竖起的铁刺。

    可以想象，这若是人掉下去会是什么下场。

    赫泽旭住在这断魂谷的时候, 眼睛虽然看不见，耳朵是好使的，听说过这个地方。

    因为若是从谷中到这里，那就只有从江上过来，而那江里有凶残的恶兽，所以，根本就不会有人会来这里。从外面到此处呢，倒是不需要走水路，但是，这是一座荒山，没人会来此。

    并且，这座山的外面，是断魂谷入口完全相反，距离很远。

    所以，也正是因为如此，三娘她才会在山上设置这样的陷阱吧，不用担心误伤到无辜的人。

    那铁刺一看就是在铁匠铺定制的，精打细算的她，辛苦赚来的钱，用在了这上面啊。

    下山后，辗转将近一天的时间, 才回到谷中的赫泽旭，又是一个人在房中静静的坐着。

    原来, 每次她不带自己同行，一个人出去挖药草卖啊，采蘑菇啊，采野茶啊找野菜，天没亮就出发，天色都很晚了才回来，可能就是去做这些事了。

    瞒着他去谷外定制铁刺，一个人乘坐筏子在那危险的江面过去，去挖陷阱。

    那么辛苦那么疲惫一天到了家，还要给他做晚饭，还满心欢喜的跟他讲，在外面的见闻，她该有多辛苦啊！

    尽管知道她当初瞒着自己做了这么多事，赫泽旭发现自己此时的心里，对她只有心疼，并没有被欺骗赫愚弄的愤怒。

    “早点休息，明早出谷。”傍晚的时候，赫泽旭说到。

    其他人立马应声是，只有佟三欲言又止的样子。

    “你做的很好，这里就交予你了。”赫泽旭想了想，对佟三道。

    佟三一听，眼睛立马就是一亮，整个人也精神起来：“主子放心，属下一定守护好您和夫人的家。”

    这话，说到赫泽旭的心坎里去了，看着佟三也格外的顺眼了。命人给佟三留了五百两银子，让他用于日常开销。

    “主子，属下一个人在这，也不需要置办什么东西，不用留这么多的。”佟三赶紧的说到，他可听同伴们说了，主子不知道要做什么，到处整银子呢，不但京城的产业都变卖了，就是皇上赐的王府都给卖了。

    “给你就留着用吧，本王的人怎么能过得这么清苦。”赫泽旭开口了。

    “就是，主子给你的，就收着呗，再说了，我们来这一趟，把你的存粮都给吃光了。猎物也不是每天都能打到，削那个竹碗也卖不了几个钱。”焦八他们就在一旁开口劝。

    主子开口了，同伴们也都这样说，佟三这才把银票收了起来，不过，他却没打算用主子给的这笔钱。

    一个人在这里，日子虽然不富裕，但是养活自己不饿肚子还是可以的。

    谷舀

    晚饭的时候，有人问佟三有没有酒，佟三就出去跟一位谷民买了一坛子回来。

    晚饭，赫泽旭滴酒未沾，吃了点东西就回屋去了。

    烛光下，看着房间里简陋的布置，摇头苦笑。

    当年的事，谷中的人都说，他夫妻二人的仇家寻来，他二人跑了，也有说他夫妻二人已经被仇家杀掉了。

    佟三刚来的时候，二人的这个宅院已经被谷中的人抢占了。

    以为占了个大便宜，没想到居然有人来要，佟三开始是好好的跟对方商量的，可是不行，没办法，佟三只好动手了。

    谷中其他的人，都是不想招惹是非的，因此，再后来的日子里，也没有谁来找他的麻烦。

    谁能想得到，这个家的那个女主人，竟然是名声远扬的六城之主呢，并且，这六城是属于三个国的。

    这一晚，赫泽旭很早就躺到了床上。

    第二天一早起来，洗漱用了早饭后，赫泽旭站在院门外，看着宅院。

    “主子？”赫泽旭收回目光，准备上马离开的时候，佟三实在是忍不住的喊了一声。

    赫泽旭转头看过去：“有事？”

    “佟三啊，放心，我们不忙的时候，会来陪你，看你的。”

    “是啊，你多准备些酒，腌肉啥的。”

    随从们以为佟三是因为，又要一个人了，所以，心里不好受吧，大家就抢着跟他开玩笑。

    赫泽旭想到佟三一个人留在这，的确是冷清，刚想着转头看看再留下一个谁，给佟三作伴呢，就听见佟三再次开口道：“主子，夫人的墓就在后面向阳的山坡上，您，可要去看看？”

    嗯？这个？

    大家伙一起看向主子，是啊，进谷那天佟三就说了，给夫人建了衣冠冢。

    主子跟夫人感情那么好，应该去看看的啊，他们这些人也应该去祭拜一下夫人的。

    赫泽旭完全没想到，佟三要说的是这件事，一时间的他甚至不知道该怎么回应这个属下了。

    三娘还活着，这件事只有他知道啊，并没有告诉他们。

    “不用了。”赫泽旭不说点什么，也不行，就简单的三个字。

    “哦，属下明白了。”佟三愧疚的回应道，暗暗自责，不该跟主子提这件事，主子看到夫人衣冠冢，会难过，所以，才不想去看的吧！

    赫泽旭翻身上马，犹豫了一下又对佟三道：“你在此，照看这宅子就好，夫人墓那边，不用去祭拜了。”人还活着也，烧纸祭拜不吉利。

    “是，属下遵命。”佟三不明白主子为何这样吩咐，但是，主子说什么，他照做就是了。

    赫泽旭再次看了看宅院，深吸一口气，策马离去。

    三娘，我来了……

