    绚丽的蓝光闪过，两颗缠绕着蓝色电浆的修长炮弹以匪夷所思的速度射出，转瞬之间就命中了目标。

    有星舰中枢帮忙，电磁轨道狙击炮的能量气息没有丝毫外泄，兼之双方的距离实在是太近了，因此那两道人形黑影根本来不及闪避，就被超过十倍音速的特制狙击炮弹击中。

    “轰隆！”

    简陋的营房被狂暴的冲击气浪掀上了半空，爆炸声中，两团硕大的绚烂火云升腾而起，诡异难听的嘶吼里带着浓浓的惊怒之意，三道人形黑影跃上半空，狼狈不堪地倏忽远去。

    “……怎么回事？”

    附近营房中休息的图扬等人被惊醒了，抄起兵器纷纷围了过来。

    秦烽的身影出现在原地，解释道：“刚刚有三个厉害家伙潜进来偷袭，被我赶走了。”

    地上残留着两大滩紫红色的血迹，散发出淡淡的腥味以及灼热气息，一看就不属于人族。

    “多半是那帮混蛋干的？似乎还是传奇强者？”

    图扬脸色沉了下来，他知道费罗特以及对方身后的人肯定不会死心，想不到真的敢罔顾军部的威严在战场中乱来，如果不是秦烽及时察觉，后果不堪设想。

    古丽雅出言道：“把这事向上面汇报一下吧，他们今晚应该不会再来了。”

    图扬点点头，当即取出魔法水晶与军部的人联系，须臾之后，两位传奇强者的身影出现在营地中。

    “……应该是司特雷魔人一族的强者，这群家伙怎么跑这里来了？”

    一位传奇法师察看着血迹，皱眉说道。

    司特雷魔人一族属于黑暗阵营，数十万年前也曾是深渊世界中的强大族群，后来有部分族人因故迁居到地表世界常年居住，有的还与其他种族通婚，繁衍出了不少混血族裔。

    这个狡诈凶残的种族擅长使用魔法咒术，同时又有着强横的身体，在战场上是非常令人头疼的存在。

    问明事情经过之后，两位传奇强者当即决定留了下来，以防对方再度使坏。

    当然他们只负责对付这些不明恶客，矮人或是其他学员队伍的偷袭，他们是不会有任何插手的。

    秦烽重新布置了一处营房，然后和幻菱进去休息，一对蛮族圣域武士依旧值守在外面。

    “……这两个家伙会死吗？”

    他躺在床上，默默和星舰中枢沟通着。

    “重伤是肯定的，但不太可能危及到生命，毕竟都属于资深传奇级强者，又是魔人一族，绝不会太脆弱。”它回应着。

    秦烽刚才拿出来的电磁轨道狙击炮是昆仑之巅为他量身定制的型号，三十毫米口径的高爆穿甲弹重达三公斤，出膛初速超过十倍音速，已是代表了末日世界的巅峰科技水平，特制的弹头内带有生化剧毒，在理论上应该可以重创资深传奇强者。当然……必须得是打中了才有效果。

    不过司特雷魔人一族的身体强度依旧出乎秦烽的预料之外，何况还是资深传奇级的强者，因此在这种足以轰穿战列舰装甲的武器面前，依旧还是伤而不死，并还有余力当场逃遁。

    秦烽嘀咕着：“早知道是这样，我就该拿两颗质子手雷出来的，再不然用手提箱核弹也行。”

    不过说归说，他却不可能真个这样做，否则图扬等人一个都活不下来，而那三头魔人如果反应够快，依旧是有可能逃得性命的，毕竟面对传奇级强者的空间瞬移，威能再大的核弹都没辙。

    而且秦烽刚才的举动，也只是试探下科技武器对于传奇强者的作用效果，否则以他本身的实力，和两个魔人强者打成平手应该不是太大的问题，三个都就有些吃不消了。

    不过到了那时候，他也不会再顾忌什么，绝对是搬出大把的传奇魔法卷轴堆死对方。

    “……看来，回去后还得努力修炼，尽快回归传奇境界，受够这种被某些混蛋惦记的日子了。”

    秦烽有些恼火地思忖着，自己在另外两个世界都是站在金字塔巅峰的存在，何曾被人这样威胁针对过？这个该死的司特雷魔人一族，将来非得让你们整个族群都付出惨重的代价不可！

    数百公里外，随着空间的扭曲波动，三道诡秘的黑影浮现，其中两道身影的姿态都有些不自然。

    “……该死的，那小子究竟用的什么武器？怎么以前从未见过，我身躯上的伤势居然没法快速恢复？”一个黑影恨恨不已地骂着。

    没有受伤的那头魔人撕开它的外袍，在它的后背上有一个碗口大小的孔洞，散发出金属光泽的坚硬骨骼清晰可见，在伤口的边缘部位，血肉已经发黑坏死，还有不少刺鼻的脓液流出来。

    它尝试着释放了数个不同的强效治愈法术，都只是部分愈合了伤口的溃烂趋势，想要完全恢复，怕还得费上不少功夫。

    另一头魔人的伤势和它差不多，很严重、但是还不至于危及生命，但是拖得久了，实力或许会有下降。

    “确实有些古怪，”

    未受伤的魔人强者沉吟道：“以吾族的体质，很少有毒素能够对族人造成伤害了，何况我们都是资深传奇级的存在，哪怕是传奇巨龙的防御力都未必比得上我们，居然被那种武器给打伤了？”

    “难道是人类帝国新发明的炼金装备吗？这可不是个好消息，或许应该回去禀报族王知晓。”

    能够对资深传奇级强者造成伤害的装备，品阶绝对不会差了去，至少也是属于传奇装备的范畴，如果这种武器还能够大规模量产的话……对于人类以外的族群，可就不那么好了。

    “看来这个秦烽还真有几分不简单，难怪上面指定非得要他，他身上的秘密应该不少吧？”它若有所思地道。

    “长老，那我们还要继续抓他吗？”一头受伤的魔人强者问道。

    “当然要，”

    魔人长老断然道：“已经接下的任务必须完成，而且对于他手中的武器，我也非常感兴趣，必须得尽快弄到手才行！”

    “是，长老！”

