    瑞光城北，神尉军驻地之内。

    一座高阙之上，邓明青站在这里遥望着瑞光城，他表面看上去五十岁的年纪，他眼神凌厉中带有一丝深沉，让人不自觉感觉畏惧。

    身为神尉军尉主，他与燕叙伦不同，生活十分简朴，每天也只是用一些粗茶淡饭，出入都是步行，而且身上衣着都是最粗陋的苎麻衣物，脚下穿着自己的编织的草鞋。

    就算他现在的居处，也仅是一间十分狭小砖屋，仅能放下一张床榻和一张矮几，与瑞光城中的一些平民相比，都是大有不如。

    有亲信侍从走了上来，到他身边，小声道：“尉主，高处风大，早些回去吧？”

    邓明青头也不回道：“有什么事就在这里说。”

    亲信侍从手中展开一封书信，道：“赫军候方才来书，说是他们已是按照尉主的吩咐和那些异神谈妥了，也已定下了约书，算下日子，现在他们应该已经在去往神眠之地的路上了。”

    邓明青颌首道：“看来只要有利可图，那些异神与凡人也没什么区别。”

    亲信侍从道：“就是赫军候说及，林楚那一队人至今没有消息传回，而且不知道为什么与断了感应牵引，也不知道是不是出了什么事。”

    邓明青目光闪烁了一下，道：“看来是林楚起了一些不该有的小心思了。”

    亲信侍从试着问道：“那要不要通传赫军候一声？”

    邓明青淡淡道：“不用去理会，正事要紧，只要事机一成，不管应重光的神袍落在谁那里，最后都是会回到我们手中的。”

    亲信侍从道一声是，他想了想，又道：“尉主，属下就是有些担心那些复神会的人。”

    邓明青目中露出些许冷嘲，道：“我知道他们想做什么，不过现在少了他们，这盘棋还活不了，等一切尘埃落定，到时候再一并收拾好了。”

    这时他缓缓抬头，深沉的目光看向瑞光城的台地方向，“戚毖，你下来会怎么做呢？”

    玄府之中，项淳在下了决定后，就离了事务堂，急匆匆来至启山洞府之前。

    负责守门权姓道人在此拦阻住他，道：“师兄，玄首在闭关，你不能进去。”

    项淳从袖中取出一枚符令，递给他道：“我有急事见老师。”

    权姓道人拿来看了一下，为难道：“师兄，按理说你有急见令，我当放你进去，可是这两日老师有过提前关照，谁都不见……”

    项淳焦急道：“权师弟，今天我面见老师，这是有关都护府生死安危的大事。”

    权姓道人不禁有些犹豫。

    就在这时，洞窟内里传来一阵阵轻轻的磬音。

    权姓道人面上一松，将符令交还给项淳，随后让开一步，道：“师兄，老师出关了，你请进吧。”

    项淳对他一拱手，他大步走入里间，来到了内府门前，见金石大门已开，便整了整衣冠，一路走进去，见戚毖坐在案后，他便上来一揖，道：“老师。”

    戚毖道：“很久没见过你这么急了，出了什么事？”

    项淳神情凝重道：“老师当初在神尉军安插的那个眼线，这几日有重要消息传回来了。”

    戚毖露出回忆之色，道：“乔小子啊，有二十年了吧……嗯，不是什么重要事情消息他是不会传讯的，也不会让你这么紧张，说吧，什么事？”

    项淳深吸一口气，道：“老师，神尉军已与血阳古国的异神勾结到了一处。”

    戚毖却是面色不改，道：“说具体一些。”

    项淳稍稍定了定心神，道：“那传讯上说，神尉军三大军候离开隘口驻地后，却没有像自己所声称的那样去阻挡蛛神，而是深入了安山，与一众血阳余孽会面，并将神眠之地的所在告知了它们，还欲帮忙它们一同窃夺神血阳众神遗留下来的力量和权柄。”

    他抬起头，情绪十分不安道：“可是之后呢，神尉军肯定不会无缘无故的异神的帮忙，他们接下来又要干什么？弟子只是想一想，就觉得不寒而栗。”

    戚毖想了想，问道：“这些人现在那哪里？”

    项淳道：“传讯上说，他们现在正在往神眠之地行进。”

    戚毖沉吟片刻，道：“神眠之地么？我看过你之前来时留下的书信了，那寻找应副尉主神袍的事情到底怎么样了？”

    项淳忙道：“张师弟正在那里找寻，只是现在还没有消息传回来。”

    戚毖道：“你认为他能找到么？”

    项淳犹豫了一下，道：“张师弟此前做事从来都没有让玄府失望过，想来这次也不会例外。”

    戚毖不置可否，道：“这件事可暂且不谈，照你的说法，神尉军那三个军候，还有那些异神，现在都是在一处了？”

    项淳道：“应该都在，按老师眼线所传递的消息来看，所有神尉军都是一起行动的。”

    戚毖考虑了一下，道：“若是这样，倒是好解决了。”

    项淳忙是一躬身，道：“请老师示下。”

    戚毖冷声道：“神尉军三军候擅自与血阳余孽勾结，此等行径已然称得上是都护府叛逆，我当动用‘素义’消杀此辈。”

    项淳吃惊抬头，道：“老师要动用‘素义玄兵’？’”

    戚毖沉声道：“是该到动用的时候了。”

    “素义玄兵”是玄廷赐给东廷都护府的护御兵器，天夏每一个都护府中，都有这样一个玄兵镇守。

    过去这件东西经年累月飘悬在都护府的上空，只是浊潮到来后，无法再遥空御使，并且威力在逐渐消退之中，所以玄府只能将其收了回来，可即便如此，这件东西仍具备毁城灭国的威力。

    项淳不解道：“可是老师，素义如今只有一击之威了，老师不是准备用来对付朱阙的么？”

    戚毖摇头道：“朱阙一直住在瑞光城里，连军营都不住，我疑他可能知道些什么了，况且朱阙只要不曾作出对都护府民众不利的事，那么他就还是天夏子民，我是不会主动对他下手的，而且自当年受了浊潮冲击之后，‘素义’一直有些不稳，需我每日加以安抚，可近来它却是越来越暴躁了，也到了不用不可的时候了。”

    他抬起首来，沉声言道：“要是这一次能把这些叛逆和那些异神一扫而空，神尉军也就是剩下一个朱阙了，若是他老老实实的，那么我就当一切都未发生过，如果他还是一意孤行，我自是不会放过他。”

    项淳这时忽然想到了什么，急道：“可是，玄兵之威非同小可，张师弟若是此刻也在那里，那一不小心……”

    戚毖沉默了一会儿，道：“事有轻重缓急。”

    项淳暗暗叹了一声。

    他想了想，双手一揖，郑重道：“老师，弟子愿持‘素义’前往。”

    戚毖看了他一会儿，却不出声。

    项淳奇怪道：“老师？”

    戚毖沉吟了一会儿，最后道：“不必了，你做为府中主事，许多事情都离开不你，这事……我会安排他人来做。”

    项淳怔了一下。

    “素义”这东西需得飞空投掷，现在府中能够飞遁的也只有窦昌和他，而如今窦昌还在隘口没有回来，他不知府中又能选谁去做此事？

    只是戚毖既然如此说了，他也只好接受。

    这时他又抬手一揖，道：“老师，还有件事，就是那季家儿郎，许师弟也是催了我许多次了。”

    戚毖沉默一会儿，一挥袖，案上一枚玉简飘下，落去项淳那里，口中道：“我那法门并不是谁人可以修习的，所以我稍加改良了一番，你把这玉简拿去给那季家小郎，不过这其中有许多碍难，路是自己走的，是否修行，让他自行决断吧。”

    项淳接过玉简，躬身一礼，道：“我会把老师的话带到。”

    戚毖点了点头，道：“你去吧。”

    项淳再是一礼，就转身走了出去。

    戚毖待他离开，便道：“陈嵩。”

    “老师，我在。”

    随着声音响起，一个青衫男子走了出来，他约莫四十上下，面目生的非常俊朗，眼角边却有很多皱纹，头发微白，依稀看得出年轻时候应该是一个十分潇洒男子。

    他看着戚毖道：“老师，你把秘法传给季节，这样……真的好么？”

    戚毖淡声道：“没什么好不好的，你这徒弟既然有这资质，那自然有资格修行此法，你如果不放心，就回去自己教。”

    陈嵩苦笑了一下，道：“算了吧，在外面我已经是一个死人了。”

    戚毖看了看他，道：“刚才话你也听见了，这次投掷‘素义’，你代我去一次吧。”

    陈嵩神色一肃，拱手道：“弟子领命。”他放下来，又道：“只是老师，密林之中浊潮浓重，弟子去那里恐怕会迷失方位，找不到准处。

    戚毖道：“没关系。你去库房之中把我留在那里一盒心虫拿去，同一巢所出的心虫便是远隔万千里，也能有所感应，只要乔盏在那里，你就能凭借这此虫互相之间的感应找到他的位置。”

    陈嵩迟疑一下，道：“可若这样的话，‘素义’一旦掷下，老师所说的那位乔兄弟怕也活不下来了。”

    戚毖沉声道：“你不知道他经历了什么，他加入神尉军，就是为了这一刻。”他顿了顿，“御使‘素义’的法门我已是传授给了你，我也不再多交代了，你现在就拿上东西出发吧。”

    陈嵩双手一合，躬身一揖，肃声道：“弟子遵令。”

    戚毖看着他走了出去，沉默一会儿，抬头看了看上方，暗忖道：“这次若能将这些叛贼消杀，当能震慑心怀异志之辈，都护府的内斗也可稍加缓止，东廷也能尽量减少一些损失，若能维持到浊潮消散，烽火重燃，我也算不负当年颜师之所托了。”

    ……

    ……