    四十万俄军猛攻库伦，使得库伦成为了决战之地。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，值得注意的是，俄军虽然在蒙古投入了四十万军队。但北方军在库伦的军队，不过四个步兵师，也就是七万多人而已。

    要知道，北方军仅仅是西线司令部就有二十多万人。在库伦的军队，只不过是西线司令部总兵力的三分之一而已。另外还有三个步兵师驻防乌里雅苏台。只不过，俄军似乎是认定了库伦，仅仅只把库伦作为攻击的目标，并没有对乌里雅苏台动手。

    除了这七个步兵师之外，北方军西线司令部还有十二个骑兵旅，总计十万余人。这十二个骑兵旅，除了四个部署在库伦以南，保护南部的牧民、后勤补给线之外，其余的八个骑兵旅都部署在了蒙古草原北部。他们就像是潜伏在草原上的狼群一样，随时准备从高高的野草中跃出，向敌人的喉咙扑去，起致命一击。

    原本，俄军集中主力猛攻库伦，让所有人都捏了一把汗。毕竟，双方的兵力差距太大了。俄军有着兵力上的绝对优势。想要在库伦抵挡住俄军的进攻，难度不小。

    但是，战局的展却出乎了所有人的意料。虽然，俄军已经接连突破了北方军的两道防线，距离库伦似乎也只有一步之遥了。但是，北方军的众多将领们知道，这根本是北方军的有意放任而已。要不然的话，俄军绝对不会突破到北方军的第三道防线的。北方军之所以这么做，完全是把俄军当作是鱼来钓了。而很显然，俄军已经上钩了。

    接下来，就该是北方军对俄军起反击的时候了。损失惨重的俄军在库伦城下，将被彻底的终结在这里。而北方军的骑兵要完成的任务，就是掐断俄军的后勤补给线，一举截断俄军的退路。

    “旅长，库伦来的电报！”库伦以北的扎卢丘特山附近，是北方军第1骑兵旅隐蔽的地方。

    第1骑兵旅旅长立刻翻身而起。三两步就冲了过去，一把抢过了电报。

    “哈哈，好啊，太好了。少帅终于下令反击了。这段时间。可把老子闲坏了。”邹芳准将哈哈大笑道。

    为了确保俄国人持续对库伦起进攻，吴皓轩特意命令骑兵降低了对俄军的后勤补给线的攻击力度。毕竟，如果一开始俄军的后勤补给线就被切断的话，俄军极有可能掉头北逃。在俄军的主力犹存的情况下，想要全歼这几十万俄军。可不是那么容易的。

    现在，俄军在库伦城下损兵折将，补给物资又没有剩下多少了。这无疑是全歼俄军的好机会。只要把俄军的后勤补给线切断的话，那依旧聚集在库伦城下的二十多万俄军，就真正成为了瓮中之鳖了。

    “给第2骑兵旅，第4骑兵旅电报，让他们配合我们。要干就干一票大的，直接将老毛子的第3哥萨克骑兵军团打残！”邹芳准将眼中闪过一丝狠色。

    俄军的第3哥萨克骑兵军团，担负着保护漫长后勤补给线的重任。只不过，在连连的战争当中。俄军第3哥萨克骑兵军团也已经损失惨重了。整个军团的兵力从最初的两万六千多人，下降到了一万五千多人。

    “是，旅长！”通讯军官立刻去电报去了。

    8月9日，北方军开始向俄军起了反击。只不过，这一次的反击，依旧是有骑兵起的。潜伏在蒙古草原北部的八个骑兵旅，开始对俄军的后勤补给线起了猛烈的进攻。保护后勤补给线的俄军哥萨克骑兵，奋起反击，但寡不敌众，加之武器装备又远远不是北方军的对手。在这样的情况下。俄军的后勤补给线自然就被北方军给切断了。

    俄军第3哥萨克骑兵军团的司令部，设在扎卢丘特山以北六十多公里的地方。在这里，除了第3哥萨克骑兵军团的司令部之外，还有第1o哥萨克骑兵师。也是目前俄军第3哥萨克骑兵军团司令官阿纳托利中将手中最大的一股机动力量了。

    俄军第3哥萨克骑兵军团的司令部内。阿纳托利中将正在焦急的来回踱步。他们起对库伦的进攻，已经有十来天了。但是，俄军在库伦城下损失惨重，却依旧没有能够攻破库伦。这让阿纳托利中将感觉到了战局的不顺。

    “一个小小的库伦，只不过拥有几万北方军而已。但我们几十万大军都迟迟无法攻破。这到底是北方军的战斗力太强，还是我们的战斗力太弱呢？”阿纳托利中将一脸阴沉。

    在战斗爆之前。他也和其他的俄军将领一样，认为北方军只不过是中国的一个地方军阀而已，实力不会有多强的。但是，开战之后，他却一点都不敢小觑了。特别是第2哥萨克骑兵军团被全歼，更是为他敲响了警钟。俄军进入蒙古草原之后，他们就遭到了来自于北方军的骑兵的进攻，这更让阿纳托利中将了解到了北方军的战力的强悍。

    “如果战事不顺的话，那我就只有先一步撤离了。没有必要为了弗拉基米尔上将陪葬。”阿纳托利中将暗暗的想到。

    他原本并非是东西伯利亚战区的人，只不过是俄国向北方政府宣战之后，才从欧洲调过来的。他可不希望自己就葬身在这里。

    “将军，中国人，中国人的骑兵来了。四面八方，都是中国人的骑兵。”一个低级军官冲进了帐篷内，一脸惊恐的向阿纳托利中将报告道。

    “什么？中国人的骑兵来了？该死，他们这是要起大规模的反击了吗？难不成，库伦的战局出现了重大的逆转了吗？”阿纳托利中将惊呼道。

    北方军那庞大的骑兵，一直是他担心的对象。尽管，俄军在库伦战场上主攻，并且接连突破北方军的两道防线。但他心中的警惕却依旧没有减弱多少。他知道，北方军的骑兵就好像是草原上的野狼一样，一旦俄军显露出了弱点之后，他们就会立刻起进攻的。

    “命令全军，准备突围！”阿纳托利中将不敢再耽搁了，立刻下达了命令。

    现在，第3哥萨克骑兵军团的司令部加上第1o哥萨克骑兵师，一共也只有八千余人而已，仅仅是相当于北方军的一个骑兵旅的兵力而已。那这么一点兵力去和北方军硬抗，他可是一点胜算都没有的。与其这样，还不如趁早撤离，才能够最大限度的保存实力。

    只是，阿纳托利中将依旧小瞧了北方军了。阿纳托利率领的这支骑兵，已经成为了北方军骑兵重点进攻的目标了。包括第1骑兵旅，第2骑兵旅和第4骑兵旅在内的两万四千多骑兵，已经从四面包围了上来。为的就是要全歼这一股骑兵。

    “将军，中国骑兵的数量太多了，足足是我们的三倍以上，我们根本就冲不出去啊！”一个少将军官向阿纳托利中将报告道，他是俄军第1o哥萨克骑兵师的师长。

    “冲不出去也要冲！否则的话，我们就死定了。既然向北无法突围，那就向南！”阿纳托利中将脸色阴沉的说道。

    原本，他是想要向北突围的。这样的话，就能够逃离蒙古草原，逃回俄国去了。可谁知，北面自然是北方军重点防御的地方。阿纳托利中将想要逃回俄国去，那是不可能的。不得已的情况下，阿纳托利中将只能够转变突围的方向了。

    “哒哒哒！轰！轰！轰！”

    北方军的骑兵们，开始用轻重机枪和迫击炮对哥萨克骑兵开火。密集的子弹和炮弹形成的钢铁风暴向哥萨克骑兵笼罩过来，直接让俄军付出了惨重代价。

    想要突围的俄军，就犹如撞上了一堵无形的墙一样，撞的头破血流。

    “嘶！”

    战马临死前的嘶鸣，中弹无数的战马哀嚎着倒在地上。马背上的俄军哥萨克骑兵，直接被甩了出去，然后就被从后方奔驰而过的战马踩成了肉酱。

    无数的哥萨克骑兵被炮弹爆炸后形成的冲击波给掀飞了，套在马镫上的脚无法抽出，导致受惊的战马拖着哥萨克骑兵一路狂奔，最后将哥萨克骑兵活活的拖死。

    还有更多的哥萨克骑兵是直接被炮弹爆炸后的弹片或者子弹给击杀。

    但即便是这样，为了求生，俄军哥萨克骑兵也是悍不畏死的起冲锋。他们都知道，如果不能突破北方军的包围圈的话，那他们就彻底的死定了。

    “砰！砰！砰！”

    在俄军冲到距离北方军骑兵面前不到一百米的时候，士兵们手中的骑枪开火了。骑兵们不顾是否瞄准了目标，直接将骑枪内的所有子弹全部射出去。反正俄军的进攻队形那么密集，总是能够打死一些哥萨克骑兵的。

    “兄弟们，冲啊！杀光这些老毛子！”

    在军官们的大声命令下，英勇的北方军骑兵抽出了马刀，向俄军骑兵冲去。雪亮的马刀，在太阳的照耀下，闪耀着冷冽的光芒。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友mfive、书友151117o94843136、几分醉意的打赏！感谢书友jaqq、小剑剑小、无肉不high、★戰鷹★、arvin_netg199174、、弥赛亚。的月票!