    钱奇安的哀嚎痛苦无人得见。

    但是他精心培养出来的人，的确是有几分本事的。

    饶是情况突然骤然上手，可只要熟悉了大致流程，很快就能独当一面。

    甚至在很多方面还能适时的给出一些合适的建议。

    让在经验和理论上全然一片空白的苏沅大为受益。

    有了南歌离从他那儿薅出来的人，短短几日的功夫，苏沅的工作量大幅度下降。

    整个人也因此终于得了喘气的机会。

    苏沅这边上了正规。

    林明晰等人的出发日期也提上了日程。

    吴川身为重犯。

    又跟南正奇和林明晰等人暗中有交易。

    自然是要跟着他们一同出行。

    南正奇现在对外依旧是个死去的罪犯。

    哪怕暗中有皇上相护，也不可能大肆宣扬行踪。

    故而他们从进城到离开，从头至尾，都没几个人知情。

    有需要出面的事儿，多是钱奇安和林明晰去办的。

    这边的事情大致见了尾声。

    也就是到了他们该走的时候。

    出发的那一日，南正奇特意给苏沅和林明晰这对久别重逢的小眷侣留了些时间道别。

    然而苏沅却不太领情。

    她甚至都没去送。

    苏沅扒拉着桌上的账本，心不在焉地说：“有什么好送的？”

    “左右又不是见不到了。”

    苏沅嘴比鸭子硬。

    心思也没寻常姑娘家那么敏感。

    林明晰真有点儿什么事儿，她能瞬间一蹦三尺高。

    恨不得当场让伤了林明晰的人血溅三尺。

    但是若说旁的姑娘家最为在意的伤春感秋，离别之愁，苏沅则是半点也体会不到。

    甚至还觉得有点儿说不出的矫情。

    见她真不动，南歌离好笑的啧了啧，戏谑道：“这一别，下次不知要什么时候才能见，你不去送，难道就不怕清行觉得你不在乎他？”

    苏沅不加掩饰的翻了个硕大的白眼，没好气道：“照您这说法，难不成我巴巴的去送了，他就能感受到人间温情了吗？”

    好好的，送来送去的，平白非得搞得那么矫情做甚？

    苏沅拿着支笔在账册上飞快的划过，轻描淡写地说：“去送了他也得走，去不去都不能改变既定的事实。”

    “我有那闲工夫，不如在这儿好好的将手头上的事情处理利索。”

    “把琐事都处理完，自然很快就能再见了。”

    南歌离眼底闪过一抹恍惚，笑道：“那若是他不得空呢？”

    苏沅笑了一下，不以为意地说：“他不得空，我便去见他，这有什么为难的？”

    双方都被琐事缠身的时候，自然无缘得见。

    不抓紧时间将缠身之事处理好，反而是一味地去纠结多久才能见。

    这在苏沅看来是毫无可取之处的做法。

    苏沅扯了扯嘴角，眉眼间带上了几分难以描摹的傲。

    “如果有心，没机会自然也能创造出机会。”

    “若是无心，一送三别又能如何？”

    苏沅笔尖顿了顿，好笑道：“我曾看到过一句话。”

    南歌离好奇：“什么话？”

    苏沅轻声而笑，淡淡地说：“所爱隔山海，山海即可平。”

    “更何况我俩之间还没隔山挡海，不过是时间罢了。”

    而她目前除了这一身还不清的债务，多的就是时间。

    苏沅耗得起。

    也不怕耗。

    南歌离闻言恍惚许久不曾回神。

    苏沅等了半响没听见回响，忍不住抬头看了她一眼。

    “先生？”

    南歌离仓促间掩饰住眼底复杂，转头避开了苏沅眼中的探究之色，怅然道：“你倒是看得通透。”

    苏沅摩挲着笔杆不接话。

    南歌离转身背对着苏沅，淡声道：“对了，我之前跟你提过的那事儿，你记得别忘了。”

    苏沅的脸黑了一半，郁闷的攥着笔杆不吭声。

    像是察觉到她的郁闷，南歌离好笑不已。

    “我也是受人之托转告而已，你别跟我恼。”

    苏沅闷闷的嗨了一声，无奈道：“我哪儿敢？”

    真是有那心没那胆儿。

    谁让她端着人家的碗。

    吃着人家的饭？

    南歌离忍着笑，轻声说：“你欠的债，多是那位给的，自然也是要还的。”

    “那位不要旁的，只想你能把这线给他拉出来，此事若成，来日少不了你的好处。”

    “对了，那位赐了名儿，你且记着些。”

    “就叫天机所。”

    苏沅头大的嗯了嗯。

    南歌离笑笑就走了。

    背影间竟能看出些许仓促。

    苏沅狐疑的咬住了笔头，纳闷不已。

    “刚刚不是还好好的吗？”

    “这是怎么了？”

    苏沅把自己关在屋子里，借着繁重的事务来麻痹自己林明晰已走的事实。

    城门外，林明晰深深的望了一眼城内方向，垂首无声轻笑。

    他就知道会是这样。

    钱奇安陪着在此等了半个多时辰，遥首望去不见人影，生怕林明晰伤情，赶紧说：“师弟你别难过，弟妹或许只是被什么事儿绊住了脚，一会儿可能就来了。”

    林明晰闻言轻轻摇头，温声说：“她不会来的。”

    要是会来，那就不是苏沅了。

    钱奇安面露不解。

    林明晰却无心多说，垂眸掩去眼中复杂，慢条斯理道：“咱们准备出发吧。”

    钱奇安诧异：“不再多等会儿了？”

    林明晰好笑：“有什么好等的？”

    “咱们就算是等到天黑，沅沅也不会来的。”

    钱奇安没能理解这话的意思，一心想着为苏沅辩解几句，难掩着急地说：“哎呦，你怎就笃定她不会来？你们此去一别下次不知什么时候才能再见，弟妹无论如何都是要来送你的，咱们也不着急启程，再耐心等等就是。”

    见钱奇安真不动。

    林明晰有些无奈。

    他说：“师兄，真不用等。”

    钱奇安着急得跳脚。

    “不等怎么行？你俩……”

    “下次总能相见的。”

    林明晰打断了钱奇安的话，轻描淡写道：“与其在此处空等，不如早些出发。”

    “等我将必须要做的事做好，就能早些来见她了，这样岂不是更好？”

    钱奇安呐呐无言。

    林明晰却已经转首上了马车。

    马车里的南正奇掀开车帘喊了一声：“出发。”

    钱奇安茫然的看了一眼无人的城门，懊恼的跺跺脚爬了上去。

    林明晰拨开车帘往外看了一眼，唇角无声上扬。

    沅沅，我会尽快来见你的。

