    “公子，实不相瞒，我亲弟弟，在华夏龙牙特种部队服役……”

    姬冷闻言便不再吞吞吐吐，徐徐说道：“前阵子我回到姬家，发现受了重伤，是在一次行动中，感染了生化病毒。”

    “生化病毒？”苏玄听到这里有些惊讶了。

    “没错，我弟他从任务结束，便一直昏迷不醒，能请的大夫都请便了，可都束手无策。他的生命机能一天比一天减少，再这样下去，时日不多，我这也是没有办法，才给公子您打的电话。”

    姬冷叹息着道，隔着电话，苏玄依然能听出她声音中的无奈、无措。

    事实上确实如此。

    姬冷能想到唯一可以治好弟弟的，也就只剩下公子了，毕竟公子的医术，堪称神迹。

    “先别着急，你现在在哪了？”苏玄沉声问道。

    “西京姬家。”

    苏玄闻言，拿出手机看了一眼奉天飞往西京的航班，这才道：“好我知道了，今天下午四点有一趟航班，我会赶着那个航班前往西京，到时候看看你弟弟什么情况。”

    “真的吗公子？！”姬冷的声音一下子惊喜起来。

    “我什么时候骗过你？”苏玄反问一句。

    “谢谢你公子，谢谢！！”姬冷重重的道谢，有公子出手，小弟便有救了，一定有救了！

    “没事，我先挂了，你也休息休息，看你声音都疲惫成什么样了？”苏玄先是表示小事，旋即故作不悦的训斥姬冷一番。

    虽然是在批评，但姬冷的心却是甜的：“多谢公子关心，我会的……”

    “行，那到时候我到了再联系。”

    “公子再见！”

    ——————

    “龙牙特种部队……”挂了电话后，苏玄点根烟，喃喃自语，剑眉星目下，闪过一丝回忆。

    华夏目前一共有五个战区，分别是中部战区、东部战区、南部战区、西部战区、北部战区……

    每个战区，都有一只顶尖特种部队，属于每个战区的顶尖特种力量。

    如东部的狼牙、西部的猎鹰等等，而龙牙特种部队，便是中部战区的特种部队。

    说起来，苏玄跟这五个战区的特种部队，都有一些关系，都曾担任过其总教官，至今为止，这些队伍中，还流传着他曾经留下过的一些训练之法。

    毫不吹嘘的说，苏玄自创了一套完整的兵王养成训练方案，且至今还在沿用……

    “呵呵，貌似华夏有三分之二的兵王，都是我一手调教出来的吧？”苏玄笑了笑，收回思绪。

    姬冷的弟弟他不认识，他担任总教官的时候，也许姬冷弟弟还在上学，或者某常规部队服役。

    但这并影响他果断的答应出手救治。

    但凡是为了国家受伤的，不管苏玄认不认识，都会不嫌麻烦的出手医治，且，不会收取一分钱诊金！

    ——————

    西京市。

    姬家。

    “爸，妈，小弟有救了！”放下电话的姬冷，难掩内心欣喜，快步跑到小弟房间，对着愁容满面的父母喜道。

    “你说什么？”父亲姬宏伟一时间似乎没太听清，转头看向姬冷。

    母亲冯璇也看了过来。

    “爸妈，我说小弟他有救了！”姬冷重复了一遍，又补充道：“我刚才给公子打了个电话，他说会赶今天下午的航班过来，为小弟治疗。”

    “就是你一直说的那个，医术如神的年轻军医？”姬宏伟这次听清了，他有些惊讶的问道。

    关于那个姓苏的军医，姬宏伟也不是第一次听女儿说起过，具体苏玄什么身份，他不知道，但也从女儿口中，听到过关于苏玄医术的各种故事。

    比如一手通天针术，能从阎王手里把人给抢回来；又比如有一位身患绝症的老兵，只用了两颗丹药，便消除了癌细胞……

    女儿说过实在太多太多，不胜枚举。

    “嗯嗯！”姬冷用力的点点头：“对，就是苏公子！”

    “女儿……那苏军医，真的有这么神，可以治好你小弟？”姬冷母亲冯璇，有些怀疑。

    不只是她，父亲姬宏伟也看了过来，传说都听过，可耳听为虚，他们谁都没亲眼见过苏玄的医术啊……

    “放心吧妈，公子他的医术，真可以说得上如神一般！”姬冷对苏玄极为信任。

    听到女儿这么说，二老心倒也松了口气，有些期盼，他们知道，女儿从不会夸大其词、说谎……

    看来，这个名为苏玄的年轻军医，医术或许真的非常了得。

    “但愿他能治好天明的病吧，唉……”姬宏伟叹了口气，看着床上全身皮肤都有些溃烂、哪怕是在昏迷中，表情依旧痛苦的儿子姬天明，心疼不已！

    而冯璇见了儿子这般痛苦，神色也是哀伤，偷偷抹了把眼泪。

    姬冷看到父母如此心疼的模样，鼻尖也是一酸，公子，您一定会治好我弟的，对吗？

    “咚咚咚！”

    就在这时，房间的门忽然被敲响，传来下人恭敬的声音：“二爷……”

    “进来吧！”姬宏伟正了正色，恢复了一些威严，沉声道。

    “二爷，家主请您们过去一趟，说有一些事情，要与您说一下。”下人走进来以后懦道。

    姬宏伟在姬家排行老二，因为姬老爷子还硬朗的缘故，所以不管是老大还是他，都还没有继承家主一位。

    “我知道了，你先下去吧，我这就过去。”姬宏伟点了点头，挥退了下人，这才喃喃自语：“奇怪，这个节骨眼，爹怎么会忽然叫我……”

    冯璇这个时候有些担忧道：“会不会还是为了要给咱女儿找夫君的事情？”

    听到“找夫君”这三个字，姬冷娇躯微微一怔，美眸之中，流露出极为抗拒之色。

    “爸，我不想要什么夫君，我还不想结婚！”姬冷的声音有些急道。

    “爸知道，如果真是为了这件事情，我会帮你挡过去的。”姬宏伟点了点头，他是个女儿奴，不想要什么权势，只想宠着女儿跟儿子。

    在他看来，什么权利、地位，远远没有自己的老婆孩子重要，他并没有什么野心……

