    允弦的话尽管已经说的很含蓄了，可严敏依旧是隐隐的能够感受到什么。

    她总觉得，尽管当下裴相和硕王是已经死了，可这京城里还是暗涌着一股势力……

    这和南竺没有关系，只是不知，这帮人究竟是要做什么。

    “敏姐儿，我说你不如就在家相夫教子，你是不知道咱府上有多安全，就后门那，那天晚上我夜里出去溜达一圈儿回来的时候想翻墙回来的……”

    原本楚浩然是想表达这府邸有多安全，有多少的陷阱和防护，可一不小心就说漏了嘴。

    苏允弦挑起剑眉带有一丝狐疑的看了楚浩然一眼，接着又道：“难怪最近几日吃过晚饭就要早早回房歇息还能早上起来眼窝那么黑。”

    “你，你这就是不讲道理，弦弟，你看你娃儿马上就会喊爹了，你，你就忍心，让我们给你当老嬷嬷在府邸哄娃么？”楚浩然苦楚着一张苦瓜脸，气呼呼的双手环胸对允弦吐槽道。

    经过今日街头的这件事儿之后，家里上上下下的警惕心都四起。

    纵然允弦和苏娘子都没有说什么，但大家心里都像是明镜儿似的一样清楚……

    那日来人只怕就是冲着允弦来的。

    苏娘子先前说要找大师过来帮严敏瞧瞧，合八字算日子，最终还是合了个初六。

    最近允弦也是考试之后得了空子，在家还算清闲，有他来带着小宝儿，严敏也能放心得了空子就往铺子那跑。

    那间要卖母婴用品的小铺子且先留着，余下的几间铺子装潢都已经差不多了，就只剩下了摆货，和招人。

    “姑姑你就别担心那些小事儿了，不就是找点女工么，这算啥事儿，你就在家里安逸等着，一天之内我保证给你铺子里的人，上齐！”

    傍晚时分，大家都在凉亭里喝茶乘凉的时候，锦玉见着他姑姑一脸愁容，大手一挥，胸有成竹的说道。

    严敏不禁有些狐疑的抬眸瞥了锦玉一眼，这小子该不会是在吹牛呢吧？

    那么多间铺子，少说也得找上十五六个女工，且还得在一天内的时间里熟悉这些产品的功效，不了解，咋卖给客人……

    “姑姑你就请好吧，剩下的，你就不用管了。”严锦玉说完，抿了口一口茶后，将他那把绣金边儿的小折扇一拿，起身便出了门去。

    严敏回头看了看在小婴儿车里的小宝儿，这娃儿刚生下来的时候，那模样儿就跟小老头儿似的，没想到，而今倒是一日比一日长得机灵。

    那双眼睛就跟她孕期的时候吃下的葡萄似的，又大又圆，还亮。

    小宝儿就好像知道谁是他娘亲似的，大眼睛一眨也不眨的盯着他娘看，看着看着还嘿嘿咧嘴一笑。

    “小宝儿该换尿片子了，小春。”苏允弦熟练有素的将那尿片子取下，递到了一旁的小夏手里，又从小春那拿了新的尿片子换上，这一系动作几乎是一气呵成。

    就连严敏，甚至做的都不及允弦做的好。

    “谁要是来咱家，看到这场面不得吓一跳，这儿子多金贵呢，还得咱们的状元郎亲手给换尿片子。”

    楚浩然一边喝茶，一边看着允弦，对其打趣儿道。

    门外的小厮，一路风尘仆仆的跑了进来，一脸神色异常的看了苏允弦一眼，那小厮一言未发，可允弦却似乎已经知道了小厮为何意。

    苏允弦起身看了敏敏和浩然他们一眼，道：“有点事我要去处理，敏敏，你们先喝茶。”

    严敏瞧着允弦站起身来往后院儿走去，那一脸神秘兮兮，她这心底不由得捏了把汗，该不会是小皇帝又给允弦派了什么差事吧？

    还是，允弦背地里又在背着他们做啥大事儿呢？

    不过，既然允弦不说，严敏也不会过多的去问。

    “敏姐儿，来来你尝尝我这个茶可好了，也给小宝儿尝尝，据说是今年才下来的新茶，还是师父给的呢。”楚浩然说完还一脸嘚瑟的挑了挑眉，贱兮兮一笑。

    师父？

    严敏听到后，不禁有些疑惑的反问一句：“今日白先生来家里了？”

    孟萧点了点头，接着又说道：“师父说，这阵子也忙，没得空过来看小宝儿，今儿个过来瞧瞧，给带了不少好东西。”

    这倒是都对上了，难怪允弦刚刚一脸神秘兮兮的。

    “可不能给小宝儿喝茶，他现在还小，除了要喝奶之外，别的啥都不能给他吃。”严敏回过神来，还不忘连忙对楚浩然训斥道。

    这么大点儿个人儿，给喂茶水喝，这不是竟胡闹么。

    刘阿婆从前院厨房里弄了一些刚切好的瓜果儿端着过来，另一只手里端的是用瓜果块儿做的水果汤：“各位哥儿，和夫人一块尝尝，这是京城的笨西瓜，头一茬儿，刚熟的，瓜农们给咱府上送了些。”

    许是因为近日来吃多了南竺的瓜果儿，这京城的笨西瓜入了嘴里，倒是显得有些没滋没味儿的……

    待到苏允弦再从后院儿出来的时候，人却已经又换了一身的衣裳。

    小厮紧跟其后，还对家里的家丁嘱咐道：“你们去把库房里的那些米面搬出来，都给抬车上去。”

    “都快要吃晚饭了，你这会出门去？”严敏搁下了手中的果儿，起身看了允弦一眼，疑惑问道。

    苏允弦微微一怔，也不做多解释，只是淡淡说道：“我要去清凉寺一趟。”

    去清凉寺……

    当即，严敏便知道了他要去见何人，也不再多说，只是不忘对其叮嘱道：“早些回来吃饭。”

    敏敏贴心的帮允弦将额前的汗渍用帕子擦拭去，又帮他整理了衣衫。

    一旁的楚浩然看了孟萧一眼，又撇撇嘴，“来，孟萧，你看你这发髻乱了，我也帮你整理整理。”

    “我去去便回。”允弦帮敏敏将帕子收回，温声细语的说道。

    小春木讷的看了看她家公子离去的背影，又有些悻悻的嘟囔了一句：“夫人本来不是说今晚上给公子做麻辣小面的么，公子人走了，那，刚才发的面，岂不是糟践了。”

