
“我所说的18位可不是人哦！现在我隆重介绍我们第18位成员！”颜铁龙一边说，一边走到酒馆窗户并打开窗户。

当颜铁龙说完，他就吹了一声口哨，接着一个银白东西十分快速飞进酒馆转了几圈，然后银白停到颜铁龙右肩上。

颜铁龙对众人介绍道：“我肩上这位，它叫小银，种族是雕类的小型银雪雕，它是我朋友！也是我特殊招募成员，也是我们第1位成员！”。

颜铁龙对众人介绍完就对右肩膀的银雪雕道：“小银，快跟大家打招呼！”。

“鸠！”银雪雕听到颜铁龙的话，它先鸣叫一声，接着右翅膀自己身体左下并鞠躬向众人行礼。

圣纹雇佣兵众人见到颜铁龙右肩上银雪雕那么通人性，他们都露出吃惊的表情，要知道在场有不少人见过猛禽，但是向颜铁龙肩上那么通人性小型猛禽那真是少之又少。

在场对颜铁龙肩上的小家伙最感兴趣就是波尔库迪，他那双炽热的双眼无不说明他十分希望拥有一只站在颜铁龙肩膀上那只银雪雕，毕竟对猎人来说拥有一只小型猛禽和几头忠诚的猛犬，那是一属于对于猎人独特的烂漫情怀。

而此时波尔库迪忍不住走到颜铁龙面前，并伸手触摸银雪雕，只是站在颜铁龙右肩的银雪雕见到一名自己父亲一样的人类要触摸自己，它羽毛炸开并低鸣：“鸠～！”警告对方不要在靠近了。

颜铁龙听到小银警告鸣声，他左手阻止道：“波尔库迪，想要了解小银可不急着一时！”。

波尔库迪看到一只手阻止他，同时他听到自己团长的提醒，他带着歉意对颜铁龙道：“团长，真是抱歉，只是我见到它就忍不住！”。

正当颜铁龙要跟波尔库迪介绍如何让小银接受他之时，狮特艾莉雅不耐烦提醒道：“团长，就算加上这个小家伙，我们根本不是敢袭击补给队那些家伙的对手。”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅提醒，他只能放弃教波尔库迪任何亲近小银回复道：“艾莉雅，我想你搞错了一件事！”。

“什么事？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅直接提问，他露出微笑道：“那就是调查袭击补给队幕后主使者是什么人，而不是剿灭袭击补给队的不法分子！

所以这一次调查补给队幕后主使者要靠小银，等小银找到那些袭击补给队不法分子。

要是那些不法分子实力弱的话，那我们就真接将他们全部抓了交给官方获得大量报酬和名望。

要是那些不法分子实力强劲的话，那么我们就向军方汇报，由他们去剿灭那些敢袭击补给队之人，这样一来我们同样可以获得报酬和少量名望！”。

对于颜铁龙的所说的方案，他们都十分认同，于是他们开始商量谁保护官方补给队，谁又跟小银找不法分子据点。

而与此同时在铂斯特罗要塞贵族区最豪华的旅店最好的房间里，一名身穿贵族服饰的年轻人正拿着上名棉布专心致志擦拭自己手中宝剑的剑刃，只是年轻人所在的房间的房门突然响起。

贵族年轻人并没有理会房门敲响之声，他继续擦拭自己的宝剑，等他擦拭完自己宝剑将宝剑插入剑鞘之中，他才起身走到房门，并打开房门，他就看到一位长相平庸，但是眼神锐利，身材十分魁梧中年人就开口问道：“斯迪尼克恩，这么晚，你找我有什么事？”。

原来贵族年轻人面前的中年人就是曾经刺牙虎雇佣兵第二小队队长，而他现在的身份就是雷霆虎雇佣兵团副团长，那么贵族年轻人的身份也就是雷霆虎雇佣兵团团长。

斯迪尼克恩行礼十分恭敬道：“团长，我怀疑明天护卫补给队任务有问题，所以请你派我替你参加明天的任务！”。

黎希库极尔看着眼前这位是自己左膀右臂的属下就开口道：“不行！”。

“团长，为什么，要知道明天的护卫补给队任务将会十分危险，很可能有生命危险！

一旦团长您出了意外，那么我们雷霆虎雇佣兵团必然会被解散，您要慎重考虑啊！”。

黎希库极尔听到属下的担忧，他叹了一口气道：“斯迪尼克恩，这一个月你的忠诚和努力我都看在眼，你跟我进来一下，有些事的确该让你知道了！”。

斯迪尼克恩听到自己团长的话，他十分意外，毕竟在他眼里，他这位团长就是糜烂的二世主贵族子弟模仿，要不是对方答应他让他成为荣誉男爵和雇佣兵团第二把手以及一笔不菲佣金，他才不会从刺牙虎雇佣兵团跳槽到雷霆虎雇佣兵团。

当然斯迪尼克恩如此忠诚于黎希库极尔，那是因为黎希库极尔答应斯迪尼克恩三个条件已经打成二条，只有荣誉男爵这个条件必须由黎希库极尔继承侯爵爵位才能封测，所以一旦黎希库极尔没有继承候爵就死亡，那么最让斯迪尼克恩心动的条件无法达成，这也可以说明斯迪尼克恩为什么会十分担心黎希库极尔的安危。

斯迪尼克恩进入黎希库极尔房间，他就关上房门，然后他来到黎希库极尔身后等待团长告诉他为什么他要以身犯险，毕竟他可是打探到上几波军队护卫补给队都被神秘势力打劫导致全军覆灭无一生还。

黎希库极尔看了看镜子之中的自己近半个小时，他才转身对耐心等待自己的斯迪尼克恩道：“斯迪尼克恩，我和我那些兄弟在你们眼里就是一群靠背后家族势利的二世主，现在雇佣兵团就是我们这些二世主支撑起来，但是雇佣兵团要想发展起来根本不可能靠我们这些二世主，而是要靠你们这些经验丰富的冒险者。

可是现在我们招募那些冒险者弱的弱，强的强，甚至有不少来混日子，在这样下去我们雇佣兵团过不了多少时间就解散，这是我不能容忍的。

所以我要接住官方任务打出我们雇佣兵团的名气，那怕官方给我们任务有问题你要将它完成，等完成官方的任务之后，我会踢出那些混日子和实力过于弱小的成员。

到时候我们雇佣兵不需要我们这些二世主的金钱，就能招募大量莫名而来的高手，这样一来我的家族就能看到我真正才能，他们也更加会放心让我继承候爵......！”。

斯迪尼克恩听到黎希库极尔越来越激动的演讲，他也越来越激动起来，因为他已经看见自己未来成为贵族为自己的后代创造更优越的条件。

当黎希库极尔演讲完，斯迪尼克恩兴奋行礼喊道：“黎希库极尔大人，在你前进的道路中，我愿意成为您忠实的仆人为您而战！”。

黎希库极尔看着属下的效力，他十分满意亲手扶起斯迪尼克恩道：“斯迪尼克恩，请放心，只要你全心全力为我效力，你也会会获得应有的奖励！”。

斯迪尼克恩被黎希库极尔扶起来，他十分感动，同时还是考虑到黎希库极尔安危道：“团长，这一次任务实在太危险！毕竟好几波军队护送补给队都被神秘势力剿灭，现在连是什么人袭击补给队就连军方都好无头绪，所以团长你要是一定要参与明天的护卫，那请您更换明天参加护送补给队成员！

老实说团长您那些同伴参加各种宴会，撩拨贵妇人和对付那些混混你们是神往不利，但是对付那些亡命之徒的不法分子，我担心你那些同伴没几下就会被吓得四处而逃，这样一来会是致命的！

团长，请您慎重考虑！”。

黎希库极尔听到自己属下的提醒，他不得不认真考虑斯迪尼克恩的话，毕竟他比任何人都清楚自己那帮跟他一起创建雷霆虎贵族子弟是什么情况，要是明天因为自己团员出现崩溃导致任务失败那就会成为真正的笑柄。

黎希库极尔陷入深思考虑，他就想起军方曾说过这一次任务不管明面上还是暗地里都不能派人支援补给队，这让他明白官方就是想用他们这五支雇佣兵团来引诱那些袭击补给队的不法分子，突然之间他想到另一个任务，那是就调查袭击补给队任务，也就是说护卫任务本身就是两个任务，于是他将自己想到的任务情况告诉斯迪尼克恩。

斯迪尼克恩经过自己团长的提醒，他才恍然大悟为什么军方派六七十人护送官方补给，于是他提议由他代替黎希库极尔护送补给队，让黎希库极尔组织人手去探出袭击补给队神秘势力下落，到时候护送补给队任务失败了，他们也可以另一件官方任务打响名气。

毕竟这一次其他四支雇佣兵团要不是实力强劲，要不就拥有不错的名声，只有护卫补给队任务失败那么所有参与护卫补给队任务的雇佣兵团名声都会遭受打击。

只是黎希库极尔想明白官方打算之后以及听到自己部下的分析，他突然微笑告诉斯迪尼克恩，他并不打算参与调查袭击补给队这个任务，而是全力完成护送补给任务。

用黎希库极尔的话就是这一次官方护送补给队其他雇佣兵团必然会派精锐来护送，但是同时做二个任务必然会分散精锐的布置，这会大大降低战斗力，而且这一次护卫补给队任务要是无法对抗未知的不法分子，那么可以直接放弃任务，并第一时间向军方汇报是什么人袭击补给队，这样一来同样是第一任务失败，完成了第二个任务。

对于黎希库极尔想法，斯迪尼克恩十分赞同，于是两人开始商量派谁参与这一次护卫补给队任务，而黎希库极尔不知道的是当明天他带队参加护卫补给队任务之时，那些袭击补给队的不法分子就将目标改成了他，谁让他拥有继承侯爵爵位的上位贵族呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45006801"  chaptername="第二百七十四章:  雷霆虎雇佣兵团">加入书签</a>
</div>
