    第1884章妹妹不太行

    晚上女儿和丈夫睡着了，云舒在床上翻来覆去的睡不着。

    她拿着手机给儿子又打电话，手机在耳边嘟嘟嘟的响却始终无人接通。

    她叹气，不接电话已经不是一次两次了。

    从他走后，她便没有了儿子的任何消息。

    现在如何，她什么都不知道。

    雾茫茫才是最吓人的，人在这种环境下下意识的幻想最坏的结果然后自己吓自己。

    她看着熟悉的号码，等待手机息屏。

    溺儿在旁边翻了个身，她朝着母亲怀中靠了靠，翘起小短腿搭在云舒的身上，嘴巴蠕动，梦语喊着，“妈，妈妈，妈”

    云舒拍拍女儿的屁股让她睡安稳。

    次日清晨。

    云舒餐桌上说起，“今天都早点回来，开始做日历了。”

    不知何时，她家对某件事或者某个人特别期待时就会做日历。

    日期的最后一天是见到那件事或者那个人的那天。

    她们都手工做日历，一家人坐在客厅的茶几上写写画画，云舒和谢闵行写日期。

    云星慕：“放学我和溺儿在老宅，你和我爸下班去接我们。”

    云舒点头。

    谢闵行：“下午我尽量早点回来。”

    云舒再次点头。

    溺儿模仿父亲和哥哥的语气，“我放学和哥哥早点回来。”接着，她又模仿云舒点点头。

    “爸爸妈妈二哥哥你们看我刚才学的像嘛？”溺儿在餐桌上晃悠着双腿问家人。

    云舒夸女儿模仿的很相似，谢闵行只是淡淡的笑笑他给了女儿她最爱吃的包包。

    云星慕一直在闷头吃饭。

    上午时，教室一放学，溺儿就拿着自己的笔和本子满校园的跑，她熟悉的摸到云星慕的教室门口。

    一声招呼都不打的走进云星慕身边，她举起小手中拿的铅笔和纸张，“二哥哥，你教我写字。”

    云星慕：“晚上回家我教你写字。”

    溺儿就不，她现在就想学。

    “晚上妈妈说要做日历，小妹子没有时间，我现在就要学嘛。”

    谭倾城在旁边问，“星慕发生什么了？”

    云星慕对谭倾城解释，“溺儿想我大哥，她说想写我大哥的名字，我想晚上回家教她，但是她非要现在学。”

    谭倾城看着溺儿，“现在时间不够用呀溺儿。”

    溺儿垫脚，将笔和纸都放在桌子上，可见她的决心，“倾城姐姐，我们有很多个课间，我都会过来。你和二哥哥说说让她教我嘛～”

    谭倾城看着云星慕，“要不，一个一个字的教？”

    云星慕看着小妹子，溺儿也眼巴巴的看着云星慕。“二哥哥，好不好～”

    沈曦晨转身对小妹子说：“来，阿晨哥教你。”

    小孩子粘人，她不要阿晨哥教，非要自己的亲哥教。

    云星慕叹息，他对妹妹招招手，“来哥怀里。”

    溺儿从谭倾城身边穿越到了云星慕的怀中。

    云星慕将她抱在怀中，坐在高学生的桌子上，溺儿双腿悬空。

    她双手撑着桌子，拿着自己的铅笔在纸上歪歪曲曲的写上一个谢字。

    字写得很大，一个字占据了她的半张纸。

    云星慕握着妹妹的手教她写“长”，溺儿一笔一划的学习。

    “二哥哥，不对不对，这儿一行太短了。”溺儿将“一”拉的很长。

    云星慕：“别动，按照哥教你的步骤来。”

    “二哥你听我的，小妹子说话很有道理的～你听听嘛。”溺儿在教室对云星慕说。

    云星慕：“好好，你说，我听。”

    溺儿嘴巴呜呜啦啦的说自己的写字心得。

    谭倾城全程在旁边，托着自己的下颌看着兄妹俩。

    沈曦晨也不学习了，他转身到最后，看着小妹子学习写字。

    “你还让我教你不了？”云星慕问妹妹

    溺儿点头，她将自己的小手递给云星慕，“二哥哥，你教吧。”

    云星慕将笔画写在纸上，“先练习这些。”

    溺儿看着一个字都不认识，“这不是大哥哥的名字。”

    “练会了你组合一下就是大哥的名字了。”

    溺儿晃荡着小短腿，在纸上刚写了一行，她说：“二哥哥，这时一，这不是长。”

    云星慕和孩子沟通起来费劲儿，“你先按照哥教你的写。”

    这时候，云星慕身边去了他的同学，他也在看溺儿练字。

    渐渐的，周围的人都去看云星慕家的小千宠过来学习写字。

    口中嚷嚷着要让云星慕教育她，但是他教育了，溺儿又说不是这样教的。

    “星慕，你直接写一个字让你妹妹模仿怎么样？”身边有人出主意。

    溺儿点头，觉得这一招可行。

    云星慕却觉得自己妹妹不太行。

