
“当然是用火药啊，在铺成石路之后在石路的下面埋下大量的火药，到时候只要点燃火药之后便能迅速的将整条石路炸毁了。”小兵自信的回答道。

“嗯，不错。这个方法太妙了。”这下子不但是李端澄，就连刚才还在嘲笑他的其他将领仔细的品味了那个小兵说的方法之后也不自觉的出言称赞道。

这个方法好久好在它的巧了，现在众人面临的最大困难便是如何在蒙古人到达之前将那条通到彻底的封死了，所以为了达到这个目的最好的办法并不是在要塞上面组织蒙古人而是想办法让蒙古人根本就无法到达要塞。派出去大量的兵力当然可以达到这个目的，但是如果这样的话还等着胡彦殊的那几万大军就完全没有意义了。

而那个小兵的方法则完全取巧的以一条深沟来代替在外面阻挡蒙古大军的兵力，以物力代替人力当然是最好的了。

而在这个方法之中起到关键作用的确实火药这个东西，虽然大裕乐要塞外面的空地也都是石路，不过在这里又数万的工匠，有专业的开凿工具，之前修建各个要塞的时候这些人早已经积累了大量开凿山石的经验了，所以在短时间之内在外面挖出来一条数仗深、数仗宽的深沟并不是不能完成的任务。

在深沟的上面用石砖重新扑出来一条可以放大军通行的道路也是可以做到的，但是难得便是如可在最短的时间之内将整条石路给毁坏殆尽。

胡彦殊的大军基本上都是骑兵，想想骑兵奔驰而过的情景，想要铺出来一条可以让骑兵通过的道路，那它的坚固性以及稳定性可想而知了。但是这样坚固的道路修好了，在短时间之内重新毁坏它却是一个困难。如果到时候还没来得及毁坏道路蒙古人便已经到达了那之前所有的一切同样都白费了，明军可以通过那条石路通过，蒙古人也同样可以的。

不过有了火药就完全不一样了，火药的威力并不是人力可以比拟的，人力力量小、行动迟缓，所以想要靠人力在短时间之内毁坏一条那么坚固的道路很困难，但是火药却完全没有问题。

大量火药爆炸的场景这些将领全都见过，安山总督府当中火枪、火炮不少，火药更是一点都不缺。

想想那种大量火药爆炸时候那种天崩地裂的场景，这些将领们对这条计策充满了希望。

“大人，我们也可以在深沟里放下大量的火油，到时候火药爆炸之后一旦火油引燃了，漫天的火海也可以让那些蒙古人绝了爬过来的心思。”就在众人称赞这个方法的时候，那个小兵突然再次开口说道。

果然，这加上的一点东西也让大家眼前一亮，“这样足以确保万无一失了，不但那几万人可以安全回来了，就是大裕乐要塞我们也有时间修建完毕了。”

“好，这个方法十分巧妙啊。就按这个方法。”等众人称赞了一会之后，李端澄也激动的站起来拍着桌子说道，“我应该好好的感谢你啊，不，不单单是我，这里所有的人以及那些还没有回来的人都应该感谢你，你的一个方法便救了几万人的性命。此次你当为首功。”

李端澄说完，所有人都看向那个小兵一脸的羡慕，一个可以抵得上几万人性命的首功一旦到时候上报朝廷那朝廷的赏赐一定少不了啊，刚才还是一个看门小兵的他地位则一定直线上升，不过到底能够到达哪个位置就要看朝廷的决定了。

“谢总督大人。”而那个小兵听到了李端澄的话之后也是跪拜在地激动的说道，这完全是在他的预料之外的，其实在李端澄一开始说让所有人献计献策的时候他都已经想好了方法了，不过他却不敢站出来说。

毕竟在这个营帐里面除了自己和另外一个同样看门的之外，其余的全都是军中的将领，在这些人面前如何有自己说话的地方？而且当时他也认为自己都能够想出来的方法这么多的将领应该也会想出来的，所以他当时便没有说。

但是之后事情的进展却完全出乎他的预料，除了一开始的连续说了一个可行但是十分狠辣的计策之外，其余的将领竟然没有说出来一个可行的方法。特别是最后李端澄竟然下令按照连徐的方法行事，顿时吓了他一条。

那可是几万人的性命啊，说不要了就不要了，他还只是一个没有上过战场的小兵，没有这些将领们的那种杀伐果断与冷血的心，明明自己有更好的方法，但就是因为自己的胆怯以及猥琐而没有讲出来导致几万人的性命就这样白白消失了，他是在过不了自己心里的那一关。

所以在李端澄说完之后，他一瞬间便不知道从哪里得来的莫大勇气竟然直接站出来说话了。当时他心里唯一的方法便是自己一定不能让那几万人白白送死，自己一定要救他们，至于自己则还没有想到呢。

现在的结果当然让他更加的高兴了，不但自己的方法被采纳了，几万人因此而得以保全了，自己更是因此而有了一个首功了。他从来没有感到过自己向现在这样幸福。

说做边做，既然李端澄已经决定了最后的方法便不再耽搁时间，现在距离天亮已经没有多少时间了，所以李端澄必须抓住一分一秒的时间。

之后李端澄亲自前往大裕乐外面指挥，在李端澄的命令之下数万人的工匠很快便被组织完毕，拿着军中专业用来开凿山石的工具，整整两万人被安排在外面负责将整片空地给挖空。

虽然那个小兵说的深沟是数仗宽，但是李端澄却认为这个宽度有点窄了，所以为了更加保险一点他直接激昂这个宽度加到了十丈的距离，在距离大裕乐要塞两里地的地方，李端澄选中了设置深沟的地点。

而在里面，更是有剩下的一万多人开始不断的打磨石块，他们要在最短的时间之内打磨出来足够使用的石砖。

在天快要明亮的时候，那条深沟终于开凿完毕了，由于最后想到了往里面加倒火油的方法，所以最后深沟只挖了一丈深便可以了。毕竟到时候一旦火油燃烧起来不管这个深沟有多深，所起到的作用都是一样的。

“赶紧铺路。”在前去检查了深沟之后，李端澄再次命令道，“所有人都快点，争取在太阳出来之前将所有的事情准备好，还有别忘了往里面倒火油和炸药。”

“哗啦啦……”很快，一桶一桶的火油被倒入了深沟，才一瞬间的功夫，整个深沟全都被一种黑色粘稠的液体所覆盖，随着加注的时间越来越长，火油的深度也越来越深，

整整到了差不多半仗的火油李端澄才让停了下来，之后数百个被临时组建的小木船便被放进了火油之中，只不过在每一个木船之上都放慢了火药，火药的外面是长长的裹了锡箔的引线。

火油和炸药都放好了之后，工匠们开始铺设石路。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484265"  chaptername="第四百二十七章  用火药">加入书签</a>
  </div>
