    “张榜，张什么榜……”这都督一脸茫然，有些不解的问道。

    “安民榜……”

    这都督闻言，不禁皱眉笑了笑。

    “大半夜的，张这榜有什么用？”

    “不只是张榜，这张榜的内容，咱们五城兵马司，还有京兆府的那些差役，各自提着铜锣梆子，四处走街串户在那喊呢，说是约法三章、秋毫无犯之类……”

    这都督眯着眼，在这忽明忽暗的烛火之下，他的面容冷漠，目光透着几分寒意。

    “呵……姓陈的冲进了赵王府，还不知是什么结局呢，他倒是好，现在竟有闲心做这个。不过……哎……”说着，他便叹了一口气：“老夫倒是愈发的觉得，这陈凯之行事，还真是不同，说实话，老夫若是寻常小民，怕也……等着看吧。”

    足足折腾了一夜，消息早已传开了。

    次日清早，便有洛阳城里，被那郑公子所杀害的被害人亲属一家老少痛哭流涕的赶到了京兆府，据说那姓郑的案情已经明白了，除了金陵杀了十几口，在洛阳杀了一人，这些都是早就核实，无法抵赖的，可自行交代的，却还有几桩命案，吴都头一宿未睡，可此时，却押着姓郑的去认尸，他与差役们押着姓郑的出来，外头早已是人山人海。

    昨天夜里，这洛阳的百姓，可是遭受了无数的‘轰炸’，外头不但听到了炮声，接着四处都是铜锣梆子，高吼着护国公的安民令，无一不是要保境安民的警句。

    大家一听护国公竟带着人昨夜去赵王府拿了一个凶徒，一个个倒吸一口凉气，因为起初，大家是不信这陈凯之的，可现在……想不信都难啊。

    外头人群涌动，所有人都翘首，看着这位江陵都督的孙儿衣衫褴褛，满身是血污，被差役如小鸡一般提着，吴都头大吼：“让路，让路，让出一条路，都让让，要认尸了。”

    他们走到哪里，后头便是蜂拥的百姓，终于，是在一处较为偏僻的城隍庙，几个差役取了镐头，在这姓郑的指认之下，自这里挖出了几具尸骨，这一切，让人看得触目惊心。

    “原来去岁永春坊里失踪的那一户人家，也是姓郑的杀的。”

    人们低声议论，大家既带着猎奇，也带着愤怒，个个俱是巴不得可以将凶手绳之以法。

    其实庙堂上的那些高官或是皇亲如何鱼肉百姓，寻常的小民，也是看不见，他们贪墨了修河的银子，对于寻常的小民，那也过于遥远。

    还有那冰敬炭敬，甚至是庙堂上诸公的争锋，这都太远了。

    可姓郑的这等人，却不同，京师里头，多少像他这样的公子哥，横行不法，甚至光天化日，强掳民女，或是直接带着仆从，当街打杀人的，却是不少。

    这等人，是最容易让寻常百姓，引发兔死狐悲之心，有感同身受的切肤之痛的。

    “狗娘养的东西。”

    “据衙里的差役说，还不止杀人的事，昨夜连夜审问，姓郑的在洛阳，更不知jian污了多少民女，只是碍于被jian污之人不敢声张，而衙门也不好叫去指认……这狗东西……”

    “这狗东西真应该被打杀了，幸好我们遇到了护国公这等青天大老爷，不然还不知道有多少人会遭其戕害呢。”

    吴都头此时红光满面，虽然他心底深处，有些隐忧，可此时此刻，却突觉得风光起来。

    因为他能感受到，这些旁观的百姓，看他的眼神，竟有几分敬意。

    这等敬意，不是从前的害怕，而是……嗯，一种说不清的感觉。

    享受这种目光，确实是极惬意的事。

    百姓议论纷纷的，不过人群中也有人担忧的道：“这样的人，不知最后会不会惩处，只怕到时候，却放了出去。”

    “谁说的，谁说的！”吴都头生气了，怒气冲冲的看向人群，要搜寻是哪个不开眼的家伙瞎咧咧：“放？有护国公在，还想放人？为了拿他，他娘的，昨夜护国公将赵王府都用炮轰了，杀了几个王府的护卫，才冲进去将人拿住，他还想活？”

    众人这才意识到昨夜发生的事，不禁感慨起来。

    这护国公不仅仅捉拿了钦犯，还闯了赵王府，将包庇罪犯的杨昌给杀了。

    好家伙。

    这陈凯之真是牛逼的存在呀，连赵王府的人都敢动呢。

    因此百姓对陈凯之是佩服的五体投地，更是越发相信昨夜那些保境安民的话，一定都是真的。

    吴都头见众人一脸吃惊的样子，不由正色开口说道。

    “都听好了，昨夜安民书也都颁了，想必你们该听的都听了，护国公早有明令了，从今日起，要将这洛阳城，变成太平世界，但凡有冤屈，或是有什么冤案和积案的，可到京兆府来，现在五城兵马司到处都在拿人，你们放心，护国公给大家做主了。护国公早说了，咱们大陈，王法是有的，规矩也是有的，可是有人无视王法，对规矩置之不理，可现在他钦命维护洛阳一方平安，从今儿起，大家都不必担心，这街面上，再有横行不法的，都是这姓郑的下场。”

    洛阳里权贵多如狗，仗势欺人，简直就是家常便饭之事，便是谁家的仆役，走出去都是嚣张跋扈的，小民们早就深受其害，此时听了，俱都叫好。

    这可是最切身的利益。

    若是寻常的人这样嚷嚷，大家要嘛将信将疑，要嘛，连听都懒得听。

    可去赵王府抓人，这显著的效果就出来了。

    所有人心底都生出希望来，有人大叫：“泼皮管不管，这些可都是差人纵容的。”

    吴都头脸一红，其实除了似姓郑的这等权贵，破皮无赖也是一害，可这些泼皮，敢在街上横行，或多或少，都和京兆府有关系。

    可他随即吼道：“管，都管，护国公说要有规矩，谁触了规矩，就剐了谁。”

    一下子，欢呼声传出。

    涉及到了切身的事，而且如此辣手，有了冲入赵王府拿人这一桩事，谁还会将陈凯之的话不当一回事。

    ……………

    相比于洛阳城的喧闹。

    陈凯之此刻，却已至学宫，登白云峰。

    其实天人阁早已得到了消息。

    这些学士，还有晏先生，俱都已经惊呆了，简直是惊得吓住了。

    他们这是对陈凯之的考验，这没有错。

    可是……

    卧槽。

    你去招惹赵王，这没什么问题，本来就是希望，你给赵王一个下马威，让赵王对你心有忌惮，这是告诉陈贽敬，陈凯之已不是当年的陈凯之了。

    可你跑去人家王府放炮做什么？

    还将王府主事的给杀了。

    这不是要跟赵王彻底的翻脸嘛？

    他们现在不得不服了，真的服了。

    至少晏先生昨夜听到了消息，老半天回不过神，惊得不要不要的，觉得陈凯之做的有些过了。

    次日清早，大家聚在一起吃茶，一个个默不作声。

    嗯……

    胆魄有的。

    不，这何止是有胆魄。

    这简直就是二愣子啊。

    你倒是杀伐果断了，可你陈凯之，难道不会觉得这太过了吗？这不摆明着授人以柄，等着赵王跟你鱼死网破嘛。

    晏先生怀疑自己是不是做了一个错的选择。

    此人有勇，有胆，谋略也是有的，就是……就是……有一种说不出来的味道。

    当童子进来，通报陈凯之已经来了。

    晏先生方才回神，他呷了口茶，露出极古怪的表情，最终咳嗽一声：“咳咳……嗯……来了啊，请来说话吧。”

    他目光与杨彪交错，杨彪也不禁苦笑。

    陈凯之步入厅中，他只短暂的睡了两个时辰，在确定了姓郑的所有罪行之后，方才打了个盹，现在又马不停蹄的上山。

    “学生见过诸位先生。”陈凯之朝他们一礼。

    “呃……”晏先生哭笑不得，一双眼眸直直的看着陈凯之，嘴角微微动了动，嗫嚅着开口：“昨夜，你……”

    陈凯之忙是正色道：“昨夜忙碌了一夜，带人去了王府，杀了几个人，顺道，拿住了一个钦犯。”

    那蒋学士正在喝茶，差点被茶水噎了，拼命咳嗽，随即道：“凯之，你难道不觉得，事情有些过头了吗？你敲打赵王，这我们完全支持，可是你杀了人家主事，还炮轰的赵王府，你这样惹怒他，那赵王，岂不会全力报复？”

    这些问题，陈凯之自然都想过了，不过面对蒋学士的质问，他倒是不慌不忙的，却是笑了起来：“不，学生是在做一件大事。”

    “大事……”晏先生深深看着陈凯之，轻轻的捋着胡：“愿闻其详。”

    陈凯之徐徐道：“赵王现在做的，是什么？”

    陈凯之突然向所有人抛出一个问题。

    他倒是好，先考教起这些名满天下的大儒了。

    杨彪毕竟有在朝中的经验，他正色道：“收买人心。”

    “对，也不对！”陈凯之摇头。

    杨彪微微皱眉。

    对，他当然是什么意思。

    可是为何，却又说不对呢。

    难道赵王不正在收买人心吗？