
其实在韦恩心里清楚的很，老马丁能靠这部片子获奖，换个人来拍摄还真不一定。

如果真换成别的导演来拍摄，恐怕不光与奥斯卡无缘，就连票房最后是什么样，也不太好说。

说白了，有两位好莱坞一线男星加盟，一般导演能不能压得住他们的咖位，都是个疑问，票房问题也好解释了，在原本那个时空，真要是缺了这两位大咖，影片号召力起码要下降几个等级。

马丁-斯科赛斯之所以能够凭借这部片子拿奖，里面有几成奥斯卡补偿的因素，没人能说的清。

好莱坞黄金时期四大导演，弗朗西斯-福特-科波拉有代表作《教父》三部曲、《现代启示录》，《对话》等等，很早就拿到了该拿的荣誉。

提起斯蒂文-斯皮尔伯格，也有耳熟能详的《ET》、《大白鲨》、《侏罗纪公园》和不能忽略的《辛德勒的名单》，那座小金人也早早收入囊中。

乔治-卢卡斯有些特殊，早年因为一些原因，自己主动退出了导演协会，所以他一直就没追求学院奖项，但只看已经成为了北美文化标志的《星球大战》系列，提起这个，就没人能绕过他这座大山。

这个犹太导演之所以受人尊敬，除了用《星球大战》和《夺宝奇兵》系列，开启了好莱坞商业时代外，还特别喜欢提携新人。斯蒂文-斯皮尔伯格就是被他提携起来的，之后很多年老好人也喜欢这样干，很难说是不是受到星战之父的影响。

当然，他最受人尊敬地方，肯定还是因为其另外一个身份，那就是好莱坞第一富豪，钱，在这个国家就代表着一切！

四大导演只剩下了大名鼎鼎，提起来就代表作无数的老马丁，别管是《出租车司机》，《愤怒的公牛》，还是《好家伙》，貌似距离那座小金人总是特别近，却一次次擦肩而过。

到2000年后，这位意大利裔老头一次次冲奖，一次次失望而归。

之所以最后学院给了他梦寐以求的小金人，恐怕就连很多学院成员，都觉得再不给他都说不过去了。所以才能够出现四大导演同台，陪老丁领奖的盛况。

这部电影很特殊，如果不是因为受到前世的影响，韦恩恐怕还真不会选择这个，只有土生土长在这片土地，才能理解电影为什么会有那么多不同。

驱使他想要这样做的原因有很多，最大的理由，就是他这个年轻人，与记忆中的老马丁境遇有那么一丝相似之处。

如果抛开年龄问题不说，他确实已经陪跑过三次了，这绝对算是一种无声的资历证明。

还有一个圈内人公认的认知，就是韦恩凭借《小丑》，提前撞碎了海外很多国家地区的市场，切实推动了好莱坞电影工业的知名度，这是实实在在的贡献，每个圈内从业者，都必承认这一点，并且感谢他做出的贡献。

如果说在大船出现前，唯一一个能靠商业成绩打动奥斯卡的影片，《小丑》绝对算是排名第一位的。

到底有多少人在心里想着补偿韦恩，没人能够说得清，但他相信，只要机会出现了，很多人肯定不介意顺手推一把。

"韦恩，嘿，亲爱的！"

看着男人一副若有所思的样子出神，娜奥米-沃茨伸手捅了他一下。"你的老毛病又犯了，该死，不准在我身边吸烟！"

被叫醒后韦恩第一时间，习惯性的就准备去摸香烟，听到女人的话，苦笑着摇了摇头，暂时放弃了这种不切实际的打算。

"你刚才说到哪里了？"他扫了一眼最终定稿的剧本。"好吧，我光顾着走神了，后面的没听到。"

娜奥米-沃茨俏皮的挑了挑眉，似乎想要给出自己的意见，改变一些他的想法。"我觉得这部片子文戏太少了，根本没法发挥你的特色，或者你可以适度减少一些暴力元素，增加一些对人性的探索？"

"不，没意外的话，这就是最终的版本了。"

韦恩伸手轻轻点了点剧本，有些诧异的调侃道："在你眼中，或者是媒体、公众的眼中，觉得我的特色是什么？"

女人思考了一会，伸出洁白的手指，开始一条一条的归纳。"作品都有着黑色的内核，喜欢用亦正亦邪的主角，善于揭露社会问题和人物剖析，对了，还有传统学院派的多线叙事。

别以为我只是个演员，就没有这些专业的认知。这种叙事手法看似传统，但能运用好的导演不多，所以那些影评人才一直说你是个天才。

你擅长利用多线叙事，在影片开始就制造让观众共鸣的情绪点，习惯把观众拉进影片故事里，让每个人都能从主角身上，找到与自身某一部分相同之处，这是你影片每次都受欢迎的主要原..."

"啪""啪""啪"！

韦恩轻轻拍了几下手掌，戏谑的看着这个号称最了解自己的女人，心里一阵好笑，没想到有一天，对方也会被影评人和媒体的报道洗了脑。

看来对方已经完全忘记了，自己当初是靠什么起家的了，完全被包装自己的高大上报道，给蒙住了眼睛。

"我说的不对吗？"

一看男人的嘴角的嘲讽，娜奥米-沃茨就是一阵火大，每次看到知名人仕对他的评价，她都会牢牢的记在心里，现在复述出来玩命的夸他，看来一点都没得到认同。

别人看到韦恩的这个表情，肯定会以为自己说的对，对方在拍手认同自己的说法，说不定还会感到一阵窃喜。

可澳洲女郎明白，如果自己不问清楚，他一定不会说出鼓掌的原因。与这个男人接触久了就会知道，他从不会与人争辩，也不爱解释别人对他的认知，哪怕是剧组底层临时工，都能得到他的笑脸。

可事实确实，他从不与人争辩，是因为打心眼觉得没必要，千万不要觉得是因为他宽容或者佛系，是因为他心里压根就没瞧的起你。

其实对自己还算好的，现实就是这样的，韦恩如果瞧得起你，会多跟你说几句，如果瞧不起你，就会给你最大的宽容，连敷衍的话语都不会有，这等于对你连一点怜悯都没有。

眼见女人的眼神越来越不对，韦恩突然笑了，就好像是在嘲讽一切的笑了。"还记得我曾经对你说的吗？娜米，千万别相信媒体、影评人、电影评论家的所谓总结，他们就是一群纯粹的外行，这话我对你说了不止一次，可你还是表现得像个蠢女人！"

娜奥米-沃茨翻了个白眼，恨不得扑上去咬他一口。"我说的不对吗？还是那些人夸你夸的不对？"

韦恩把头转向了窗外，看着花园里割草的园丁。"当然，你的这些观点都没错，但也只是复述了很多媒体观点罢了，那些手法或者制作风格，确实算是我的特色。

可你自己却忘了，我们当初是靠什么，用《忌日快乐》，《逃出绝命镇》来吸引眼球，吸引观众的了。没错，是暴力元素，是血腥元素，是大尺度限制级镜头。

说出来就显得很俗气对吧，可这就是事实，那些人为什么开始对我的片子感兴趣？是因为有一个好故事？是因为大场面的动作戏？都不是，是因为大尺度镜头的运用！

看似这种镜头很普遍，很多导演也都喜欢运用，可其中的度，却是每个人都不同的，在我的影片里，这是让观众情绪释放最主要的点，其他的那些故事啊、人物剖析啊、社会问题啊，都是后来经过锻炼慢慢形成的。

这部黑帮片算是回归了我的初衷，这才是我一直想要制作下去的影片，恐怕那些限制级镜头的运用手法，在以后的很多年里，我都会主动放弃不用了，一切为了市场考虑，你懂的。"

这又是一个屠龙者终成恶龙的故事，他依靠着黑色血腥的电影出道，依靠这些吸引人眼球，并获得巨大的成功。

当有一天他有了更好的选择，不在需要频繁的运用那些时，为了市场、为了利益，他也会毫不犹豫的压抑自身的欲望，暂时抛弃那些***的玩意儿。

人的计划总是会随着时间改变，这一点谁也不能免俗。

娜奥米-沃茨一副气鼓鼓的样子，她没想到韦恩自己亲手，剥下了自己身上艺术的外衣，偏偏还一脸嫌弃别人说他好的样子。

"嗨，boss，娜米，希望没打扰到你们。"助理小姐出现在三楼，推了推眼镜看向了两个人。

"怎么了？"韦恩转身向她看去。

尼娜用手指了指楼下。"吉尔莫过来了，还有另外一个客人，据说是从新西兰赶过来的，叫做彼得-杰克逊。他们都在客厅等着，要现在见他们吗？还是打发走？"

"该死。"

韦恩抬手拍了自己脑门一把，自从那次派对过后，他就把吉尔莫给忽略了，恐怕是对方在酒店等的着急了，才忍不住跑了过来。

还有那个新西兰导演，没想到也赶了过来，《金刚》肯定暂时制作不了了，女主角正准备给他生孩子呢。除了娜奥米-沃茨，他才没那个闲钱捧别的女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70588112"  chaptername="316-靠奥斯卡的补偿心理">加入书签</a>
</div>
