    与此同时，在不远处的广场，传来一个让人心碎的孩子的呼救声。

    “妈妈，救我，我好怕，妈妈，你在哪里……”

    一个女子倒在地上, 浑身是血，看着被拖走的孩子，哀求道：“求求你们，别这样，不要，她只是孩子，放了她, 求求你们了……”

    女子的声音充满了无助与绝望, 让人有种于心不忍的感觉。

    如果换做其他人，绝对会犹豫一下，或者停下手上的动作。

    但是，这些杂碎没有任何理会，看着痛不欲绝的女子，而是放肆地狂笑起来。

    “哈哈，求救？现在才知道求救？早些时候，我们向你们要点钱的时候，怎么不配合？”

    眼里不停地从女子眼角掉落，但是，她除了挣扎，没有任何的办法。

    完了！可怜的孩子！

    女子不停地哭泣，但是，她知道，这些人都是魔鬼, 无论她怎么求饶也于事无补。

    片刻，女儿的声音传来，道：“妈妈我好痛啊, 呜呜……妈妈……”

    听着撕裂的哭声, 女子绝望了，流着泪水的眼中，突然滚出了血泪，染血的拳头握得紧紧的。

    她恨啊，恨不得立刻将这些人碎尸万段。

    女儿才这么小，竟然要承受这样的耻辱与痛苦！

    就算女儿最后能活下来，这个一辈子的噩梦永远都无法消散。

    混蛋！

    这些杂碎！

    你们一定不得好死！

    女儿看着那些满脸得意的杂碎，眼底爆出刻骨的仇恨。

    她希望自己死后，变成厉鬼，杀光这里所有的杂碎……

    这样悲惨的场面，到处都是。

    在那些杂碎的疯狂攻击下，炎国后裔遭受了前所未有的打击，到处都是痛苦的呻吟声。

    与之相反，那些杂碎发出的却是满足的吼叫声。

    混乱，到处都是混乱一遍，战争彻底爆发。

    不到一个小时的时间，一座充满欢声笑语的城市, 就变成了恶魔狂欢的乐园, 还正在朝着地狱转变, 形势危急到了极点。

    另外一边，茫茫大海，东方的第一支航空母舰战斗群，已经摆成战斗阵型，在陈凌的指挥下，速度达到了极致，劈波斩浪，快速地朝着吕宋的海域接近。

    无他，陈凌很清楚，身处吕宋的同胞生命危在旦夕。

    就连他也不知道，在发出警告之后，那里的势力会不会收起小动作，不再为难同胞，如果配合，那就最好，不用开战，如果不配合，那里的同胞就会很危险，甚至会遭受毁灭性的打击，毕竟，同胞都是普通人，手无缚鸡之力。

    他能做的就是，用最快的速度赶过去，这样才能掌握一些先机。

    所以，军舰启动之前，陈凌直接下令，用最快的马力，朝着目的地赶过去。

    很快，陈凌等人就遇到了阻拦。

    一支联合舰队横在大海上，两艘挂着星条旗的军舰，就在前面，挡住了他们的前进路线。

    随后，一阵警告声直接传了过来。

    “警告，我们正在进行联合军演，前方海域禁止通航。”

    谷堣

    “警告，我们正在进行联合军演，前方海域禁止通航。”

    “警告……”

    这时，陈凌等人都坐在指挥室，正在讨论吕宋的形势，以及应对之法。

    唰。

    听到巨大的警告声，在场的所有人脸色都沉了下来。

    他们早就猜到，对方不会善罢甘休，但是，没想到对方竟然先行一步，在这里阻拦，还美其名曰军事演习，甚至还连续发出三次警告。

    太明目张胆了！

    这算是公然阻拦他们的救援了吧！

    难道对方不怕他们用舆论的压力，进行制裁吗？

    可是，众人想想，不由握紧了拳头。

    对方这是打着军演的名号，就算他们用舆论导向，效果也不是很大，毕竟，在国际上，对方的爪牙太多，就算对方是无理取闹，也会变成有理有据。

    这就是无耻的手段。

    唰。

    在场的军官沉默了片刻，不由转头，齐刷刷看着陈凌。

    没错，这里是必经海域，如果绕道，不知道浪费多少时间，而吕宋的同胞还能等吗？还有时间等吗？

    时间就是生命，快一秒，同胞的生命就能得到保障。

    可是，对方的军舰就停在那里，难道直接开战吗？

    如果这么做，对方不知道又要如何抹黑，估计各种好战，阴谋论都来了吧。

    这些军官内心都犹豫起来，等着陈凌这个指挥官的命令。

    蹬蹬。

    就在此刻，一阵急促的脚步声响了起来。

    一个通讯参谋快步走到陈凌的身边，严肃道：“报告，首长，卫星已经联系了军情局，局长的急电，那边的局势彻底失控了，他们请求立刻支援，这是现场照片。”

    他双手拿着照片，朝着陈凌递了过去，而他的双手却在不停地颤抖。

    通讯参谋不是害怕陈凌，而是照片的画面让他情不自禁。

    唰。

    感觉到通讯参谋的异样，陈凌猛然将照片抓过来。

    仅仅扫了一眼，他的脸色瞬间沉下来，眼底寒光闪烁，身上杀机涌动，杀气好像风暴一般席卷而出，让整个控制室的温度直接下降。

    该死！

    陈凌脸色阴沉，砰的一声，直接一记铁拳，砸在控制台上。

    而不用陈凌开口，一旁的岩石，林笑等人通过余光也看到了照片。

    里面全都是血淋淋的场面，同胞满脸绝望与无助。

    混蛋！

    饶是见惯了修罗场面的林笑等人，都看不下去，下意识地闭眼，握拳，身上的杀机疯狂地涌动起来。

    这是地狱一般的场面！

