    还不是因为门槛低来钱快？

    再者说谁还没有一个明星梦啊！

    所以说就算是淘汰率高的离谱，默默无闻者更多，但也无法阻挡那些不想进入其他行业卷的年轻人。

    “时候也不早了，我送你回去吧，有什么我们车上再说...”

    崔志勋看着李元洙那幽怨的小眼神苦笑道。

    要不是在这里，在咖啡店，但凡是个没人的地方，他都绝对会让李元洙吃不了兜着走。

    ......

    第二天下午，仁川国际机场检票口，李元洙搂着崔志勋迟迟不肯撒手。

    这次没有林世玲，也没有李在容，直接就是崔志勋一个人来送机的。

    “偶吧你一定不能忘了昨晚哪件事哦！”

    李元洙搂着崔志勋，把脸贴在他的胸膛呢喃道。

    “哪件事？车上那件嘛？”

    崔志勋坏笑道，他当然知道李元洙说的是哪件事。

    “当然不是，我是说......哎呀...”

    李元洙羞红了脸，赶忙把小脸埋进崔志勋的怀里。

    见小妮子羞涩的样子，崔志勋这才正色道：

    “放心，我一定会找机会跟伯父提这件事的，不过你可不要对这抱太大希望。”

    “嗯，我知道的偶吧，我们两个一起努力好吧。”

    很快，就到了最后的离别时间，李元洙依依不舍的松开了手，一步三回头的缓缓消失在了登机口。

    等到李元洙的背影彻底消失后，崔志勋这才悄然松了一口气。

    这几天他可是累的够呛，金智妮几人都抱怨的不行，说好不容易放假他都不陪她们。

    难搞啊！

    回首尔的路上，崔志勋坐在车里，听着金成洙的汇报。

    “天朝那边已经松口了，同意放弃分成...”

    “会长您发给我的时间地点我也已经告知徐贤小姐那边了，那边也同意了...”

    李元洙一走，崔志勋就赶忙定好了时间，颇有些迫不及待的想要去见一见徐贤。

    当然，不是说非要直接就做些什么，只是他也算是少时的十年老粉，所以对徐贤这么个少时的忙内难免有些仰慕。

    没错，就是仰慕，徐贤这shen材，仰起来绝对Nice，不过俯视也不差，全方位无死角。

    ......

    “会长，要不要先把徐贤小姐的私人联系方式发给您？”

    汇报完后，金成洙又问道。

    “可以。”

    崔志勋想了想道，不过他不打算直接就主动联系徐贤，一切都得等见完面再说。

    一路来到龙1山区汉南洞的UN village高级别墅区内，熟练的来到某一户独栋别墅，直接输入密码进门。

    一开门，迎面就是一个大号的人偶扑到了崔志勋的怀里挂着。

    “偶吧你终于来了。”

    金智妮一边在崔志勋的脖子上乱k一边嘟囔道。

    “什么叫终于来了，我前天不是才来陪过你嘛？”

    崔志勋哭笑不得，一边无奈的承受着金智妮的动作。

    抱着金智妮费劲的换好鞋子，来到客厅沙发上坐下，一旁的卡伊和kuma也正甩着尾巴在崔志勋的身边乱窜，似乎对他的到来十分的开心。

    “我不管。”

    金智妮看着崔志勋的娇嗲道，然后直接凑了上去。

    一边动嘴一边动手，让崔志勋都有些不会了，他可没打算这么早就开战。

    不过看金智妮的样子，显然是馋了，干脆就给她一次吧！

    。

    。

    。

    人生总是潮起又潮落，大概过了一个小时多一点，房间里才彻底的安静下来。

    金智妮慵懒依恋的靠在崔志勋的怀里，享受着放肆过后的余y。

    “今天怎么了？这么主动？”

    崔志勋有些好笑的看着一脸回味的金智妮道。

    现在才不到七点，两天没见而已，真就有这么馋嘛？

    “不是...”金智妮有些娇羞：“欧尼说她晚点要过来，所以......”

    怪不得，原来是金智秀晚上要过来，所以金智妮才这么兴奋，颇有点抓紧时间提前办事的意思，这是怕晚上控制不住自己的声音扰民啊！

    “你们不是明天就要走了嘛？她今天晚上过来干嘛？”

    崔志勋有些疑惑。

    明天金智妮就要随组合再次飞往菲宾，准备接下来的巡回演唱会，这时候金智秀过来，晚上说不定还要在这边过夜，不是闲的嘛？

    “昂！”金智妮一副傲娇的样子：“欧尼来我这里，正好明天我们一起走，不行吗？”

    其实是她让金智秀过来她这边，至于愿意嘛......

    懂得都懂！

    这段时候金智妮的危机感已经越来越强了，尤其是她还时常不在首尔，所以她现在急需为自己增加点筹码。

    至于什么是筹码......

    还是那句话，懂得都懂！

    “行，当然行。”

    崔志勋无奈的笑道，跟女人有什么好讲道理的呢？随她们开心就好。

    再说了他也有一点时间没见到金智秀了，还怪想她的...

    就在两人闲聊的时候，金智妮不小心扔到地上的手机突然响了起来，然后就见金智妮不顾自己啥也没*就直接掀开*子下去拿起了手机。

    不过崔志勋也就抱着欣赏的目光多看了两眼，然后就觉得其实也就那样。

    毕竟看得多了，总会渐渐的失去新鲜感，而且相比于这样的，他还是喜欢穿着衣服，那样的才更有感觉。

    比如说qqn衣和制服什么的......

    就很有意思！

    “欧尼你到了？好的，我马上过去。”

    金智妮接起电话说了两句，然后就挂掉电话，转过身来看着还躺着的崔志勋道：

    “欧尼已经到门口了，不过她的行李有点重，偶吧你去帮欧尼一下吧。”

    “嗯！”

    闻言崔志勋也没多想，只当金智妮还有些使不上劲所以不想动，直接起身。

    换好衣服，崔志勋来到了前院大门口，看着一身裹得严严实实的金智秀，笑道：

    “好久不见啊智秀！”

    金智秀还在那看手机，听到崔志勋的声音后直接转过头有些惊讶的看着他：

    “你怎么在这里？Jennie没跟我说你在这啊？”

    “我为什么不能在这里？怎么智秀兮不想看见我嘛？”

    崔志勋调侃道，打开大门走出去帮金智秀拎起了行李。

    两个大号的行李箱，还有一些背包什么的，崔志勋一手一个拎起行李箱，还挺重。

    不过还好他身体壮的像头牛，这点小重量还不算什么，他可是能双手持着一百斤左右的重量的长时间玩举高高小游戏的...

    “智秀？你应该叫我怒那！”

    金智秀没好气的拍了一下崔志勋的结实的臂膀，又看着他略有些粗莽的动作提醒道：

    “注意台阶！”

    怒那？

    崔志勋看着清秀的金智秀笑了笑道“好的智秀！”

    顿时又惹得金智秀一阵小乱拳。

    两人就像相识多年的朋友一般，颇有些亲昵的打闹着，殊不知这一切都被还*在被*里的金智妮通过手机看了个一干二净。

    大门口以及别墅四周都是有监控的，金智妮完全可以通过自己的手机看到外面人的一举一动。

    看到两人那毫不顾忌的说笑样子，金智妮莫名地觉得心里有些苦涩，但很快又被另一种莫名地情绪冲散。

    她一定会笑到最后的，最终的赢家一定是她！

    金智妮默默地在心里给自己打着气。

    “Jennie呢？”

    等到两人拎着大包小包进屋后，金智秀看着空无一人的客厅问道。

    “她在屋里，不知道为什么不出来，要不我去喊她吧？”

    崔志勋说道，可是身子却没有一点要动的意思，反而是走到了沙发上坐了下来。

    “不用，我去看看她到底在干什么。”

    金智秀有些气鼓鼓的冲着金智妮的房间过去了，她十分怀疑金智妮又是想像上次泡温泉那样坑她。

    这丫头，太坏了！

    必须得好好教训她一下。

    看着金智秀冲进了房间，崔志勋差点没笑出声来。

    那哪是正常房间啊，根本就是个大战过后的战场，金智秀这么贸然的冲进去...

    很快，崔志勋就听到一声惊呼传来，紧接着金智秀就红着脸捂着眼睛赶忙跑了出来。

    “怎么了？”

    崔志勋强忍着笑意道。

    金智秀没有会话，而是红着脸白了他一眼，然后骂了句：“臭BT！”

    骂完后就直接拎着自己的行李进了她一直住的客房。

    这下崔志勋则是彻底控制不住自己的笑意，顿时笑出了声来。

    起身来到主卧，推开门，看着地上乱糟糟的纸团还有某些不可言状的东西以及空气中弥漫的一种莫名的气味，崔志勋憋着笑一本正经道：

    “智秀怒那刚刚怎么了？我看她刚进来就跑出去了，还骂了我一句。”

    “我也不知道啊，可能是欧尼她看见了什么奇怪的东西吧？”

    金智妮还在被窝里，两人相视一笑，眼中尽是笑意。

    “快起床吧，我点了些吃的，应该快到了。”

    玩闹过后，崔志勋看着还缩在被窝里不愿起床的金智妮轻声道。

    “我不，除非...”金智妮眼波流转，看着崔志勋娇声道：“除非你帮我*！”、

    听到这话，崔志勋直接就无语了。

    “这么难伺候的嘛？”

    嘴上吐槽着，然后身体却不由自主的走了边过去..

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    等到两人穿戴整齐从房间出来的时候，金智秀正面无表情的坐在沙发上玩手机。

    看着好像啥也没发生的样子，但是那微红的小脸还是出卖了她，显然她此时的内心并不平静。

    见两人终于出来了，还若无其事的说了句：“终于舍得起床了？”

    那副傲娇的样子，让崔志勋不自觉地与金智妮对视了一眼，眼中尽是笑意。

    皮一下就很开心，起码金智妮很开心。

    见金智秀装作十分不高兴的样子，赶忙松开搂着崔志勋的手，跑过去抱住了金智秀撒娇道：

    “都怪偶吧，我都说了欧尼你马上要过来，他就是不停，非要跟我说什么很快的......”

    看似是在跟金智秀解释，但嘴里的那些虎狼之词让金智秀都快麻了。

    神特么很快的，干嘛要跟她说这些？她根本不想知道的好吧？

    “呀，金智妮你知道你到底在说些什么嘛？”

    金智秀羞恼道，直接对着金智妮动起了手。

    “啊？我没说什么啊，欧尼你是不是想歪了...”

    金智妮一边抵御着金智秀的手一边继续调侃着，两人只穿着贴身的毛衣在那打闹着，顿时让一旁看戏的崔志勋眼睛都快看直了。

    虽然*的不是很多，但是这玩意可不是只看这些的，看的还是整体以及人。

    怎么说呢，就很Nice！

