    结账的时候，看着满满一车子，慕菲有些不好意思的朝着南浩然笑了笑，“辛苦你了，南特助。”

    “无事。”

    南浩然一手拎着米和油，一手又拎着一个大大的超市购物袋，看起来轻轻松松，一点斗不费劲。

    慕菲心里又忍不住对南浩然默默比了个赞，看着清清瘦瘦的，这臂力是真的惊人，米和油加起来都15公斤了，右手边这一袋子不也轻松，估计也得10多公斤，她买过一次十公斤的米，差点没累死，自此以后只敢买5公斤的了。

    “其实可以分开一点的，我可以帮忙。”

    “用不着。”

    “那我来拎油吧。”

    “真的不用，我一个人可以搞定。”

    “南浩然，你平时要健身的吧？”

    “要。”他的工作量大仅次于慕南瑾，甚至有些时候比慕南瑾还要忙，身体素质不好可不行。

    慕菲扫了一下他的肩膀，了悟的点点头，“以前没看出来，是我眼拙。”这肩膀还挺宽的，估计没少撸铁。

    “慕小姐看人是用眼睛看的吗？”

    “不然呢？”

    南浩然笑笑没说话，这姑娘真老实，还当真回答他了，他只是开个玩笑而已。

    慕菲撇撇嘴，南浩然走路的步伐很大，像是在劈叉一样，她要小跑才跟得上。

    走了一会，慕菲就有些着不住了，“南浩然，你一定没女朋友吧？”

    “怎么了？”

    “就你这样的步伐，谁能追的上你。”

    南浩然站定，发现慕菲落后了一截，她整个人都是小跑的状态，气喘吁吁的。

    “慕菲小姐，其实这种下楼逛超市可以不用穿高跟鞋的，不上班就要让自己放轻松。”

    他可以理解女人上班的时候穿高跟鞋，高跟鞋确实可以让一个女人的气场和气质发生翻天覆地的变化，更有利于女性驰骋职场。

    但他理解不了这种无论何时何地都穿的人，这完全是自找罪受不是吗？整天跟踩个高跷，能好受？

    “这个跟只有六七厘米，已经是我最后的妥协好吗？”十岁出头的时候她就开始穿高跟鞋了，早就如履平地了。

    慕家很注重子孙的仪容仪表，礼仪老师都有好几个，这是她从小受的名媛教育，不管任何时候，都要保持最好的姿态。

    南浩然认真看了一下，好吧，她现在穿的鞋子，比起她上班时候穿的恨天高，真的不算什么。

    “你那是什么表情啊，女人穿高跟鞋有那么难理解吗？不觉得这样的女人很有魅力吗？”慕菲摊了摊手。

    “是很有魅力。”

    “真敷衍。”

    南浩然认真的解释道：“很好理解，只是觉得人还是要活得随性简单一些，舒适最重要，不必太在意世俗的眼光，毕竟日子是自己过。”

    “我没觉得这样不舒服啊，这样不是很好吗？”她早就习惯了。

    “好吧，那可能是我多想了。”

    “谢谢关心。”

    南浩然愣了一下，这大小姐终于能get到他话中的深意了，不再像之前动不动就曲解，和他交流完全不在一个频道上。

    “不用。”

    “对了，你还没回答我刚才的问题呢？”

    “什么问题？”

    “我先申明，我不是要打探你的**，就是单纯的好奇，你到底有没有女朋友？有的话我下次可不敢让你再帮我拎东西了，会造成不必要的误会。”

    南浩然深深的看了慕菲一眼，回答道：“目前单身。”

    “哎哟，那可真是好，以后这种事情我可以再叫你吗？”

    南浩然看着慕菲，他们之间有这么熟悉吗？怎么就有以后了？

    “你别这样看着我啊，不愿意就说，我也不会强人所难。”

    南浩然点点头，“可以。”其实这个大小姐也不是那么讨人厌，炸毛的时候还有几分可爱。

    “真的吗？不许反悔哦？”

    “不反悔。”

    “南浩然，我以后决定对你态度好点，你这人还是有一点值得夸赞的。”

    “哪点？”

    “仗义。”

    南浩然笑笑，两人一前一后进了电梯，电梯里还有一位阿姨，看到慕菲的时候愣了一下。

    不过没过多会，她就憋不住了，笑着问道：“小姑娘，你终于有朋友了？”

    “你在和我说话吗？”

    “当然，除了你这里还有小姑娘吗？”

    “啊？”慕菲有些无奈，她都这把年纪了，还是小姑娘？

    “我观察你好久了，你总是一个人独来独往的，我以为你不合群，没有朋友的嘞。我好几次想你说话，你都板着一张脸，把我吓得嘞，都不敢说了。”

    被人戳破这种事情，慕菲只觉得有些尴尬，没有接话。

    那阿姨又看着南浩然道：“小伙子长得挺帅的嘛，这身段也好看，瘦瘦高高的，不错不错，提这么多东西都面不改色，男友力max啊。”

    “阿姨，她只是我朋友。”眼前这位阿姨，慕菲想起来了，就住在她对门，每天呼朋唤友的，小日子过的可热闹了，比年轻人还多姿多彩的，有时候她大晚上回家来还听到她们搓麻将，或者是跳舞拉二胡的声音。

    有一次门没关，她正好听到她那些麻友提起，这位阿姨好像是一个退休的老教授来着，她的儿子女儿都移民到了国外，很少回来。

    她的老伴也过世了，她不愿意出国，就自己一个人留下来了。

    “男朋友不都是从朋友发展过来的嘛，阿姨很懂的，别以为我年纪大就和你们脱节了，你们未必比得上我。”

    “阿姨，我没有这么想。”别的不说，现在的老人家都不容小觑，就拿她家老太太来说，那真的是比谁都潮，时尚这些摸得比谁都准，她反正是追赶不上的，每次回去只有被嫌弃的份。

    “哎呀，不说这些了，阿姨看到你有男朋友了，还是为你感到开心的。”

    “阿姨，他只是我……朋友。”慕菲嘴角勉强挤出一丝笑容。

    “不要觉得不好意思啊，交男朋友了是一件好事，阿姨真心祝福你们啊。

    慕菲的笑要多尴尬有多尴尬。

    “小伙子，你要好好对你女朋友的，这小姑娘除了性子冷淡一点，我看人挺好的，我是她邻居，每天看她规规矩矩上下班，从不胡乱带男人回家过夜的，以我多年看人的眼光来看，绝对好，很适合做媳妇的。现在的那些小姑娘乱的哟，像这么好的难找了。”
