    佣人推门而入提醒景雄国到了吃药的时间点，景雄国把电话递给席北御：“你和喻喻聊吧。”

    听到手机话筒里传来低沉的呼吸声，景喻不由自主地紧张了起来，幸好现在没有开车，否则她很有可能会不小心脚踩油门。

    景喻打破冗长寂静，轻轻的开口问：“那天我的膝盖上沾了不少的血，是不是从你的身上沾来的，你受伤了吗？”

    “没有。”

    席北御拿着电话，一手从口袋里摸出手机划弄着。

    听着他冷浅的嗓音，她心里越发地紧张起来，踌躇了好久才终于深吸了口气，由衷地道谢：“……爷爷的事情，谢谢你。”

    “你要是有什么事情的话也可以告诉我……”

    她的话还没有说完，就听见了他冷漠的声音自耳边响起：“景喻，你现在在哪里？”

    闻言，景喻内心一颤。

    她在御庭酒店的地下停车场。

    这件事情要是告诉给他知道，难免他会多想，她只好编了一个谎：“我在唐曼的家里借住，一会儿我过去爷爷那里。”

    那边没有回话。

    安静，长久的安静。

    静得让她开始感觉到一股冷空气从手机这头爬进她的身体里，冷得不自觉的打了个冷颤。

    就在这时，电话突然挂断了，没有任何地征兆。

    景喻望着已经黑屏的手机，抿了抿唇，迟疑了几秒还是拿起资料快速去找唐教授。

    挂断电话的席北御，一直盯着手机，他的手机追踪到景喻的所在地是御庭酒店。

    只不过一晚，就这么迫不及待地跑去找席宁煜。

    席北御握着手机，面无表情的脸庞越来越铁青，冷郁与阴鸷爬满了他的眉梢、眼底深处。

    *

    习凤芸和陆知云在酒店餐厅里用餐。

    习凤芸面带着愁容，一面想着不知道该去哪里弄到钱，吃饭都心不在焉的。

    “咦。”陆知云轻咦了一声，目光直直望着前方：“那是不是席太太？”

    习凤芸顺着视线看过去，果真看见了景喻在和中年左右的外国男子在说话，神情面貌之中不难看出很是尊敬那名外国男子。

    “臭女人，居然跑到这里送死了！”习凤芸还在气头上，丢下手里的刀叉就要去找景喻算账。

    被陆知云一把拦了下来，安抚道：“您现在过去也没用啊，而且这里是御庭，这么多人看着闹出难堪，会让人指指点点，别因为这事毁了您的名声。”

    习凤芸气得面庞扭曲，“难道就这样算了！？”

    这个气她怎么都吞不下！

    陆知云打量了一会儿景喻和那名外籍男子，思索了会儿后，嘴角露出笑容：“不急，等一会儿景喻走了，我们就去会会那个男的，看看景喻想要做什么事情。”

    闻言，习凤芸只好是按捺下情绪，又坐了下来，恶狠狠的瞪着景喻。

    景喻没发现她们，在听见唐教授说了有极大的机率完成手术，难掩高兴的心情，对唐教授连连表示感谢，然后探讨了一下爷爷的病情之后，这才离开的。

    景喻刚走没有多久，陆知云和习凤芸快速走上前。

    唐教授看见陌生的两人坐在身边位置，微微惊诧，但还是非常绅士的问：“请问你们有事吗？”

    习凤芸嚣张习惯了，开口没有半丝客气：“刚刚景喻都和你说了什么了，你们是什么关系！？”

    唐教授看了习凤芸几秒，随后移开了视线不再看她，收拾着东西准备离开。

    “您别误会，这位是景喻的婆婆，因为有点担心景喻，所以刚刚说话有点焦急了。”陆知云笑着解释：“请问您是做什么工作的。”

    陆知云的礼貌和习凤芸的嚣张跋扈成了鲜明的对比。

    唐教授也同样回以礼貌：“我是一名医生。”

    医生？

    习凤芸和陆知云纷纷对视看了眼，似乎达成了某种共识，陆知云当即就笑着说：“不知道景喻是生了什么样的病，我们也是她的家人，可以了解下情况吗？”

    唐教授望着眼前的两人，此时已经反应了过来，嘴角带着疏离的微笑：“不好意思，这是病人的隐私，不能向任何人透露，你们要是想要知道的话，就去问景小姐本人吧。”

    看着唐教授要走，习凤芸当即开口拦下：“景喻给你多少钱，我双倍出给你，你留下来给我治病！”

    景喻私下请这样一位医生治病，肯定是有什么事情，一定要给她拦下来！

    “钱这一方面我们是很好说话的，只要你开口就好。”

    唐教授望着眼前的两个人，笑着摇了摇头，带着资料离开了。

    “那是什么意思，现在连个医生都敢瞧不起我！？”习凤芸整个人都气炸了，万没想到那人居然连话都不说一句就直接离开了。

    有钱都不要！？而且让他随意加价呢！

    陆知云则是表现的很是冷静：“看那个样子，估计是对钱这一回事看不那么的重，这就说明景喻是真的很需要医生，越是这样越是不能让景喻和那医生接头。”

    “你没有看见那医生的态度吗，一点都不配合难道要把他给绑了吗！？”

    那样的事情是做不得的，再怎么放肆也不能到如此的地步啊。

    “医生不是救人的么，要是我们其中一个受了伤，让席北御帮我们叫那名医生来救我们呢，这样不就可以么？”

    习凤芸闻言一喜，可很快摆了摆手：“不行，我刚刚和阿御吵过架，只怕是现在阿御不会理我的。”

    陆知云当即就接过话：“那就换我来。”

    “你？”习凤芸不自自主的表示怀疑。

    陆知云在阿御的心里能有那么大的影响力吗，似乎还没有到那样地步。

    “不是我自己受伤，而是由您来出手，您把我弄伤了，再由我父亲向席总讨公道，到时候您再出面说那名医生的事情，把人弄过来。”

    “凭着席氏的财力和影响力，这一定是可以成功的。”

    习凤芸听着，脸上的笑容越来越灿烂：“你这个方法很好，这一次一定可以整死景喻，让她知道惹了我是什么样的下场！”

