    一些没长眼睛的烂东西，骂他就算了，竟然还敢骂他家卿卿以及他们未来的孩子？

    找死！

    “你……你怎么打人呢？”老男人没想到墨九钦会在这种公众场合对他出手，顿时吓的脸色都白了，大喊了起来：“打人了！打人了啊！当红影帝墨九钦当众打人了！”

    超市这种地方，多的是喜欢不问原由就多管闲事的大妈，听到这样的喊声，迅速的都围了过来。

    “好好的小伙子怎么打半百的老头子呢？”一个大妈“义愤填膺”的指责墨九钦。

    “现在的社会真的是太混乱了，在这种公众场合下这种狠手，还有没有王法了？”

    “……我认识这个人，他是个明星！这段是时间只要一打开手机就能看到他，但他刚刚被爆料让自己的私人助理打胎六次，是个渣男……”

    “天啊，这就是大明星呢！我还是第一次见到大明星真人，长的是真好看啊，但怎么就是个玩弄姑娘的人渣呢？”

    “还不止呢，听说他还是个软饭男，靠着媳妇儿家里的钱拿到的各种资源什么，为了稳住媳妇儿，宁愿做条摇尾乞怜的狗……”

    “这年头长的好看的男孩子都怎么了？就不能堂堂正正、干干净净的做个人了？”

    “欺负小姑娘的渣男都该被打！”一个大妈的女儿刚失恋，一气之下就把手里刚买的鸡蛋砸向了墨九钦。

    “啪”的一声，将他昂贵的手工定制西服上砸出一大片的污渍！

    这一下，人群像是被打开了什么禁.忌似的，虽然没人敢向那个大妈那样再拿东西砸人，但都纷纷指着墨九钦骂了起来……

    超市的保安见人群激愤，犹犹豫豫的不敢上前，只猫在后面打了报警电话……

    ——洛青辞来的时候就看见这无比让她痛心的一幕。

    她家影帝大人被一群人围在中间，狼狈无比的僵着身体，双手紧紧的握着拳头，手背上青筋暴起，明显是在极力的隐忍着自己的情绪。

    他知道自己不能和这些不明真相的大妈们动手，但也固执的不肯放过被他踩在脚下的老男人！

    洛青辞直接冲过去，一把扯开两个大妈，挤进了圈子里，站在了墨九钦的面前。

    视线无比冰冷的扫视周围一圈，浑身腾起从战场上带下来的凌厉杀意：“谁砸的我老公？谁？！”

    那砸鸡蛋的大妈吓的往后退了半步，却梗着脖子咬牙说：“我砸的，咋啦？这种害好人家女儿的渣男，砸他是轻的，我恨不能弄死他！”

    话音刚落，洛青辞一个箭步冲到她面前，一巴掌就甩在了她的脸上。

    打的那大妈当场就倒在了地上。

    “倚老卖老，欺负小辈的老虔婆，打你是轻的，你这种不分青红皂白就侮辱人的垃圾，活在世上浪费水和空气的废物！你怎么不原地去世了？！”

    那大妈以及围观的所有人，哪里见过这么彪悍，上来就敢动手的年轻女人，全都惊的半天说不出一个字来了。

    洛青辞已经抬高了声音喊：“超市的安保人员呢？工作人员呢？都死绝了是不是？”

    “再不滚出来一个能说话的人，我洛青辞明天就让你们超市关门，让你们全都滚回去当垃圾！！”

