    下午，宇智波离简单和瑶说明自己要出去几天之后，离开了木叶。

    让他有些意外的是，宇智波瑶这次并没有什么抱怨，只是嘱咐了一句让他注意安全。

    这让宇智波离一时间还有些不适应。

    瑶最近的变化还是蛮大的，也不知是为什么。

    但是一想到这次任务后泰拉的复苏进度能够加快，他的实力也会提升，宇智波离就没有多在意。

    只要他的实力足够强大，无论遇到什么情况都不是问题！

    而在宇智波离出发后，止水也是奉令出村，开始‘监视’宇智波离。

    两人一前一后在树林中快速穿梭着，此刻都是换上了泰拉的斗篷和面具。

    经过一个下午的赶路，两人终于是来到了位于边境处的一个黑市附近。

    止水右手按在腰间的忍包之上，满是戒备的注意着四周：“离，不是说已经有漂泊之民的情报了吗，为什么还来这里。”

    黑市之中三教九流众多，不时就有神色凶悍的忍者出入其中，这些人绝大部分都是叛忍。

    这样的人早已将生死置之度外，很可能会一言不合就动手，所以必须要保持足够的警惕。

    宇智波离四顾着这让他有些讨厌的周边氛围，淡淡道：

    “我拿到的消息就是从这个黑市传来的，但里面有好几支疑似漂泊之民的情报，所以最好确认下，排除错误的目标。”

    磨刀不误砍柴工，与其将所有情报中疑似漂泊之民的商队都搜索一遍，还不如先排除掉一些。

    这么做的话，前期虽然会多花费一些时间，但是总体上的时间能够极大节省。

    “原来是这样。”止水点点头，随后道：“不过这种地方还是不要多待的好，总感觉会遇上什么麻烦。”

    宇智波离脚步不停，平静道：“放心吧，能在这里生存的人没那么傻。”

    这里是火之国和其它国的交界处，可以说是方圆区域内最大的黑市。

    能够在这种地方生存并且成为赏金猎手，趋利避害的本事绝对不差。

    他们两人全身被斗篷和面具包裹，从外观看上去就不好惹。

    不是吃饱了没事干，绝世不会有人轻易找他们麻烦的。

    止水闻言不再多说，随后两人径直走入街道中心的一处酒楼。

    宇智波离直接走到柜台边，将手中的情报拍在了桌子上，用嘶哑而又嚣张的语气喊道：“这份情报是你们这里传出的？”

    这一举动，瞬间让热闹的酒楼安静了下来。

    原本正在大堂内喝酒吃菜的人员纷纷停下了手中的动作，冷冷的扫向宇智波离和止水两人。

    气氛瞬间变得有些紧张起来，一言不合就有可能动手的样子。

    宇智波离歪了歪头，神色如常的向柜台中的老板说道：“怎么，你们传出的情报我问一问都不行了？”

    黑市老板深深的看了一眼宇智波离一眼，开口道：“哪能，我们这可是正规场所。”

    听到这话，酒楼的‘客人’瞬间就恢复了手中的动作，继续喝酒聊天起来。

    接过桌子上的情报，黑市老板扫了两眼开口道：

    “原来客人说的是价值三千万赏金的漂泊之民，也不知道是谁突然对他们感兴趣，让他们火了起来。”

    “不过这笔赏金可不好拿，至今都没有人能够成功找到。”

    宇智波离知道这是自己家族的手笔，装作不耐烦道：“废话别那么多，就说有没有更详细的情报吧。”

    说话间，宇智波离从怀中掏出钱包递了出去。

    黑市老板打开钱包看了一眼，脸上顿时露出笑容：“当然有，我们刚刚更新了有关的资料，您一定会满意的。”

    从柜子中翻找了一下，随后递出一个档案袋，示意宇智波离查看。

    宇智波离接过档案袋细细的翻看起来。

    和家族传给他的情报相比，黑市这份新的资料更加详细。

    不仅记载了一些符合条件的商队，还记录了这些商队近期内的行动。

    很显然，在大量的赏金开出后，漂泊之民受到了各方的重点关注。

    这样的情况下，甚至都不需要他这边继续引导，黑市就会深入挖掘这些情报。

    这时，宇智波离目光扫过了情报中的一条内容，心中一喜。

    这条情报记录了一支疑似漂泊之民的商队。

    从记录上看，这支商队和其他的疑似的商队并没有太大的区别。

    商队常年在外流浪，通过倒卖货物赚取差价生活。

    但是宇智波离注意到了这支商队的队标是由一只雪貂组成的图案。

    “我记得原剧情里面正是鸣人和小樱还有鹿丸三人，接到了一个找寻走失的雪貂任务。”

    宇智波离心中呢喃着，他对于自己的记忆还是有信心的。

    继续翻看有关这只商队的记录，他又看到此商队最近突然改变行程，正向着火之国和风之国的交界处前行。

    这一下，他几乎可以确定这只商队就是他要找的漂泊之民了。

    将情报中这支商队所处的位置记下，宇智波离平静的放下手中的情报。

    随后向着止水点点头，两人直接迈动脚步走出了酒楼。

    黑市老板对见状告别道：“欢迎下次再来，祝两位能够顺利获取悬赏。”

    其实这句话他已经说了好几遍了，因为这段时间不知道有多少势力来他这里买了有关漂泊之民的情报。

    宇智波离这边自然不知道黑市老板的心中所想，他直接带着止水走出了黑市。

    看到宇智波离这副样子，止水有些不确定的开口道：“离，你已经找到真正的漂泊之民所在的商队了？”

    宇智波离点点头，微笑道：“虽然没有百分百的把握，但是已经有九成可以确定了。”

    如此自信的回答，让止水有些摸不着头脑。

    他有些不明白，宇智波离究竟是怎么做到的，能够迅速的从那么多疑似的商队中直接确认目标。

    但一想到宇智波离一直以来的表现，止水也是恍然了。

    宇智波离，似乎总能够做到一些别人做不到的事情，所以这应该只是他的正常操作。

    一路无话，两人快速向商队所在区域赶去。

    而在宇智波离和止水的另一个方向，此刻也有两个人影在向他们的目的地前进。

    这两个人身上穿着黑色高领大衣，衣服上还有红色的祥云标志。

    其中一个带着面罩，瞳孔是碧绿色，看上去十分的冷静。

    而另一个人，身材十分高大，除此之外比较平常，长着一副路人脸。

