    年轻女人哭诉完，受尽委屈的泣不成声，那青年却怪她乱说话，忍痛站起来拖他年轻女人往外走，歉意的跟林缚鞠躬说道：“妇人太呱噪，让公子爷听了心烦，我叫钱小五，田兴坊的，公子爷以后还有什么要帮闲的，吩咐一声……”

    “等等，”林缚站起来，让钱小五夫妇稍等片刻，说道，“这事皆因我而起，这些银钱当就是伤药钱……”从怀里掏出一块汗巾将桌角上一粒一两轻重的银锞子跟百多枚铜子都包起来递给钱小五。

    “无功不受禄，公子爷没有怪小五迟延扣脚力钱就感激不尽了，断不能跟公子爷要伤药钱。”钱小五坚持道。

    “这话倒也不错，”林缚笑了起来，“不过我还是劝你将这钱收下——哪怕是当我借给你的，你们且放心，我断不会计钱息的——你要养家糊口，有妻儿要照应，带着伤病如何能行？”

    钱小五犹豫了一会儿，终是将银钱收下，朝林缚揖过礼，夫妇两人搀扶走出去。

    柳月儿早踮着脚过来看究竟，她站在前院廊下，等钱小五夫妇出了院子，才问林缚：“林公子，宅子里缺人手，我的脚也崴了，看钱小五夫妇也忠厚老实，为何不请他们帮闲几天？”

    “你也知道自己的脚崴了？”林缚笑了起来，心想杜荣应该已经回到江宁城里了，钱小五夫妇是否忠厚老实，自然还要让周普他们亲自去确认，不急着跟柳月儿说钱小五夫妇的事情，只跟她说，“我搀你回房休息去……”

    “多谢公子，我自己能行。”柳月儿轻咬嘴唇低下头来，避开林缚的目光，想着刚才慌乱中抓他手贴在胸口的尴尬事，心如小鹿乱撞，心里羞涩不去，又怕他有非分之想，哪里还敢让他搀回房去？

    林缚比柳月儿要高过半头，看她只是随意的将鸦色秀色挽起来，还有乱垂在脸前，使肤光如雪的脸蛋看上去妩媚精致，头微低着，长长挑起的眼睫毛轻颤，鼻梁秀直，轻咬的嘴唇嫣红欲滴，有着极美的曲线，微尖的圆润下巴微微含着，却有几分俏皮可爱，真是难得的美人儿。

    柳月儿扶着廊柱要跳着回房去，难免震动崴到的伤腿，痛得黛眉频皱。

    林缚看了不忍心，说道：“你的脚不知道崴到轻重，要是不加小心容易瘸了脚……”

    柳月儿只觉脚踝如有针刺，她停下来看了林缚一眼，心里想：给他搀着还不是要踮脚跳回去？又咬起嘴唇要往前走。

    “失礼了……”林缚告了声罪，抄过柳月儿的腰腿将她抱起来。

    “啊！”柳月儿哪里想到林缚会突然抱起她，挣扎着要下来，“快放我下来。”

    “我可不想找个瘸脚的厨娘，”林缚只将柳月儿托抱住，笑着说，“柳姑娘就当我是个郎中，治病疗伤不避郎中的……”

    柳月儿见林缚虽说将自己托抱起来，倒也守礼的没有将她的身子贴紧到他怀里，也怕再挣扎会摔下来，只侧过脸去，含羞的让林缚将自己抱回房里，心跳得越厉害，又担心林缚起了邪念用强，自己该要怎么挣扎？这一想身子都微微烫起来。

    林缚心里只念着林月儿的脚踝伤处，将她送回房放到床上，将她鞋袜脱下来查看伤处。

    柳月儿既感觉到一个男人强有力的臂膀托抱着自己的腰腿，自己的臀部就荡在空处，饱满的臀侧也难免会偶尔的蹭到林缚的小肚子，她又担心林缚会趁机侵犯她而自己没有力气挣扎，感觉到林缚呼出的气息在冰冷的寒夜变成白汽……林月儿给林缚抱回房里就有些意乱神迷，等白色罗袜给林缚脱下一半，脚踝伤脚有刺痛感传来，才惊觉的要缩回伤脚。

    “不要动……”林缚忙将柳月儿的伤脚抓实，脚踝处肿了一个包，看上去伤了不轻。

    柳月儿给林缚这一喝怔住，就像给魅惑住似的脚停在那里，比起伤处的刺痛，她更清楚的感觉到林缚有力的拿住她的脚脖子待她不再挣扎后力道又体贴的轻柔起来，还清楚的感觉到林缚的另一手轻柔的托住她的足弓，柳月儿胳膊肘儿向后撑着床榻，头无力的向后昂着，一只脚屈踩在床沿上，另一只脚在林缚手里，她虽然看不到林缚，却能想象林缚盯着她的脚在看：这姿式真的让人好害羞！

    “痛不痛？”林缚拿手指在柳月儿的脚踝上揉了揉。

    “……”柳月儿情不自禁的出一声娇/吟，这感觉说不上痛，又似有别的感觉在那里，只是这一声娇/吟，柳月儿自己听了都觉得过分，满面飞红，只细声说道，“还好。”

    “你先躺着，我拿些伤药来替你抹上……”

    柳月儿想说不用这么麻烦，林缚已经起身去了正院拿伤药去了，她这时候才摒去心里的羞意坐起身去看伤脚，也给肿高的脚踝吓了一跳，伸手揉了揉，觉得那里刺痛得厉害，心里觉得奇怪：林缚替我揉时，那感觉怎么就好受多了？听着林缚拿了伤药又走到后院来，柳月儿心里羞意正浓，不敢跟林缚对眼，忙躺下来，又觉得一个妇道人家躺在男人面前又太失体统，忙又坐起来，这一躺一坐又碰到伤脚，痛得林月儿又是娇/吟一声。

    “你不要乱动，”林缚走进来见柳月儿要坐起来，将伤药放在床沿上，说道，“你躺好，我给你抹伤药。”

    柳月儿想说自己抹就好，却又鬼使神差的听话躺好，只觉林缚的话有一种难以让人拒绝的魅力，心想他也许会偷看自己即使躺下也高高耸起的胸口吧，这姿态真叫人害羞，一会儿就感觉脚踝给抹上一股清凉，却不知道林缚身边备下什么伤药，又不知道林缚身边备着伤药做什么。

    “要揉按过，药性才能沁到表里，可能有些痛，你忍着。”林缚给柳月儿揉脚踝伤处。

    “嗯。”柳月儿应道，她自己也觉得奇怪：怎么就这么顺从？不过能感觉到林缚的揉捏力道轻重缓急正是合适，脚踝伤腿虽说给揉到会痛，但是痛过又觉得有些意外的舒服，她想看林缚给自己揉伤腿的样子，又是无法打消心里的羞意，便闭着眼睛享受起林缚的揉捏来。

    “吱呀……”听着前院宅门给推开的声音，柳月儿迷糊了一会儿，直到听见赵虎在正院喊林缚，才惊醒过来。

    “柳姑娘崴了脚，我在她房里拿伤药给抹上……”林缚走到房门口告诉前头的赵虎一声。

    “啊，你怎么可以这么说，不是要让所有人都知道了！”柳月儿娇怨道，这年代虽然说男女之防没有那么严重，但是让别人知道半夜留林缚在自己的房间给自己揉伤腿，哪还有脸再去见人？何况自己还是个守节的寡妇！柳月儿挣扎着坐起来，又羞又急，推开林缚说道：“我自己可以了，林公子也早些回房休息吧。”

    林缚不知道哪里又得罪柳月儿了，见她鬓斜乱、粉脸晕红、眼媚如丝，有着十足的诱惑力，落眼看她的脚踝，已经开始消肿，那只露在冰冷空气的雪足晶莹剔透，这年头没有裹脚的恶俗，这只天然雪足小巧可爱，盈盈堪握，足弓、脚背以及五只玉粒似的脚趾头无一处不美，真是一只美人足，握在手里这么久，这时候倒有些舍不得放开了，说道：“你学我那般，再揉上片刻，睡觉时注意不要碰到，明天应该能好受了。”

    柳月儿心想这时候已经好受多了，只是赵虎、周普还有少年陈恩泽都在外面，她哪里肯再让林缚在自己的房里多留片刻，说道：“知道了，谢谢林公子了，你快回去休息吧。”撑着身子要起来将林缚推走。待林缚掩门走后，她又踮着脚过去将门闩好，重坐回床上，看着伤脚，已经消肿了，心想这这些东西？回想到刚才伤脚给揉捏时，有一种入骨的舒服，又觉得林缚待人真是温柔，这时候才感觉两腿/之间有些湿痕，柳月儿又不是天真无知的少女，当然知道自己刚才不知不觉间意动情移了，微微叹了一口气，抽过被子盖着身子，也不去管伤脚，心想着女人在世无非是求个如意郎君，这么一想，就觉得自己的遭遇真是凄苦，不知不觉的眼角滑过一滴泪水，滑过耳际已经冰凉……

    柳月儿胡思乱想着，迷迷糊糊的睡去。一觉醒来，天光大亮，心里吓了一跳，还要给林缚他们准备早饭，哪里想到夜里会睡这么实？忙坐起来，看过脚踝伤处，已消了肿，还有些红，心里觉得奇怪，捏了捏，只有些微痛，还能忍受。柳月儿披衫穿袜要起来去准备早饭，也不知道林缚他们等心焦没有，这会儿听见院子里有人走动，接着林缚就来扣门：“柳姑娘，醒来没有？我给你端来一碗粥，你起来喝了……脚还要不要抹药？”

    柳月儿不晓得谁起早做了早饭，在房里说道：“你将粥放在外面吧，我一会儿起来，脚已经好了，不用再抹药了。”她可不敢再放林缚进房来。

    “我夜里让周普帮你做了一副拐仗，就放门口，你这两天要注意伤腿不要踩地，宅子里什么事情我们先分担下来。”林缚说过话就回正院去了