    歼灭战没有任何悬念，以布莱特的部队被全灭告终，炮火交错的战场变得死寂一片，金属垃圾到处飘浮。

    韩萧配合杰恩与加德利的部队，驾驶三代破舰者在敌舰群之中砍瓜切菜，敌方舰队没有丝毫还手之力，他现在有两个星际作战手段，虚拟入侵是骚操作，而驾驶巨兵则简单粗暴。

    ——就这么点杂鱼，哪还需要侵入这么麻烦，直接一刀刀劈了最爽快。

    韩萧前世好歹见识过成千上万艘战舰对轰的场面，甚至还亲自参战，比起那种大规模星战的炮火密度，这次的小规模作战完全给不了他压力，他操控机甲闪躲起来没觉得有什么难度。

    三代破舰者的性能也是一个原因，韩萧耗费了许多心血完善这一套巨兵机甲的图纸，不知道搭载了多少功能载件，在这种小型星战能发挥出最大的作用，打造三代破舰者足足花费了三百五十多万伊纳尔，这比一些高级型号的小型战舰都要昂贵多了，放在两年前，这笔钱能让他略微肉疼。

    不过现在嘛，顶多是中等意思。

    黑星军团的吸金能力甚至可以吊打龙坦，韩萧依稀记得，上次检查账户余额的时候，流动资金好像还剩八千多万，固定资产则是该数字的几倍，虽说这份家底远远比不上商业财团，但也是年轻有为的韭菜学者……呃不对，是势力领袖。

    本来杰恩与加德利的部队才是主攻手，韩萧一参战，立马抢走了他们的位置，主宰了战局，他们只能帮助韩萧牵制敌人，全程围观下来，他们对韩萧操纵巨兵的风格，有了深刻的印象，概括起来就是……

    风骚！

    奢华！

    调皮！

    三代破舰者也有些微的损伤，短短的战斗，就烧掉了大量燃料，韩萧收回三代破舰者，回到瑞斯达体内，与杰恩与加德利两人汇合，三人默契离开作案现场，前往最近的一颗无人行星进行休整。

    “你们干得很好。”多特尔联系三人，赞赏了一番。

    酬劳转到众人账户，韩萧的任务随之完成，紫晶文明的阵营好感略微上升。

    “各位心里应该都有猜测，是的，这是一次简单的测试，我们准备选拔一些可靠的非官方武装进行合作，你们都展示了自身的实力，希望我们今后合作愉快。”

    杰恩与加德利顿时一喜，他们以为风头都被黑星给出了，合作机会轮不到他们，此时倒是惊喜了起来。

    多特尔向几人解释：

    “近两年破碎星环的乱象，诸位都深有体会，未来局势会更加复杂险恶，我们正在暗中大肆扩张武装力量，寻求更多像你们一样的合作者，一起暗中维护柯尔顿星团的安全。具体细节我不能告诉你们，但是可以透露一点消息，上面的人正准备组建一个崭新的秘密势力，你们都是候选者。”

    组建秘密势力？

    韩萧登时来了精神，他知道这是哪一块剧情了。

    在3.0赤潮，由于群魔乱舞，抱团成了一种风气，不止紫晶文明，不少星团级文明为了守护领土治安，暗中网罗领土里的武装势力，组建守护者般的秘密机构。

    像是3.0版本的破碎星环佣兵联合集团，就是雇佣兵抱团的产物。

    这些抱团联合势力，正是前世玩家可以选择的3.0阵营，选项很多。

    韩萧记得紫晶文明组建的机构，代号叫做“零号机关”，寓意为紫晶文明隐藏的机关部门，成员都是来自柯尔顿各个星系的强者与组织，接受紫晶军团的长期雇佣，成为合作势力，获得资源扶持。

    换言之，杰恩和加德利，以后是自己的队友。

    这种好事，韩萧不会拒绝，且不论尖端知识还要着落在紫晶文明头上，单单是成为“零号机关”的一员，本身就有好处，正是与星团级文明搭上线的机会，长期刷阵营关系。

    前世，玩家进入3.0版本，这些联合势力早就组建完毕了，玩家看到的是已经成型的结果，而此时摆在韩萧面前的，却是联合势力早期筹备的雏形阶段，无疑是一个更好的机会。

    甚至不用他毛遂自荐，紫晶文明就看上了他，如今的地位离不开他的苦心经营与玩家的肝力。

    若是能够成为“零号机关”的主力，等于在破碎星环打响名气，名气与地位会大幅上涨，成为柯尔顿星团的一流势力。

    这是自己向更高层次发展的捷径！

    “如果酬劳到位，我很乐意。”韩萧答道。

    杰恩与加德利也回过神来，纷纷回应，表示自己很乐意加入紫晶文明即将组建的秘密机构。

    “酬劳不会让你们失望，目前组织还在选拔中，等到正式成立，我们会有大量任务。”

    多特尔说道。

    紫晶文明此举相当于世界征兵，本来，紫晶文明也有一些固定的合作势力，可近两年，克伦特很不安分，紫晶文明已经预感到，他们和克伦特帝邦的冲突将愈演愈烈，很大几率会爆发一场秘密战争。

    所谓的秘密战争，就是官方的军队不停喊着“你过来啊”，可就是死活不开战，暗中则动用合作者互相厮杀，剪除对方的羽翼，这是《和平条约》制约下的撕逼方式，打生打死的都是合作势力。

    当然，星团级文明深谙要想马儿跑，必须让马儿吃草的道理，出手很慷慨，给合作势力极大限度的资源扶持，可以说，只要能熬过秘密战争，充当棋子的合作势力就能摇身一变，一飞冲天。

    韩萧明白紫晶文明的想法，想要往高处发展，不承受风险是不可能的，他虽然有了不错的势力，但膨胀是不可能膨胀的，韩萧懂得随时摆正自己的地位。

    除非艾默丝成为紫晶的合作者，否则自己面对星团级文明筹码还不够多，并没有达到能和紫晶文明讨价还价的地步，紫晶文明不至于哭着喊着求他加入，反而对自己来说，这是一个发展机会，本质是一场公平的交易。

    只要酬劳足够，他不介意为紫晶文明而战，现在不是以前实力不够的时候，弱小时从心，如今有了实力，可以大胆进取了。

    不像杰恩与加德利一脸喜悦，韩萧已经习惯性开始推演自己的选择会造成怎样的后果。

    “秘密战争啊……”

    韩萧摸了摸下巴。

    这倒是3.0版本的主要剧情之一，如果忽略赤潮背后错综复杂的利益关系，其实3.0版本的主题概括起来，那就是“乱斗”！

    各个联合势力互掐，零号机关将会与克伦特帝邦的众多合作者交手，肯定绕不开战争领域。

    只要霸者不出手，一切都好说，他一点也不怕其他的肌肉棒子，互刚还没怕过同级的对手。

    咻——

    正在这时，天际忽然传来飞船驶过的声音，韩萧与其他人停下交流，抬头望去，只见一艘小巧精致的单人飞船不知何时来到了这颗星球。

    “偶然路过采集资源的吗？”杰恩说道。

    “不清楚。”加德利摇头。

    单人飞船舱门打开，一个穿着白色大衣的女人悬浮在半空，脸上带着银白色猫面具，俯视地面上的一行人，目光冷清淡然。

    “你是什么人？”

    加德利喝问，望着这名不速之客，感受到白衣女人体内强大的气力波动，他忍不住心生警惕。

    这是一名天灾级强者！

    莎娜不理他，目光扫了一圈，定格在韩萧身上，淡淡问道：“黑星？”

    韩萧眯了眯眼，没有回答，他隐隐觉得来者不善。

    “不回答也没有关系，你今天逃不了。”莎娜扫了一眼，自言自语道：“三个天灾，有点难度。”

    咔咔咔——

    下一刻，莎娜直接动手，从她现身到出手，全程还不到十秒，简直雷厉风行，目中无人。

    她伸手一握，停在地表的几十艘飞船，其中一半瞬间崩解成金属碎片，发生剧烈的爆炸，无数碎片化作金属风暴，只一瞬间，就将杰恩与加德利的一部分下属化作肉末。

    加德利大怒，身上的战斗服如同水波般流动，纳米粒子汇聚到手中，化作一柄体型惊人的巨型枪械，几十个炮管朝着莎娜同时开火，瞬间爆发力极强，打出去的光炮炽烈无比，全都融入了他的械力。

    咚咚咚——

    突如其来的激战瞬间发生！

    莎娜手指一挑，身周浮现无形的磁场罩，防御力极强，爆炸的火光遮掩了她的身体，然而全都被磁场罩阻隔在外，毫发无伤，紧接着，莎娜五指一握。

    砰！

    加德利手中的巨炮，瞬间瘪了下去，猛然崩碎开来，变成满地的纳米粒子，宛如一滩沙子。

    “金属操控和磁场操控？！”

    韩萧脸色登时一凝，这个不速之客显然冲自己来的，能力十分克制机械师，不知道是什么来头，这场袭击来得毫无预兆。他猛然间灵光一闪，想到了那份猎杀名单。

    “不会吧，难道这么巧？”

    韩萧讶异，他疑惑的是这个敌人怎么知道他在这里。

    自己独自行动，能泄露情报的，除了紫晶文明，就只有杰恩与加德利两个队友……

    不对，还有一个可能！

    韩萧猛地想起刚才歼灭的舰队，被消灭前肯定把情报传了回去，莫非，这群猎杀者与克伦特有关？

    呼呼——

    巨大的金属碎块朝着自己呼啸撞来，眼下不是思考的时候，韩萧正想使用狂猿，却想到对方的异能，眉头一皱，只好打消动用机甲的想法，凭借自身属性闪躲，远远跳开。

    金属碎块砰地一声在原地砸出大坑，碎石四溅。

    莎娜单挑所有人，一心多用，不过轻松点了几下手指，就破坏掉了加德利身上的武装，一甩手，直接把加德利崩飞了老远，杰恩见状大惊失色，这个不速之客的战斗力，超出他的预料！

    韩萧有些头疼，面对这样的对手，机械系必然束手束脚，他的很多手段都会被对方举手投足间化解，大笔大笔亏钱。

    这是迄今为止，遇到过能力最克制他的敌人！

    “操控金属是机械系的克星，这个女人的能力强度恐怕有A+的水准，这样下去，情况可不太妙啊……”

