    战景希双手抱胸，冷睨着慕明月，轻咳一声，“那你还不快带路？”

    只要跟着慕乐乐的妈咪走，爹地就找不到他了！

    他才不要回到那个爹地不爱，妈妈不疼的城堡！

    慕明月上前，揪着战景希的小耳朵，拎到了行李箱上，说道，“你今天到底怎么了？对妈咪忽冷忽热的！”

    刚刚热情似火的儿子，转瞬间就冷得让她忍不住打了一个寒颤，甚至是从他淡漠的眉眼，她看到了另一张如同一辙的俊脸。

    她在下飞机的那一刻，不知道为何，一股害怕油然而生。

    她不知道自己在害怕什么，时隔多年，他应该不会再记得她了吧。

    坐在行李箱上战景希还时不时地偷瞥几眼慕明月。

    慕明月要把儿子抱上车时，战景希一个警惕，小手一伸，阻止了慕明月的动作，冷着一张小脸，狐疑地看着她，“你要对我做什么？”

    慕明月，“……”现在揍儿子可以吗？

    “抱你上车回家，还是你想被人拐走？”慕明月磨牙切齿。

    这孩子，真的没有一刻是让她省心的。

    战景希看着慕明月，有些疑惑。

    为什么慕乐乐那么温柔，而他的妈妈却是一个爱慕虚荣的女人？

    他也不喜欢爹地，对他态度冷冰冰的，整天板着一张冰块脸。

    ……

    而另一边的慕乐乐自从上了贼车之后，叫天天不应，叫地地不灵。

    直到车子停在一座城堡前。

    他瞬间被金碧辉煌得如同宫殿一般的城堡迷住了，眼睛瞪得大大的，一脸惊叹，也忘了自己是被拐卖的。

    “哇！超级富豪啊！好有钱啊！小宝贝要开始偷钱计划啦！”

    “在说什么，进来。”战云开见儿子傻愣在原地哇哇叫，淡淡地说道。

    慕乐乐看着走上石阶的男人，这座城堡是他的？

    天啊！

    这么有钱的爹地？

    抱大腿抱大腿！

    念及此，慕乐乐张开双手，屁颠屁颠跟上前，一把抱着了战云开的大腿，小jio勾住他的小腿，还妖娆地挤眼睛抛媚眼。

    “爹地，你还缺挂件吗？那种可爱帅气的挂件！”

    战云开的俊脸上没有任何表情，目光寒沉，垂眸冷睨一眼慕乐乐，抬脚就往前走。

    慕乐乐挂在战云开的腿上，没想到战云开还能走！

    天啊！这男人的腿力那么好！贼兮兮的目光再往上，哇塞，这腰杆，也扛扛的啊！

    他妈咪要是和这个男人在一起，那他妈咪晚上可幸福了啊！

    妈咪，快看你宝贝给你找了个什么神仙男人！

    要颜值有颜值，要身材有身材！

    关键是，还有钱！

    他妈咪知道了他找了个有钱金主爸爸，肯定会开心到飞起来的！

    他可心疼可心疼他妈咪了，一离开组织后，就出去找工作养他，每天工作时间又长，还要处理很多复杂的人际关系。

    看着妈咪为了养他，他都愁得快要头秃了啊！

    “战景希，限你三秒下来，再不下来，我就揍你了。”战云开也是第一次看到儿子这么失态。

    只是摔了一跤，怎么性情大变了？

    “我就不！宝宝那么可爱，你舍得揍吗？”慕乐乐气鼓鼓地瞪着战云开。

    战景希？

    那个和自己长得一模一样的小宝宝，原来叫战景希啊！

    原来这个男人，是战景希的爹地！

    战云开垂眸，居高临下冷睨着挂在他腿上的慕乐乐。

    慕乐乐被他凛冽的眼神一盯，吓得他的小身子瑟瑟发抖！

    天啊！

    战景希的爹地，好高冷啊！

    快要把宝宝吓死了！

    嘤嘤嘤嘤，妈咪，宝宝要回家！

    “爹地，你都没有爱心，你看到宝宝不应该是抱抱亲亲举高高的吗？你为什么一点都不像爹地，宝宝生气了，宝宝还有小情绪了。”

    慕乐乐奶声奶气说道，灰溜溜地从战云开的腿上滑下来，走进城堡里时，他哼唧一声，“你怎么哄都哄不好那种！哼哼！”

    他已经记下小本本了，待会要找个机会报仇！

    程管家走出来迎接，刚好看到小少爷气呼呼地走进来，就问道，“小少爷，你怎么生气啦？”

    “本宝宝生气还要看日子的啊？”慕乐乐生气，后果很严重！

    程管家看到战云开时，恭敬地说道，“少爷，你回来了。”

    战云开气场高冷，谁都不敢靠近，程管家看着父子俩一前一后进去，联想到小少爷生气了，程管家担心他们父子俩会有隔阂。

    毕竟这父子俩不对头已经不是一天两天的事情了。

    都说父子没有隔夜仇。

    偏偏小少爷就是来克少爷的。

    两个看着是父子，但是深仇大恨着呢！

    程管家接过战云开脱下的外套，挂了起来，喃喃道来，“少爷，小少爷还小，你别和他一般计较，我刚才看到小少爷都抱你了，看来小少爷是想和你走得亲近一点，他毕竟还是个孩子，妈妈不常在身边，更应该要有父亲的温情和呵护。”

    战云开眸色冷冽，脸色冷峻，脚步一顿，一个眼神杀让程管家闭嘴了。

    少爷的浑身散发着一股冷寒强烈的与生俱来的王者气场，让人不寒而栗。

    “那个女人的孩子，我养在身边还不够？”战云开眸色一黯。

    程管家低着头站在一旁，沉默一会，说道，“少爷，怎么说沈思媛小姐是小少爷的亲生母亲，小少爷还小，你让他们母子分离已经够残忍了，还禁止他们接触。”

    战云开眸色一冷，淬满了寒光，“那女人敢设计我，还想跟我抢孩子？”

    战云开手握着酒杯，稍微一用力，酒杯就碎了。

    程管家叹了叹气。

    如果当年不是少奶奶背叛少爷，少爷又怎么会留沈思媛肚子里的孩子？

    只不过，程管家也不相信那么爱少爷的少奶奶会怀上其他男人的孩子。

    程管家摇头叹气，深锁眉头，一脸的哀伤，“少爷，少奶奶已经走了五年，你还放不下她吗？”

