    林凡见白素贞答应帮忙，心中立时大定，白素贞是修行千年的蛇妖，有她相助，与黑山中的妖物便有一战之力。

    “黑山距此地两百多里，白姑娘还是带我御空去吧，可以节省些时间。”

    白素贞笑着点了点头，随后和林凡走出熬药的这处屋子，正打算御空而起，突然她眼光一凝。

    “这是……糟了，小青有危险！”

    林凡微微一惊：“小青姑娘她怎么了？”

    白素贞眉头紧皱：“我和小青共处五百余年，彼此间已心有灵犀，我刚才莫名感到一阵心悸，应该是小青遇到了什么危险。”

    林凡眉头皱起：“小青姑娘去哪里了？”

    白素贞望向林凡：“我让她去追查那些买鱼鳞草的人。”

    林凡微微吃了一惊：“苏文河？他不过是个商人，就算有宁采臣在，也伤不了小青的。只是现在苏家被一把火夷为平地，苏文河等人全都消失不见，不知道要去哪里找。”

    白素贞面露焦急之色：“小青这丫头就是急脾气，我让他去打探情况，她肯定又多事了！林公子请稍等，我要卜一卦，算算小青如今的所在。”

    林凡点了点头，向后退出两步：“小青姑娘的安危最为重要，白姑娘请吧。”

    白素贞点了点头，随后漫步走到一边的药架近前，伸手从架子上抓下一把翠绿的草叶。

    随后她口中念念有词，一张手把竹叶都扔向空中，这些翠绿的草叶在空中无风起舞，旋转翻飞不落，如同有生命一般。

    林凡哦了一声：“是三皇传下的蓍草占卦，白姑娘好手段。”

    白素贞面露意外之色，没想到连这种古老偏门的占卜之法都能被林凡认出来。

    不过她此刻注意力都集中在面前这些草叶上，并没有回答，而是聚精会神的盯着这一把草叶旋转落地。

    “小青在西北两百里之外的地方，目前暂时没有生命危险。”

    林凡听到白素贞的话，顿时脸色一变：“小青在黑山一带？我知道了，她多半是追踪苏文河等人去的黑山。”

    白素贞叹了口气：“小青这丫头总是这样冒冒失失的，早晚要吃苦头。林公子，既然知道了小青也在黑山，那我们现在便马上出发吧。”

    林凡点了点头：“好，现在便出发去黑山。”

    白素贞伸手拉住林凡，随后一道白色豪光冲天而起，驾驭遁光向西北方向的黑山急速飞去了。

    “白姑娘，林兄！”

    许仙大呼小叫的跑进院子里，却只看到空无一人的院落，还有药房里一片正在沸腾的熬药砂锅。

    许仙茫然的伸手挠了挠头：“咦，人都去哪里了？”

    ……

    ……

    林凡被白素贞带着御空而行，白素贞的心中惦记小青，速度可以说是风驰电掣，到黑山两百多里的距离，片刻之间就已经到达。

    抵达黑山一带后，白素贞降下遁光，降落在山脚处的一片小树林中。

    “小青应该就在这附近，林公子我们分开找一下。”

    没想到不需要寻找，小青的声音就已经在树林深处响起，带着一股懒散的气息：“我在这边，姐姐你终于来了~”

    白素贞又惊又喜：“小青你在这里！”

    听声音这丫头还很有精神，看样子并无大碍。

    林凡在边上开口：“我们过去看看吧。”

    白素贞嗯了一声，和林凡一起向声音传来的方向走去，绕过几片树丛后，看到小青正坐在一处青石上，用手扶着另一边的肩膀，嘴巴撅的老高。

    白素贞快步走到小青近前：“小青，你受伤了？”

    小青噘着嘴点了点头：“山谷深处有个妖物，看不清是什么东西，能召唤雷电，用尾巴扫了我一下，半边身子到现在还是麻麻的。”

    白素贞眉头微皱：“小青你太冒失了，不是让你探查清楚就回来找我么！”

    小青嗨了一声：“我哪知道这山里的妖怪这么厉害嘛！”

    林凡走上前来：“你是追踪苏文河等人来到黑山的？”

    小青看了林凡一眼，眨了眨一双大眼睛：“你怎么猜到的？苏文河身边有个名叫宁采臣的书生，会用很阴险的法术，我本来已经要把他们抓住了，但是那个宁采臣用雷遁逃跑，我怕他们溜了，就跟着雷光来到黑山。”

    林凡脸色一冷：“果然是宁采臣！他们现在和那妖物在一起？”

    小青唔了一声：“苏家那些人好像都被妖物吞了，宁采臣不清楚，我走的时候他好像还没死。”

    林凡点了点头：“此人为祸人间，这一次必须将其铲除。”

    小青又想起一件事来：“宁采臣在苏家时，手里拿着一对牛角一样的东西，那对角能召唤雷电，他就是凭借这对角才能施展雷遁逃走的！”

    林凡点了点头：“这对角应该就是五百年前真悟大师斩断的，他把妖物双角镇压在蕾锋塔顶，我这次去塔顶时只看到一个空架子，原来是宁采臣将这对角偷走的。”

    小青哎了一声：“我本来想找机会把那对角抢走，可惜没成功，现在那对角应该已经回到妖物手中了。”

    林凡神色如常的点了头：“无妨，我再将其斩断一次便是了。”

    小青嘿了一声，上下打量林凡：“你这个书呆子，什么时候开始学会吹牛了，连我都不是那妖物的对手，你一个书生凭什么去斩断它的角啊~”

    白素贞望向林凡：“林公子，你刚才提到真悟大师，这到底是怎么回事？”

    林凡知道白素贞和小青还不清楚整件事的来龙去脉，于是开口解释。

    “我在金山寺藏经洞的典籍中查到了真悟大师的手记，又根据手记内容前往雷峰塔顶，在雷峰塔顶的阿赖耶识境中，我见到了真悟大师的残存精神。他告诉了我五百年前的经过，是他用雷剑斩断妖物双角，将其镇压在雷峰塔顶。”

    “这黑山中的妖物不死不灭，真悟大师有神剑在手亦对其无可奈何，只有将其镇压的在黑山下方。”

    小青啊了一声：“当年的那个老和尚都无法将这妖物除去，只能将其镇压在山下，这妖怪到底是什么来历？”

    林凡唔了一声：“真悟大师没有说，但我已猜到妖物真身，能散播瘟疫引动雷云，头上生有双角和蛇尾的妖物，应该是蜚兽。”

