    从小推车中取出一件物品放在手上，意念微动，物品就从手中消失，出现在储物指环空间中。

    之前已经付过钱，确认储物指环可以使用后，就把小推车内的物品都放入其中，随后就和老妈离开这个商场。

    该买的东西基本都买了，微微思索了一下，发现接下来也没其他事情可做，就准备回家。

    现在距离天黑还有一段时间，月亮还没出现，修炼太阴炼神术的效果相对差一些，御空月灵鸟还在妖灵空间炼化技能晶片。

    技能等级达到lv1，是兵级妖灵所能达到的最高等级，相信从妖灵空间出来后，御空月灵鸟的实力将会更加强大。

    “小宇，你的东西买完了，先回家吧，我再去商场逛逛。”

    听到老妈的话，商宇心里明白，对方逛街的热情还没有消退，接下来也许不会买太多东西，但“逛”这个字却是难免。

    幸好老妈先让他回家，要不然接下来就要跟着跑断腿，一般来说男生对逛街都比较无感，商宇自然不会例外。

    看着老妈再次进入商场中，商宇转身离开了这里，在路边拦了一辆车后，没过多久就回到了家中。

    自从看了那张图片后，商宇对实力的追求前所未有的强烈，弱者无法掌控自己的命运，在那里的时候只能默默祈祷，没有任何办法，就像那个小镇的居民，只能眼睁睁看着狂暴的妖灵踏碎自己的身体。

    若小镇有御灵大师，根本不会出现如此悲剧，拥有实力才能应对任何危机。

    回到自己的房间，开始查看班级群聊里的信息，一段时间没注意，消息已经99+，同学们谈论最多的事情，还是明天即将开始的实战历练。

    “明天就要走出基地，期待。”

    “之前一直在新闻上看到野外的场景，如今终于可以亲自观看。”

    “我觉得自己气运逆天，明天一走出基地，绝对可以遇见宝物。”

    …

    浏览同学们的信息，商宇心中却十分平静，不管怎么样，野外的环境如何，明天亲自经历过就会知道。

    “啾…啾…”

    就在这个时候，突然感知到御空月灵鸟的声音，声音中似乎充满了喜悦。

    把对方从妖灵空间内召唤出来后，没有征兆的瞬移，再次出现已经是十米之外。

    随后来到商宇身边煽动翅膀，在他周围环绕，就像一个发现好东西的孩子，迫切的向家人炫耀。

    这个时候，商宇忽然发现旁边有一个小球，脑海中顿时有了想法。

    御空月灵鸟的技能等级刚提升，对技能的掌控还不太娴熟，商宇准备一种特殊训练。

    “小空，看你现在闲着无聊，等下我们玩一个游戏怎么样？”

    听到商宇的话，御空月灵鸟顿时有了兴趣，用两个小眼睛看着商宇，似乎在说玩什么游戏。

    “你看我手中有个小球，我把小球从窗户扔出去，你立刻使用技能抓住小球，然后交给我，你觉得怎么样？”

    御空月灵鸟立刻摇头，坚决抵制这个游戏。

    这个游戏和笨狗捡骨头一样，我这么聪明，怎么能像那些笨狗一样，御空月灵鸟心里想到。

    御空月灵鸟的表现，倒是出乎商宇的预料，现在看来，只能使出终极杀手锏。

    “唉，本来还想给你一些奖励，比如今天中午吃的东西，现在看来，倒能省下一笔开支。”

    中午吃的东西？难道是那些美味的块物体，可惜一包数量太少，刚品尝出味道就没有了，现在有机会再次获得？

    现在回想起那种味道，嘴角忍不住流下口水。

    一番挣扎后，在美食与尊严之间，御空月灵鸟选择了前者，直接飞到商宇面前，疯狂点头，表示同意玩游戏。

    心里却在自我安慰，我堂堂御空月灵鸟，一个双属性妖灵，怎么可能为了些许食物而折腰，绝对不是，我只是在练习技能。

    “预备，开始。”

    拿出小球从窗外丢了出去，只见御空月灵鸟从眼前消失，直接出现在小球上方，两只爪子一抓，因为不娴熟，并且没有预判的原因，没有抓住小球，直接掉落在地上。

    看到这种情况，御空月灵鸟直接傻眼，本以为是一件挺简单的事情，现在看来有些难度。

    此刻，激起了御空月灵鸟的好胜心，它不相信自己连这点小事都无法做到。

    感受到御空月灵鸟的变化，商宇心里很高兴，若能主动练习，相信很快就能熟练技能。

    只有精准的掌控传送距离，御空月灵鸟的实力才能得到最大限度的发挥。

    再次把小球向远处抛，这一次的距离更远，但没超过百米。

    这一次，御空月灵鸟做好了准备，在小球被抛出的瞬间，根据抛出的方向进行预判，然后使用技能传送到远处。

    准备很充足，奈何没考虑小球在空中的速度，只听啪嗒一声再次落在地上。

    抓起地上的小球，回到商宇身边，小脑袋低了下来，很难受。

    接连两次的失败，让御空月灵鸟有些沮丧，甚至产生了自我怀疑。

    “小空，你刚才差点就接住了小球，相信下次你一定会成功。”

    “美味的食物正在向你招手。”

    听到商宇的鼓励，御空月灵鸟直接满血复活，做好准备，进行第三次的尝试。

    再次抛出小球后，商宇看着御空月灵鸟，期待对方的表现。

    经过商宇的鼓励，御空月灵鸟回想着前两次失败的经验，随后使用技能，身体瞬间消失，再出现时已经是另外一个地方。

    只见御空月灵鸟用两只爪子抓住一颗黄豆大小的珠子，这一次，它成功了。

    飞回房间内，把珠子放在商宇的掌心，欢快的围绕他转圈。

    “小空，您真棒，我们再玩一会游戏，之后就给你买妖灵精粮。”

    御空月灵鸟的灵智虽高，但此刻也只是拥有小孩子的心性，听到夸赞后，飞起来都有种飘飘然的感觉。

    在接下来的时间，又进行了几次抛小珠子的游戏，除了有一次有些小失误外，其他几次全都完美的接住小珠子。

    商宇没有食言，直接网购几袋妖灵精粮。

