    千袅想起来了，她小时候曾听族里的老人提起过，涂山一族之所以会举族搬迁至赤虹谷，就是因为妖王对他们的迫害。

    是二殿下舟柯亲率赤羽军围攻涂山，对涂山的子民进行了大规模的残杀。为保幸免于难的族人安宁，池渊才会忍痛隐居于赤虹谷。

    围剿涂山失败后，舟柯只不过是随意编造了一个魔族争夺妖族地界的借口，就将所有的罪过全部推到了墨珏身上。

    在赤虹谷中屠戮千袅族人的人也从来都不是墨珏，一切都是舟柯做的，墨珏自始至终都没有害过涂山一人。

    舟柯不但在赤虹谷大开杀戒，害的她的父王与族人灰飞烟灭，还派闳貅带着一队人马一路追杀她和她的母后。

    还好在危难之际墨珏及时现了身，才成功护住了她一命。

    恍惚之间，千袅的耳畔似乎回响起了那日逃亡时，几个人之间的对话……

    闳貅：“本将早就说过，你们这些涂山余孽，一个也别想逃出二殿下的手掌心！”

    妙泫：“我族对妖王一忍再忍，为何妖王却要赶尽杀绝？”

    闳貅：“本将也是奉命围剿妖族叛党，并非是有意闯入魔界，还请魔尊见谅。”

    墨珏：“你要在本尊的地方杀你们的人？你们胆敢伤她……”

    ……

    回忆起来的东西越多，千袅的心就越痛。

    千袅满目失神的坐在地上，一张精致的小脸上写满了惊骇与悔恨，煞白的不成样子。

    她想起来了，虽然墨珏突然出手，一举覆灭了对那些她穷追不舍的赤羽军。

    可是，妙泫还是被闳貅打的身受重伤，难以治愈了，故而，她在弥留之际将自己托付给了施以援手的墨珏……

    原来，封印她的记忆本不是墨珏自己的意愿，而是妙泫提出来的遗愿。

    临终之际，妙泫唯独放心不下千袅，唯恐她会被仇恨冲昏了头脑，至自己的性命于不顾，去做一些傻事。

    所以，妙泫才强撑着一口气，苦苦恳求墨珏封印了她在赤虹谷中生活的那段记忆。

    墨珏也是因为心疼她，不愿她的后半生都在仇恨中渡过，才没有任由着她独自回到谷中去，而是重新幻化了她的真身，将她小心的护在自己身旁。

    原来，自始至终，她的仇人都只有一个，那个人不是墨珏，而是舟柯！

    舟柯才是罪大恶极的那个凶手！

    她竟然愚蠢到那种地步，就那样轻易的相信了舟柯的鬼话，毫无防备的被他蒙蔽和蛊惑，转头便决然的去行刺自己真正的恩人。

    原来，是她误会墨珏了……

    然而，她误会墨珏的事情又何止是这一件？那一桩桩、一件件无不狠狠刺痛着墨珏的心。

    可即便是如此，墨珏在弥留之际对她也没有丝毫的埋怨。

    甚至，在自己即将化归天地的那短暂的时间里，也并没有急着解释，而是一遍一遍深情款款的诉说着他对她满腔的爱意，心疼着她的痛苦。

    千袅垂眸看着自己沾满血迹的双手，微微颤抖着，这样的她，如何配得上墨珏的满腹温柔和似海情深？

    千袅似是无意识的慌乱重复着：“不是墨珏……不是他杀的……是舟柯骗我……他骗我杀了墨珏……我杀了墨珏……”

    千袅以为，她早就已经分不清什么是真的，什么是假的了。

    可是在这一刻，她却清清楚楚的知道，舟柯覆灭无泪灵狐一族是真的，墨珏说爱她是真的，她杀了墨珏也是真的……

    但是，一切都已经太晚了，她已经亲手将墨珏杀了……

    “啊……”千袅的双眸中一片赤红，仿佛要滴出血来，她伸出双手痛苦的抱住头，撕心裂肺的大喊着。

    空旷的伏魔殿上回荡着声声哀鸣，听上去凄厉阴森，瞬间便引来了斩离的注意。

    他的脑袋“嗡”的一声，心念不好，立刻破门而入。

    门被推开的一瞬间，清冷凉薄的月光投射进来，凛凛的寒风夹杂着大片的雪花蓦然间席卷而来，飘飘洒洒落在了雪染微微拂动的青丝与白裙上，瞧着十分楚楚动人。

    这一副婉约的美人图，却因地面上大片的鲜红显得十分诡异。

    斩离撞见了这惊心动魄的惨烈一幕，目光随着那烫人的血红僵硬的落在了墨珏身上。

    “尊上！尊上！”短暂的呆愣之后，斩离立刻明白方才发生了什么，他大叫着冲过去，跪在地上抱起墨珏的身体。

    感受到怀中的人已经不显半点修为，似乎早就没了气息，他震惊又痛心的望向千袅，问道：“你为什么要这么做？”

    “他骗了我……他骗了我……”千袅还在喃喃自语着。

    她茫然地抬起头，看见安静的倚靠在斩离怀中的墨珏，立刻颤抖着爬了过去。

    她从斩离的怀里抢过墨珏的身体，一遍一遍的呼唤着他的名字：“墨珏……墨珏！你起来……我知道了，我全都知道了……你起来，你告诉我，为什么要瞒我……”

    千袅挥手将指天剑扔在了一旁，将墨珏的身体紧紧的抱在怀里，可是，墨珏浑身上下了无生气，只有一片冰凉的触感。

    斩离方才清晰的听见了，千袅口中那句微不可闻的“他骗了我”。

    他以为，千袅所指的人是墨珏，便忍不住站起身，说道：“姐姐，你为什么要这么做？你可知你跳下绛神台之后的那些年，尊上的日子是如何过的吗？眼下，你好不容易回来了，为什么要这样对他？”

    千袅的整颗心都在为墨珏狠狠的疼着，此时被斩离当做雪染的替身，已经不能让她感觉到任何疼痛了。

    千袅并未抬头，而是满眼凄楚的望着墨珏，低声回了句：“我不是雪染……”

    “你就是姐姐！”斩离突然高声喊了一句。

    他的眼角隐隐有光泽流动，痛声道：“你看看你自己，分明就是一只白狐，眉间的朱砂痣也与姐姐一模一样！”

    斩离在千袅面前施了一道法术，让千袅在他幻化的镜子中看见自己已经变了一副模样。

    千袅的神色并未有太多的改变，她悻悻地垂下眼眸，回道：“我在赤虹谷时便是如此。”

    斩离垂下眉眼，唇边溢出一丝苦笑，道：“那玄天绫呢？你可知，此时玄天绫为何会落在尊上的手腕上？除了你之外，它从不护着旁人，这般有灵的法器，这般认主的灵器，为何偏偏会对尊上不同？”

    千袅惊愕的望着手中的玄天绫，完全不知道该如何回复。

    是啊，她的玄天绫有灵，且极其认主，为何此刻会哀悼墨珏呢？

    “你不记得尊上了，可是它还记得。你曾说过，玄天绫曾是一颗东海珍珠，尊上用自己的灵力为你锻造了这件法器，它陪着你见证了你们的相遇，相知和相守。”说着，斩离轻轻一挥手。

    下一刻，千袅胸腔中隐约闪现出一颗金光闪闪的圆球，他继续道：“你不承认，可你的身体却不得不承认，你看看自己的元神中藏着什么？”

    “这是……”千袅垂着头，细细打量着自己的元神，却发现，金色的光芒中敛着一颗赤红的血滴。

    斩离暗暗握紧了拳头，强忍着不让眼泪掉下来。

    他颤声道：“这是尊上送你的麒麟血！你当真以为，他看见一只长得像你的狐狸，就会认成是你吗？除了你之外，他从不多看旁的女子一眼，是你身上的玄天绫与体内的麒麟血与他产生了感应，他才确定是你！就凭着这一点，他在茫茫人海中苦苦寻找了你千年，为了保护你，他只能小心翼翼的瞒下你的身份。你可以一次一次的重生，你可以忘记一切重新来过，可是尊上呢？他只有一条命，他忘不了你，他那么爱你，把心都掏给了你，可是姐姐你都做些了什么啊？”

    是啊，她都做了些什么啊……

    她根本不相信墨珏对她的情意，百般误会他是满腹阴谋算计的小人，用指天剑重伤于他，背弃他独自一人跑出雪霁山，还想留在妖界答应要嫁给廷玺……

    她一次一次的伤害墨珏，墨珏都没有对她责怪半分。他明明已经被她伤的体无完肤了，却还一直担心她会受到伤害。

    而她对墨珏一切的怨怼，全都源于一个早已不存在于世的人，雪染。

    因为千袅心里对雪染一直心存芥蒂，所以，她总以为墨珏的一切的柔情蜜意，深情款款，只因为将她当做了雪染的替身。

    可是，现在斩离却告诉她，她就是雪染。

    千袅因雪染而生出的那些委屈，嫉妒，不甘，全都成了一把把锋利的匕首，成了伤害墨珏有效的武器。

    原来，墨珏从始至终都没有对她说过谎，直到临死的那一刻，他依旧含情脉脉的诉说着对她的爱意。

    千袅口中毫无意识的念叨着：“我就是雪染……他爱的人是我……他爱的人一直都是我……”

    千袅突然想起，舟柯围攻赤虹谷那日，妙泫在弥留之际，躺在她的怀里对她和墨珏说出的那番话。

