    钟淮吓得跳了起来，“不不不......别选我！别选我！我乃修行之人。”

    他可不想被泄了气，女人太可怕了，能把他多年的修为毁于一旦。

    “修行之人？”媚娘捏了捏贾仁义的腰，“贾公子也是修行之人，你问问他如何？”

    贾仁义的脸像是被黏在媚娘身上了，听到这些，他也没抬头看晏紫他们一眼。

    只回答道，“自从拥有了媚娘，我感觉我前面那些年都白过了。”

    钟淮没觉得被蛊惑，只觉得万分的恐怖，“我不要！”

    他躲在了晏紫的身后。

    那里早已经躲了个阿生。

    所以现在坐在屋脊上对着他们的，只有晏紫和徐念念了，徐念念是女儿身。

    另一个丫头一眼看中的就是晏紫，她红着脸，“这位公子，你可愿意？”

    她眼睛水汪汪的，仿佛晏紫要是说句不同意，她就能直接落下泪来一样。

    这狠戳晏紫内心的柔软，晏紫眼神微动，“我........”

    “小仙子，”修神的略带警告的声音在晏紫的神识里响起。

    “这.......”晏紫赶忙解释说：“修神，我会把你放在空间里，不让您看到什么量量酱酱的画面，不对，是也不会有什么量量酱酱的画面，我是想......”

    晏紫还没解释完，下面的小丫头一滴泪落下。

    “不可以吗？公子是觉得奴家卑微？还是觉得奴家不干净？可奴家这是第一次啊。”

    晏紫心都被她这眼泪泡软了，忙不迭失的点头。“可以！”

    “小仙子！”这次，修神的声音彻底冷了下来。

    晏紫愣了下，“修神？真的不会有什么画面的，我想进去打探消息。

    我觉得贾仁义和夜宸都在，我通过这小姑娘进入院子，也未尝不是件好事。”

    修神肚子上的肉鼓了好几下，才慢慢停下来，“那你有没有想过，那个妖怪看出了你的本体，在诱你入圈套？”

    晏紫：“.......我看出来了，我.......”

    “你当然看出来了，你那么聪明，什么不懂？你只是......”修神的肚子有鼓了起来，“你只是被美色迷了眼！”

    晏紫：“.......修神，严重了，我心里很清明的，我就是想去一探究竟，一旦有什么不对，我立即把你放进空间里，不会伤害到你。”

    晏紫这句话落下，觉得她神识里一凉，她觉得，修神这次是真生气了。

    “修神？修神。”

    晏紫在神识里喊了几声，修神都没回答她。

    她把修神抱起来，修神紧紧闭着眼睛，眼睫被气得颤抖着，就是不看她。

    晏紫叹了口气，把修神抱在自己的肩膀上，让他趴在她的颈窝里。

    她疑惑道，“为什么啊？你为什么那么生气？”

    修神：“......”

    还问他为什么？他是担心她的安危，可她竟然觉得他在担心自己的安危。

    他在她心里到底有多弱啊？！

    可随即他泄气的想，他确实很弱。

    下面的小姑娘朝她招手，“公子，您为何还不下来？”

    “哦哦，我下不来，你等下哈，”晏紫朝着钟淮伸了下手，“大师带我下去吧。”

    钟淮诚惶诚恐，但他还能勉强拿出自己的派头，勉为其难的点头。

    修神一句“别下去”没说出来，晏紫就被钟淮带到了台上。

    修神也想打爆钟淮的狗头了。

    夜宸轻嗤一声，似乎觉得晏紫太过废柴。

    晏紫也朝着他轻嗤一声。

    “你什么意思？”夜宸上前就要跟晏紫理论。

    媚娘柔声开口，“两位公子不要吵，清雅和白芍好姐妹，你们今夜收了她们，以后就是朋友了。”

    晏紫不待他反应，就甩了下自己的锦袍，率先冷笑了下，“破落公子？我需要跟他做朋友？”

    夜宸指了下自己　，“我？破落公子？”

    “你不是？你看看你这穿着？打赏给了媚娘后，你还有钱吗？”

    “我.......”夜宸确实没钱，他就下来查看战乱，为什么要带人间的钱？

    而且他也没有打赏给媚娘，那媚娘为什么会抽中他？

    随即他就想到，可能是他容貌太过优越，他烦躁的摇了摇头，连天上的神恋他的容貌，更何况是地上肤浅的人呢？

    他正自恋着，听到抱着媚娘的男人也笑他，“穷鬼。”

    他正要反驳。

    “好啦好啦，”媚娘打断夜宸要说的话，跟钟淮他们说：“你们也进来吧。”

    钟淮摆手，“不不不，还是不了。”

    “小公子怕什么？”媚娘笑的汹涌波涛，“我们白天又不会做什么，只在一起喝喝茶，聊聊天，哦，是了，你们午饭还没吃吧？来家里吃点午饭吧。”

    她这么一说，钟淮和阿生才觉得自己饿了。

    钟淮没有直接答应，而是看向了晏紫。

    晏紫朝他们及不可见的摇头，这种情况下，还是让他们在空间里待着比较好。

    化明为暗嘛。

    钟淮又推脱道，“不打扰三位新人了。”

    他跟晏紫说：“明日我来接你。”

    说完就毫不留恋的走了，然后在没人的地方由通道进入了晏紫的空间。

    晏紫他们一踏进门，入目便是雅致的青竹。

    媚娘毫不避讳的说她的前夫，“他是个雅致的人，总爱在院子里搞些花花草草，我带着他的骨灰和他最喜欢的竹子来到这里。”

    夜宸皱眉，“他的骨灰在这里？”

    “是。”

    他也有些难以理解，“你背对着他的骨灰做这种事情，也不怕他半夜来找你？”

    “他很爱我，他说过他死后，让我按照自己最开心的方式活，我现在很开心。”

    夜宸觉得她这话毁三观，但晏紫从她的眼底看到了悲伤。

    媚娘又笑着依偎在了贾仁义身上，却一言不发的带着他们来到饭厅。

    饭厅里准备的饭有点少，两个丫头赶忙去准备。

    晏紫表示她不吃，夜宸也不吃。

    媚娘也没劝，让他们在院子里随便走走，她拿起筷子给贾仁义夹了一块，“今天是你最喜欢吃的鹿筋。”

    贾仁义就着她的筷子吃下。

    晏紫看了一会儿，就抱着修神出去了，然后先是试图在神识里喊修神，可喊了好几声都没反应。

    她摸了摸修神爪子的软垫，修神默默的抽出了自己的手。

    晏紫失笑，“真生气了啊？”

    修神冷邦邦的说：“没有”

    晏紫刚刚在想修神为什么生气，这会儿终于想通了，她说遇到危险让修神藏起来，伤到修神的自尊了。

    他是战神唉。

    明白了这些，晏紫用神识劝修神，“别生气了，我这暂时不是也没事嘛，再说我敢进来，是因为有修神您在啊。”

    修神憋了好一会儿的气突然散了，“你真这么想？”

    “当然，您是谁？天界战神哎，有您在，那甭管是什么年代的妖魔，都得让她灰飞烟灭了。”

    修神笑了，然后开始给晏紫找理由，“你的想法是对的，她已经盯上你了，即使你不主动进来，她也会拉你进来，与其被动，不如主动，像现在这样，还能自由点打探些消息。”

    晏紫感动，“知我者修神也。”

    修神太好了，真的真的太好了。

    也太好哄了点。

