
广场。

当她看见那个巨大的图案时，就已经能笃定这是时禹城做的了！

一箭穿心的图案，只有江州那边的男人求爱才会这么做，别地方男人没有这样的习惯嗜好！

现在江州的男人只有一个，就是被桎梏在寝宫的那一个。

她心里美滋滋的。

心想老东西，外冷内热，总是能出其不意给我惊喜。

“让雕刻师过来，把这图案雕刻在广场上，以后这就是我姬家的图腾！”

姬英杰开心的下了命令，转身回寝宫。

吩咐念慈：“准备红色的喜服，我要办喜事了，全族大赦，所有人欢庆三天，我的婚礼要大办。”

念慈答应：“是”。

念慈刚准备离开，她又想起一件顶顶重要的事情：“族长，您给萱萱小姐和婉儿小姐下请柬吗？”

“当然要送，还有禹城的女儿女婿，都要把请柬送到，让他们都来参加婚礼。”

念慈领命，下去张罗族长大婚的事情，而时禹城还被蒙在鼓里，什么都不知道。

他就知道那些为难他的人突然消失了，他也不用再干活，被强制送回房间，好多人鱼贯而入，送来数不清的珠宝和金条。

“你们族长疯了啊？”

时禹城一头雾水：“她是钱多的没地方花，还是脑袋被驴踢了突然抽筋？好端端的送我这么多钱干啥？”

钱是好东西，谁都喜欢。

他也喜欢，但不能要来路不正，不明不白的钱，这样的钱花着不踏实。

“恭喜您，您马上就要飞上枝头当凤凰了。”

时禹城：……

飞上枝头当凤凰？

这话听着很刺耳。

他一个大男人，为什么要飞上枝头变凤凰？

“你什么意思？”

佣人报喜：“族长吩咐，您和她三日后大婚，族里大赫，全族欢庆三天，您在江州的亲眷都接到请柬，很快就会过来参加婚礼……”

“等会儿，你说的我怎么听不明白呢？”

时禹城打断来人的话：“你说谁和谁大婚？”

“我们族长和您啊。”

“那我怎么不知道？”

“您现在不就知道了嘛。”

时禹城：……

“不行，我不同意，连商量都不和我商量下，就要大婚？发昏吧她。”

族长要娶的人悔婚，这可是大事，佣人急忙去向族长汇报。

姬英杰满不在意：“不用管他，新结婚的男人在婚礼钱哭一哭，闹一闹都是正常的，闹给别人看的，你们正常该做还做什么就行了。”

“是。”

佣人答应着出去。

“咣当！”

名贵的古董花瓶砸碎了。

“哗啦啦——”

堆在桌子上的珠宝和金条全部像是破铜烂铁一样被划拉到地上。

时禹城怒不可遏，仍然不解气，满屋子扫视一眼看见喜服了。

他找剪子，房间里根本没有，于是顺手抓起一件就撕——“嗤啦！”

好好的喜服一分两半，满屋子佣人吓的跪在地上。

“族后，您不要这样，我们在族长面前不好交代。佣人吓的瑟瑟发抖。

“闭嘴！谁是你们族后？再敢乱叫我就……我就……”时禹城顺手捡起一块碎瓷片抵在自己脖子上：“我就自尽。”

佣人颤抖的更加厉害，万一他有个三长两短，房间里伺候的这些人，一个都别想活。

“不要啊。”

“快去通知族长。”

“求求您千万不要想不开，一切好商量……”

姬英杰进来，不悦：“你这是干什么？”

时禹城气的不得了：“你还有脸问我想干什么？应该我问你才对，你到底要折磨我到什么时候？我已经明确表示过不喜欢你，不会和你在一起，牛不喝水还强按头啊？”

姬英杰：“广场的图案不是你弄的？”

时禹城：“我一直被你关在这，连大门都出不去，我有时间到广场上吗？什么图案？”

她脸色已经变的很难看了。

毫无疑问，误会了！

广场上的图案不是时禹城做的，还能是谁？

只有一种可能——老七！

她一颗心都扑在时禹城身上，居然把老七忘了。

老七被念音放跑后，一定没有走远，就躲在森林里！

说不定还会趁自己不注意的时候，偷偷进来和念音幽会……

“咣！”

她一拳砸在桌子上，脸色顿时变得很难看。

佣人不知道发生了什么事，一个个连大气都不敢出。

“你们把刚才的话都忘掉，谁都不许说出去，知道吗？”

“是。”

“婚礼照常举行，时禹城你要不嫁给我，我就让你家傻子求生不得求死不能。请柬我已经发出去了，估计这时候她们正往姬家来，你要是让我在大家面前丢人，我就让你痛不欲生！”

时禹城顿时变了脸色。

这女人太过分，居然用女儿威胁他！

“你敢？”

“你想试试吗，看我敢不敢？”

他不敢试，姬英杰说到做到，这世界上就没有她不敢做的事情。

“婚礼照常举行，我不管你愿意还是不愿意，反正到时候你给我笑着参加婚礼，敢让我丢人，试试看？”

姬英杰转身出去，时禹城瘫坐在地上。

……

她转身出去，立刻去找念音算账！

念音在和长老们开会，商议族长大婚事宜。

“都出去。”族长面色不虞。

大家不知道发生了什么事情，但看面色不会是好事，马上鱼贯而出。

念音也要走，路过族长身边被拽住胳膊：“你留下。”

很快，偌大的会议室只剩下她俩。

“现在没有外人，你和我说实话，老七是不是最近来找过你？”

念音：“没有，他不敢到这来，好不容易捡了条命，他怎么还会回来？这时候说不定早就逃到天涯海角了。”

“啪！”

一记耳光狠狠甩在念音脸上。

姬英杰怒：“行啊，你现在出息了是吧？在我面前左次三番的说谎，那个男人就那么重要？让你不惜背叛我也要维护他，啊？”

念音不辩解，任凭被骂。

“说，那个男人藏在哪了？”

“不知道。”

“行，你现在出息了啊，别以为你不说我就不知道，你现在下令，让人搜查森林，查找对姬家心怀不轨的人！”

她脸色变了，瞬间变的苍白。

“噗通——”

念音双膝一软，对姬英杰跪下，求饶：“阿母不要啊，求求您不要对老七赶尽杀绝，我保证以后再不和他来往，您就饶了他这一次吧。”

“做梦！”

姬英杰咬牙切齿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849054"  chaptername="强娶2">加入书签</a>
</div>
