
　　三井寿山的第二次拜访来的很是仓促。

　　正在忙碌银行事宜的陶西不得不放下他手里的文件。

　　三井寿山看到陶西一脸不耐烦的样子也不再虚与委蛇：“陶西，先生，我希望您可以将手里的美元换成美国的国债。”

　　“哦？”

　　“怎么说？”

　　三井寿山的计划十分简单，就是由三井银行开据出一份长期的银行承兑。

　　只要等陶西手里价值70亿美元的美国国债移交到三井银行的手里。

　　这份提前支付给陶西的承兑就可以在全球任何一家三井银行进行支取。

　　陶西听到三井寿山的计划不由得笑了笑。

　　对方打的是无本买卖的注意啊，银行承兑的兑付与否全部由三井银行来决定。

　　如果一旦陶西抵押到三井银行手里的美国国债出现了问题。

　　对方完全可以随便搪塞一个理由拒绝剩余款项的支付与承兑，那陶西不就亏大了！

　　“行啊！”

　　“承兑~”

　　“我就收下了！”

　　“北海道的土地过户问题，什么时候可以给我？”

　　三井寿山一开始还在暗自寻思接下来编一些什么理由来搪塞陶西。

　　没成想陶西竟然答应的这么干脆！

　　“您确定不要再考虑考虑吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陶西听到三井寿山的这句话差点笑出了声音,这日本人就是难伺候。

　　陶西答应的慢了，他们心里难受！

　　他答应的痛快了，你又开始犯嘀咕了！

　　“那我再考虑考虑？”陶西说罢就要起身离场，但是三井寿山马上就站起身一脸狗腿的笑容扯住陶西的左手。

　　“不用，不用。”

　　“银行承兑最迟下午给您送来，只是您打算什么时候把国债债券交接给我们呢？”

　　陶西打了一个响指,一直站在门口的克莱恩及其敬业的给陶西双手呈上一部手机。

　　“谢伊先生，我手里的美金全部换成美国的国债吧。”

　　“哦？是吗？美国国债又开始发放了吗？那可是好事情，我这笔钱肯定可以让您在国会那里得到一些好处。”

　　在美国华尔街,美国国会其实和每个银行的关系都十分密切。

　　每当美国国债下发，国债的最大申购人往往都是那些银行，可是银行并不想将他们手里的大笔的资金放在长达5年或者10年的美国国债上。

　　于是乎就催生出来了华尔街的各大私募机构和投融资公司。

　　这些公司在八十年代最大的作用就是向普通人兜售美国国债，而且这些私募机构往往为了增加其兑付能力和对于投资人的吸引力一般都会提前支付给投资人3年或者5年的利息！

　　那70亿美元的国债利息肯定不是一个小数目啊，富国银行巴不得像陶西这样的人多一些。

　　打完了电话的陶西一脸平静的将他手里的电话扔在了桌子上。

　　“好了！你向我提出的要求我已经做到了，我需要在今晚看到北海道地块的地契和三井银行价值70亿美元的承兑。”

　　三井寿山可是全程听完了陶西的电话内容。

　　他一边感慨陶西呵谢伊家族的关系，一边感慨美国富国银行的财大气粗，就连他们三井银行也做不到在24小时之内就购买到日本的国债！

　　陶西从楼上看到三井寿山在离开的时候基本上蹦着离开的。

　　他忍不住吐槽道：“好像就他们知道可以赚取美国国债的利息，我不知道一样，我70亿美元的国债可是能提前在富国银行拿到7年的利息，7年以后美国什么样子我还不知道呢！”

　　“我爷爷给我说，他们靠着美国国债赚取利息是一方面，他们还有可能会将这份70亿的美国国债出售给日本央行，日本央行对于美国国债的持有保持十分乐观的心态，这70亿美元给了他们可能就变成了80亿或者90亿了！”

　　普林斯的这句话可是着实让陶西再次开了眼，这群日本的财阀压根就开始完全指望着日本央行去薅羊毛了！

　　至于承兑无法兑付的事情，陶西早就有办法解决了。

　　日本央行喜欢美国国债，那他手里的三井银行承兑又有那个他的竞争对手不会喜欢呢！

　　不管是花旗银行还是富国银行这种国际大行,谁又在日本没有业务呢。

　　如果有一天银行之间开始拼刺刀见了红，这份70亿美元的三井银行承兑可就是压死孙悟空的五指山！

　　你敢不兑付我手里的承兑，我就敢把三井银行在美国所有的银根全部给你撕碎。

　　在三井寿山离开不到1个小时的时间，陶西手里这份70亿美元的承兑就被日本富士财团、住友财团，相继分瓜一空！

　　老谢伊甚至还有一些意犹未尽的点评道：“就这一个小时，我就挣了1000万美元的辛苦费，我累了。”

　　陶西讪笑了一声没有多解释，但是钱就在老谢伊手里这么简单的一操作，这钱就转了一圈，陶西手里就多出来了北海道近6平方公里的土地。

　　这可是白赚的啊，这放谁身上谁不爽啊。

　　普林斯反而皱着眉头看着日本地图嘀咕了一句：“这个地理位置不错啊，你可以把地卖给亚当斯盖个军事基地再租给美国政府啊！”

　　陶西听到普林斯这个建议直接就一句经典的骂声。

　　还能这么操作吗？陶西真的不懂，陶西也不想懂，他只想安静的等待着日本的土地升值，最后再把这块地给卖掉最后等着挣钱！

　　“不不不，我只是一个普普通通的生意人，你说的那些买卖我可没有想过。”

　　普林斯听到陶西这句话忍不住翻了一个白眼：“撑死胆大的饿死胆小的,三井寿山太年轻了,他只想到了眼前的利益，他可没有想到那块土地能带来的附加收益,他注定和三井族长的位置无缘。”

　　陶西听到普林斯这句高深莫测的话忍不住问了一句：“你确定这句话是你自己想出来的？”

　　普林斯看到陶西那副十分惊讶的面孔忍不住憨笑了一声：“我爷爷刚刚告诉我的。”

　　普林斯这个地主家的傻儿子真是肚子里面藏不住一点秘密。

　　他爷爷前脚和他说点啥，后脚普林斯就竹筒倒豆子般在他面前全部显摆出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第二十二章 北海道的土地免费阅读。https://xs.23sk.com 