 苏浩打量着眼前人，随意一扫，便笑道：“好啊，那我把桃树留下，你想要造化，尽管来拿。”

他袖袍一甩，那本在仙府世界，一座山峰上栽种的两棵桃树，顿时飞出一棵，落在了外界地面。

金光澎湃，金桃耀目，晶莹无比，像是纯金打造的艺术品，美轮美奂。

一股股浓郁的香气，从桃树之上，散发开来。

“树在这里，你自己去摘吧。”

苏浩淡然而立。

薛万里眯起眼睛，那桃树之上的金色桃子，让他目中泛出浓郁如火的贪婪，咬牙之后，大步上前。

速度很快，但到了金光边缘，他打出一滴血液，化成替死傀儡，扎入了金光之中，试探一番。

而结果，让他额头猛地冒汗，神色骇然无边，那替死傀儡，只是触碰到了一丝金光，顿时消融。

别人消融，还能留下一滴血，而融合了他之血的替死傀儡，却是被金光消融的点滴不剩。

“可怕！”

他嗖的一下倒退，不敢再向前半分。

苏浩一笑，早已看清楚这一点，继续淡淡道：“造化人人可得，现在我给你，但你拿不到，那这造化，我带走没问题了吧？”

你拿不到，总不能不允许别人拿吧？

说着，他伸手进入金光，那一张手掌，平淡无奇，甚至连仙力波动都没有，但那就是轻而易举的一把握住桃树之杆，将其再次拔起。

“厉害，竟然真的可以无视金光，你到底拥有什么法宝，亦或是秘法？”

薛万里眯起眼睛，这小子身上绝对有大秘密。

“天生的。”

苏浩笑了笑，带着四女便要离开。

“站住！”

薛万里冷喝一声，速度快速而来，手掌狠狠笼罩下去，一道巨大的掌印光影，向着苏浩镇压，他大声呵斥道：“将秘法交出来。”

“自己拿不到，要强抢了？”

苏浩冷笑，手中的金色桃树狠狠一扫，一道可怕的金光洒落出去。

当即，薛万里的掌印顿时炸开，金光犹如洪流向前，吓得薛万里，满脑袋冒出冷汗，倒飞数千丈。

那金光沾染不得，不然的话，以他的修为，也要彻底消融，化成血气而散。

苏浩露出不屑之色，大步跟上，金色的桃树哗啦啦一摆，金光顿时围绕着他舞动，将他衬托的神圣无比。

“来啊？”

苏浩玩味的望去，区区仙皇第一重，也敢与他造次？

“你……”薛万里凝目，他好歹是一大宗门的掌门，竟然被一个年轻人如此轻视，心中怒火万丈。

可惜的是，那金色桃树握在人家手中，有金光护住那小子，他根本无计可施，有劲都没处用。

“还来吗，不来我可走了？”

苏浩问的明明白白，要打就打，不打我可走人了。

“小子，你实在嚣张，但我告诉你，本座乃是雷神宗之主，你手中的金色桃树，不会长久存在，待它消融，我必镇压你！”

薛万里气的胸膛起伏，他可是堂堂的一代仙皇，何曾被一个小辈如此嗤笑。

“你嚣张不了多久。”

他神色阴冷，金色的桃树，按照以往的经验，最多也就是存在几个时辰，一旦失去了保护伞，这小子还算什么？

“不过，本座可以给你机会。”

薛万里袖袍一甩，一宗之主的威严展现出来，道：“交出秘法，我可以饶了你，且给你一个雷神宗长老之位，如何？”

“哦？”

苏浩嘴角一扯，道：“你的意思是，没有这桃树，你便可轻而易举的镇压我了？”

“你以为？”

薛万里嗤笑，他虽然仙皇一重，但战力也可怕的很，他的徒儿目前都只能和他打个平手而已。

他的徒儿，楚南龙可是战龙榜第一百八十七位的可怕存在。

而战龙榜前二百，他皆是有所了解，并无此人！失去了金桃树，这小子能与他战？

简直可笑！“好！”

苏浩到了东荒，本也打算占据一方区域，而想要立足，那必然要展现足够的实力，此人是一大宗门之主，便拿他来立威！“刷。”

手掌一甩，金色的桃树便扔入了储物戒指之中。

在那戒指之内，一滴尘沙猛地打开一股漩涡，将桃树拉入其中，便栽种到了那座高峰之上。

苏浩踏步上前，道：“既然如此，我给你机会，你能拿下我，我的桃树给你，我的秘法也给你。”

“哼！”

薛万里没有半句废话，在苏浩开口的时候，他已经动了，天知道这小子会不会耍猫腻，他必须在对方取出桃树之前，将其镇压。

而在他看来，这一点，极其简单！“雷狱！”

一声爆喝，仙皇修为霸道展现，狂风爆雨，雷鸣涛涛，道道黑色的雷霆，犹如组合成一道牢笼罩了下来。

那股可怕的威压，让得虚空崩裂，大地翻涌，梦仙仙几人都压抑难以呼吸，顿时退后了数千丈。

而在前方，苏浩淡然而立，达到仙王第九层，区区第一重仙皇，在他眼中，根本就不不值一提。

他站立不动，在那雷狱靠近一尺之后，方才是不紧不慢的抬起了手掌，向前随意一托。

顿时，那压落下的雷狱，像是失去了一些力量，轻飘飘的悬浮在苏浩的头顶。

“你！”

薛万里猛地眯眼，这小子着实不简单啊，他虽然未曾出动全力，但那一道雷狱，困压战龙榜第二百的存在，都是毫无问题的。

他薛万里虽然是仙皇第一重，但可怕的战力，那是仙皇第二重都无法相提并论的，他是有真本事的。

不然的话，也无法培养出，堪比大教前十，甚至是前五的优秀弟子。

“你还有什么，尽可展现出来。”

苏浩望向前方淡淡一笑，随之手指一弹，雷狱蓦然炸开，彻底粉碎。

在他手中，那东西真的犹如稻草一般，不值一提。

“找死！”

薛万里脸色冰冷，爆喝道：“我有雷霆大日，你接好了！”

他一步蹬空，身上腾出万道黑光，像是一轮黑色的大日挂在苍穹上，这一方苍穹都黑暗了下来。

 