    不仅陆北没了，连带白锦也一起没了。

    林不偃眼皮一跳，询问陆北当日行踪，上午老老实实在勿忘峰待着哪也没去，下午约林愈空军，时至傍晚时分，行踪消失不见。

    “这小子，该不会来真的吧？”

    林不偃喃喃自语，取出大势天在手中摸索：“你说说，姓陆的小子是逃命去了，还是发现了什么，被敌人缠住了？”

    大势天轻鸣震颤。

    林不偃神色一正：“也对，他虽然不是个东西，却是莫师弟的弟子，我凌霄剑宗没有那般抛弃同门的废物。”

    想到这，他深吸一口气，继续抚摸大势天：“我曾习得一道断剑之法，若是万不得已，你可愿随我共赴黄泉？”

    大势天轻鸣震颤。

    “我知道掰不断，我就问一问。”

    林不偃黑着脸收起大势天，暗道一声白眼狼，养了一百年，本以为感情深厚针插不入，结果姓陆的粗手粗脚摸两下，大势天的心就收不回来了。

    险情在即，火烧眉毛，他抱怨两句反倒安静了下来。

    他沉吟不语，分析当前手中可用的棋子，做出最好和最坏的打算，层层梳理后，发现一个既定事实。

    不论凌霄剑宗如何，他本人是死定了。

    “也罢，死则死矣。”

    林不偃起身朝聚剑大厅外走去，淡淡道：“虽死无憾，不枉师尊教导多年，林某时刻谨记于心，未曾辜负他的期待。”

    当夜，林不偃找到了猫在某个山脚酣睡的白虎，分析利害，讲明关系，求得一枚玉简。

    “林掌门，负剑老头终死也就合体期修为，你持有他全力一击，怕是敌不过皇极宗的大长老。”猫猫虫抬头道。

    “再加上九剑呢？”

    “取死之道。”

    “足矣。”

    —————

    时间回到傍晚时分，林不偃嘀嘀咕咕的陆北和林愈河边论鱼。

    按理说，师姐这么香，哪还有空军佬什么事，请他都不来。

    但白锦恼他趁机乱蹭，羞怒之下闭关不见，漫山遍野都是剑风呼啸，他抬头看热闹，走着走着就来到了河边。

    巧了，林愈正在和鱼斗气，鱼不咬钩，他就不提。

    战事焦灼，陆北果断伸出援助之手，陪林愈一起和鱼斗气。

    其实，以二人的修为，想爆护实在太容易了，不用法术，不用修为，也有启灵丹这等上鱼神饵。

    但钓鱼讲究过程而非结果，真用上神通手段，钓鱼等于进货，乐趣全无，有点追求的钓鱼佬都不屑为之。

    而且，空军又何尝不是一种乐趣。

    “大师兄，这些天没看到卫妤，她跑哪疯去了？”

    陆北满心疑惑，都快打仗了，卫妤却不见人影，恐有逃兵嫌疑。

    如果是躲着他不肯还钱，大可不必，白师姐孤身一将，他只差一步便可点炮上车，花点小钱就当发红包了。

    “你不问白师妹，问我作甚？”

    “有白师姐的时候，小弟哪还记得卫妤啊！”

    “倒也是。”

    林愈耸耸肩，说卫妤回老家搬家去了：“她爹谋了个官位，正是乔迁之时，喊小妤回家祭祖，一来一回都要耽搁不少时间。”

    表哥买到官了！

    陆北精准捕获关键字，暗道卫茂一家不仗义，搬家也不说一声。

    早点通知，他陆某人领上几百号玄阴司狗腿，定将乔迁之喜办得风风光光。

    “搬去哪了？”

    “不知。”

    陆北正要再问，突然鼻尖香风飘过，熟悉的胭脂骚气令他蠢蠢欲动，眼中金光难以压制。

    好大的狗胆，竟然敢上北君山挑衅！

    他甩手扔下鱼竿，起身朝挑衅者所在方向走去。

    “陆师弟，去哪？”

    “找小姐。”

    “……”

    林愈一时无言，干巴巴道：“快些回来，否则为兄定如实相告白师妹。”

    “放心，小弟的速度你是知道的，且温一壶酒，我去去就回。”

    陆北摆摆手，停下脚步，定睛看向林愈，无语道：“大师兄，皇极宗围兵北君山，你居然还有心思钓鱼？”

    “你不也钓了？”

    林愈洒脱一笑：“我这一生，离了河怕是没法活了，求道也只能在河边，师弟宽心，为兄知道自己在做什么。”

    所以，钓鱼真能悟道？

    陆北将信将疑，姑且相信林愈一回，原地残影缓缓消散，追逐胭脂气味而去。

    ……

    坚峰耸立，直插天穹，水声隆隆而过。

    好似一堵巍峨飞墙，分岔江水左右而行，又似水中崛起，山脊与天相连。

    黄昏月起，红白光影勾勒，远望群山如骏马奋蹄，风卷长鬃，处处红色焰火。

    嘭！！！

    凌空一声爆响，炮弹压缩空气沉入江水，激起好大一团浪花。

    “无趣，若只有这般手段，恕林某转投别家姑娘，以后再也不来照顾你的生意。”

    陆北无视久久不散的惊涛，自从他追着脂粉味离开北君山，一路上便打杀了数十个分身。

    诡异的是，经过皇极宗数道明岗暗哨，对方就像没有看到他一样，一路放行没有红灯。

    一开始，陆北还以为皇极宗和天剑宗联手，只为灭掉凌霄剑宗，好生惊讶了一会儿。

    后来才发现，自己不知什么时候着了道，误入一方隐匿空间。

    此处，天空和大地完全照搬外界，一比一复刻，幅员辽阔比他的小世界还要夸张。

    感谢大自然……

    不是这句。

    这就很离谱了。

    陆北惦记法宝的同时，后悔太早离开北君山，如料不差，他应该是中了敌人的调虎离山之计。

    身处法宝之中，召唤大势天也没反应。

    几次追击完毕，消灭的全是分身幻影，陆北耐心耗尽，朝个人面板看了过去。

    忽略两千万零头，库存经验二十亿，足以让不朽剑意狠狠升上几级。

    若敌人再不现身，别怪他鱼死网破，亲手毁了自己的法宝。

    “最后给你一次机会，这是十两银票，乖乖出来把生意做了。”陆北轻蔑一笑，甩手将银票朝半空扔了出去。

    火光闪过，银票自燃焚烧，凌空飘零灰烬。

    浓烈杀机冰冷如刀，深深刺痛陆北后心，他不慌不忙转过身，入眼是一名身披黑色大氅的高挑女子。

    剑眉入鬓，姿容冷艳，婀娜身躯被一袭劲装包裹，束腰收紧，勾勒吸睛弧线。

    装扮简单，衣着华贵胜在低调，明明造价不菲，却给人一种大众货的感觉。

    锦衣夜行，不外如是。

    衣服没什么好看的，关键是衣服的主人。

    很高，是辆大车。

    陆北估摸了一下，至少比他高出一个头，飙起来很难上手。

    至于容颜……

    笑死，狐三面前没有美女，再怎么惊艳的容颜，在陆北看来也无甚亮点可言。

    “看脸，一般货色，身段倒是尚可。”

    陆北冷笑三声，甩手又是一张十两银票：“不差，你一晚上值二十两，不能再多了。”

    轰！！！

    红光暴涨，火羽神兽张开双翼，垂落五彩光华。

    扭曲的空间中，噼啪炸裂灼烧江水腾腾白雾，女子身处火焰虚影，一双冷眸死死锁定陆北。

    狂暴杀机铺天盖地卷下，侵袭白茫雾气，冻结冰晶白花哗啦啦坠落江水。

    “收回之前的话，又是冰，又是火，活不错，还能再加三十两。”

    陆北大喝出声，没舍得再烧三十两银票，五指握拳捏爆空气，炙白光束轰击而下。

    虚空晃动，光柱破开火焰涟漪，轰击火色虚影。

    震爆声似龙吟虎啸，垂流八方，响彻四野，光芒之盛，一瞬压过了缓缓攀升的明月。

    群山震动，地龙翻滚，江水沸腾一空。

    女子双手格挡身前，不堪重力压迫节节后退，包裹身躯的火色虚影亦呈羽翼收拢的防御姿态。遭不朽剑意切割磨损，威风不再，霎时成了没毛的凤凰，光溜溜好似白条鸡。

    和所有挨了一发剑拳的修士一样，女子轻咦一声，美眸骇然，有不解也有凝重。

    她收敛轻视之心，双臂拨动羽弦，重燃炙热红光，纵身朝陆北直撞而去。

    金光飞泄而来，交错红光原地停滞。

    两只拳头凌空相撞，膨胀一圈白色气浪。

    月色下，荡开的黑色涟漪如潮汐般汹涌翻滚，咆哮巨响惊怒，炸雷似的将周边碾压为平地。

    女子错愕收拳，掌心燃起火焰自愈，另起一手，照着小白脸狠狠砸了过去。

    陆北迎头而上，额头阻挡拳锋，先天剑体摩擦火浪，在痛并快乐着之间，经验缓缓攀升。

    怒拳破开狂风嘶吼，埋入女子小腹，在其躬身腾起的瞬间，陆北双手压住对方肩膀，双腿踏空凹陷漩涡，借势屈膝而上，一个地狱膝枕狠狠撞击惊艳容颜。

    咔嚓！

    女子头颅扬起，纤细脖颈拉得又细又长，仰望高空的双目崩裂眉角，视线花白一阵恍惚。

    陆北双手上移，钳住女子脖颈，十指铁钳一般箍紧，指缝溢出皙白皮肉，压迫纤细脖颈不住收缩，随时都会应声而断。

    嗖！！

    光影闪烁。

    陆北望着身前空无一物，冷脸转身朝右手方看去。

    女子捂着脖颈剧烈咳嗽，长发垂落无比狼狈，然其斗志高扬，视线相碰的瞬间，杀机更为浓烈。

    陆北拍了拍身上的灰烬，月下遛鹰，咧嘴一笑：“搞快点，这才多久就不行了，也好意思学人家出来挣钱！”

    —————

    一万字，求月票。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    记得去抽奖，别忘了

