    “哎，卧槽！你干什么？”

    旗是帮派的脸，见王远一掌拍断了自己帮派的大旗，天下会众人登时一愣。

    为首那个叫风云第一刀的玩家当即指着王远嚷嚷道：“草，你找死是吧！”

    说着，便提刀就对着王远后背狠狠地劈了下来。

    王远如同没看到一样，不闪不避并自顾自的将樊一翁从旗杆上摘了下来。

    “噗！”

    风云第一刀一刀结结实实砍在了王远后颈上，发出一声闷响。

    刀一接触到王远的脖子，风云第一刀心里脸上闪过一丝茫然的表情，因为他发现自己这全力一刀劈砍下去，在砍中王远脖子的时候，竟再也不能下落半分，如同一刀砍在了坚硬的石头上，简直诡异至极。

    这时候，王远已经将樊一翁摘下来轻轻放在了地上，而后不紧不慢的转过身，左手轻轻一搭抓在了刀刃上。

    “？！”

    风云第一刀慌忙往后拉刀柄，可无论他怎么用力，手里的刀却是纹丝不动。

    王远右手一伸，提住了风云第一刀的衣领将其提到了半空中，同时左手往后一拉。

    “嗤啦！”一声。

    风云第一刀连胳膊带刀，半个臂膀如同纸片一样被王远撕扯了下来。

    “！！！！”

    看到这一幕，所有人俱是心中一寒。

    玩游戏这么久，夺人兵器的高手虽然少见，大家倒也不是没见过，什么空手夺白刃，灵犀一指都是夺人兵器的武学，可王远这样，直接把人胳膊都给扯下来的当真是闻所未闻，视觉冲击力属实有些过分了。

    风云第一刀亦是心下惊骇，大声道：“草泥马，你知道我是谁吗？敢来我们……”

    王远没有理会风云第一刀的叫嚷，一手拿定对手，一手握刀，对着风云第一刀心窝里噗噗连捅几刀。

    风云第一刀话没说完，就当场被王远活活捅死。

    “这……这……”

    能当这群人的老大，风云第一刀实力定然不会太弱，最起码比这群玩家都要高一些。

    见王远如此干净利落的就把风云第一刀捅死，所有人顿时大惊失色。

    “大家一起上！弄死他！”

    不知道是谁喊了一声，院子内四五十个人从四面八方围了上来，提着刀剑兵刃就要把王远碎尸万段。

    这下家伙显然还没意识到自己和王远之间的差距，认为你再怎么高手，能一个打两个，打三个四个，还能打几十个不成。

    都打到自家门上来了，绝对没有让王远或者回去的道理。

    “嗖嗖嗖嗖！！”

    然而不等众人冲到王远跟前，数十道箭矢迎面就飞了过来。

    那箭矢速度极快，众玩家又是猝不及防，根本来不及闪避，一个照面就躺下了三四十人。

    这些死伤玩家无一例外个个都是脑袋中箭。

    幸存者顺着箭矢飞来的方向望去，只见独孤小玲双手抱着一架多管加特林火炮，正虎视眈眈的看着众人。

    撕人胳膊的怪力和尚，扛着加特林的唐门姑娘，一个比一个怪异，一个比一个恐怖。

    这些家伙何曾见过这种场面，登时就吓傻了，连滚带爬的退到了墙角，战战兢兢道：“你们是什么人？为什么闯天下会驻地？”

    “天下会驻地？”王远环视了一下四周，不由得冷笑了一声。

    特么的，王远可不是什么善类，玩游戏这么久，只有他占别人便宜，敲诈别人的份，这绝情谷就是他臭不要脸从公孙止那里讹来的。

    如今自己的老窝竟被别人抢了去，那些强盗杀了自己的五行旗兵不说，还将自己的管家打个半死吊在了旗杆上，这么大的亏王远还是第一次吃。

    “没错！”

    见王远听到天下会驻地五个字便不再往前，那几个幸存的玩家还以为王远怕了，气焰再度嚣张起来：“我告诉你，这是我们天下会长安分舵，你最好招子放亮点，不然见你一次杀你一次。”

    “？？？”

    王远一脸懵逼：“你是在跟我说话吗？”

    王远有些感慨，真是时光荏苒岁月如梭，这才多长时间啊，这游戏里的传说已经更新迭代，当初自己还是让人闻风丧胆的妖僧牛大春，此时随便一个玩家都敢指着自己的鼻子说见一次杀一次。

    讲道理，王远还是有些失落的。

    “哈哈哈……”

    听到那玩家的话，一旁的独孤小玲忍不住笑道：“老牛啊，你过时咯！”

    “切！”

    王远不屑的撇了撇嘴，然后对那几个玩家道：“好了，没你们的事了，告诉你们老大，我在这里等他！”

    “哼哼！谅你也不敢……”

    这几个玩家还以为王远要放过他们，张嘴就要装逼，下一刻几人眼前场景一转，就出现在了长安城的复活点内，口中还喃喃自语：“杀我们……”

    “额……”看到周围全都是熟人，几人面面相窥。

    这时候只听一旁的风云第一刀又惊又怒的问道：“你们几十个人，竟然被一个少林寺和尚给杀了？”

    “没有……没有……”

    众人连忙辩解：“我们是被那个唐门的女人杀的。”

    “草！真没出息！这么多人被女人给杀了！”风云第一刀更愤怒了。

    “那有什么办法！”大家纷纷道：“那俩人一看就是高手嘛，打不过很正常。”

    “几十个人打不过一个也正常？”风云第一刀气急败坏。

    “……”

    众人低头不语。

    “算了！这事就当没发生过！”风云第一刀道：“谁都不能说出去听到没有！”

    几十个人被一男一女一条狗给团灭了，这事说出去是个人脸上都挂不住。

    “那咱们的驻地呢？”旁边有人弱弱的问道。

    风云第一刀摆摆手道：“看他们就是路过，等他们走了就没事了。”

    “恐怕不是这样……”

    最后几个被杀的玩家道：“那和尚说了，要我们老大去见他，而且听他那意思，好像是要抢绝情谷。”

    “我擦，这么猖狂吗？”风云第一刀闻言眼睛瞪得老大。

    见过嚣张的，就没见过这么嚣张的，莫名其妙闯进别人的帮派驻地杀人，还指名道姓要见帮派的老大，这家伙简直完全没有把天下会放在眼里。

    风云第一刀也是头疼了。

    如果只是遇到一般的高手，自己挨揍了不说话，这事就这么过去了，手下小弟也没人会到处宣扬技不如人丢人现眼的事。

    而且正常人但凡有点脑子，也不会嚣张到在别人帮派驻地撒野后，还挑衅帮派老大。

    可现在王远完全不按套路出牌。

    说吧，几十号人打不过一对狗男女，丢人现眼。

    不说，驻地就真的被抢了，纸包不住火，到时候更丢人。

    思来想去，风云第一刀还是拉开了好友栏，给天下会帮派老大颜无恨发了个消息过去。

    “老大，我被杀了！”

    “被杀了？这不很正常嘛……游戏里就是你杀我我杀你的。”没过多大会儿，颜无恨就回了消息，这家伙倒是想得开。

    风云第一刀见状又道：“我是在绝情谷帮派驻地被杀的！”

    “？？”

    看到风云第一刀的消息，颜无恨怔了一下，再次道：“在绝情谷帮派驻地被杀的？什么情况？”

    “我也不知道啊。”风云第一刀道：“他们莫名其妙就闯进来了，一言不合就杀人，还指名道姓的要见老大你……狂的一批！”

    风云第一刀也是个小机灵鬼，避重就轻添油加醋，把自己几十个人被俩人团灭的事含糊过去，着重的说自己被杀了，在帮派驻地被杀的，杀人者就在帮派驻地待着呢，非要见天下会老大一，抛开自己的废物无能，只说王远有多么嚣张，猖狂，目中无人。

    “什么？这么嚣张的嘛？你在长安等我！我这就到！”

    颜无恨听到风云第一刀这话，登时就气炸了。

    天下会也算是一方霸主级别，还从来没有被人这样挑衅过，更何况挑衅的玩家打上门来还指名道姓，于是直接带上天下会的几个核心高手传送到了长安城。

    长安城驿站，风云第一刀已经等候多时，见颜无恨身后带来的几个高手，风云第一刀心里激动不已，小心翼翼的问道：“老大，用不到这么兴师动众吧。”

    颜无恨身后几位可都是天下会的顶尖高手，放眼整个江湖都是绝顶高手，对付区区一对狗男女，随便来一个就行了，这一下就来了五个，属实有些排面。

    “哼！”颜无恨道：“杀人诛心懂不懂，我倒是要看看那家伙到底有什么底气嚣张！”

    “这……”

    风云第一刀道：“老大说的是，杀他不是目的，让他害怕才是根本！”

    “别废话了，快带我们过去！”

    颜无恨懒得和风云第一刀废话，迫不及待的想会会风云第一刀口中这个猖狂的家伙。

    “好！”

    本来风云第一刀心里还有些没底，此时见颜无恨把帮内的几位顶尖高手都给带来了，心里顿时颇有底气，带着颜无恨几人就直奔绝情谷。

    与此同时绝情谷内，王远已经给樊一翁疗伤完毕，有在仙灵界带来的灵丹妙药，樊一翁只剩一口气也能给救回来。

    “主人！！”

    见是王远救了自己，樊一翁翻身跪倒在地，自责道：“樊一翁看守不利，被人夺了绝情谷，五行旗和渔网阵弟子被人屠戮殆尽，还望主任责罚。”

    “没事，没事！”

    王远摆摆手示意樊一翁起身道：“你还活着就行！问题不大！”

    五行旗旗主令和渔网阵阵主令都在樊一翁身上，只要樊一翁还活着，就可以再次训练出渔网阵和五行旗兵，更重要的是，樊一翁是绝情谷的管家，他对绝情谷的了解比王远还熟悉，若是樊一翁死了，估计也找不出第二个能管理绝情谷的人。

    “还请主人责罚！”樊一翁还挺犟。

    “你还有什么可罚的……”王远摊手道：“我要想罚你，还救你干什么。”

    “主人！！我……”

    王远此言一出，樊一翁感动的热泪盈眶，匍匐在地带着哭腔道：“承蒙主人这般信任樊一翁，以后樊一翁这条命就是主人的了，樊一翁甘愿为主人粉身碎骨在所不辞。”

    系统提示：樊一翁忠诚度提升到最高，当前阶段：【忠贞不二】。

    王远：“……”

    这就是意外收获啊，想不到自己随口几句话，樊一翁竟然还主动提升了忠诚度。

    “这绝情谷直接搬走就行了，你真的要在这里等天下会的人？他们都是凡人……咱们已经杀了几十个了，没必要节外生枝吧。”独孤小玲在一旁问王远道。

    独孤小玲也知道王远此时意难平，可系统设定，仙灵界玩家不能妄杀凡间界玩家，玩家有一个隐藏属性叫因果承负，杀仙灵界玩家倒是无所谓，一旦出手击杀凡间界玩家或者平民NPC，就会沾染大量的因果承负。

    这个因果承负到底什么作用不可得知，但是各大仙门门派NPC都会特意嘱咐玩家，千万不要沾染因果。

    因此玩家也经常把因果承负和虚无缥缈的“人品值”挂钩，因果承负越高，人品值就越低，杀BOSS不爆好东西，做任务没有特殊奖励，抽奖拿不到极品道具，当然，龙腾游戏人品值再高，也不见得能抽奖抽到好东西。

    不过独孤小玲却是听门派NPC说过，这个因果承负源于佛道两门对凡尘俗世之间关系的统称，佛教讲因果，道家讲承负，无论是佛是道，只要沾染了这玩意，最直接的影响就是天劫。

    这也是为啥独孤小玲方才直接出手收割人头的原因。

    她知道王远的性格，这家伙一旦起了杀心，估计这天下会整个帮派都留不住了，不知道要沾染多少因果承负，来之前灭绝师太都警告过王远来着，不要多做杀孽。

    “凡人？”

    王远淡淡道：“你真的以为这天下会的都是凡人？”

    “啊？难道还有仙灵界的玩家？”独孤小玲茫然道。

    王远道：“我这五行旗兵和渔网阵，连金轮法王和周伯通这样的绝顶高手都抓得住，凡人玩家能把我的绝情谷抢了去？这群王八蛋趁我不在，伤我子民毁我家园，我必须得讨个说法。”

    听王远这么一说，独孤小玲亦是脸色阴沉：“如果是这样，那真是太过分了！”

