    “多谢师太挂念。”叶少阳点点头。

    之后，静慧师太问起他的打算，叶少阳摇摇头，他的确自己都不知道要做什么，铲平太阴山，那是自己的终极任务，现在他还不想说，免得吓到别人。

    纵然他是叶少阳，说这话也未免有点托大了。

    静慧师太道：“少阳，天劫之乱就要降临，你身为天选之子，一定要担起责任，领导法术界对抗天劫，这是你应当去做的事。”

    天选之子……听见这四个字，叶少阳只有苦笑。不过这话是不能说的。

    “都说什么天劫之乱，说到现在，也没真正有什么动静，除了空界那边打的一团糟，现在也没啥事了。”

    静慧师太道：“你不知道，太阴山人马在鬼域集结，眼看着就要进犯阴司，一旦开战，后果不堪设想啊！”

    叶少阳震惊，“有这种事？”

    “我也是听说，想来是真的。”

    叶少阳决定回头找人去阴司问问。

    第二天，叶少阳就在小别墅里呆着，听苏钦章汇报茅山近来的情况和一些变化，必要时给点意见，但更多时候都是听。

    他很清楚，自己真的不是当掌门的料，那就不要瞎指挥，于是更多时候就在点头。

    苏钦章汇报完了，冲着叶少阳笑道：“师兄，你不要总是点头啊，我刚说的几个事，我自己不敢拍板，得听你的。”

    叶少阳道：“这方面你拿手，你看着办就行。”

    苏钦章挠着头道：“终归师兄你是掌门，有些事还得你来。”想了想，又冲叶少阳笑道：“师兄，你什么时候结婚？”

    “什么？”叶少阳吓了一跳。

    “你赶紧成家，然后生个孩子，有你的天赋，你生的孩子也一定是修道之才，等他长大了好继承掌门啊，到时候我就不用战战兢兢地处理这些了。”

    叶少阳噗嗤笑起来，随即叹了口气道：“别说我没孩子，就算将来有了孩子，我也一定不会让他再修道了。”

    苏钦章道：“这个你说了不算的。”

    “别扯淡了，反正茅山有你管着，我是放心的。”叶少阳想了一下，说道，“对了我跟你提前说下，万一哪一天我死了，你就是正派掌门了，这算是我的遗命了。”

    苏钦章皱眉道：“师兄你说什么呢，你现在好端端的，才二十出头，说什么遗命……”

    “万一那天挂了呢，说不准的事。”

    “师兄，你可不要胡说，你会长命百岁的。”

    叶少阳微微一笑，道：“师父看人没错，你管事是好样的，我只给你说一点，万一遇到什么有辱山门的事，绝不能怂！你如果打不过人家，就去找道风，找我那班兄弟，他们会告诉你怎么做！记住了？”

    苏钦章嘴巴嗫嚅半天，躬身道：“谨记在心！”

    这两天里，叶少阳没见到过那个叫慕寒的，打听了一下，没有人见过，而且大家都有点抱怨，龙虎山这个新任掌教架子真有点大了，神神秘秘的，三天不见一个人。叶少阳也对这个慕寒更加感兴趣了。

    “叶少阳打听我了？”就在叶少阳找人打听慕寒的时候，在龙虎山正殿的掌门专用的厢房内，慕寒见了龙阳真人，问道。

    当时慕寒捧着一盏茶，慢悠悠地喝着，气度十分不凡。

    龙阳真人点头，把情况说了，末了表示自己什么也没跟他说。

    “很好。”

    龙阳真人犹豫了一下，道：“掌门，你真的要那么做？我是觉得……这样做不太好，别人不说，叶少阳首先是不会答应的，如果真的闹起来……”

    “你怕我不是他的对手？”慕寒的脸从茶叶的雾气里抬起来，冲着他笑。

    龙阳真人沉默了几秒钟，道：“是的。掌门，虽然你实力很强，人间罕逢敌手，但叶少阳修为已入化境，就算是阐教那几个金仙，也未必是他对手了。”

    慕寒道：“他们并是真的金仙，最多是二流末尾。”

    龙阳真人被他的口气吓到了，没有作声。

    “我自然有我的打算，典礼上，我会给大家一个惊喜。”

    “掌门要是没事，我先走了。”龙阳真人知道劝不了他，也就不再说下去了。

    走到门口，慕寒叫了他一声：“龙阳师兄。”

    龙阳真人转回头，道：“掌门人还有事？”

    慕寒笑了笑，端起茶杯喝了一口，方才说道：“无规矩不成方圆，龙阳师兄你是门中最德高望重的，应当做个表率，下次你进我房间时，最好敲个门。”

    龙阳真人一听，肺都气炸了，但脸上什么都没表现出来，一只手用力捏着门框，有点不客气地说道：“老掌门在的时候，可从来没这个规矩。”

    “老掌门已经不在了。”慕寒笑了笑，“龙虎山想要冲回巅峰，不立一些规矩是不行的。”

    “很好。”龙阳真人微微一笑，故意鞠了一躬，“属下告退。”大步走了出去。

    即位大典总算开始了。

    这天早上，叶少阳跟苏钦章一起前往大殿前的道场，苏钦章劝他把瓜瓜留下，不要带出去，免得有人借题发挥，说他豢养鬼仆什么的。

    叶少阳全无所谓，让瓜瓜坐在自己肩膀上，就这么大摇大摆走出去。

    宿舍区全都是人，三五成群地往外面走，都是去开会的各门派的掌教和随从，也跟政府部门开会一样，三三两两勾肩搭背窃窃私语。

    不知谁第一个发现了叶少阳，立刻跟同伴说了，然后很快所有人都发现了他，这两天里，他们都知道叶少阳来了，纷纷打听他，连着两天，叶少阳每天出门，都有不少人守在外面，躲起来偷偷看他，走在路上远处也有人跟着看。

    叶少阳只好假装不认识，被看的烦了，就尽量不出去。

    这天早上，有人看到叶少阳之后，口耳相传，很快所有人都知道了，一起转过头来看他，甚至人群向两边闪开，为他让出了一条路，让他从中间走过去，接着又一窝蜂围上来，跟在他身后，指指点点，小声嘀咕着。

    （手指还没好，伤口两处，发炎溃脓，多谢大家关心，比昨天好了，坚持写了一章，对不起大家。）