    可这也太匪夷所思了，陈六合就像是一个上帝一般，一挥手，便天旋地转！

    陈六合的这一次亮牌，不知道吓傻了多少人，又震惊了多少人！

    他和李家、邹家、江家的关系，要好到一个什么样的程度，才能驱使三家做出如此轰动的决策啊？众人都不敢去深思细想了，因为他们无法想通！

    这一天的股市收盘，奇迹呈现在世人眼中！

    慕家和周氏的股市，不但没有崩溃，而且还在两个小时之内，从冰点，生生扯回了开盘点不说，并且还上涨了三个百分点，呈现刺目的红色！

    周氏集团的办公室内，鸦雀无声，周嘉豪与慕家父子，还有一种周氏与慕家的核心高层，都在盯着大荧幕上的股市定格画面，怔怔出神。

    周嘉豪跟慕家父子三人，眼眶都红了，似乎都不敢相信这一切是真的，他们没有覆灭，他们起死回生了！他们做到了所有人都认为不可能做到的事情！

    周嘉豪这个在商界沉浮了数十载经历过大风大浪的大商豪，都禁不住眼眶湿润了。

    周嘉豪看着陈六合：“六子，这是真的吗？这一切都是真的吗？”

    “是真的！你们没在做梦！我早就跟你们说过，有我在，天不会塌！”陈六合笑看着周嘉豪与慕家父子三人，也是有些唏嘘，他能理解三人的心境！

    这不亚于从暗无天日的地狱重新走回人间的感受！

    “不敢相信，我现在都不敢相信！你是怎么做到的？”慕霆北都无法淡定，老眼泛红，要知道，慕家可是他一辈子打拼的成果，胜过了他的性命！

    “陈老弟，你简直不是人，你是神，你是无所不能的上帝！”慕建辉一把抱住了陈六合，埋在陈六合的怀里失声痛哭，难以抑制住心中的激荡情绪，彻底崩溃！

    陈六合失笑的拍了拍慕建辉的肩膀，道：“多大人了，怎么还跟小娘们一样哭哭啼啼起来了？今天是值得高兴的日子！数天的阴郁，可以一扫而空了！”

    “虽然我们还是站在悬崖边缘，但是没关系，我宣布，从这一刻开始，咱们正式吹响反攻的号角！那帮王八犊子让我们不好过，他们也别想好过！就看看谁更惨！”陈六合道。

    “哈哈，好！这话说的霸气，老夫就喜欢看到这个样子的陈六合！这才是让人闻风丧胆的狂人！让人提神！”一声大笑传来，兰陵承带着兰景旭，昂首阔步的走进了会议室。

    “兰老，您老人家怎么过来了？”陈六合讶然的看着兰陵承。

    周嘉豪跟慕霆北也赶忙站起来迎接，向兰陵承打着招呼，慕建辉那叫一个尴尬，把脸上的泪水擦去，笑了笑。

    “这么振奋的时刻，怎么能少得了我？别忘了，我也是这一战的一份子！”兰陵承爽朗的笑道。

    来到陈六合身前，兰陵承用力的拍了拍陈六合的肩膀，上下打量，道：“不错！相当不错，非常不错！不动则已，一动必将识破惊天！好大的手笔，你要让天都变色啊！”

    “兰老说笑了！”陈六合笑言。

    “陈公子这次藏的真是太深了，一切尽在掌控之中，却始终一字未提！有这等底气，我们何须惧怕对方的联盟？”慕霆北如释重负的说道，露出了难得的笑颜。

    兰陵承笑着点头，对陈六合问道：“小六子，香江的李家邹家以及湖滨商会的江家，真的要参与进来吗？”

    “自然是真！那几个小子，一直囔囔着让我带他们玩一次，这次，我就如他们所愿！”陈六合笑意盎然的说道。

    闻言，众人都是无言以对，饶是兰陵承差点都被呛住，他失笑连连：“好一个一鸣惊人啊，众人都在好奇你的底牌是什么，等你真亮牌的时候，果然没让人失望！”

    “底牌？”陈六合摸着鼻子笑了笑，没人知道他这一笑，是什么意思，只有他自己才清楚，这就算是底牌了吗？或许算吧，不过是他多张底牌中，并不算大的底牌罢了！

    等他有一天，真正翻开他在各个领域藏得极深的底牌时，那才叫做识破惊天！

    “我估计，现在方郭谭薛这四家人，眼珠子都要掉下来了！做梦也想不到，在最后关头，会出现这么大的惊变吧！”

    兰陵承说道：“这次，他们算是踢到铁板了，短短几天内，砸进来了数百亿资金，如果最终没能把慕家与周氏击垮，他们将损失惨重！”

    “我现在算是知道为什么这家伙迟迟不透底出来了，感情就是想让对面那帮混球深陷这个泥沼当中！等他们惊醒的时候，却发现，再想退，已经来不及了！”

    周嘉豪指了指陈六合，笑着对兰陵承等人说道：“六子的这种定力和心脏承受能力，真不是一般人可以有的！这是只有疯子才会做出来的事情！他做到了！”

    “那是，不然，世~界上怎么可能只有一个陈六合呢？”慕霆北哈哈大笑的说道。

    “好了，你们都不要在这里打趣我了，奋战了一天，肚子都饿扁了，赶紧去吃东西，然后大家好好的休息一下！明天还有很多事情要做，一边要跟那帮王八蛋抗衡，一边还要去接李泽彦几人！”陈六合说道。

    “你不说我们倒是差点忘了，是该好好准备，接那几位爷，不能怠慢了！”慕建辉说道：“他们可是咱们的大财主啊，能不能绝地反击，就靠他们了！”

    汴洲风云诡谲，局势徒然间就变得扑朔迷离了起来，今天的反击战，很是提神，现在没有一个人敢妄言慕家与周氏的结局了！

    就阵容来看的话，慕家与周氏这边，虽然不如方郭谭薛四家领头的联盟数量多，但胜在质量太逆天，随便拖一个出来，都是商界航母般的级别！

    除了慕家和周氏最弱外，其余的没有一个是域油的灯，绿源、香江李氏、香江邹氏、生意遍布全球各地的江氏，外加一个比他们低了一筹的兰家……

    这个阵容，想想就让人不寒而栗，这特么太过恐怖了！

