    第272章现在最重要的是池幻

    阴风阵阵，对他来说，黎渊就如同死神一样，一步一步朝他走来。

    他从没有一刻像现在这样害怕，黎渊浑身上下的冷气几乎要将他冻住，他脊背升起一股巨大的寒气，他知道如果此刻跑不掉的话,那便只有死路一条。

    “黎渊，你别过来！”

    东屿手持长剑，但那这脸上却写满了害怕，他虽然也会武功，但终究不是黎渊的对手。

    以前他也调查过有关黎渊的事，他认为调查来的那些资料把黎渊捧的太神了。

    但是此时此刻,他才意识到是自己错了。

    他大错特错。

    他竟然主动招惹了这样一尊死神,如果可以重来一次,他绝对不会招惹黎渊！

    “现在后悔了？”黎渊唇角勾起了一抹极为嘲讽的笑，“早知如此，何必当初呢？你若没有动杀我的心思，或许你现在还能有一条活路。可惜啊，你之前没有意识到这一点。”

    “黎渊，你若再往前一步，我就杀了你！”

    “你也配？”

    黎渊将内力灌注于手中长剑之上，下一秒长剑宛如离弦的剑一般飞了出去！

    剑光森寒，直逼东屿！

    东屿拼尽全身的力气想要躲过这一击，然而那剑速度太快！

    快到他根本没有躲避的余地！

    不得已之下，他只能拼尽全部的内力，对上那把剑！

    然而，那把剑是被黎渊控制的，黎渊的内力可比东屿强上了百倍千倍！

    黎渊只要稍一用力，那把剑就会刺入东屿心口。

    “你此刻跪下求饶，我或许可以对你网开一面。”

    因为黎渊内力的压制，东屿身子几乎要撑不住,整个人跪在了地上，却依旧拼尽力气抵挡黎渊。

    东屿冷笑一声,“有本事你就杀了我，你若杀了我，到时候在皇帝面前怎么交代？”

    他看过大街上张贴的通缉他的告示，那上面明明白白的写着要抓活的。

    如果他死了，皇帝定会怪罪黎渊办事不力。

    “你以为我会怕那个皇帝？”黎渊冷笑一声，“你太天真了。”

    就在这时，穆秋从旁边跑了过来，“公子不好了，墨园传来消息，池姑娘她又昏迷不醒了。”

    黎渊心跳顿时漏了一拍，而一心逃跑的东屿就趁着他走神这一刻，飞快转身逃走，刹那间就没了影子。

    穆秋也怔愣了一下，“公子，他……”

    “先回墨园。”

    他能制住东屿一次，就能制住第二次。

    现在，最重要的是池幻。

    明明她已经醒了，按理说不会再出什么问题，可为什么又昏过去了呢？

    东屿说的没错,池幻就是他的软肋。

    只要是有关她的事，他根本冷静不了。

    穆秋与黎渊一同匆匆赶回墨园，殊不知这里发生的一切全都被一双眼睛看了进去。

    -

    潜龙殿。

    南佑正坐在高座上批阅奏折，一名黑衣人进来禀报，“见过陛下。”

    黑衣人是南佑秘密培养的死士，只有南佑一个人知道他的存在，因为他常年一身黑衣，所以南佑便喊他黑衣。

    “让你盯着的事，如何了？”

    他自然不会完全放心黎渊，所以便让黑衣暗中盯着。

    (本章完)

