    “破裂就破裂，那能如何？如果弊大于利的话，可以做出心狠抉择！特里普斯家族再强大，那也是境外的家族而已！在炎夏，他们还做不到翻云覆雨。”苏婉玥霸气的说道。

    陈六合苦笑了一声，道：“话是这么说没错，但你却不知道一个重要因素！”

    习惯性的从兜里摸出了香烟，叼了一根在嘴上，刚想点燃，才想起苏婉玥这个佳人在侧，不想唐突佳人，所以他讪讪收起了火机。

    就这样叼着香烟说道：“我刚才说过，特里普斯家族跟诸葛铭神还有交情……”

    苏婉玥深蹙了一下眉头，从陈六合兜里把火机拿了出来，动作优雅的打火，主动帮陈六合点烟，她的男人，她不依，谁来依？

    陈六合愣了一下，旋即咧嘴笑了起来，笑得有些犯傻，受宠若惊的赶忙低头，让烟点燃！

    深深的吸了一口，烟雾吞吐，陈六合感觉这根烟的滋味真美妙……

    “你是在担心，若是你不为特里普斯拉维出头的话，诸葛铭神会抓住这个机会拉拢？”苏婉玥凝着一双狭长的黛眉问道。

    陈六合点点头说道：“这难道不是一件必然的事情吗？这一点，我清楚，特里普斯拉维也清楚！他并没有做出绝对站位的选择！他可以站在我和四大家族之间摇摆不定，没人会反感这根墙头草，更没人愿意把这根墙头草踹出去。”

    “原因很简单，因为特里普斯拉维有一个恐怖的家族做为靠山！”

    陈六合轻描淡写的说道：“况且，巨龙俱乐部刚成立，现在还是风雨飘摇前途未卜，我需要特里普斯家族这张王牌为我来撑着场面！有拉维在巨龙俱乐部，巨龙俱乐部就能安全了几分！”

    “我能看透的事情，特里普斯家族一定能够看透，所以他们有恃无恐！他们很清楚，我不可能放弃特里普斯拉维！哪怕他招惹的，是八大家族之一的古丁家族。”陈六合无奈道。

    听到陈六合的分析，苏婉玥恍然大悟，心中也掀起了不小的涟漪，她真的没想到，这简简单单的事情里面，竟然藏着这么多玄机，会这么复杂。

    陈六合仅仅是从跟特里普斯拉维一翻不显山不露水的对话中，就能琢磨出这么多，就能把整件事情看得这么透彻，剖析的这么彻底，委实让她暗抽一口凉气！

    这些站在风口浪尖的弄潮儿、这些手持棋子眼观整个棋盘的棋手，实在是太过恐怖了，每一个人的智慧，都足以让人心惊动魄！

    “如你所说那样，岂不是没得选择了？”苏婉玥问道。

    陈六合点点头，道：“确实没得选择了！主要就看，想不想要特里普斯家族这枚棋子了，但我又有着不能弃子的原因啊。”

    “如果你不管的话，难道四大家族就一定会管吗？”苏婉玥道。

    “是的，他们一定会管！并且我管了，他们也会管！因为他们也想把特里普斯家族这枚棋子抓在手中！”陈六合淡淡的说道。

    苏婉玥能感受到陈六合心中的无奈与沉重，她沉凝了一下，开口说道：“六合，你是不是想漏了一点？如果帮助特里普斯拉维的话，那无疑就会得罪所谓的古丁家族。”

    “如你们所说，古丁家族真那般强大的话，这笔买卖似乎谁做都很亏！卖了特里普斯家族一个人情，却触怒了古丁家族！”苏婉玥说道。

    闻言，陈六合轻轻一笑，道：“这点我怎么会想不到呢？但你一定要把特里普斯家族和古丁家族给区分开来！特里普斯家族，是有可能成为抓在手中的一枚棋子！而古丁家族，是绝对不可能成为棋子的！他们的身位决定了一切！”

    “难道我们就不能反其道而行，反过头来跟古丁家族合作吗？”苏婉玥问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“你对古丁家族的人并不了解，从那个家族走出来的，各个都是心高气傲！他们只是想要对付特里普斯拉维，他们也一定不想掺和炎夏这潭浑水当中来！更不可能接受任何人任何方式的威胁。”

    “所以，要跟他们合作，绝不是件容易的事情！”陈六合耸耸肩说道。

    苏婉玥的眉头凝的更深了一些，按照陈六合这样说的话，事情似乎走进了一个死胡同当中……

    “古丁家族真的就有那么可怕？”苏婉玥问道。

    陈六合毫不犹豫的点点头，道：“世界八大真正意义上的寡头之一，你觉得呢？并且古丁家族在八大寡头之中，还不算弱势的一个！其家族中的能量与底蕴，非同凡响！谁也不愿意去探那个家族的真正深浅，目前为止，也没人探得出来。”

    “古丁家族既然这么强大，那四大家族就敢管吗？”苏婉玥道：“只要他们不管特里普斯拉维的话，那对咱们来说，就有了主动权……”

    “敢！四大家族一定敢管！原因很简单，因为这里是在炎夏，他们底蕴和实力，并不见得就不如古丁家族！饶是古丁家族再手眼通天，也不敢在炎夏肆意妄为！因为我们这个国度，一直以来都是神秘而神圣的，即便是八大寡头之一的古丁家族，也一定不想在炎夏的都城闹出太大的风波来！”陈六合肯定的说道。

    顿了顿，他又道：“这就是我和四大家族之间最大的区别啊，他们都是整个家族，并且在针对我的问题上，还能拧成一股绳！而我呢……”

    陈六合摸了摸鼻子，苦笑了一声说道：“我并没有那般庞大的家族支撑！他们是家族支撑着往前走，而我则是扛着家族往前走，本质上的巨大差距啊。”

    “我孤家寡人一个，跟他们比起来，就当真是捉襟见肘咯。”陈六合说道。

    听到这话，苏婉玥的心脏猛然一疼，狠狠揪了一下，就像是被针扎了一般，她紧了紧握着陈六合的手掌，轻声道：“你不是孤家寡人，在某种程度上，你比四大家族都要优秀。”

