    

    
周青阳一听我们要见对方,顿时就有些为难,道，“行，小秋,看在你的面子上,我这就把他们给叫进来。”

    
说着，他从旁边抓起了传话器，“请黑先生和白先生进来一下。”

    
按理说，周青阳亲点名要见，这两人还不得马上进来，可是我们仨等了好一会儿，也不见这两人出现，周青阳的脸色有些不太好看，而我也不由得在心中越发的猜疑起来。

    
眼看着周庆阳有点挂不住，帐篷的帘子终于被缓缓的打开了，一黑一白两道身影缓缓的从外面走了进来。

    
“周少爷，你找我们？”

    
有些沙哑的声音从穿着白衣服的人口中响起。

    
“不是我找你们，是她们找你们。”周庆阳指着我和胡秋说道。

    
对此，这两个人好像并不意外，缓缓的走到旁边的椅子上，坐了下来。

    
虽然此时此刻时辰尚早，但是天色已经渐渐的暗了下来，加上又是山林之中，我根本就没办法看清楚他们的脸。

    
那厚厚的兜帽之下，仿佛笼罩着一层淡淡的迷雾，这让我心中更加的感到这两个人有些神秘莫测。

    
“两位，上次见面没来得及认识，不知道怎么称呼？”我笑着打着招呼。

    
两人沉默了一下,依旧是白衣服的人开口，“我姓白，他姓黑。”

    
“你们不是一个姓呀？我还以为你们是兄弟呢！幸会幸会！”

    
说着我就站了起来，走到两人面前伸出了自己的手，笑着说道：“幸会幸会！”

    
面对我的热情，两个人却无动于衷。

    
我马上就装作不高兴起来，冷笑一声道：“怎么，看不起我吗？”

    
穿白衣服的犹豫了一下，这才缓缓的伸出了手，和我轻轻的握了一下,然后马上就抽了回去。

    
这只手很好看，又白又嫩像一只女人的手。

    
我微微一笑，又把手伸向黑衣服的人。

    
这人却猛地站起来，转身就向外走。

    
我冷笑一声，猛地转到他面前，心说你跟我装神秘,老子就走近了看，我看你能把我怎么样？

    
这人猛地停下脚步，整个人身上顿时散发出了一股淡淡的敌意。

    
“藏头露尾，不敢见人吗？”

    
我冷哼一声，直接伸手抓向对方的帽子。

    
这人显然没想到我会突然动手，顿时向后退去，可还是被我的掀开了一点,　这下我终于看清楚了这人的样子。

    
然而出乎意料的是，这人竟然是男的。

    
这和我猜测的完全不一样。

    
“你干什么？”

    
这人有些愤怒的道。

    
“没什么，就是好奇想看看你长什么样子？”我笑道。

    
“张九阳，你别太过分了！”旁边响起了周青阳的声音。

    
我没有去搭理周青阳？而是将手中刚刚得到的那枚徽章给拿了出来，然后猛的往这两个人面前的桌子上狠狠的一拍，声音也跟着猛的拔高。

    
“两位，这东西你们一定认识吧？”

    
我目光死死的盯着这两个人，只不过结果却让我有些稍稍的失望，因为这两个人竟然连一点儿的反应都没有。

    
莫非不是他们？

    
我有些不甘心的将东西收了回来。

    
黑衣人冷哼一声，转身出了帐篷，白衣服的也跟着走了出去。

    
我微微蹙眉，然后转身回到了胡秋的旁边。

    
“张九阳，你到底什么意思？”周青阳阴沉着脸，显得很不高兴。

    
“周少莫生气,我也就是好奇而已！”我说道。

    
周青阳冷哼一声,随后看向胡秋说道：

    
“小秋？你也看到了，这下总该相信了吧！”周青阳道。

    
胡秋点点头,　“谢谢周少，没事的话，我们就先出去了！”

    
胡秋向着周青阳告辞。

    
“小秋，一起吃完饭吧！”周青阳挽留道。

    
“不用了，我还有事要办！”

    
说着,胡秋站起来就往外走，我也跟着向外走去。

    
从帐篷里走出来的时候，我特意四下看了一眼，却发现那黑白两道人影竟然不见了。

    
我把刚才的发现告诉了胡秋，胡秋表情有些凝重，对着我叮嘱说道：“九阳一定要小心这两个人。”

    
我点了点头，已经在心中暗暗的提防起来。

    
这一会的功夫，虎子他们已经在距离陈老太太不远的地方开始动手搭起了帐篷，这些野外用品都是虎子和胖子两个提前采购的，不用我去操心。

    
而陈老太太这边的帐篷也已经搭建好了，老太太正坐在帐篷前，目光一直盯着我们这边看，见到我从帐篷里出来，她顿时直起了腰。

    
犹豫了一下之后，我向着陈老太太走了过去，不管怎么说，她都是我的外婆。

    
老人见我走过来，脸上顿时出现了一抹笑容。

    
“孩子，你怎么也来了！”老太太开口问道。

    
我没有去接老太太的话，而是反问道：“你感觉怎么样？没事了吧？”

    
“没事儿，没事儿了，没想到你这孩子还有这种本事！”说起这个老太太顿时喜上眉梢，目光紧紧的在我的脸上打量着，目光中充满了慈爱。

    
“没事就好！”

    
说完这话之后我就沉默下来，不知道该怎么继续下去。

    
这时候陈家的人也都从帐篷里面走了出来，纷纷看向了我。

    
我目光扫了一圈，依旧没有看到柳先生，不过我还是注意到陈家人的脸色都有些不太好看。

    
“柳先生呢，他去哪了？”我看着陈开南问道。

    
陈开南没有回答我的问题，而是将目光看向了周家人那边，有些好奇的问道：“张兄弟和周家的人是什么关系？”

    
“没什么关系，见过两次面而已。”我这样说道。

    
陈开南听我这么说，明显的松了口气，显然他很在乎我和周家的关系。对此我也没有必要跟他做多余的解释，不管是周家还是陈家，都是我的敌人，任何一方下想要拉拢我都是不可能的事情。

    
不过出于老太太的原因，我还是决定和陈开南单独的聊聊，陈开南倒是没有拒绝，点了点头之后转身进了帐篷。

    
陈老太太动了动嘴，似乎有话想说，可陈开南已经进了帐篷，也只能把话咽了回去，但是我还是看得出来，老太太的眼中闪过了一抹淡淡的忧虑。

    
走进帐篷之后，陈开南很热情的为我泡了杯茶，我也没有客气，反正刚才也没来得及喝，此时此刻的确有些渴了。

    
陈开南坐在我的旁边耐心的等待着，直到我将这杯茶全部喝下去之后，这才缓缓的对他开口。

    
“陈少,我想知道你们陈家来大山中的目的。”

    
陈开南微微一愣，没想到我会突然问这个问题，他的脸上不由得露出了一抹为难之色。

    
“张兄弟，按理说你救了我奶奶的命，我们陈家人欠你一个天大的人情，但是你问的这件事情事关重大，恕我不能奉告。”

