    “噗！”

    朱坚强再次喷出一口鲜血，倒地昏死了过去。

    “送他去医院。”

    萧阳声音沉闷的说道。

    朱坚强怎么说也是炼气期的武者，这几刀，抢救及时的话，还要不了小命。

    只是，让萧阳不解的是，唐灿灿前后的表现，十分的矛盾。

    尤其对朱坚强，先爱后恨，露出不舍，最后却又说出口是心非的话。

    唐灿灿潜伏在自己身边这么久，目的就是为了杀死自己，这一点毋庸置疑。

    但是，峨眉山怎么说也是上八门之一，再怎么样，也不需要用这种下三滥的手段。

    为什么那老尼姑，会无所不用其极的干掉自己。

    这其中又有什么阴谋和目的，那就不得而知了。

    朱坚强被弟子们送到附近医院急救，暂且不说，而萧阳则和无极老道钻进了洞口。

    一人一猫，再次沉默起来。

    “萧阳，我现在觉得你不是真龙命格，而是真衰命格。”

    无极老道吐槽了起来。

    从最近的一系列事情来看，萧阳还真的够倒霉的。

    萧阳叹息一声，“现在怎么办，两天之后还要生死擂，原本单以境界论，胜算就不大，而现在又失去修为了。”

    “我还不如将自己的人头，直接端给吴麒麟算了。”

    萧阳心情也跌落到了谷底。

    “没关系，你有神农鼎，又有金元宝的buff加成，你又是神农鼎持有者，给自己解毒，应该没什么问题。”

    无极老道扒拉着脑袋说道。

    “关键是，现在只剩下不到两天时间了，金元宝的确是buff，可我也不能将她刷爆了吧。”

    萧阳此时，竟无语凝噎。

    整个傲天宗，也似乎沉浸在了一股莫名的危机之中。

    大家都知道宗主要跟一位修真境强者一决生死，而现在却又出现这么一个事，这不是将萧阳往死里逼吗？

    第二天一早。

    武盟裘千寸便风风火火的赶了过来。

    萧阳也是好面子的人，家丑不可外扬，所以就没提及昨晚那档子事。

    “副盟主大人，你来干什么？”

    裘千寸撇撇嘴，说道：

    “小子，别装了，我知道你遇到了麻烦，所以就过来瞧瞧。”

    “顺便看看我能不能帮上忙。”

    萧阳冷笑一声，“前两天我被挑战的时候，你可不是这么说的，不是还等着我绝地反杀吗？”

    裘千寸咳嗽了两声说道：

    “以前是以前，现在是现在，以前你武道实力在那里摆着，即便赢不了，可保命起码应该可以。”

    “但是现在你已经中毒，武道全失，这还打什么？这可不是小麻烦，而是天大的麻烦。”

    “你都知道了？”萧阳讶异。

    他明明说了，不准弟子们到处宣扬这件事的，不然让吴麒麟那伙人知道，便是雪上加霜。

    “阳哥，是我说的。”

    一隆站了出来。

    萧阳这才想起来，一隆这货还在武盟挂职呢，名义上也只算是傲天宗的顾问罢了，人家可是堂堂正正的武盟天级武者，吃着皇粮的。

    见萧阳面子上有些挂不住，裘千寸倒了一杯茶，晃悠悠的喝着。

    “不用这么介意，我来就是给你解决麻烦的。”

    萧阳眉头一挑，说道：

    “吴麒麟连斩十颗人头，锋芒正盛，你有什么办法解决？”

    “再者说，挑战书已经签下我的名字，两天后我如果不去，我就算保住了小命，傲天宗也会名声扫地。”

    “除非你能说服吴麒麟放下身段，主动取消挑战，化干戈为玉帛，但是，这种可能性，几乎等于零。”

    “这种情况下，你说你有办法？”

    萧阳抬起头来，不敢相信裘千寸的话。

    裘千寸嘴角微微一扯，说道：

    “不错，当然有机会，而且机会还不小。”

    “不怕告诉你，其实我跟吴麒麟还算老相识。”

    “当年吴麒麟在国内就已经很优秀了，但是他执意去海外发展，想要兼容海外武道，所以我推荐了海外洪门。”

    “可以说，我是吴麒麟走向海外的引路人，他现在发展这么好，甚至还成为修真武者，说实话，多少要感谢我的。”

    萧阳淡淡点头，说道：

    “怪不得当初他挑战我，你并没有表现出多么惊讶，也不阻拦，原来你们早就认识啊。”

    裘千寸急忙摆手，争辩说道：

    “萧阳，你这就误会了，我武盟向来对青年才俊一视同仁，其实我真的不想你们两个人发生生死战。”

    “但是，你杀了人家爷爷，当时我就已经知道迟早他会来找你报仇的。”

    “正常情况下，你们这种级别的人，胜败可分，但是生死难分，打一架也好，可以化解仇怨。”

    裘千寸摩挲着下巴，他身为武盟副盟主，提携后辈，那是人之常情。

    这就好像投资，裘千寸投资的萧阳，也投资了吴麒麟，还投资了很多其他的晚辈，就是为了有朝一日，他们这群老骨头下岗了，让这些后生晚辈撑起华夏武道的天。

    并不能说是偏袒谁，但如果说感情上，他还是向着萧阳的。

    “就凭你引路人的身份，怕是很难说动对方吧。”萧阳皱眉说道。

    裘千寸一摆手，说道：

    “我又何止是引路人，当初此人因为年轻气盛，在海外被追杀，是我特意跑到海外，救了他一命。”

    “而且我还向洪门高层，三次推荐吴麒麟，这才让洪门花费大量资源，开始扶持他的。我可是武盟副盟主，这份人情多大，他应该知道的。”

    “海外引路人，救命恩人，再加上举荐之恩。”

    “试问，这三大恩情，算不算重？”

    萧阳听到这里，不由得有些不喜了起来。

    “裘老抠，我没想到，你曾经为了一个年轻人，如此下过血本。”

    “可是你对我，好像可没有那么好吧，当初变异人事件，没有我，你这位置怕是都不保了。”

    “啧啧，你看你，怎么跟个娘们似的，还吃醋起来了，我这不是站出来帮你了吗？”

    裘千寸也是个人精，身体前探，特意加重了语气，说道：

    “这世上，人情最值钱，一旦用了，可就没有了。”

    “不过这次我为了你，用了也不算什么，到时候面子里子我都给他，保证让他撤销生死擂。”

