    媳妇的神情一下子把赫泽旭从梦幻中拽了出来，今天这样幸福温馨的日子，她却忧心忡忡，她要对抗的势力究竟是有多强大？

    “三娘，以前你炒的那个野茶，是不是只有断魂谷的茶才可以用？我想喝那个茶了。”赫泽旭装作没看见她的神情，笑着问。

    “爹, 你等着，我去给你取来泡。”卫子君还没开口呢，紧跟在赫泽旭后面的小安边说边往外跑。

    “小安，回来。”赫泽旭赶紧喊道。

    他的确是想喝三娘炒的野茶，但也不是非得是现在。

    就是看着三娘忧心忡忡的，想跟她聊点什么，分散一下她的心情。

    “没事，他跑的快，一会儿就回来了，他是去取我炒的野茶了。

    也是这山上野生的茶，虽然没有断魂谷的野茶味道好，我喝着跟感觉也还行，等下你尝尝看。”卫子君说到，她没想到这家伙不仅没忘记断魂谷里吃到的糖醋鱼，连野茶他竟然也惦记着呢。

    “三娘，能不能告诉我，为什么如意不能穿女儿装？”看着孩子都不在边上，赫泽旭忍不住问道。

    刚刚在厨房里的时候，他开玩笑的问了闺女，为何不穿裙子？

    他以为闺女穿男装是为了出门方便，可是，女儿听到他这么问之后，并没有立马做回应，脸上黯然一闪而逝。

    然后, 闺女才说，穿男装是为了外出方便。

    赫泽旭一听就不对劲儿，这会忍不住就问了。

    卫子君叹口气，关于女儿穿男装的问题，她是不能瞒着他的。

    可若是跟他说了真实原因，那还有必要瞒着他，关于自己的那个秘密么？

    因为，她和女儿所面临的问题，大致就是一回事儿。

    稍微不同的那一点，就是，如意的娘亲是她，她绝对不会让女儿去祁氏皇族，不会让女儿的美好人生葬送在那个地方。

    哪怕对方给如意一个太子妃又或者是一个皇后的名分，给的身份再高贵又如何，在那些人的眼中，她和如意就是一味药而已。

    她这个做娘的自己不甘心去做一味药，又怎么会让女儿去。

    现在，如意的爹也在身边了，又多了一个有能力保护女儿的人。

    所以，卫子君不想对他隐瞒如意的事。

    “这个问题一句话两句话也说不清楚，晚饭后吧, 我说与你听。”卫子君看着厨房门里探头看的女儿, 赶紧对赫泽旭说到。

    不想让孩子们知道这件事，尤其是女儿，她还太小，卫子君不想让女儿在这原本无忧无虑的年纪，被压上一座山，不想女儿恐惧和不安中长大。

    顺着她的视线，赫泽旭也看见了闺女，嘴上应了一声好，就笑着朝闺女走去。

    小安跑着离开的，也是跑着回来的，额头都冒汗了，也顾不上擦拭，忙不迭的给爹泡茶。

    “爹，快品品怎样？各城的茶商娘亲每年都给娘亲送新茶，可是娘亲却还是每年的清明前亲子去山上找野茶，采野茶回来后自己炒制。

    年年炒了她自己不喝，又不给旁人喝，到了第二年就灌枕头里了，爹，你说娘亲她这是折腾什么呢？”小安很是犯愁的对爹说到。

    “小安，你一个阳光少年，怎么现在像市井那些喜欢八卦的婆婆婶子一样了？”卫子君嘴上凶着，心里自然是知道，儿子说这些所为何意，不就是变相的告诉赫泽旭，自己有多在意他么。

    谷峡

    孩子们太懂事了，他们不单单是想有个爹而已，他们还希望这个爹知道娘的好，能对他们的娘更好。

    “爹，你看看娘对我们多凶啊，你就不打算管管她？”小安很是夸张的委屈的跟爹告状。

    “她是你娘，说你也是为了你好。”赫泽旭笑道。

    小安一听，小脸就苦塌塌的嘴一瘪:“二弟，妹妹，听见没，爹向着娘亲，跟娘亲一伙的，呜呜，咱们怎么这么可怜啊。”

    如意在一旁抿着嘴儿乐，小乐看着大哥无语的摇摇头，心说，你个二傻子，爹不跟娘一伙的，还会跟你是一伙的？

    “好了，别在这耍活宝了，赶紧烧火，准备做晚饭了。”看着这爷四个，卫子君心情立马就好起来了。

    厨房里，一家五口分工明确，卫子君掌勺做饭菜，三孩子负责端菜，赫泽旭负责烧火。

    野茶他喝了，虽然味道跟断魂谷的不太一样，但是他依旧觉得很好喝。

    然后，小乐就说了，说爹哪里是喜欢断魂谷中的野茶，只要是娘亲她亲手炒制的，哪怕是用青草或者是树叶子炒的，他肯定也是喜欢的。

    小乐的话，把一家人都给逗笑了，包括赫泽旭，虽然儿子这句话带着调侃的味道，但事实好像就是他说的那般。

    只要是三娘亲手做的，他都是极喜欢的。

    晚饭很快就做好了，赫泽旭终于吃到了心心念念的糖醋鱼，加上饭前终于喝到了媳妇亲手炒制的野茶，妻儿都在身边，他觉得此时此刻他是这世界上最最幸福的人。

    “三娘，小安和小乐俩人怎回事，是双生子呢，怎么一个就特别的能喝酒，另一个就不行呢？”赫泽旭看着面前的俩儿子，再次没忍住的问。

    卫子君闻言摇摇头，表示，虽然这俩都是自己生的，但是她也解答不了这个问题。

    “爹啊，都说有身份的人家，孩子是喊父亲的，寻常百姓家才喊爹呢？

    那我们要不要改口喊您父亲呢？”小安好奇的问。

    卫子君听了，就笑着看向赫泽旭，想听听他怎么回应。

    “你们怎么喊顺口，就怎么喊吧，我都喜欢。”赫泽旭笑着回应。

    嘻嘻，爹的回应让三孩子都挺开心的。

    一顿饭，一家人有说有笑的吃着，吃好之后，三孩子抢着收拾碗筷。

    “大哥小妹，你们做什么去？”小乐喊住要跑出去的两个。

    “什么做什么啊，当然是去找爹爹和娘亲聊天啊，你不去？”小安不解的问。

    一旁的如意也一样，活都干好了，怎么不能去呢？

    小乐叹口气，摇摇头:“爹爹和娘亲分别多年，好不容易在一起了，你们去捣什么乱？

    你们若是要这样，爹爹可能真的会不喜欢你们了。”小乐提醒道。

    啊？这样子啊，那算了，小安和如意不甘心，却还是老实的回自己房间去了。

    小乐看向大厅的方向，在心里默默的说，爹啊，儿子只能帮到这了，剩下的就要靠你自己了……

