一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第980章我们之间的婚姻大事

    这个消息是傅云深透给他的，所以他会知道小小回来的时间。

    而以他作为程家准女婿的身份，想要进入程家别墅，也是一件很容易的事情。

    “程伯父这几天很忙，所以一直暂住在议院附近，程伯母也在那边照顾。所以程家暂时是没有人的。”他知道小小是有点抵触和畏惧家人的，所以特意把这件事说了一下。

    其实原本这一段时间他也很忙，最近无论是星洛，还是国际上事情都不算小。

    他几乎都住在了议院了，作为国会高级议员，原本他也没有什么空余时间。

    只不过知道她回来了，才特意把时间挪了出来。

    因为他不知道如果不在这个时候回来见她，再过一会儿她又要跑到什么地方去了。

    现在的蓝星不安宁，而小小也会因此随时有其他的任务安排。

    所以他才会在这个时候特意过来。

    一听到家里没人，小小眼睛一下就亮了起来。

    “真的吗？”

    陈煦眼里眯起一丝笑意，“煦哥哥什么时候骗过你。”

    边说，他的眼睛一边瞟了一眼桌子上放着的一盘糖果。

    小小顺着看过去，小脸瞬间甜甜的笑了起来，一下就扑到了陈煦身上，把他撞了个满怀。

    “哇煦哥哥，你真好~小小最喜欢你了~~”小小环住陈煦的脖子就开始撒娇。

    娇软糯糯的声音让人心都化了。

    她小嘴砸吧砸吧的守着，一顿嘤嘤嘤撒娇卖萌。

    说话的时候小嘴儿还不小心蹭到了陈煦的脖子，让他背脊都一阵激灵。

    虽然现在陈煦是坐着的姿势，但依然稳稳的把她抱在怀里。

    脸上也满是笑意。

    他摸了摸小小的头，“乖。”

    小小在陈煦身上撒了会儿娇就去抓了颗糖过来，拆开就塞进了嘴里。

    这个糖果是她最喜欢吃的，而且只有星洛才有卖，并且只有一家。

    每一次小小回星洛都要带一点库存，但是库存并不多。

    所以她已经很久很久没有吃到这个糖果了。

    “啊啊啊真是太幸福了！”她满足的眯了眯眼，就像是一只小猫咪似的，惹人怜爱。

    陈煦看着她的模样，不自觉的就笑了起来。

    她满足高兴的模样所产生的甜度，其实……远远比她所吃的糖果可要甜多了。

    吃了一颗糖之后，她就从衣柜里拿出两套内衣，再把背包里自己常穿的衣服翻了出来。

    “煦哥哥我洗个澡啊。”

    说完她就直接冲进了浴室，对陈煦完全没有一点外人或者男人的意识。

    陈煦微微皱了下眉，这一点既是他喜欢，也是他不喜欢的。

    小小因为性格的原因，从前几乎是没有什么羞耻心的。

    再加上跟他关系亲近，所以有时候也当着他的面说出一些奇奇怪怪的话，也会毫无顾忌的在他面前换衣服。

    作为一个男人，还是对她有想法的男人，这一点，他自然是喜欢的。

    可是另一方面，也说明小小没有把他当成能够让她脸红心跳，害羞的恋人。

    就只是很习以为常的习惯罢了。

    颦了下眉之后，很快他的眉毛便舒展开了。

    勾了勾唇，这又有什么关系呢？

    无论她懂不懂，只要她这辈子，是自己的女人，这就够了。

    很快，小小就冲了个澡从浴室里出来了。

    只不过她只裹了一块浴袍，只包住了从胸往下到退跟的部分。

    走出来的时候，浑身都还在滴着水。

    小小洗澡的习惯，不喜欢把全身擦干，而是用裹在身上的浴袍直接把水吸干。

    所以出来的时候，浑身都在滴水。

    瘦细的胳膊和腿看白白的，虽然很瘦，但也是明显能够看到一点肌肉的线条的。

    常年锻炼，身体总是会有一点明显的变化的。

    不过看起来还是一眼像是稍微用力，就能把她身子折断似的。

    娇小的身子就像是一具赤裸裹在布里的瓷娃娃，让人很容易就产生一种保护欲。

    而经过几年的时间，现在的小小比起以前，除了少女之外，有着一种隐隐的藏在少女之内的娇媚。

    这是随着时间的推移，在女孩儿身上所留下的美丽印记，更加让人难以自持。

    她出来之后，直接走到了床边，把浴巾脱了下来，而身子也已经干的差不多了。

    陈煦的目光是一直跟着小小的，所以一下就看到了她浴巾脱下的一瞬间。

    白皙软滑的身子一下撞入了他的眼里。

    他喉咙有些发紧，用力按住了自己扣在桌上的手

    “煦哥哥，你怎么知道我今天回来？”小小一边往身上套衣服，一边问。

    而她相当于完全就是赤裸着身子当着陈煦的面换的衣服。

    只不过对她自己来说，是完全没有什么害羞的概念的。

    对小小来说，只有她能够亲近的人，和不能亲近的人。

    通常当着叶安的面她也是这样。

    以前的时候，煦哥哥跟她说过，除了他，她不能在其他异性面前脱衣服。

    如果别人看到了，那就杀了他。

    所以虽然小小和单鬼他们也算亲近，也没有当着他们面脱过衣服。

    因为煦哥哥说过，这是不可以的。

    “我想知道，自然就知道了。”陈煦目光稍微偏了一下，没有直视小小穿衣服的样子。

    小小把衣服穿好，拴好了扣在腰上的武器，小短裙下的一双腿十分漂亮。

    虽然小小个子不高，但是身体的比例是很好的。

    所以即便娇小，身子的比例看上去也依然赏心悦目。

    她换了身衣服之后，才又走到了桌边，随意的坐了下来，开始吃东西。

    桌子上除了糖果之外，还有很多其他零食，都是她喜欢吃的。

    在有食物的诱引之下，她所有的注意力和目光，当然会被食物吸引了。

    陈煦自然就被扔到了一边。

    不过陈煦已经习惯了，只是宠溺的看着她。

    “小小，煦哥哥跟你说一件事。”

    “什么事，说。”小小语气有点霸气，不过从她嘴里说出来反而有种奶呼呼的萌感。

    陈煦眼帘抬了起来，眼神变得有点不一样，“是……我和你，之间的婚姻大事。”

    “噗……咳咳咳咳！！”小小刚塞完一块饼干正在喝饮料呢，被陈煦这句话给吓得整口水都喷了出来。

    “咳咳咳咳……”饮料也都混着饼干呛到了嗓子眼儿，让她小脸一下憋的通红。