    “言子哥这里出门直接选择单人偷龙，在回家第一更新了装备的情况下，螳螂这个英雄在有着q技能的情况下打龙速度并不慢，也不伤，这波Ig好像没有发现？”

    “其实这一波就算ig发现了，也阻止不了，没办法，这把lgd下路对线打的太好了，ig这个下路就没有出过防御塔，这对于河道小龙的争夺是完全帮不上忙的，而中路这一把rookie的辛德拉面对韦神的妖姬也是并没有打出想象的对线优势，只能说韦神在一级的处理非常的帮，给足了辛德拉压制，这就导致了小孩这一把似乎非常急切的想要在中路打开局面，但是对于lgd来说，这一把似乎有意放慢节奏，打法完全不同以往，特别是言子哥这里，在选出螳螂以后，直接化身控图型打野，一边反野刷野，一边控野区资源，一点抓人的想法都没有，这对于ig来说，就有点像在打太极一样。”

    “ig这边越急，掉的东西就越多！”

    在解说的旁白之下，苏言这边如愿控下第一条水龙，小龙的阵亡对于才刚刚回家更新装备的小孩来说，无疑是一种信号。

    一种心态炸裂的信号！

    众所周知，作为早期国服三大腿的小孩kid，在国服，在lpl，是一直有着天才的称号的，但就是这样，在lpl打了这么多年，小孩的表现却并不如观众对他的期待那样，发挥很亮眼！

    这其中很重要的一点就是小孩这个人的实力是有，但是心态问题确实也有，他的个人水平很容易受到他的情绪的变化而产生巨大的影响。

    稍稍有所波动，个人实力就会被影响，特别是在这种劣势是因为他而产生的时候，这种心态上的波动就更加明显了。

    面对螳螂一个人控龙，而自己这一把却像个无头苍蝇一样乱逛，迟迟打不开局面的小孩内心稍微出现了一些起伏。

    可是不等他彻底平复情绪。

    这把打完小龙的苏言却在解说的上帝视角下，直接开始入侵了ig下半野区，这个时间点，两边的下路都还没有回过家补给过装备。

    这就导致此时的ig下半野区，视野是完全的真空期，再加上这个时间点正是第二轮野怪刷新好的时间，苏言自然毫不犹豫的选择了入侵。

    在真眼的保驾护航下，苏言并没有发现ig下半野区有任何视野的存在，因此也是果断选择对蛤蟆动手，在没有人打扰的情况下，已经五级的苏言也是solo的很轻松。

    但是出乎解说意料，打完蛤蟆的螳螂既没有选择继续深入再反三狼，也没有反掉蛤蟆直接离开野区的想法，而是转身迈入了插好真眼的蓝bf旁边草丛里面。

    这样的动作无疑是给处于上帝视角的解说一个信号！

    那就是这一把刷了半天野怪的言子哥要动手了！

    这不得不让娃娃和米勒精神一振！

    因为对于螳螂的动手目标在解说看来，也只有一个，那就是同样是打野的盲僧！

    而事实上，这一波在螳螂完全领先装备和等级的情况下，还真是苏言一个机会，至少在娃娃和米勒看来，这一波领先一把长剑和一级的螳螂是完全有能力单人击杀盲僧的。

    关键还是这一把两个打野的打野刀选择也不同。

    盲僧自然是标准化的眼刀，而苏言却是挑战者，这对于两边打野的单挑来说，无疑是带红惩的苏言更具有优势。

    因此看着出门的盲僧一步一步进入野区，米勒的表情变了。

    “小孩这里并没有意识到盲僧就在自家野区蹲他，还在往野区走，这里一个q直接隔墙踢中了三狼，这.....我的天，我好想知道这波言子哥为啥没有反掉三狼了！”

    看着盲僧出门来到野区以后直接隔墙q踢中三狼，然后二段q激活开始刷起了三狼，把这一切尽收眼底的米勒突然回过味儿来。

    “？？？”旁边的娃娃看着米勒一惊一乍，一脸的问号。

    对此，米勒看了一眼屏幕，解释道：“你看这一波螳螂吃蛤蟆不吃三狼，前面我还觉得奇怪，为啥反野都不反干净，但现在看盲僧这隔墙一q，我完全想明白了，这波是言子哥故意在设计啊！”

    你想一个正常的盲僧如果出来以后隔墙q没有吃到三狼，那么肯定知道自家野区被入侵了，自然而然要小心提防对面螳螂在自家野区。

    但现在的事实却是苏言反掉了蛤蟆，然后放过了三狼，蹲在了蓝bf旁边的草丛里，这就给了小孩一个假象，同时给了小孩一个很明显的心理暗示，那就是他野区还在，也没有人在他野区！

    这就导致，当小孩这边刷完三狼毫无警惕的一步一步往蛤蟆移动的时候，看台上的解说已经对他存活不抱任何希望了。

    只能说在lol这款游戏里，五个位置，似乎只有玩打野的心，确实够脏够狠！

    而蹲在草丛里的苏言也终于在盲僧出现在面前的时候，露出了欣慰的笑容。

    直接aq+红惩起手！

    带着雷霆的一套直接打在盲僧身上，在触发孤立无援和完全领先一级的情况下，这一波一个照面的功夫，盲僧就直接没了一半的血量！

    没有办法，螳螂这个英雄就是这么无脑，特别是在有优势的时候，哪怕盲僧作为一个战士定位，但在此时的苏言眼里，还就是一个脆皮！

    被苏言这么突然的一套给瞬间打成半血，虽然心态垃圾，但是反应犹在的小孩还是非常迅速的从被螳螂反蹲的事实中反应过来。

    一个w摸眼想要朝着自家下路二塔方向拉开，但是苏言早就防备着这一手，同样E技能跟上，落地瞬间，两个闪现同步响起！

    下一秒，两人的身影再次重叠！

    aq，带着红惩的灼烧消失，苏言的爪子再次掏在了盲仔的身上，在周围没有任何队友小兵的情况下，孤立无援一直子发挥着作用。

    额外的伤害让小孩根本招架不住，仅仅被摸了两个aq，此时的盲僧的血量就已经见底，在这种情况下，盲僧剩余的血量根本不支持他安全逃回防御塔下。

    最终的结果不出意料，苏言的螳螂等了一个q的cd时间，最终直接在Ig的下路二塔下面拿到了盲僧的人头，也拿到了本场第一个人头！

    一血诞生！

    谁也没有想到，这一把的一血不是对线打出来的，也不是打野gank线上打出来的，而是野区的对位单杀！

    只能说在新的版本里，野区因为刺客的加强，特别是螳螂和狮子狗这样的打野崛起，打野之间的对位比以往更加血腥了。

