    1939年1月21日国民党召开五届五中全会，中心议题是决定抗战方针及“溶共、防共、限共、反共”方针。

    “报告！副主席，这是叶天同志今天提交上来的产量报告。工厂已经在三天前准备好生产了，现在叶天在进行产量的提升。”

    “嗯……产量可以嘛，这样一来，咱们就可以不需要用缴获来的子弹了来补充了。”

    副主席看了叶天的报告，三天的产量在不断的上升。

    “嗯，有些同志已经开始发现了，根据地想要壮大，肯定要整合现有的兵工厂提升产量的。但是，现在还只是一个初步构想，总部现在已经开始讨论了。”

    “不过，这是一个好事情啊，总部开始重视自己的军工工业了。”

    副主席把报告夹到自己的笔记本里，等待开会的时候把事情给说一下，把好处和利弊给参与会议的人员讲一下。

    叶天现在每天都在尽可能的减少步骤和工序，尽量的提升生产效率。还和部分生产人员对于机械的改进进行讨论，尽可能的去完善和增加设备的生产效率。手动就是手动，再怎么提升也不会提升到自动的效率。

    “现在我们的生产效率已经达到顶点了，以后每天基本上也就在这个上下浮动了。除非增加设备增加人手，这样才能扩大再生产。”

    “现在没办法了，只能等待上级的指示了。”

    子弹局的工作还是很单一的，每天生产统计一下数据，模具的尺寸大小基本上已经规定好了。带着新人用小型重锤打出来的也堪用，就这个样子吧。现阶段的材料，加工和淬火方式没有专业的人搞，叶天是能做出来，但是做出来一批有什么用？

    “她爹，你就别愁了，现在就这个样子，你总不能啥都干了吧！”

    大姐放下手里的活计，坐在了叶天的身边。

    “大姐，你不知道，我是心有余力有余，但是我实在无能为力啊。”

    叶天觉得心太累了，叶天也在反省是不是自己做的太过了，应该立足于现实了。

    “都结婚多少天了，还叫人家大姐呢？”

    大姐一脸红晕的说到。

    “我喜欢你，尊重你，大姐在人前人后都能叫出来，我也懒得改口，就这么叫吧。”

    叶天一把搂住了大姐，狠狠地亲了一口。

    “桂花她爹啊！你在家吗？”

    “啊，怎么了？”

    叶天掀开帘子走出来。

    “那啥，俺想请你给俺们做几只火铳，这南山的狼最近是越来越狂了，开始晚上往村里面跑了。”

    “哦，那啥你们报备了没啊？”

    “他大爷亲自给副主席说的，副主席还写了凭证呢，这呢？”

    大娘掏出来一份纸，上面加盖了一份公章还有副主席的签名。

    “因南山狼患，兹请叶天同志打造火铳十只，伍少山，己卯年一月二十一日。行，您找乡亲们准备点铁料，我过几天就给打出来。”

    “那谢谢八路军同志了，我先走了。”

    “没事没事，记得把铁料送过来就行了。”

    叶天然后接着去工厂去工作了，虽然没什么大事了，但是还是需要人去看着处理问题的。此时在晋东南根据地，高射炮一共造好了十八门，除去被沈从文拿走的那一门，其他的都在等待着安装。

    “哎师傅，这个螺丝怎么拧不紧啊？算了，拧上就行了。”

    “嗯，这样也行！这大炮也就那样，差不多就能射了。”

    李师傅现在指导着学徒安装高射炮，旁边的箱子里装着在李师傅带领下的高射炮弹。现在的修械所除了沈从文就剩下李师傅是老二，物资随便用，肉随便吃。

    “一会准备发射炮弹了，大家有信心没有！”

    “有！”

    跟着李师傅干的都热情高涨，热情高涨顶个屁用！

    “来这头一发给咱们的小王同志来，大家都散开点啊！”

    李师傅把绳子递给小王。

    “散那么开干嘛！李师傅以前做过炮的，那能差劲？”

    小王的话让原本散开的大家有聚拢了起来，旁边的一个同志把炮弹塞进炮膛，关上炮阀。小王同志看了看手里的绳子，在众人的目光下用力拉了一下。

    “boom!”

    炮阀被一下子炸碎了，碎片像刀刃一样割开了每个人的身体，李师傅被巨大的声音一下子吓倒了，被前面的学徒顶过一劫。

    “这是为什么！为什么我做的没有那个姓叶的好，他怎么就能造出来！”

    李师傅歇斯底里的在靶场喊着，这剧本没有像他想象的那样进行。周围的学徒没办法回答他的问题了，基本上被炸成了残肢。

    “我不信，我不信！”

    李师傅又拿起一发炮弹，颤颤巍巍的塞进另一个大炮里，关上炮阀，用力一拉。

    “boom！”

    高射炮前端炮管被炸开了花，碎片贴着李师傅的脸飞过去！

    “不对，肯定是那里出问题了，肯定是姓叶的把配方带走了，我用的和他用的金属配方不一样。”

    李师傅慌忙的起身，从这一片狼藉的地方迅速的离开。他现在觉得这里的人肯定容不下他了，地上很多的学徒被炸的一片呻吟，很多人当场就死了。。李师傅身上染了一身的鲜血，李师傅就这样踉踉跄跄的走出了靶场，一个不稳就翻倒在了路边的玉米杆堆里。

    “快快快，跟上！这群人要全部抓住！”

    一个警卫连的士兵迅速的从李师傅的玉米杆堆里路过，李师傅气都不敢喘，等到战士过去，把身上的衣服一脱，一溜烟就跑没了。李师傅连家都没有回，直接就朝着南边跑去，谁也不知道南边有什么，可能是敌人，可能是友军。

    “报告政委！李师傅不见了！”

    “给我找！”

    政委狠狠地把手上的烟头扔在地上，现在非常的愤怒，死伤了几十个熟练工人。特别是跑了一个，还知道了晋东南根据地的秘密所在地，简直是不可饶恕的。

    “小沈，你去做好准备，准备把修械所搬迁。”

    “政委，咱们搬到哪里呢？”

    “搬到延安！”

    整个驻地的部队开始行动了起来，各个方向分头开始寻找，留下来一部分的部队开始拆设备准备马车进行搬迁。