    “二十三息引动石碑，只吸收了一丝法则本源之力，三级丙等。”

    “二十六息引动石碑，没能吸收到法则本源，四级甲等。”

    “二十息引动石碑，……三级乙等。”

    “二十……”

    界灵的声音一次次响起，宣布了这些天尊的成绩。

    比起大乘境来，果然是弱了不止一筹。

    引动石碑的时间尚在其次，其中最好的一位，沐夏也只看到他吸收了两个小小的本源光点。

    而大部分人，是一点本源也吸收不到的。

    很快最后一个女子也测试完毕。

    “二十九息引动石碑，没能吸收到法则本源，四级丙等。”界灵的声音无悲无喜，女子一阵尴尬地退回原处去。

    这意味着除去沐夏和刹七，她是最弱的那一个！

    “还有最后两……”

    “界灵大人，可以了吧？”岳老摸着光头催促，早就等到不耐烦了。

    这些天尊引动石碑的速度太慢，吸收更是慢的离谱。

    他看了眼那些石碑碎片。

    “咦？这不正好？最小的那两枚碎片，差不多大，这新来的两个随便选择哪个都可以，就别浪费诸位的时间了！”

    “是极是极，这二人必定垫底，的确不用再测试了。”

    “大人，还是直接结束吧。”

    四面立刻有人应和，早就按捺不住了。

    倒是有些人眉头一皱，测试也是参悟石碑的过程，直接剥夺了两人资格，未免有些过分了。

    不过自然是没有人出言。

    “你二人，可要继续测试？”界灵问道。

    “要。”

    沐夏和刹七异口同声。

    岳老便猛地朝两人看来，目光如利箭。

    “两个小家伙，你们确定吗？”

    沐夏冷笑一声：“刹七兄，你先请，我怕是要更慢一些，放在最后好了。”

    她入门快过刹七，但比起积累来，显然是不如他的。

    刹七点头上前，站到了石碑前方。

    石碑没有半点反应。

    倒是四下里杀气四溢，气氛压抑的不像话。

    刹七不为所动，心绪压的极为平静，一眨不眨地盯着石碑，去参悟这上面小部分的石刻。

    一息，十息，三十息……

    直到第五十息，刹七的眼中才猛地一凝，汇聚出玄机莫测的道道纹路来。

    又是百息过去，刹七周身显化出幻境。

    再过两百息，他一口血喷出。

    “噗！”刹七倒退三步，脸色苍白。

    “怎么样？”沐夏搀了他一把，给他塞了枚魂丹下去：“没事吧？”

    “没事，太深奥，受到反噬了。”

    刹七摇头道。

    顿时那岳老幸灾乐祸地冷嗤道：“不自量力。老夫叫你们选那小的碎片，也是怕你们反噬而死，可别偷鸡不成蚀把米才好。”

    “不劳费心。”沐夏淡淡反唇，确定了刹七没事，便也上前一步，走到了石碑之前。

    “这丫头好狂的性子！”

    “嘿嘿，就是那个领悟了时间和空间的小家伙吧？”

    “原来是她！难怪狂妄，艺高人胆大啊……”

    “哼，最怕是胆大过了头，被法则石碑反噬出大道之伤才好笑呢！”

    各种各样的低笑声响起。

    没有人能否认沐夏的天赋，但也没有人认为她能翻起什么浪来。

    初来乍到，第一次参悟真假石碑，能比刹七强上一些，不反噬就算最好的结果了。

    “刹七五级丙等，到你了。”

    “是。”

    沐夏站在石碑前。

    这只有五分之一大小的石碑碎片，石刻也仅仅只有五分之一，但沐夏一眼望过去，霎时便似看到了无尽无穷的玄妙！

    奇异的石刻纹路，宛如在演绎着宇宙初成的大道本源！

    它们太晦涩了。

    却又一股脑地通过她双目，冲入她的识海中！

    宛如大量深奥的信息充塞在脑袋里，让沐夏生出一种头痛欲裂的感觉，意识都渐渐地模糊。

    她狠狠在舌尖上一咬。

    神魂微微地一震，这才再一次定下神来，继续参悟。

    一息，十息，二十息。

    当第二十五息时，沐夏的眼中隐隐现出奥妙的纹路来，周身也幻化出一幕幕幻境。

    却忽然之间，这些纹路一下子消失不见，幻境也如泡沫，“啵”“啵”两下消散无踪。

    “咦？”众人惊讶地看向她：“这是怎么回事？引动石碑到一半，又失败了吗？”

    之后一次又一次。

    沐夏的瞳孔中，纹路现出，幻象显化。

    只是每一次都不过半秒钟，立刻再一次消失无踪。

    转眼这么来来回回，两百息过去，沐夏仍然没有成功，刹七不禁焦急起来。

    怎么会如此？

    连他都只用了五十息，沐夏的天赋在他之上不知多少倍！

    “三百息了！”那位光头岳老不耐烦地怒道：“这丫头根本是胡吹的，什么空间时间，就这悟性，简直浪费我等的时间！”

    “三百五十息了，这是破纪录了啊哈哈哈……”

    “看来的确是传言夸大了。”

    “比之那叫刹七的小家伙还不如。”

    当到了五百息，沐夏仍然没成功，在成与失败间反反复复。

    “这个废物！”岳老已经厌烦到了极点，低咒一声，冷厉着脸孔起身道：“界灵大人，我请求中断这丫头的参悟！”

    “这种法则领悟天赋，怎么混进神梦界来……”

    轰！

    他话到一半。

    忽然石碑上涌出数不尽的法则本源！

    星星点点的光芒，不是一点两点，也不是十几点，几十点。

    而是宛如火山爆发一般，密密麻麻的光点交织成片，形成滔滔滚滚的一道洪流，疯狂地冲入沐夏的体内……

