    被骂色的小九丝毫不觉得心虚，因为害怕再次被捏腿，他从那白衣女子身上跳了下来，然后又跳到床上，脑袋轻轻蹭着沈浅墨的手臂。

    【哎呀，宿主，你就让她留下来嘛，求求了~】

    【真的真的，让她留下来不亏的。】

    小九边蹭着她边撒娇。

    撒娇是他惯用的招数，而且很灵。

    沈浅墨微蹙眉头看着自己手边这个小东西，微叹口气，抬眸望向那白衣女子，“姑娘在哪里高就？”

    “就在西大街街头那家医馆。”那白衣女子说完后语气渐渐低落：“只是，我不太受医馆里那些大夫的待见，他们时常克扣我的月例。”

    “家中父母可还健在？”

    “不在了，我从小便是孤儿，孤苦无依的……”

    沈浅墨简单问了两个问题，觉得这人应该不会是那种来历不明的人，且也是个可怜人，彻底放心。

    她便道：“那姑娘可愿意在这寻一份差事？你放心，这里不是青楼。”

    白衣女子自然是点点头：“愿意的。”

    “海棠，你待会儿把这事和曼陀说一下，让她替这位姑娘找个职位。”

    “好。”

    沈浅墨又转头看向一旁站着的沈清墨，“姐姐，那刀疤男子就是裴志派过来的人，如今还不宜和裴志撕破脸皮，你去把老鸨房里的找出那几箱金子，让他拿走。”

    沈清墨点点头，忙应下。

    “我有点累，想休息，你们都出去吧。”

    沈清墨同海棠对视了一眼，然后纷纷往外走，“那我们先走了，你好好休息。”

    躺在床上的人没有任何回应。

    沈清墨轻叹一口气把门给关上。

    墨泽凑了上来刚想要开口，沈清墨便冷声开口：“她休息了，你不是要拿银子吗？跟我来吧。”

    墨泽一双漆黑的眼眸骤然沉了下来。

    这边，海棠带着白衣女子正与上楼的曼陀遇上。

    “啊，正要去找你了，墨儿说要给她安排个职位。”

    曼陀扫了眼后面的白衣女子，点点头：“好。”

    两个人谁也没将那白衣女子放在心上。

    海棠把曼陀拉到一旁，询问：“你是怎么把那张御史给弄走的？”

    “就是威胁他呗。”

    听着她这副满不在乎的语气，海棠深深地看了她一眼，“我总感觉你变得不一样了……”

    曼陀轻笑一声：“上次李大人来的时候，你说我要是面对和你一样的情况的时候，也一定会很自私的，可是呢？你觉得我自私吗？”

    海棠看着她，忽而冷笑：“所以呢？你想要告诉我，你是如何的高风亮节，而我只是个卑鄙小人吗？”

    “不。”曼陀摇头，神色突然认真起来，“我只是想告诉你，以后对墨儿好点，她本该只要护好姐姐就好了，可这一路走来，她对我们这些毫无关系的陌生人都是同等的维护，就是这份把我们从泥潭里面拉上来的恩情，你就是无论如何都不要辜负。”

    曼陀和海棠关系亲近，她清楚，海棠在之前的青楼里看透了那些人的嘴脸，进而自己也开始慢慢变得冷血起来。

    那位秦公子，说实话，真心倒是没有多少，他只是一个跳板，能让海棠离开青楼的一个跳板。

    而曼陀，她不希望海棠在以后对沈浅墨产生什么利用的想法，所以才特地警告一番。

    而在曼陀说这番话的时候，帷帽之下的白衣女子嘴角轻轻扬起，不知是在笑什么。

    曼陀说完便领着后头的那位白衣女子走了，徒留海棠还在原地怔愣着，失神许久。

    她随后又冷笑：“呵，用得着你来提醒……”

    众人都出去后，躺在床上的沈浅墨睁开眼。

    【宿主……】

    沈浅墨低头一看，小九还趴在地上，两个黑溜溜的小眼睛正看着她。

    “出去吃饭吧，让她们给你拿点吃的。”

    【不要，宿主，小九想留下来陪着你。】

    沈浅墨淡淡转过头，“不用。”

    小九紧盯着自家宿主一会儿，道：【宿主，你要这么想，一个树歪了就歪了吧，咱们不是有好多好多树吗？还有一大片森林供我们选择呢，嘿嘿。】

    “小九，我现在不想谈这个，你去吃饭吧。”

    沈浅墨现在对任何事都不上心，甚至连小九的安慰都起不了作用，她的心上似乎笼罩着久聚不散的阴霾……

    小九轻叹一口气，他知道他其实也不是很会安慰人，于是起身走到门边。

    【那宿主，你好好休息，有什么事你就叫我，小九会第一时间赶过来的。】

    门被拉开，又被轻轻关上。

    窗外的天空渐渐暗下来了。

    沈浅墨的姿势没有变，依旧是侧躺着，眼睛也没有合上。

    盯着一个地方久了，眼睛有些酸痛，在闭上眼的瞬间，两行晶莹的泪水开始滚落……

