    带着失望而落寞的心情，段云坐火车回到了大兴。

    一个人在家中睡了一整天后，段云的心情渐渐开始恢复了平静。

    既然有些东西无法改变，那么段云能做的，也只有接受这个现实。

    初八段云去澡堂洗了个澡，然后回到作坊那边安顿工作。

    过年期间没什么生意，所以段云去工坊的时候，看到几个青工正在有说有笑的组装着天线和音箱，旁边的收音机中放着流行歌曲，气氛相当的轻松。

    看到段云到来，曹东等人立刻上前和段云拜年，一根中华烟递到了段云嘴边，旁边立刻有人一脸恭敬掏出火柴点上了火。

    和几个青工相互谈笑了一会儿后，段云将曹东拉着走到了门外。

    “哥，这是过年几天的账单和钱。”曹东从口袋中掏出一张纸条，又解开军大衣，从内衣里掏出一沓子用橡皮筋捆好的大团结，对段云说道：“你对下账。”

    “过年我不是安排你们放假么？怎么还有钱入账？”段云接过钱和单据后，微笑着对曹东说道。

    “你说我现在没爹娘没媳妇的，过不过年还有啥区别？”曹东闻言撇撇嘴，接着说道：“闲着也是闲着，能多挣点钱就多挣点吧。”

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，说道：“你小子现在也是万元户了吧，这么有钱，还愁媳妇么？”

    虽然曹东赚钱远不如段云多，但现如今段云的身家已经直逼十万大关，曹东靠着天线抽成，现在起码也是个万元户了。

    “嗯，我银行存了一万多……”曹东点点头，接着对段云说道：“要是没大哥你的话，我也没今天……”

    “行了，我用不着你天天感恩戴德的，帮我看好这个摊子就可以了。”段云思索了一下，接着说道：“今年的话，我打算给你办理个个体户执照，以后咱们要在城区那边开个音箱设备专卖店……”

    “个体户制造！？”曹东闻言眼前一亮。

    其实曹东早就想办个个体户执照了，他没有固定工作，条件上完全符合国家关于申请个体户执照的要求。

    但规定是规定，很多国家政策到了下面各省市，执行起来却都或多或少的做了一些改变，事实上，除了南方的一些城市，全国大部分省市县的个体户指标都不多，除了申请人要符合政策规定，还需要在当地政府主管部门有一定人脉关系才行，一般人是很难获得执照的。

    曹东在段云这边的摊子干了一段时间后，也曾经想着自己搞个摊子，然后雇佣两个人，专门售卖段云作坊的音箱天线等产品，毕竟按照之前段云制定的那种直销模式，现在已经快摸到天花板了，所以日后迟早要走公开销售这条路。

    只不过曹东没关系没门路，这个体户执照根本办不下来。

    另外还有就是，当前国家对私营经济政策一直都处在一个摸索的阶段，政策宽松的时候尚且还好，可一旦相关政策收紧，无数人就会死在倒春寒路上，所以在政府部门没有关系，就算有个体户执照，各种相关管理部门的麻烦也会不断，所以社会上能光明正大做生意的个体户，大部分都是有钱有关系的人。

    所以当曹东听说段云有可能会办下个体户执照后，内心自然是兴奋的，曹东也知道段云现在身份不一般，在厂里已经是工程师副科长了，还跟着轻工局局长一起出过国，夜大的同学里也有一些政府公务员，只要段云提起这件事，应该是十有八九能办下来的。

    “这件事我回头跑跑关系，事情还不一定能成……”段云沉吟了一下，接着说道：“另外的话，将来个体户执照办下来，只能主营咱们作坊的电器设备，你明白我的意思么？”

    “那是必须的！”曹东闻言眉头一挑，说道：“我没有其他进货的渠道，再说了，咱们的天线和音箱设备技术质量杠杠的，也能卖上好价钱，不卖咱们作坊的东西，那还能卖什么？”

    曹东说的都是心里话，经过这半年来的销售，曹东是亲眼看到作坊音箱和天线的热销，在他看来，段云设计的天线和音箱设备简直就是‘黑科技’，质量和性能方面碾压国产同类产品，而且这两种产品目前在市面上还没有能竞争的同类仿制品，简直就是垄断的生意，只要经营得当，销量和利润都会高的惊人！

    另外段云也算是曹东的贵人和靠山，没段云跑关系，他没有开店干个体的机会，所以段云的话必须要听，否则的话，就算他拿到个体经营执照，没有靠山他也混不长久，对于深谙人情世故的曹东而言，他是清楚这其中的后果的。

    “行！”段云闻言满意的点点头，给曹东办个体经营执照，其实就是想给自己作坊的产品打开一个新的销售渠道，曹东表现的如此忠诚，他也就放心了。

    “那段哥咱们这执照什么时候能办下来……”曹东问道。

    “一两个月内吧……”段云微微一笑，说道：“不光是个体执照，咱们想在城区做生意，很多关系需要打点，这段时间的话，你可以进城看看有什么地点比较好的铺面或者柜台，价格合适就可以考虑一下了。”

    “行，我这几天就去办。”曹东高兴的说道。

    现在曹东对段云是有几分信服甚至崇拜的，在他看来，只要段云定下的计划，基本上就没有做不到的，他既然这么说，那个体户执照应该是稳了。

    “那你和兄弟们忙吧。”段云说完，转身骑上侉子离开了工坊……

    ……

    第二天上午十点多，段云带着烟酒等礼品，骑着摩托来到了赵东升的家中。

    赵东升的家就在一楼，独门独户，后面还有一个砖墙围着的小院子。

    段云这还是第一次到赵东升的家，地址是通过厂里的通讯录上查到的，距离厂门口不远。

    如今已经正月初九，算是上门给赵东升拜个晚年，当初没有赵东升帮忙，段云也不可能在厂里爬的这么快，所以他必须要上门拜访一趟。

