    王守元觉得有些离谱。

    此前，在张正明的亲笔信中。

    里面已经描述了很多有关于那位陛下的事情。

    比如燕王就藩、东厂组建、李芳侵占民田等等决定。

    几乎都在说，那位陛下有多英明，目光有多长远，让人叹为观止。

    自己在看到这些的时候，都被震惊到了。

    可他对于老师可以说非常敬重。

    肯定对方不会无的放矢。

    可现在。

    在场的公文兄和王公公，都说陛下，连怎么对付士族的细节都想到了。

    不由让他有些怀疑...陛下真这么厉害吗？

    连这层都能想到？太不可思议了吧？

    直接用神人来形容都不为过了。

    “守元兄啊。”这时候，宋公文开口了，笑道：“你没有接触过，自然不知晓当初陛下的厉害手段，这我也能理解，但你要相信，陛下的英明，是怎么形容都不为过的，是注定要成为千古明君的人！”

    “宋阁老说的没错。”王瑾也说话了，道：“当初，也正是因为陛下的一句话，才让咱家发现李芳有问题，顺着查下去，证明陛下完全是对的。”

    “王大人，咱家可以明确的告诉你，陛下的一举一动，都不会是没有意义的。”

    “日后你若有幸入京为官，切记对陛下的每一句话，都要多思多想。”

    说完，宋公文和王瑾二人，顿时转头，相视一笑。

    此前一个只是小小的大理寺少卿，郁郁不得志。

    另外一个，是连性命随时都不保的小太监。

    可却因为陛下的一句话，一个决定。

    直接一步登天。

    不仅有了今时今日的地位。

    也有了，能够实现心中理想和抱负的机会。

    所以在他们眼中，对于当今陛下，是任何语言都无法表达的。

    “是...这样吗？”王守元听到这些后，也陷入了沉思。

    其实在老师信中看到的时候。

    他已经有些相信了。

    而现在，又有两人对说相同的话，心中也不由对那位当今陛下，产生了一丝神往之情。

    大魏有此明君，何愁不兴呢？自己能辅佐如此帝王，又何尝不是幸事呢？

    “好了守元兄。”宋公文道：“等你面见陛下之后就明白了。”

    “现在，我们还是想想如何施行摊丁入亩吧！”

    这才是他们如今最要紧的事情。

    “没错，百姓那里的问题，如今有王公公解决，我想一定不会有问题。”王守元继续道：“只是还有一个问题，就是从哪方面开始下手。”

    对于王瑾，他虽然不算了解，可对方在龙阳府待了一段时间。

    就几乎把李芳所有的老底都给查清楚了，还直接定罪。

    由此可见，这位东厂厂公的能力是非常强的。

    只不过，该从哪里入手。

    倒是有些棘手。

    摊丁入亩，针对的是士族，直接张贴告示，那是没错的。

    可关键，就在于张贴后，士族反击了，又该如何应对。

    现在李芳，确实已经被解决了。

    但龙阳府还有另外四个势力极强的大家族。

    和朝廷一些官员，都多多少少有些联系，处理起来相当麻烦。

    即便可以选择强力弹压，但总不可能一直如此吧？毕竟之后的事情还需要他们配合才行。

    “守元兄的意思我明白。”宋公文点了点头，知道其中的难度，然后道：“若是能捏住他们的把柄，那就好了，只是...”

    说着，他望向王守元。

    可王守元，却在此刻摇了摇头。

    虽说他打入了士族圈子，但有些东西还是接触不到的，更别说把柄了。

    旁边，王瑾也是蹙眉，想着是不是在这时候，出动东厂的人，收集一些消息。

    可东厂才刚组建，京师或许还有眼线，可龙阳府嘛....

    “大人！”

    不过，这时候。

    之前那名衙役又出现了，他站在外面，躬身道：“外面又一位自称东厂的大人，说是要见王公公。”

    “应该是李芳在罪状上签字画押了。”王瑾到：“王大人，可否让他进来？”

    王守元自然不会拒绝，开口让衙役带着那位东厂的人进来。

    很快，一名小太监走了进来。

    正是之前钦点的东厂十大档头之一。

    在王瑾的示意下，只见他从怀中拿出一份罪状和一份册子，道：“回王公公，这是李芳认罪的罪状，已经签字画押，除此之外，李芳还写下了一份告密名单，说是叩谢陛下绕过李氏一族上下几百口性命大恩，要戴罪立功，大言称里面有龙阳，乃至江南一带些许家族的各种秘密，要我一同交给王公公！”

    什么？李芳写了一份告密名单，将龙阳和江南一代士族所有的秘密都列出来了？

    此话一出，不管是王瑾、宋公文，还是王守元，全都大吃一惊。

    因为他们非常清楚，这份名单的意义和重要性。

    尤其是宋公文。

    像是抓住了其中的重担，当即激动道：“王公公，这份名单，可否借我一观？”

    “自然。”王瑾点头，二话不说直接将名单册子拿出，交与对方手中。

    宋公文没有犹豫，仔细查看其中的内容。

    不多久，便放声大笑，忍不住道：“哈哈哈，有了这份名单，摊丁入亩，绝对可以在短时间内施行成功，士族，将不会是我们的阻碍！”

    说完，他转头，望向王谨而王守元，当即道：“我刚才看了一下，上面的确是龙阳和江南一带士族的秘密，还有他们犯下的罪责，几乎都记载的清清楚楚啊！”

    二人闻言，顿时就明白了这句话的意思！

    就在刚刚，他们还在为如何开展摊丁入亩发愁。

    可现在，有了李芳供出的这份罪责名单，就相当于掐住了那些士族的脖子。

    国策治不了你。

    可国法，还治不了你吗？

    要怎么拿捏，几乎全在他们一念之间啊。

    至于名单罪责的真伪...

    都这个时候了，李芳还敢说假话？就不怕罪加一等？

    大不了，让东厂的王公公，去验证一下就好。

    思绪至此。

    三个人眼神中，顿时都露出了兴奋之意，皆忍不住哈哈大笑。

    因为名单，来的太及时，也太好了，几乎帮他们破除了最大的障碍。

    加上三人合力，摊丁入亩，何愁不成啊！

    -------

    ps:求推荐票，求月票

