    夜幕降临，沈东找了一个借口，开着保时捷跑车离开了别墅。

    马宏今天的所作所为彻底激怒了沈东，不仅派小舅子前来林氏集团羞辱林婉秋，居然还敢派一大群混混前来捣乱。

    如果不是林氏集团的保安个个都有功夫防身，林氏集团今天免不了一场灾难。

    此时已经是晚上八点，林婉秋她们还以为沈东是去找梁国正大队长商量对策，所以对沈东外出的事情，并没有多问。

    沈东在离开别墅后，的确是给梁国正打过一个电话，但他并不是想要让梁国正去帮忙对付马宏，而是找梁国正帮忙查查马宏的家庭住址。

    尊悦别墅区位于市中心地带，可谓是寸土寸金，能住在这里的人肯定是非富即贵。

    但同时，尊悦别墅区也被青阳市的人称之为最危险的小区。

    因为这个别墅小区就好像有一个魔咒，在这里买下别墅的人，过不了多久，要么进去，牢底坐穿。

    要么下去，暴尸街头。

    要么出国，下落不明。

    也就是因为这个原因，偌大的别墅区，现有的入住率还不到三分之一。

    不过不得不说，身为青阳市最贵的别墅区，这里的安保问题是十分严格的，沈东也是费了一些功夫，这才来到马宏所在的别墅大门口。

    此时，别墅内灯火通明，可能马宏是将自己的安全问题放心的交给了别墅区的安保人员，所以在他的别墅周围，没有看见一名保镖。

    沈东站在别墅区的大门口，随着上帝之间开启，别墅里面的场景瞬间映入到了脑海之中。

    在别墅二楼一个温馨的房间内，马倩倩正躺在床上，一副气鼓鼓的模样，抱着怀里的毛绒玩具撒气。

    这是，马宏脸上挂着和蔼的笑容敲门走了进来：“倩倩，还没睡吗？”

    马倩倩气哄哄的埋怨道：“爸，你不是说你要给我报仇吗？这都快过去两天了，怎么一点儿动静都没有？”

    昨天下午，她在马宏的面前演了一出好戏，而马宏也是当着她的面给属下打电话，仔细调查林曼儿和钟灵两人。

    在昨天晚上，她还跟自己的那群小迷妹们狠狠的吹了一下牛，说林曼儿两个小婊砸完蛋了。

    可她万万没想到，今天她去学校时，好巧不巧，居然正好撞见了林曼儿两人。

    钟灵也是贱，冲着她好一顿的嘚瑟，把她气得后槽牙直痒痒。

    现在她也体会到，什么叫做好事不出门，坏事传千里。

    昨天的事情仅仅只是过了一夜，居然在学校里持续发酵，到了人人皆知的地步。

    以前她无论走到哪儿，那些学生们无不是对她客客气气，恭恭敬敬的，甚至有些胆小的都对她避之不及。

    可就因为昨天的事情，她能明显的感觉到自己的地位在学校里持续下滑，那些以前对她客客气气的同学们，现在哪怕是面对面走过，也不带搭理她的。

    甚至她还听说，有人造谣说她就是一个狐假虎威的纸老虎，以前被她欺负过的那些同学，也会专程跑来笑话她。

    自从她父亲发达之后，有陈雄这个大混混护着她，自那以后，只有她欺负别人的份儿，她可还从来都没有受过今天这样的奇耻大辱。

    所以此刻，她看见自己父亲进来，气得重重的哼了一声，扭过头去，努力的在眼眶里酝酿着泪花。

    “乖女儿，你这是怎么啦？怎么眼圈红了？”

    刚刚吃饭的时候，马宏正在打电话，不过他也察觉到自己女儿的不对劲儿，所以在吃完饭后，他就赶紧上来看看。

    “怎么啦？怎么啦？你难道就会问这一句话吗？你知不知道今天我在学校里又被同学欺负嘲笑了。还有那个钟灵，她居然...居然跑到我们教室来威胁我，让我...”

    说着说着，估计马倩倩也是编不下去了，眼泪巴拉巴拉的往下掉，哭得那叫一个伤心。

    “什么？她今天又去找你的麻烦了？”

    马宏顿时火冒三丈，。

    不过他也清楚，想要对付林曼儿和钟灵，就必须要先拿下林婉秋。

    今天经过两轮试探，他发现林婉秋并不像自己想象的那般软弱可欺，所以他正在让他的属下们筹备一个完美的计划。

    马宏这群人本来就是混混，做事毫无底线，让他们干好事，他们或许不在行。

    但只要是让他们干坏事，搞破坏，他们一个比一个在行。

    只不过如果林婉秋是普通人，他们直接绑了就绑了，只要事情做得干净，就不会招惹来什么麻烦。

    但奈何林婉秋是林氏集团的董事长，一旦发生了意外，警方肯定会立即立案调查的。

    所以为此，他们也必须要经过缜密的筹划和准备。

    马宏立即给马倩倩递过去一张纸，压着火耐着性子轻声安慰道：“乖女儿，你别哭了，你放心，给我两天时间，最多两天，我就会把林曼儿她们一家都绑来，任由你处置。”

    他叹了一口气，接着说：“最近两天你就不要去学校了，我给你点儿零花钱，你带上你的朋友出去好好旅游一下，放松放松心情。”

    “不，我等不了两天，最迟明天。爸，你究竟还爱不爱我，难道连我这个微不足道的要求都不能满足我吗？”

    马倩倩现在是严重怀疑自己演的戏不够好，还没有彻底激怒自己的父亲。

    要不然按照她对自己父亲的了解，估计昨天晚上她就能够看见林曼儿全家的尸体了。

    看着自己女儿哭得伤心欲绝，马宏也只能硬着头皮连连答应下来：“好好好，明天就明天，我一定把她们一家整整齐齐的绑来。到时候她怎么欺负你的，你就怎么欺负回去，爸爸一定狠狠的给你出这口恶气！”

    马倩倩估计是被气晕了，想到报仇的事情，她就咬牙切齿，一脸的阴狠毒辣：“爸，我要让她们生不如死，等我把她们打得皮开肉绽后，还要录视频拍照。然后...然后还要把她们全家都送到你的会所里面去，让她们知道惹到我的后果有多么的严重...”

