    轰轰轰！

    无穷无尽的蛮神族大军如同一股股毁天灭地的洪流一般从一个个秘境中冲了出来。

    龙帝被那根附着有神力的长矛插住，动弹不得，修为在飞速的被吞噬。

    蛮皇狞笑：“在绝望中死去吧，我要你亲眼看着本皇将你们人族灭得一个不剩。”

    龙帝双眼都有些模糊了起来！

    他再如何逆天，也不可能跨越三个大境界与神灵的力量对抗。

    事实上他能坚持住那么久已经是极为了不起的了。

    整个天空都变得无比阴沉，灰暗。

    这个世界被死亡与恐惧所笼罩。

    蛮皇如同是一位掌管众生的神一般，指挥着一支支蛮神族军队，准备对人族发起毁灭性的打击。

    龙帝，已经无力回天。

    “死吧，卑微肮脏的人族，你们注定是要成为伟大蛮神族的口粮！”

    蛮皇仰天长笑，声音中充斥着无与伦比的快意。

    轰！

    但就在这时，天空中一条条巨大的裂缝凭空出现，每一条都长达数千里，像是一头头神龙。

    冰凝心牵着三岁的女儿从其中一条裂缝中走出来，其身后是一位位气息磅礴的手下。

    她第一眼就看到了生命之力飞速流逝的龙帝，眼睛一下子就红了：“混蛋，你敢让我女儿没有父亲，我做鬼都不会放过你的，杀！”

    身后，滚滚强者汹涌而出。

    云瑶，秋水乱菊，冰妖儿，凤舞，武澜，白素清，江月相继从一条条裂缝中出现。

    在见到龙帝此刻的状态之后都是杀意如潮，瞬间爆发出最可怕的力量，朝着蛮皇杀了过来。

    “什么？这是怎么回事？”蛮皇心头狂震，不明白究竟发生了什么。

    强者，太多的强者了。

    特别是云瑶她们，每一个都拥有惊世战体，而且修为都很高。

    在愤怒之下所能爆发出来的力量简直是狂暴。蛮横到了极致。

    蛮皇当场就被打爆了，虽然身体瞬间就愈合，但依旧伤到了本源。

    十五亿之多的蛮神族大军，也遭遇了毁灭打击，如同割韭菜一般一茬茬的被斩杀。

    “啊啊啊，该死！”蛮皇狂怒：“围攻算什么本事，有本事单挑！”

    轰轰轰！

    声音刹那间就被一道道恐怖的能量给淹没了。

    蛮皇的身体被打爆了又愈合，如此反复五次之后，终于是本源破碎，再也没有复活过来的可能。

    可怜蛮皇已经步入了武绝之境，可以说在这个世界上除了神灵之外，就属他最强。

    但奈何他这一次捅了马蜂窝，一下子就惹出一尊尊可怕的敌人。

    不久前他还嘲笑龙帝没有背景，没有帮手。

    但没想到报应如此之快就到来。

    蛮皇是带着无尽的不甘死去的。

    至此，属于他的时代就彻底被终结。

    唰唰唰...

    众女飞到了龙帝跟前，一个个眼睛通红，泪水不断的流下。

    在那股可怕神力的作用下，众女都没有办法靠近龙帝十米远，只能一个个无助的看着他的气息越来越衰弱，生命力不断流逝。

    “儿子，这究竟发生了什么，你怎么会变成这个样子？”江月从来没有像现在这样手足无措过。

    众女也是惊慌失措，在各个世界中她们已经走到了最顶级的层次，面对任何事情都可以做到面不改色。

    但她们却无法面对龙帝的生死而无动于衷。

    千影，叶倾寒，叶双双她们现在才突破神器自爆所产生的强大场域，冲了进来。

    但一过来就看到这么一个让她们无法接受的事实。

    “先别管我...”龙帝艰难开口：“母亲，你去帮助父亲，云瑶，凤舞...你们去将那些蛮神族大军击杀。”

    天空中裂开一条巨大的口子，龙风雷跟三位神灵的战斗波及到了这里。

    眼见自己儿子危在旦夕，他根本无法保持冷静，导致自身所处的位置越来越危险。

    众女都不肯走，全部都杵在这里。

    龙帝很是生气：“快点去啊，别让我这么久的努力白费，你们想让子孙后代都变成别族的口粮，奴隶吗！”

    “好，我们去！”冰凝心擦掉脸上的泪水，拉着手里的小女孩上前：“如果你死了，我就带着女儿改嫁，以后她要是被人欺负，被人打骂都是你的责任！”

    “什么！”龙帝心头一震，原本昏昏沉沉的意识一下子就清醒了，目光死死的盯着眼前这个粉雕玉琢的小女孩：“她...她是我的女儿？”

    “她叫龙小璃，如果你不想她以后改姓张，姓李，那就给我活下去！”

    “你是...父亲吗？”龙小璃脸上挂满了泪珠，看上去十分可怜：“你别死好不好，还没有带我去玩呢，我要吃糖葫芦，要吃棉花糖。”

    “好好好，我答应你，什么都答应你！”龙帝仰天长笑：“哈哈哈，我有女儿了，她很可爱，我不能死，绝对不能死，给我破！！！”

    前所未有的求生欲爆发，其战意全面复苏，疯狂的与体内的邪恶神力抗衡。

    嗡嗡嗡...

    插在他胸膛上的长矛颤抖个不停，释放出浩瀚且霸道的神力，似乎被激怒了。

    而这个时候，龙帝识海中，那一直没有动静的由神魔镇狱劲所化的巨大磨盘忽然动了。

    轰隆隆！

    古朴无华的磨盘缓缓转动，释放出一种洪荒古老的气息。

    无数的王级功法化作一道道符号，没入磨盘当中。

    每一任所修炼的神魔镇狱劲强弱都不是一致的。

    这门皇级功法，需要数量众多的王级战技作为基石，数量越多，那么威力也就越大。

    这么多年来，龙帝所修习的王级战技大概是一百二十门左右。

    这是一个十分庞大的数字，超越了以往任何一位修炼过神魔镇狱劲的先辈。

    当一百二十种王级战技的武道符号全部涌入到磨盘中之时，其转动速度一下子就达到了一个极致。

    一股股强悍的吞噬力爆发，将龙帝体内本身的能量以及那入侵的神灵之力一股脑的吸收了进去。

    再然后，磨盘就‘喷吐’出黑白二气，代替了他先前的力量。

    这种能量无比的高等，便是无数武者梦寐以求的神魔镇狱劲！

