    第52章各怀心思

    “詹颜？”

    古铜色的面上带着一个明显巴掌印，神色还有些迷蒙的少年，到了这会儿也仍旧不确信他是清醒着还是在做梦。

    又重新对着自己手背狠咬了一口，清晰感受到被咬的痛感了，他才口吐着热气扶了扶晕晕乎乎的脑子，言了句：“抱歉。”

    詹颜见他如此作态，也后知后觉猜到，他应当是烧的太过迷糊，一时间分不清现实和梦境。

    摸了摸她方才被他咬了一口的红唇后，没好气地从榻上下来。

    “风寒丸我方才已经喂给你了，药效应当不久后就会发作。

    二当家的好生歇息吧，等状态好上一些后，再来对一对稻花村村长送来的新账目。”

    詹颜放下她带来的账目册子，看也再未看骆风一眼便抬步出了包房。

    在骆风看不见的地方，她一张面涨红到不行，眸内也起了些雾气。

    甚至连走路的时候，都开始有些同手同脚。

    所幸骆风的注意力已经被她留下的账本吸引去了，没太注意她的情况。

    她一路走到雨风大的长廊上，蹲下身子大口地喘气。

    “咚...咚...咚......”

    擂鼓的心跳声出卖了她心情的不平静。

    “詹颜，你在想什么？......你不是已经告诉自己要压抑好的吗？”

    詹颜嘴里虽喃喃这么问着，脑海内回想着的，却仍旧是方才她和骆风唇瓣相触，躯体交叠在一处的场景。

    她软下了身子，美背靠在廊下木柱上，感受着不住往她面上吹着的冷风，面上的燥热久久无法散去。

    右手捋起额前碎发，詹颜那双充斥着羞意的杏眸露出，很快又略带烦躁的阖了起来。

    她很清楚，她即便心悦骆风，也不能真的对他言出心意，和他在一起。

    只因她明白，她的身份注定了她和他之间终会有分道扬镳甚至是......敌对的那一日。

    既如此，倒不若趁早将源头死死堵住，也免得届时让他受伤更深。

    想起到了今年骆风已经满了十五岁，是该说亲的时候了。

    詹颜深吸了一口气，站起身子，离开长廊之前喃喃言道：“或许是该真的放手，让旁的女子接近一下他了。”

    飓风带来的暴雨，在翌日下午的时候便停了下来，可风势却依旧严重的狠。

    等又过了一日半，几乎快整整三天了，天气才算是恢复了正常。

    滞留在稻花村的骆风一行，也总算得到启程离开的机会。

    返途的马车内。

    詹颜见骆风掀开马车车窗帘，看起外头的景致，总算是忙完手头上看的账目了，这才出声跟他搭起话来。

    “二当家。

    我有件事情想要问问你。”

    骆风放下手里握着的窗帘，视线落向她面上，等着她的下文。

    注意到他落在她面上的视线，詹颜因为紧张握紧了右拳，视线也不敢和他对上，只是望着他唇瓣处，出了声。

    “是这样的，很快不是缘灯节举办的日子吗？

    你如今也已经年满了十五岁，可以开始择选合适的妻子了，若是无事的话，也可以去参加这灯会，不定能遇到中意的女子。”

    说这话时，詹颜只觉阵阵钝痛袭向她心房。

    一想到他日后身侧会跟着一名黏他的女子，一口一声夫君唤着他，她这心下就发酸到不行，甚至还想抽出鞭子鞭打些什么，泄一泄心下的难受。

    骆风确实没想到她会突然提起这事。

    她说的不错，他如今已经年满十五，也的确是时候该考虑娶妻的事情了。

    只不过如今骆家商坊这几年频频受到来自对家的冲击，青州第一商坊的地位逐渐不稳了起来，他目前还没这个心思去思考这事。

    遂摇了摇头：“灯会的确是可以去参加一下，热闹热闹。

    但这娶妻的事情，还是不急，如今商坊正是需要我的时候，若是这时考虑娶妻一事，定然会分心。”

    听他如此回答，詹颜心下正欲松一口气，就听他继续道。

    “且，目前来看，我似乎，心下已经有了一个可以用来成婚的人选，也不必非得去灯会择选。”

    这一句话，直接让詹颜一颗心又重新发堵了起来。

    她唇瓣几番蠕糯，最终还是放弃继续追问，垂眼违心道了句：“那倒是件好事，在这里便提前恭祝二当家能早日抱得美人归了。”

    骆风心想，这个合适的人选就在他眼前，就是她自己，她没必要祝贺的。

    但想着这事留着之后当成一个惊喜也未尝不可，便心情很好的点头应下。

    “嗯，承你吉言了。”

    其实自三日前和她在稻花村那次误打误撞的接吻过后，他心下一直不确定的那个想法才通过后面几日的重重试探，终于确定了一些。

    稻花村内的已婚妇人和婶子很多，他因为于情爱一事不甚了解，特意还请教了她们一番。

    她们告诉他，眼里只能看见一个姑娘，且每次瞧见她的时候，心头都会发热发涨。

    见不到她的时候，总是会无意识地想她，那便说明，是真的喜欢上这个姑娘了。

    他家虽为青州首富，门第上较高，但他父亲和母亲都是开明的人，他相信即便詹颜的身份不高，他若真的想娶她进门，也是没什么大问题的。

    二人就这么各怀着心思，带着采购好的芦花鱼回往骆家商坊。

    如今刚刚过了巳时，外头的晨雾都还未完全散去。

    是以等骆风下来了，瞧见骆雨的贴身婢女芦苇正抱着一袋糖炒栗子往商坊内进的时候有些发愣。

    这么早，他家妹妹怎得来商坊了？

    “芦苇。”

    芦苇听到声音，回头去看，见是骆风回来了，将一早骆雨来商坊的原因言出。

    原来骆家老宅那边的骆俊才太过着急，昨晚飓风带来的大风刚刚消停不久，就派人到骆家新宅，重新定了个来骆家商坊的时间。

    就定在今日午时初的时候，所以骆雨才会一早乘着马车来了商坊，打算提前做个准备。

    因为他的归期还未定，商坊没个坐庄的人在。

    “原来如此，不过我如今已经回来了，不麻烦她也是可以的。”

    ?  ?距离男二登场不远啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

