    

    当时间指针指向十二点的时候，整个百乐门依然热闹非凡，虽然人少了不少，可还有不少客人在这里寻欢作乐，或是听歌放松。

    毕竟百乐门的下班时间大约在一点左右，而现在正是最高潮的时候。

    虽然下面热闹非凡，可张天浩的房间也是热闹非凡，甚至连张天浩都没有想到，他的房间竟然出现了七位光顾者。

    虽然不知道这些人是什么身份，可也让他都有些头疼，毕竟他只有一张床，这七个人有男有女，根本睡不下。

    他把床下都算计进去了。

    看着桌子上的那七本证件，其中两个是特务处的，三个是党务处的，还有两个，一个是有身份证，便是最早进来的舞女，另一个是服务员，显然这是临时换上的衣服。

    “有意思，你们两人，到底是谁地下党呢，我这箱子，到底要交给谁啊，真是麻烦！”

    张天浩看着面前的七个人，眉头也皱了起来。

    张天浩淡淡的看了看七个人，横七竖八的躺在地上，只有不足三十个平方的房间，一下子多了七个人在这里睡觉，显然还是有些不大适应。

    “算了，随你们意吧！”

    张天浩认真伯检查了一下这些人随身的物品，每个人身上都有一些大泮，或多或少，少的一两块，多的十几块。

    “特么的，都不够我一支迷香的价格。”

    他早已经把香熄灭了，即使是如此，也烧了大半，他都心疼得半死了。

    “对了，还有五把手枪，全是特么的驳壳枪，能不能来点儿好枪，真是丢人！”张天浩直接收起了五支手枪，然后便打开了窗户，看了看外面的、

    他把那个舞女拖到了床的一边，然后笑了笑。

    随后，他笑了笑，然后拿起了桌上的电话，直接打了出去。

    “先生，请问你是要打那里的电话？”

    “你好，请给我美国大使馆，就说我找保罗先生！”

    “好的！”

    随着张天浩的电话当出，那边的电话接线员直接打进了美国大使馆内，而他也在这里等了起来。

    很快，电话那里被接通。

    “哈喽，我是保罗，请问你是找我吗？”

    “hello，亲爱的保罗先生，我可是想死你了，一想到你，我便激动得快要睡不着觉了。”张天浩在这里立刻用英语对着电话那里的保罗大声地说了起来。

    “你是谁，好像我不认识你吧？”

    “亲爱的保罗先生，真是贵人多忘事，我辛苦跑到上海来看你，想来你竟然听不出我的话，这会让我伤心的，我的心啊，那叫一个痛！”

    “不对，你的声音好像很熟悉，该死的，你是罗，你这个混蛋，你一定是罗！”这时，电话那头很快反映过来，虽然张天浩说的是英语，但他还能听出来。

    “该死的罗，请把文件还给我，可以吗？”

    “亲爱的保罗先生，我可没有拿你的文件，真的没有拿你的文件，至于你的文件，我即使是想知道，但我真的不知道，你可是冤枉我了。”

    “不可能，不可能，也只有你有这个可能拿了我们的文件。”保罗那头焦急的大声叫喊起来。

    “NO，NO，保罗先生，虽然我不信上帝，但我可以对着上帝发誓，我真的没有拿你的文件！”张天浩立刻反驳起来，甚至语气之中带着更多的坚决。

    “不可能，如果你没拿，那你怎么下车了，你怎么不见了？”

    “保罗先生，你这是明知故问，我是一个胆小的人，我是一个怕死的人，你也认为我是一个聪明人，既然你要对付我，我敢在车呆着吗？”

    “该死的，我们说话被你听到了？”

    “废话，没有听到，我用得着下车吗？”张天浩直接大声地说了起来，“你不想想，你们三人抓了那么多人，我不怕吗！”

    “该死的，你一车都在装醉，你一定在装醉！”

    电话那里立刻回想起在火车上，他们说过的话，马上便想到了张天浩在醉酒的时候，离他们不远，而他们三人商量着要对付张天浩。

    “该死的，那你不可能这么胆小！”

    “保罗先生，你现在认为我们讨论这个问题有意思吗？我们不如找一个地方来喝点儿酒，如何？我可是带着诚意来的，怎么样，有没有兴趣？”

    “你的诚意，NO——罗，你是一个大骗子，你从来没有诚意的。”

    “是吗，那我可以找日本人去谈诚意，或者是找英国人，甚至法国人谈诚意，当然你拒绝我的诚意，不是吗？”张天浩一副胜卷再握的表情，甚至脸上并没有一丝的不爽，而是说话之中都带着笑意。

    “亲爱的保罗，其实我还是喜欢汉斯打交道，你这个人让我看起来有点儿不爽。让人感觉到有点儿害怕！”

    “NO，你怎么可以找他们呢！我去，你说地点！”

    “好，我在百乐门等你，现在是十二点，百乐门是一点关门，我想，你一定是一个人来的吧，不会给我找麻烦，对不对？”张天浩立刻回了一句，淡淡地听着对方的回话。

    “那是当然，我们是朋友，只是你怎么知道我们是大使馆的人员，而且是美国的，我好像没有说过吧？”

    “因为车上有两个德国人，他们认识你，不小心，他们说漏嘴了，呵呵！”

    “该死的，竟然遇到了两个同行了，不行，罗，我的内心很受伤，你一定要赔偿我的损失。”

    “可以，我想你一定很喜欢一样东西，对不对？”

    “废话，谁不喜欢美金，我们来中国，不就是为了美金吗？你说对不对？”电话那头的保罗也算是明白了，张天浩本来只是一个地方上的小人物，现在却是成了一个英语如此流利，如同美国本土人一样。

    这便值他回味了。

    “真是一个聪明人，总是把自己隐藏在一些平凡中，有意思，真是有意思。”

    保罗立刻放下电话，然后下楼，直接开车向着百乐门的方向开来。

    张天浩随手挂了电话，然后看着面前的这个穿着服务员的女人，也不由得笑了起来，然后拿起一根绳子，直接把她的双手给绑了起来。

    随后拿起一杯水，直接浇到了她的脸上。

    随着水浇过去，她也缓缓的醒过来，然后直接甩了甩头，努力让她清醒过来。同时整个房间随着他刚才打电话，门窗重新打开，那股香气也渐渐的消散开来。

    他不急，先去关上门窗，重新拉上了窗帘。

    “你干什么，为什么要绑着我？”

    “我想，小姐你应该问你自己吧，好像是小姐闯进了我的房间，想要有什么意图，我想，不用我多说了吧，如果说出来，我还考虑放过你，但如果你不说出来，我想我今晚睡觉一定是很浪漫，毕竟有美女送上门来，只要是男人，便不会拒绝的吧！”

    “你，你……”这个女人一听，顿时脸上闪过一丝的恐惧。

    “想来，你也知道我们浪人的性格，如果你不说，那将是一件很美好的事情。你说对不对？”

    “对了，我这里还有几位兄弟，你看他们睡得多安稳，如果一粒下去，一定会变得生龙活虎的，一定能满意小姐你的需要，对不对？”

    “我，我只是一个服务员，我只是想看看先生要不要水之类的？”

    “是嘛，我要不要把领班的叫过来，好好的问一问啊，想来，一定会得出结论吧！”张天浩盯着她的眼睛，“说实话吧，是不是来找这副手套的！”

    张天浩拿出手套，这个女人眼中闪过一丝的异样，还是没有逃过他的眼睛。

    “我真是一个服务员，先生，请你相信我。”

    “既然你不说，我便把你交给他们的，这是党务处的，这是特务处的，相信他们一定会感兴趣你的身份吧！”张天浩并不急着她回答，而是淡淡地扫了那边地上的五个人，嘴角流露出玩味的笑容。

    “特务处和党务处的人？”

    “是的，这是他们的证件，相信你也认识吧！”他直接把五个人的证件拿到了她的面前，淡淡地说道，“就是不知道你……”

    “交给他们吧，我也不怕，毕竟我只是一个服务员！”这个女人咬着嘴唇，坚决地说道，只是眼神之中多了一丝的躲闪。

    “看来你是地下党了，本来我还不确定的，可现在看到你，基本上已经确定了。”张天浩随后便笑了起来，笑得很开心。

    “你是想要找回你们的电台和密码本吧？”

    “先生，我不知道你所说的是什么，我只是一个普通的服务员，根本不知道什么是电台和密码本，求先生放过我吧！我真的是一个服务员。”那女人一听，眼睛一亮，不过马上又失落起来。

    “既然不是你们的，一会儿，把它扔到黄浦江算了，也就是几百美金的事情，不对，我应该交给特务处，想来，还可以领一些美金回来，或者是拿到黑市上去卖，甚至连密码本都卖了，相信有人一定感兴趣的，你说对不对？”

    “如果再发一些电报，那样会更好，你说对不对？”张天浩嘴角更是扬起了一些难得的笑容。

    “当然，我会请党务处，或者是特务处帮我选好一个电文的，这样会更好。”张天浩一边说，一边把的脸凑到了她的面前，声音之中还带着一丝的诱惑。

    此时的张天浩就好像一个魔鬼一样，一句接着一句的击中了她的心神，甚至让她的脸色都变得有些苍白。

    身体竟然不自觉的摇晃了一下，可又被她强行定了定神，毕竟那样的后果是什么，她几乎已经猜到了。        

