    时间来到下午三点，商郁临时被流云叫走，据说有一场重要的跨国视频会议需要他出席。

    黎俏一个人窝在办公室的沙发上，目光瞥着以前的工作台，稍顷，她眯了眯眸，起身信步走了过去。

    办公桌还摆着她实习期用过的那台电脑。

    黎俏入座，开机，映入眼帘的画面依旧是她喜欢的星辰宇宙图片。

    她不经意地弯唇，往商郁的大班台看了一眼，笑意渐深。

    这时，手边的电话响了。

    黎俏拿起看了一眼，漫不经心地接听，“宗叔。”

    宗叔是维纳斯拍卖行安排给黎俏的私人拍卖管家，平时负责她在维纳斯的各项拍卖事宜。

    听筒里，宗叔不乏恭敬地说道：“小姐，拍卖会的邀请函已经快递到雅墅园了，后天周五晚八点在维纳斯大厅准时开始。”

    “嗯，知道了。”

    挂了电话，黎俏微微凝神，那本三次流拍的《股神自传》，她有点期待它在维纳斯拍卖会上的表现了。

    接下来的二十分钟，黎俏一直坐在电脑前忙碌，手机偶尔传来消息，她抽空扫一眼，但也没怎么仔细看。

    随着她的手指轻轻敲下回车，商芙的个人信息也完整地呈现在眼前。

    商芙，二十九岁，出身帕玛商氏，选美皇后，顶级金融分析师，国际会内部成员……

    黎俏手指摩挲着下巴，表情似笑非笑。

    从名头来看，商芙确实有点资本。

    不过，她居然是国际会的成员。

    黎俏的视线饶有兴趣地盯着‘国际会’三个字，看了几秒，电脑屏幕突然一闪，商芙所有的个人资料全部被反攻粉碎。

    瞧见这一幕，黎俏不以为意地退出了攻击系统，然后给黎少权发了条微信，让他屏蔽后续的反追踪麻烦。

    远在家里罚跪的黎少权跛着腿骂骂咧咧地钻进了他爹的书房。

    没办法，金主爸爸惹出来的乱子他必须得处理。

    因为这位爸爸每次在网上暴露痕迹，用的都是他的账号，黎少权欲哭无泪。

    ……

    临近傍晚，商郁开完会折回办公室。

    他进门就看向休息区，没见到黎俏的身影，沉眸一闪，就发现女孩趴在办公桌上，似乎睡着了。

    男人薄唇微侧，闲庭信步地走到她跟前，单手插兜，俯身看着她的脸颊。

    许是连日来的实验工作太繁重，女孩浓密的睫毛下，覆盖着淡淡的阴影。

    眉眼间的张扬，在沉睡中少了平日的生动，多了些安然的恬静。

    几秒后，黎俏眼睫轻颤，来自上方凝视的目光引起了她的警觉。

    她睁开眼，目光卷着一丝迷离，抬头就撞上了商郁深邃含笑的目光。

    “唔……”黎俏懒洋洋地从桌上爬起来，身子一歪，脑门就磕在了男人的怀里，“开完会了？”

    商郁宽厚的掌心揽住她的肩头，低头看着怀里乱蹭的小脑袋，嗓音磁性且温柔，“久等了。”

    刚睡醒的黎俏，神智还不太清醒。

    尤其是窗外连绵的黄昏霞光，映在办公室里，柔和了黑白风的装修格调，更令人昏昏欲睡。

    黎俏埋在他的怀里，脑门蹭了蹭，鼻息间全是他身上的乌木香，很踏实的感觉。

    缓了缓神，她仰起头，望着商郁俯首的俊脸，淡笑，“衍爷，我饿了。”

    “想吃什么？”此时，男人稍稍后退一步，单手撑着她的椅子扶手，弯下腰和黎俏平视。

    两人的脸颊近在咫尺，黎俏眨了眨眼，视线游移之际，意外落在了商郁的衬衫领口上。

    他弯腰的动作，导致衣领敞开，麦色的胸膛和线条性感的锁骨不期然地映入眼帘。

    黎俏发现，商郁锁骨的形状真的很好看。

    好看到……她一不留神就摸了上去。

    莫名想试试，弧线流畅的锁骨摸起来是什么感觉。

    然后，手就被攥住了，“你在干什么？嗯？”

    男人眯着眸，声音低哑的开腔，尾音轻扬的语调让黎俏眼皮跳了跳。

    她恢复了一丝理智，看着自己被攥住的手指，冷静抬眸：“你这儿有片烟灰。”

    这时，商郁唇边漾出一抹极淡的笑纹，默了一秒，偏过头在她耳边低语，“确定？我怎么记得，下午开会到现在，我还没抽过烟。”

    黎俏：“……”就挺尴尬。

    商郁抿着笑，见她神态微恼，薄唇间溢出了浑厚的笑音，顺势拉起她的手腕，“走吧，带你去吃饭。”

    ……

    夜如浓墨，当晚八点，衍皇的车队以及一辆奔驰停在了实验室楼下。

    此时，黎俏被男人搂在怀里，啄了啄她的唇，叮咛道：“早点休息，有事打电话。”

    “好，晚安。”黎俏蹭了下商郁的侧脸，淡笑着推门下车。

    她从流云手里接过自己的车钥匙，并站在原地目送车队驶远，抿了抿唇，转身打算上车。

    但刚迈了一步，黎俏目光微晃，视线定格在路边的车身，嘴角缓慢扬起，“出来吧。”

    此时，安静的辅路旁，一道清浅的脚步声从黎俏的斜后方传来。

    她漫不经心地转身，挑眉定睛，却顿时眯起了眸，“怎么是你？”

    ……

    另一边，衍皇的车队驶向南洋公馆的途中，流云坐在副驾驶，斟酌再三，不禁回眸说道：“老大，下午的时候，我们接到消息，商芙在南洋的落脚点是雅墅园。”

    男人慵懒地仰靠着椅背，闻声掀开眼皮，睇着流云挑了下眉梢，示意他继续说。

    流云心领神会，表情略显郑重，“黎小姐在雅墅园也有一处公寓，您说，商芙会不会……”

    后面的话，流云没有说完，但车厢里却凝聚起慑人的寒意。

    商芙这个女人，倒不至于一手遮天，但她太善于利用自己的先天优势搞事情。

    就那张魅惑的脸和妖娆的身段，曾经在帕玛有无数男人愿意为她赴汤蹈火。

    说她心狠手辣，并不是危言耸听。

    因为前段时间商陆的游艇爆炸，调查结果显示和她有关。

    商郁浅浅地阖眸，一阵寂静过后，他面容冷峻地吩咐道：“去和江院士打个招呼，在实验室安排一些人手，暗中护着她。”

    “是，老大。”流云精神一振，非常痛快地应了声。

    他就知道老大对黎小姐不会放任不管。

    虽然他们都相信黎小姐能力出众，可是面对商芙这种无所不用其极的女人，却不得不防。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

