    “你姐用过这木梳吗？”

    “用过呀。”

    陆畔眼里露出笑意：“那她有说过什么吗？”

    恩？梳个头发，还能说啥。

    姐姐不会对他这个弟弟说谢谢借用的，不能够。

    米寿坐在书桌前，放下木梳，擦香香，擦完将小罐子放回抽屉里，才扭头看向炕上的陆畔回道：

    “我仔细想了想，她还真说过。她说，要是有给头发一烫就直的木梳就好啦。哥哥，我寻思着，那不得糊吧喽？”

    事实上，当时宋茯苓和弟弟提这个，是因为她很想念自己的ghd懒人发梳了。

    这里不能插电，用不上那个木梳，她头发还经常盘包包头有自来卷，要是想披散头发不太直，甚是想念。

    陆畔眯了下眼，一烫就直，什么意思。

    那不就是青铜熨斗？能起到平整的效果。

    丫鬟们用来熨烫衣裳的那个。

    但是，那个，能用到头发上吗？

    陆畔脑海中浮现宋茯苓那一头黑发，想了想，或许能吧？等他回头研究研究。

    “你家每间屋子一样吗？”

    米寿光着脚踩地板，小脸擦的香喷喷的爬上炕，问陆畔：“姑父没有引领哥哥挨着屋子瞧瞧吗？”

    领着看过，就唯独你姐那屋没进去。

    你姑父不让。

    你这孩子，怎么比前两年话少啦？

    事实证明，米寿在熟悉的人面前还是那个米寿，只要你在他心里有分量，他还是会知无不言的。

    “就这个柜子，我姑父那屋和我一样，都是两块大白板。

    我姐那屋柜是横条的，一个条一个条堆起来的，不好擦，也费工钱。

    我这里炕靠墙，我姐姐那屋炕靠窗，我姑父姑母在楼上有俩屋子，一个放床，一个是炕，俩屋都是靠墙。

    我这里书桌比姐姐小，她书桌要大一些的。

    哥哥，姐姐这里放的全是擦脸蛋的，我姐有好多好多，连笔筒都有好多个。姑父姑母屋里压根没有书桌。

    哥哥，我这里挂的是全家福，你刚才还夸过好看吧？

    不不不，比起我姐姐那里挂着的老大一副差远了，那画比我都高，我这个叫有意义，她那个才叫好看。”

    陆畔盘腿坐在炕上，一边挠着脚心的蚊子包，一边看着米寿笑道：“什么样的画？”

    茯苓的画法是他从未见过的。

    米寿站在炕上，微扬着脑袋思考：

    这该怎么形容呢。

    背景好像是森林，还有河，但是画的雾蒙蒙，又不像，颜色还姹紫嫣红的，连河水都带着颜色，只有一个姑娘家很清晰。

    那姑娘家穿的层层叠叠的裙子，可是画的还是后背的模样，看不清脸，微侧着头回眸。

    这么的吧，哥哥，语言实在无法表述，给你演一个，请自行想象。

    米寿拽过窗帘给自己身体稍稍裹住，“哥哥，这个就当那裙子，但比这个好看多了，一层一层的，拖很长，长到你那里。然后你看我哈，我这就要回眸了。”

    “……”

    “哎呀，哥哥，你掐我脸做什么。”

    夜深了，已经到了半夜。

    陆畔却毫无睡意。

    他躺在炕上，双手枕在头后，用脚轻踢了踢躺在他旁边的米寿，“你这屋，比你姐那屋好。”

    火炕紧挨火墙，冬日不冷，还不用单独烧热，这个火墙是和灶房的大锅连在一起。

    宋叔领他四处看的时候，他就发现了这点。

    而且，离窗远，不会时而受风寒。

    本以为茯苓屋里也是这样，但是听米寿讲过后就能猜到，那屋应是需要单独烧，也不知到了冬日会不会受冷。

    “一个男孩子，当初选屋子时，你怎不懂谦让？”

    米寿从侧身睡被陆畔蹬的翻了个身，早就睡着了，都睡歪了，大字型仰躺在炕上，小腿压着棉被。

    陆畔瞅他一眼。

    本来不想给盖被的，但是又怕这小孩头疼脑热，被关进牛棚子。

    从没给谁盖过被的陆畔，轻轻抱起米寿的上身给挪正身体，将被子蒙在米寿身上，这才拿着灯台下炕。

    渴，想去找杯水。

    他举着油灯，穿着一身蓝色睡衣，穿着拖鞋刚走到厨房就愣住。

    宋茯苓披散着一头长发也是一愣，手里还端着水杯，晚上芝麻酱吃多了，吃咸了。

    陆畔控制不住眼神，将面前的姑娘从上至下看了个遍。

    透粉透粉的一套棉布衣，长衣长裤，长发及腰。

    他埋着稳健的步伐，直奔宋茯苓走了过去。

    陆畔和宋茯苓面对面的站着。

    “我……”

    “你怎么……”

    俩人话还没说完，楼上就传来脚步声。

    宋茯苓一听那拖鞋踢踢踏踏的动静就知是她爹，只有她爹走路像抬不起脚似的。

    急忙将水杯放在吧台上，一个猫腰就躲进吧台的另一面，恨不得钻进台子里，就是没有窟窿。

    不要问她为什么要藏起来，她也不清楚。

    一种出于本能的反应。

    陆畔看了眼蹲在吧台边的宋茯苓，往前站了站，将油灯放在吧台上，拿起水杯就喝水。

    “啊，珉瑞啊，我还寻思是谁呢，你是不是渴啦？”

    “叔也渴了吧？”

    宋福生边下楼梯边继续道：“我还行，楼上有水，就是睡了一觉起来上茅房，你婶和我说，怕你渴，让我下来给你倒些水端屋去。”

    陆畔被宋茯苓搅合的，竟莫名的也有点紧张。尤其是看到宋福生要进吧台里，他可是和茯苓都在这一侧。

    陆畔又向前站了站，试图用自己高大的身体和吧台的石头给蹲下身的茯苓夹住，“不用，我这喝完水就回屋，叔快回去睡吧。”

    “白水你喝不惯吧，我给你找梅子，泡点水喝。”说着话就要走了过来。

    端在陆畔大腿边的宋茯苓，急忙拽了拽陆畔的睡裤，示意：你快找借口，别让我爹进来。

    这时候茯苓也反应了过来，她为什么要躲啊？

    不蹲下，就说半夜都出来喝水遇见了，啥事儿没有。

    可眼下，眼下蹲完了要是再被老爸发现，她还能说得清了吗？

    陆畔在吧台下，用手攥了攥宋茯苓扒他裤子的小手，一方面是提醒，你别拽我裤子，不是那么结实，容易拽掉。另一方面也是想向茯苓传达：别怕，有他。

    “叔，在哪个柜子里，我自己拿。”

    宋福生披着衣裳一指：“那你回身吧，你回身右手边那个橱柜里。”

    “那我回去了，你也早些睡。”

    “好。”

    五分钟过后，楼上楼下彻底听不到任何声响，宋茯苓一屁股坐在地上，腿都蹲酸了。

    陆畔却在这时蹲下身，和茯苓满是笑意对视。

    伸出手情不自禁的摸向茯苓的头顶。