    这样就可以降低电池自燃的危险。

    还可以单独设计一个温度压力检测元件。只要元件检测到电池快速升温，就能及时的限制电流降低电压，这样也可以实现电池的自动保护功能。

    而且不同的电池组之间，还可以设置短路保护器，避免过充过放的同时，还能延长电池的使用寿命。

    至于改进电解液就需要尝试更多的添加液。我认为磷化物作为阻燃剂的重要材料可以好好研究研究。因为磷化物释放出的含磷自由，基更容易终止链式反应，虽然这样做会降低能量密度，但如果工艺上创新一点，未必不能比肩真正的锂电池。”

    晋合同急忙道：“苏教授。您说的这些技术都是从哪看的？”

    苏翰道：“这是我自己想的。不过眼下还没做过实验验证，只是瞎想而已。只是我觉得应该尝试一下，说不定能找到更好，更安全的电池类型来。”

    晋合同一脸佩服的看着魏昊光道：“魏院长！您这学生了不得。”

    “小聪明而已。”魏昊光嘴上这么说，心下其实是得意的不行。

    晋合同道：“这哪是什么小聪明！这明明就是大智慧。苏翰！你真不该去学什么计算机。你应该来学化学材料才对。”

    魏昊光眼睛一瞪道：“你小子别想来挖我墙角。苏翰是天生的计算机天才，其余只是顺带而已。”

    晋合同和杜景行也是摇头苦笑。

    不过两人这会算是彻底服了。

    怪不得都说苏翰是国内百年难得一见的超级天才。

    曾经两人还感觉评价有些言过其实了。

    但现在看来对方的天才超出了他们的脑容量。

    ……

    两人全都被苏翰给说动了。

    答应动用手上的资源为苏翰搭建研发团队。

    虽然两大学院每年的博士名额也不是很多，但架不住日积月累，数量也是非常的惊人。

    起码帮苏翰组织几十人的博士团队不是什大问题。

    苏翰直接给出了月薪两万。

    年末还有全年工资合计的奖金为条件。

    两人也是非常的吃惊。

    虽然这会博士研究员月薪已经过了两千。

    但一万块月薪和全年十二万的奖金。

    是现在研究员的工资十倍，条件自然是好的没得说。

    更重要的龙瀚科技还给解决住房问题。

    那就更不用说了。

    当然这还只是精英团队。

    苏翰还需要招聘一些硕士和本科生。

    甚至是专业的技工也需要不少。

    毕竟研究是研究，设计是设计，制造是制造，必须分工明确才行。

    研发团队当中数量最多的是研究电池相关技术的。

    其次是整车制造相关技术。

    然后才是可再生能源的发电设备和机床制造。

    最少的是氢能源相关产业。

    其实并不是苏翰并不重视氢能源，但他知道氢能源想要产业化，还需要很长一段时间的积累，眼下来说还不着急。

    ……

    七月份。

    龙瀚微电子的光刻机数量已经突破了八十台。

    华龙H1的日产量已经达到了一万多颗。

    虽然产量多大增加，但市场上的华龙H1还是供不应求。

    毕竟华龙H1的综合性能，还是要超过其他公司的旗舰产品一大截的。

    英特公司和AM公司也在抓紧时间研发新一代的产品。

    以免市场被龙翰科技过多的蚕食。

    ……

    八月。

    邵雨桐终于完成了三北植树造林公益基金会的筹建工作。

    基金会里面都是她交好的大学同学。

    这些人虽然之前不少已经不做环境专业了，但邵雨桐给她们开出了优厚的条件，加之又能继续做环境项目了，众人也就答应了下来。

    只是组建公益基金会也没有想象的那么容易，需要不少单位的审批，加上邵雨桐也是第一次做，效率也不是那么高。

    ……

    苏翰知道邵雨桐已经完成了公益基金会筹建工作。

    立刻就给基金会的账号里打了六百五十亿进去。

    这么大笔的资金调动自然惊动了不少人。

    苏翰的正当理由也是让人有些震惊。

    植树造林。

    为了种树拿出六百多亿也太夸张了点吧！

    要知道国家现在每年在三北防护林项目上也就投入一两个亿而已。

    六百五十亿是国家投入的几百倍。

    这是打算把项目扩大几百倍不成。

    不过苏翰有心搞公益活动又是植树造林，国家当然也会支持。

    为此还在新闻媒体上集中表扬和报道了一下。

    但在普通人看来苏翰居然一下能拿出六百五十亿来植树造林。

    那么苏翰的财产到底有多少只怕是更加的惊人。

    ……

    这件事情不单单在国内产生了很大的影响。

    在国外也产生了相当大的影响。

    六百五十亿相当于八十亿米金。

    这么大一笔钱已经超越了全球一半国家的GDP了。

    不过龙翰科技并不是上市公司。

    那么苏翰财产到底有多少。

    对大多数人来说还是一个秘密。

    不管怎么样。

    苏翰捐出了八十亿米金的公益金。

    瞬间让他登顶全球公益富豪榜第一名的宝座。

    不少公益组织纷纷打电话到龙翰科技，想邀请苏翰参加公益活动。

    对于苏翰这种把钱不当钱的土豪来说。

    自然是各大公益基金会最喜欢的对象。

    不过苏翰捐款也是为了激活技能，也不是钱多了烧的，自然不会鸟什么基金会。而且他的钱就算未来要捐，也是捐到国内。

    国外的事情自然有人家外国富豪去考虑和自己没关系。

    ……

    苏翰捐款完成后。

    激活了中级人工智能的相关知识。

    海量的人工智能知识也好像潮水一样涌入他的大脑。

    苏翰本来以为初级人工智能知识已经算是摸到人工智能的门槛。

    现在看来连门在哪都找不到。

    中级的人工智能知识才是真正的踏入人工智能的大门了。

    系统给的那段人工智能的程序是一套独立的程序。

    在中级人工智能技术当中没有这段程序。

    其复杂程度也是难以想象。

    虽然现在是能看懂了，但越能看得懂，就越觉得这东西的不可思议。

    起码以他现在的中级人工智能基础知识想要完成这么复杂的人工智能程序，蕴含的工作量也是难以想象的。

