    秦明月也傻了！

    只能感觉自己身上沉甸甸的！

    嘴唇……软软的……

    还带着一股格外强烈的男人气息！

    秦明月脑海中同样一片空白！

    二人全都石化了！

    不知道过了多久，秦明月猛然反应了过来，瞬间瞪大了眼睛，大吼道：“唔！”

    张辰嘴唇传来了一阵麻酥酥的感觉，也瞬间瞪大了眼睛！

    本能的，直接站起身来！

    秦明月的声音恢复了尖锐：“唔……啊！”

    张辰艰难的站直了身体。

    这……真不是故意的啊！

    怎么就能这么巧？

    良久，秦明月的呼喊声这才慢慢停止！

    张辰无比尴尬！

    很快，秦明月站起身来，疯狂的擦拭着自己的嘴巴！

    张辰也着急了起来！

    这么下去，可就理亏了啊！

    不行！

    张辰眼神中精光爆闪。

    很快，张辰也直接抬起手疯狂的擦拭着自己的嘴唇，脸上也露出了无比嫌弃的表情！

    这个动作，让秦明月看傻了！

    张辰焦急的喝道：“你亲我干什么！没想到你竟然是个女流氓！”

    秦明月傻了，目瞪口呆的说道：“我……”

    可张了张嘴，根本不知道该说些什么！

    有那么一瞬间，秦明月都怀疑自己了！

    张辰无比愤怒的说道：“你们护卫队都是这种人么？你们可真是我们人民的好护卫啊！”

    “竟然……强吻我！”

    说着，张辰已经快要哭出来了一般！

    再次抬手疯狂的擦拭自己的嘴角！

    这……

    秦明月都迷茫了！

    张辰怒喝道：“你出去！你给我出去！我不想见到你！”

    说完，直接抬手一指门口的位置！

    秦明月本能的便想要挪动脚步，脑海中已经一片空白了！

    可走了几步，秦明月猛然反应了过来！

    吃亏的是她啊！

    秦明月停下脚步，眼神中已经形成了无尽的火海！

    张辰心中一紧！

    良久，秦明月咬牙切齿的说道：“袭警，斗殴，还……还调戏我！”

    “一年之内，你别想离开这里！”

    此话一出，张辰傻了！

    一年？

    一年出去，黄花菜都尼玛凉了啊！

    张辰焦急的说道：“你……你这是公报私仇啊！你有什么证据啊？”

    秦明月贝齿轻咬，冷声道：“酒店的录像，几个战士身上的伤，还有……还有我嘴唇里面的……我现在就可以去化验！”

    咕咚！

    张辰傻了！

    这么狠？

    张辰深吸一口气，没好气的说道：“大姐，这都是你招惹我的啊！你非要动手的，你怎么能这样啊！”

    秦明月冷笑着说道：“说什么，今天你也走不掉了！”

    “不对，是今年！”

    说完，心中大快！

    张辰心中也开始焦急了起来，根本不知道到底如何是好！

    秦明月冷笑着说道：“你不是很厉害么？有能耐，你打出去？”

    打……

    张辰拳头紧握，心里面也开始愤怒了起来！

    不行，绝对不能在这里一年！

    可现在，张辰也根本想不出什么办法。

    人家有证据啊……

    秦明月见状心中升起一种得意的感觉，玩味的说道：“什么感觉？”

    张辰低着头，一句话也说不出来。

    秦明月再次追问道：“你不是很嚣张的么？贼喊捉贼你不是玩儿的很顺畅的么！”

    “能耐呢？”

    一句话，张辰什么都说不出来！

    这转变……实在是太快了……

    秦明月抱着肩膀，玩味的笑道：“一年，也是便宜你了，等你出来的时候，咱们再好好算算！”

    说完，眼神中也闪烁着阵阵怒意！

    张辰自然明白她说的是什么。

    可是却根本没有心思多想，现在赶紧想办法离开才是最重要的啊！

    秦明月见状心中还是很愤怒，没有出气呢！

    良久，秦明月笑呵呵的说道：“说句话呗，你这样，我很不爽啊！”

    张辰没好气的嘟囔道：“等我出去，我让你好好爽一下！”

    嗯？

    秦明月一怔，眉头瞬间皱起！

    张辰也愣住了。

    我说了什么？

    很快，秦明月笑道：“又多了一条罪状，威胁公务人员！”

    “你要在这里呆一年零一个月了，我等你出来！”

    “我看你怎么让我爽！”

    说完，眼神中满是嘲讽的光芒！

    张辰一拍脑门！

    造孽啊！

    他已经没有心思去理会秦明月话语中的暧昧了！

    秦明月眸中精光一闪，笑问道：“你想怎么让我爽啊？”

    说完，嘴角也露出一抹坏坏的笑容。

    张辰心中一震！

    但是很快，他便也明白了过来。

    秦明月就是在引诱他说出能成立罪名的话！

    张辰咧嘴笑道：“别着急，过几天你就知道了。”

    秦明月眉头一挑，玩味道：“过几天？你难道现在还天真的以为自己能出去？”

    张辰咧嘴笑道：“没以为啊，万一有什么好心人把我救出去呢，也说不定。”

    虽然这么说，但是心中却已经急冒烟了！

    秦明月抱着肩膀，嘲讽的说道：“这份自信不错，保持。”

    “但可惜，你注定出不去了。”

    张辰眉头皱起，心里面也开始烦躁了起来！

    然而就在这时，一阵急促的脚步声响起。

    下一刻，审讯室的门被人推开了。

    秦明月黛眉微蹙。

    回头看去，却发现门口的位置已经多出了一个身材发福的中年男子。

    身上，也穿着战士服！

    在其身后，还站着鼻青脸肿的三个战士！

    秦明月一怔，连忙放下手臂，恭敬的说道：“总司！”

    张辰一愣。

    护卫局总司？

    这一个队长已经很不好对付了，怎么又来一个？

    总司却焦急的喝道：“这个嫌疑人叫什么？”

    叫什么？

    秦明月愣住了，她还真不知道。

    “没听到么？总司问你叫什么！”秦明月一声娇喝，话语之中依旧带着一抹怒意！

    张辰迷茫的说出了自己的名字。

    总司身体一僵，颤颤巍巍的说道：“你是林家的张辰？”

    张辰点了点头，说道：“是啊。”

    什么情况？

    现在的林家连一只猫都吓不到，这总司怎么这么大的反应？

    秦明月也懵了，美眸之中尽是迷茫。

    下一刻，总司怒喝一声：“放肆！”

    这句话，中气十足！

    呆愣中的二人都被吓了一跳，眼神中迷茫更甚！

    良久，秦明月反应了过来，得意的笑道：“总司，这个人确实很放肆！”

    “不但无端斗殴，还公然袭警！甚至还……还调戏我！”

    说完，一脸得意！

    总司毫不犹疑的怒斥道：“我说你放肆！”

