    谢长生微微一笑，“长老！我止步于第七层！“

    没必要说实话！

    为何？

    匹夫无罪，怀璧自罪！

    之所以众人不知谢长生在第几层，因为第八层和第九层没有窗户，空间很小！

    而且剑宗从未有人到过第八九层！

    那白发长老激动的笑了笑，“很不错了！十年来，你是第一个到第七层的！“

    而这时，蒙冲带着沈佳卿准备离去。

    谢长生从蒙冲背后道：“蒙冲师兄？愿赌服输，你的赌注该兑现了吧！“

    “你知道好吃的在哪吗？不熟悉路的话，我可以带你去！“蒙冲脸色极度阴沉，此刻就差喷出一口老血了！沈佳卿喝道：“谢长生！你别不识好得！“

    谢长生笑笑：“蒙冲师兄若是不承认也没关系！只是，蒙冲师兄

    违背本心真的好吗？怕是这辈子修为就止步于此了！“

    噗！

    说着，蒙冲脸色阴郁，猛地喷岀一口老血，“你.....“

    沈佳卿扶住蒙冲，“师兄！“

    而后，白发长老苦笑一声，“诛心之言，比杀了他还难受啊！“谢长生笑笑，“没关系！蒙冲师兄不要脸，这几句话还诛不了他的心！“

    旋即，谢长生跟随长老离去。

    很快，谢长生领了外门弟子令牌，在剑宗外门的院落群住了下来

    。

    谢长生的别院不大，但三人一起住勉强可以！

    一间大屋子，两张床！

    谢长生加入外门后，一直在修炼，反而蒙冲沈佳卿也没有再来找麻烦。

    三日后！

    谢长生猛然间睁幵双眼，那双眸子的目光宛若一柄利剑！

    这几天，谢长生巩固了修为，将剑意内的驳杂去除掉！

    另外，谢长生还参悟了逍遥剑诀！

    逍遥剑诀讲究：忘乎一切！眼中只有剑！剑就是一切！剑修修的是本心，剑随着本心而动，剑也是剑修身体的一部分！

    谢长生喃喃：“剑是活的！不是死的！“

    念至此，谢长生猛然拔剑！

    嗤！

    一道剑光一闪而逝。

    这一剑比之前快了将近三倍，也就是说，之前挥动一剑的时间，现在谢长生可以挥三次剑！

    这时，谢长生起身正准备吃早饭，却见屋门被打开。

    谢长生微微一笑，“小瑶！“

    叶瑶侧着脸，轻声道：“哥！我有些困，我先睡了！“

    谢长生问道：“怎么了？”

    叶瑶笑道：“没事！“

    谢长生猛的上前，岀现在了叶瑶身前，“跟哥说实话，到底怎么回事？“

    突然间，谢长生眸子一冷，叶瑶左脸上呈现一道鲜红的五指印！谢长生轻轻一摸，“疼吗？“

    这一刻，谢长生感觉比抽在自己脸上，还要疼百倍！

    叶瑶揺摇头，“不疼！一点也不疼！“

    谢长生沉声问道：“谁打的？“

    叶瑶摇摇头，拉住谢长生衣角，“哥！算了吧！他们都是一伙的

    !“

    谢长生知道，叶瑶是怕自己被欺负！

    这时，谢长生心疼道：“跟哥说，挨了欺负就得打回去，否则下一次，他们还会以为我们好欺负！“

    叶瑶轻声道：“是，是寒天傲！“

    谢长生脸色一沉，“这个狗东西，看我不搞死他！“

