    第806章邵六郎能受了什么刺激呢

    “事出反常必有妖，虽然我不知他在打什么主意，但我感觉得到他对咱们家、对你我依然有很大的敌意。”

    乔萱连连点头：“对，就是这种感觉，一点儿也没错！我看他的眼神都不太对劲呢。他这像是受了什么刺激似的变了个人。”

    “刺激？”邵云端觉得乔萱没说错，但却也困惑了。

    邵六郎能受了什么刺激呢？

    如果说自己中解元刺激了他，也不该过去这么久了他这才反应过来吧？

    可除了此事，还能是什么？

    赵家已经离开，两人都没有往赵家方面去想。

    最主要的是赵家与邵六郎其实并没有什么来往，两人更不知邵六郎明明是一厢情愿、心里却自认为是两情相悦的认定了赵茗，因此而怨恨上了他们啊。

    “算了，”邵云端道：“别管他如何，他只别招惹咱们家便罢。他若敢，管叫他后悔。”

    乔萱闻言心里一松，轻笑道：“这倒也是！有相公在，他再如何也翻不出什么花样来！”

    二人遂不再在意此事。

    没两天，乔大人那边便来人请乔萱和邵云端去一趟。

    两人痛快答应了。

    本来就要去找地保买地的，顺便再去一趟张家村转转，再挖一些塘里的莲藕、钓一些大螃蟹。

    塘里的螃蟹可不是河里那样的小螃蟹，是特意养的大螃蟹，肥美着呢。

    带回去了清蒸或者爆炒、或者做蟹肉豆腐羹、蟹黄包，都极美味。

    两人这次没有见到乔薇，杜姨娘、乔蔻自然更没资格出现。

    乔夫人依旧一副温婉贤良的模样，笑容淡淡，恰到好处的慈爱着。乔大人的神色则有些不太好。

    乔夫人生怕乔萱会一气之下说出灵源寺之事，咳了咳率先道：“萱儿呀，这次叫你们来，是要说说口红的事儿。那口红，是你们做的吧？”

    口红的事儿乔夫人说的很坦然，是小米氏告诉她的，本来就藏不住了，她为什么不能说？

    她并不知道，小米氏其实也没抓到证据，她能笃定，但是没有证据。

    不过，这对乔萱来说，都不重要了。

    知道就知道呗，问就问。这会儿问总好过等她和邵云端进京去参加春闱了他们再问，那时候更不妥。

    乔夫人话音刚落，乔大人便不悦道：“这口红你们去年便做了吧？怎么也不说呢？若不是你母亲无意中知道，是不是还要瞒着我们？你们要是早说，本官让人帮忙，保管赚的比现在更多、产量更大！”

    乔夫人柔声相劝：“老爷别动气了，这事儿说来我们也有不是。我们不曾问过他们，若多问一句，便也知道了。”

    “不过，现在知道也不晚啊！”

    乔夫人心里冷笑，自己的丈夫是什么性子，没人比她更清楚。知道了这么一条赚钱、赚大钱的门路，他是绝对不可能韩国的。

    自己什么都不需要说、什么都不用做，在边上看着就行了。

    乔萱：“父亲有所不知，这口红的生意，是乐正三公子觉得相公可信，且这口红是我家小姑子无意中发现的法子做成的，乐正三公子这才一直与我们合作，那方子也是经过乐正三公子请人改进完善过的。”

    (本章完)

