    金承焕怒道：“不要在我面前提起那个贱人！”

    金敏儿道：“权力在你心中真的那么重要？甚至比自己女儿的终身幸福还要重要？”

    金承焕道：“你还小，你根本不懂得何谓幸福！”

    金敏儿用力摇了摇头道：“我懂！”

    金承焕道：“这世上没有比家门的荣誉更加重要，想让张扬活下去，你就只有一个选择。”说完他头也不回的离去。

    金敏儿望着父亲的背影，心中从未感到和他如此陌生，她回到梳妆台前，望着镜中憔悴的自己，轻轻点了点头，目光在瞬间变得坚决起来。

    密室之中分不清到底是什么时间，张大官人恢复了少许体力，可以自第一千一百四十四章【死而后生】（上）如走动的时候，他左侧的墙壁露出一个小洞，里面隐藏的升降装置将食物送到了他的面前。

    张扬走过去看了看，食物很丰盛，居然还附送了一瓶红酒，他的确有些饿了，端过饭菜大快朵颐，吃了个酒足饭饱，将空碗放回升降装置上，升降装置缓缓下降，然后洞口重新闭合。

    张大官人身体稍稍恢复，就开始琢磨如何离开，虽然并不了解金承焕的为人，不过如果他想拆散自己和金敏儿，利用金敏儿达到自身的政治目的，恐怕很有可能对自己下黑手，把自己关在这地牢中一生一世也有可能，又或者断了自己的食物和水源，将自己活活饿死。

    张大官人心中暗叹，老子虽然是滨海市委书记。可是真要是莫名其妙的失踪了，国内只怕没几个人会在乎，一个处级干部而已，失踪就失踪呗，搞不好还会有人给自己扣上潜逃的帽子。如果我要是被困在这里，我的那些红颜知己该如何是好？一张张诱人的俏脸在脑海中闪过，张大官人心知不妙。果然这心口疼痛又犯第一千一百四十四章【死而后生】（上）了起来，不过已经不像刚开始时那般难以忍受。这蛊毒的发作也是间歇性的，估计最痛苦的阶段已经渡过。

    张大官人在房间内四处张望。终于在右前方的墙角看到一个小小的针孔摄像头，想必自己的一举一动都在对方的监控之下。这间囚室四壁都是用合金打造而成，就算他的内力处于巅峰状态。也难以冲破这铜墙铁壁。

    硬来不行，只能智取，张大官人最擅长的就是装死，很多时候装死能够收到奇效，中国不是有句话叫做置死地而后生嘛。既然对方在监控着自己，只要自己有了状况，他们肯定会及时发现，如果他们敢进入这间囚室，那么自己就有了脱困之机。

    张大官人说干就干，捂着肚子躺倒在地上。足足躺了十分钟不见动静，正在他等得焦躁之时，忽然从墙壁四周喷出白雾，张扬顿时意识到这可能是某种麻醉气体，对方对自己的戒心还是很重的。

    张扬自从修炼大乘诀之后。呼吸吐纳的方式和普通人已经有了很大不同，而且他现在是利用龟息**造成假死的状态，对方的麻醉气体不可能对他造成伤害。

    又过了三分钟之后，方才听到合金大门滑动的声音，四名头戴防毒面具的人走了进来，有三人拿着武器。其中一人手中带着一个急救箱，他来到张扬面前蹲下，初步检查了一下，抬起头向那三人摇了摇头，显然认定张扬已经死亡了。

    不多时又有人进来，带来了裹尸袋，将张扬抬入了裹尸袋中，然后放上担架，两人抬着张扬的尸体从囚室中走了出去。

    张大官人躺在裹尸袋内，一面运气调息，迅速恢复着自身的体能，一边仔细倾听外面的动静，这群人走过一条长长的通道，通道之间应该有三道铁门，进入升降梯之后，张扬被带到了地面之上。

    他能够感觉到外面正下着雨，密集的雨点落在裹尸袋上，走了五分钟左右，担架被放在地上，有人又拉开了裹尸袋，雨水落在张扬苍白的面孔上，一双冰冷的手摸了摸张扬的颈动脉，然后又掰开他的眼皮，利用手灯照射了一下张扬业已散大的瞳孔，显然是要再次确认张扬的死亡，骗过这帮人对张大官人来说毫无难度可言。

    检查者叹了一口气，他收起手电筒，走到避雨的回廊下，掏出手机向金承焕报告这件意外。

    金承焕听到这个消息并没有感到太多的震惊，毕竟张扬发病时候的情况他亲眼看到，而且医生对张扬的病情也束手无策，检验结果也没有发现太多的异常，那医生早已给张扬下了病危通知，金承焕想了想道：“找个地方把他给埋了，这件事一定要严守秘密。”

    金承焕挂上电话，看到身穿红色晚礼服的女儿宛如人间仙子般从楼梯上缓缓走了下来，他微笑着迎了上去，张开双臂，试图给女儿一个温暖的拥抱，可是金敏儿的反应相当的冷淡，在距离父亲一米处站定，冷冷望着他道：“你要信守自己的承诺。”

    金承焕笑道：“我什么时候骗过你？”

    金敏儿咬了咬樱唇道：“我可不可以再见张扬一面？”

    金承焕道：“可以，但不是现在，今晚的舞会上，总统会公开宣布你和政宰订婚，等这件事过后，我会安排你见他一面。”

    金敏儿有种要哭的冲动，眼前的父亲如此熟悉又是如此陌生，他竟然拿自己当成交换政治利益的筹码，金敏儿仰起头，因为她害怕自己的眼泪会忍不住流下来。她低声道：“记住你对我的承诺，你要确保张扬平安无事。”

    金承焕道：“我正在这样做，他的病不算严重，我派了最好的医生为他治疗。”

    金敏儿望着父亲，眼泪终究还是不受控制的流了下来。

    金承焕伸出手想为她抹去泪水，却被金敏儿躲过，她轻声道：“我去补妆！”

    张大官人被人扔到了车上，这些士兵对于一具尸体显然没有了尊重，汽车驶向汉城市郊，张扬本以为这帮人会找一个地方将自己悄悄埋了。

    可到了地方之后，方才知道已经有一辆混凝土搅拌车在那里等着自己，这帮人是要把自己浇筑在某处工地的地基下。

    两名南韩士兵抬着裹尸袋直接将张扬扔入了预先选好的坑洞内，然后混凝土搅拌车将混凝土灌入坑洞之中。张大官人并没有马上反抗，因为他担心并不想马上被别人发现自己假死的秘密，混凝土不会马上凝固，只要这帮人在混凝土初凝时间前离开，自己就能轻松逃脱这座水泥坟墓。

    张大官人根据地面传来的震动察觉到车辆逐一离开，又过了五分钟左右，他方才潜运内力，震开覆盖在身上的混凝土层，从深坑中爬了出来。

    他所在的地方是一座废弃的工厂，里面横七竖八的摆放着一些废旧机床，负责送他过来掩埋的士兵已经远去，张扬推开窗口跳了出去，外面的雨很大，天色昏暗，应该是黄昏时分，张扬跳入门外的水池，将身上的污泥洗净，离开水池。站在高处，在大雨中辩明灯火的方向，正北方应该是汉城。

    步行近半个小时，方才来到大路之上，张扬找到最近的公话亭，走入其中，张扬拨通了权正泰的号码，在南韩他认识的人本来就不多，联系权正泰也是他经过深思熟虑之后的决定，现在的权正泰虽然敌友难分，但是他的性命还被自己攥在手里，当初为了换取自己的信任，权正泰曾经服下了七日断命丸，算起来距离病发已经没几天了，如果自己死了，他也别想活在这个世界上。

    权正泰接到张扬的这个电话显得非常的错愕，同时他又感到惊喜，顺利营救金承焕之后，他就准备找到张扬，向他索取解药，可没想到张扬会突发急病，权正泰身上的那条黑线已经蔓延到了左臂的肩胛处，算起来自己距离毒发也就剩下三天了，权正泰自然是心如火焚，这世上每人不怕死，他也不例外，正琢磨着是不是要去探望一下张扬的病情，可巧张扬在这个节骨眼上来电话了。

    权正泰接到张扬的电话马上就觉察出事情有点不对，根据将军府那边传来的消息，张扬突发急病，可张扬却好端端的打来了电话，权正泰不是寻常人物，多年的kbr生涯让他拥有冷静的头脑和超人一等的分析能力，他意识到张扬和金家可能出了一些问题。

    张扬也没和权正泰多说话，只是让权正泰马上过来接自己，并叮嘱权正泰，这件事一定要保守秘密，决不可让外人知道他的下落。

    权正泰虽然心中充满疑惑，但是他也不敢多问，毕竟自己的这条性命就被张扬捏在掌心，如果他遇到了什么事情，自己也保不住性命。

    张扬虽然说不清自己所在的方位，可是权正泰根据他的电话号码不难查出他所在的地点，二十分钟后已经出现在公话亭附近。

    第三更送上，章鱼能说声月票好惨不？大家还有月票吗？这个月的前十咱们还有希望吗？rq！！！<!--over-->

