    星坠833年，六月一十九日，凌晨，北地摩尔达维亚领，尼西埃雪山，凛冬堡学院。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此时，太阳未起，万籁俱静，学院中的学生都已进入梦乡，而诸位导师也大多都在自己的房间中休息，自律傀儡于学院的各个重要部位，如住宿区，图书馆和法术实验室等地来回巡逻，这些钢铁和魔法结合而成的造物能够察觉黑暗中最微小的动静，是最好的守护者。

    但总有一些地方，是不需要保护的。

    学院的顶层，一间门上印有持剑之手纹章的办公室。

    在大门的背后，房间内并没有开灯，一道银白色的月光从房顶天窗斜斜地照进屋内，是唯一的光源，而就在这月光所照不到的角落中，一个男人正沉默的坐在宽大的扶手椅上，手中正把玩着什么东西。

    乔修亚凝视着自己手中的这一颗龙蛋，足有人头大小的白色蛋壳散出一丝微弱的荧光，在黑暗中显得格外朦胧。

    【即将孵化的白龙蛋】

    【凡级黄金阶材料：可用于制作高等魔力食材，可用于制作‘龙力药剂’，可用于制作龙魂祭器，可孵化为幼年期白龙】

    【龙蛋状态：极其健康，孵化成功率93%，由高等法师通过特殊手法调制，幼龙有一定可能提前开出血脉天赋】

    【物品说明：这是由北地伯爵，乔修亚·凡·拉德克里夫屠龙所得的战利品，来自于极北冰原的白龙巢穴，它目前的状态非常健康，随时都有可能孵化——小心，龙可不会把第一眼看见的生物当做妈妈，想要它亲近你，最好展露出自己的实力，并给它一顿丰盛的早餐。】

    【噜噜噜噜……】

    【by——龙蛋】

    “不错，这个龙蛋非常健康。”

    轻声赞叹了一句，乔修亚将这颗龙蛋放回了身侧的银色金属箱中，他点了点头，感慨道：“随手一拿就是符合要求的龙蛋，幸运与绝望之神的馈赠，的确厚道。”

    自从乔修亚在帝都解决了黑雾事件以来，他现，他在一些无关紧要的小事上运气越来越好了，比如说随手一拿的书正好就是符合他口味的小说，想要解决什么事就正好有相应的报告送来，上街买东西绝对不可能买到劣等品，这明显就是运气突然上涨的表现。

    原本，战士以为欧格纳的馈赠，无非就是返还了他借出去的神性，最多就是多还了一些，但现在他才明白，这来自幸运之神的神性，却还有这如此奇妙的功效。

    “可惜迈克罗夫大6没有彩票。”

    乔修亚稍稍开了个小玩笑，要是真有的话，以他现在的运气，说不定还真的能中个小奖。

    现在，萤需要留在领主府，照顾布兰登的两个女儿，凛要时不时的和骑士团一起和教会的人马去扫荡邪教徒，所以如今他独自一人呆在凛冬堡学院，等待着这次大型综合测试结束，给最优秀的学生赠予奖励——一颗即将孵化的龙蛋。

    当初乔修亚从白龙巢穴中带出的龙蛋其实并不多，算上西奥多鉴定为无法孵化的死蛋，也就二十二颗，而确定能够健康孵化的龙蛋，一共也就十五颗，整整七颗龙蛋因为各种原因失去了活性，只能作为魔法材料来使用。

    但就算只剩下十五颗龙蛋，也不是那么容易找全主人的。

    乔修亚本人已经有黑了，他不需要第二个坐骑，这些龙蛋都是准备留给他的预备骑士团中，那些最优秀也符合条件的骑士们，但是，整整四十个人的骑士团中，却只有十个人符合条件。

    战士的预备骑士团，是去年黑潮结束之后，乔修亚特意从黑森林要塞和城卫军中挑选出来的，那都是些年轻的小伙子，身体素质良好，甚至有着进阶为黄金级的潜力，战士还特意传授给了他们呼吸法，而经过一年的锻炼，这些预备骑士的实力也都大有长进，不少人都突破了原有的阶级，更上一层。

    当然，他们不是乔修亚，没有系统，实力进展不可能那么快，所以至今为止还没有人触摸到黄金屏障，乔修亚估计，除非等到大魔潮时期，不然想要这些人更进一步，大概需要五六年左右的时间。

    可这也已经足够恐怖了，四十名修行了呼吸法的白银阶骑士，这在帝国里，也已算得上是一股强劲的力量，毕竟这是只属于乔修亚的私兵，所以战士准备找个时间，将预备骑士团中的预备拿掉，正式给他们一个编制。

    可即便是如此，预备骑士团中的人还是有很多不符合要求——先，龙骑士最重要的一点‘不能恐高’，就筛下了七八个人，而动态视力和反应力达标的也没有几个，综合下来，大半人就在瞬间被淘汰。

    要知道，龙骑士最重要的就是在天空中战斗，由于龙的机动力过高，所以骑士的反应度也必须很强，预备骑士团的骑士们在这点说实话也不差，假如经过苦练，达标的应该也能有不少，但乔修亚要的是现在的确定，而不是未来的可能，所以很遗憾，只有十个最强的预备骑士能够得到龙蛋。

    这样一来，十五个龙蛋非但不少，反而多出来了五个——西奥多作为龙蛋孵化的有功之臣，能够得到一个，而这次学院评测，乔修亚又准备送出一个，即便是如此，还有三个多余。

    “留一个给学院本身。”

    想了想，乔修亚决定干脆留一个龙蛋下来，以学院的名义培养，反正西奥多不会在意多照顾一头幼龙，而且这样的话，如果凛冬堡学院能开个几十年，就会有一头属于自己的守护巨龙。

    这可不是一般学院能有的待遇，就算是贯天白塔，也没有一个学院或者学系能拥有一头守护巨龙。

    “还多出两个。”

    有些头疼的看向身侧的金属箱，乔修亚不由得皱起眉头：“送一头给诺查丹玛斯大师或者阿坦尼斯主教？就当做一直以来帮忙的答谢。”

    但等他自言自语完毕，战士又摇摇头：“他们都不需要这玩意，老法师没时间照顾这个小东西，也不需要一头坐骑，而教会却未必养得起。”

    要知道，一头巨龙成长起来，所需要的食材和各种特殊材料足够将一个小型家族吃破产，乔修亚是因为自己是摩尔达维亚的领主，是实地伯爵，依靠过去的大量积蓄和家族产业，这才能支撑得起骑士团十头龙的负荷。

    至于学院和送给学生的那两头，诺查丹玛斯和乔修亚会帮一手，自然不是什么大问题，而西奥多他为了养一头龙做了几十年的准备，也没有大碍，反观教会，平时就生活简朴，依靠信徒和领主府这边的资金维持，突然多出一龙口，他们肯定会陷入财政困境。

    “……算了，反正两头龙而已。”

    想了想，没想出结果，乔修亚摇摇头，便将其抛之脑后——反正大不了多养两头当备用，养得起。

    窗外，月光逐渐被金红色的日光所取代，黎明破晓，太阳正在缓缓升起。而战士也站起身，活动一下手臂。

    今天正是凛冬堡学院综合评测的最后一天，也是擂台赛的最后一天，等到一切结束，总分出来的时候，就是他出场赠予龙蛋的时候。

    ……

    同一时间，帝都，皇家书房。

    因为和乔修亚的切磋，被焚毁了穹顶的豪华书房如今已经彻底修复完毕，华丽的装饰不亚于往昔，甚至更胜从前。

    “怎么。”

    书房的正中央，帝国的皇帝陛下，伊斯雷尔·戴尔蒙德将视线从手中的书本中抬起，他有些不耐烦的看向身侧正单膝跪地的禁卫领：“纳什，我说过，假如没有急事，就别在我早餐休息的时候打扰我。”

    “非常抱歉，陛下，可这是来自远海圣山的消息。”

    名为纳什的中年男人沉声回答道，他并没有因为自己效忠者的不耐而感到惶恐，而是用清晰的声音复述着自己之前得到的消息：“来自教会，生命之神的代行者已经准备完毕，‘神愈仪式’随时都可以进行，假如陛下您有时间，他们便会前来进行仪式。”

    “……这倒的确是个好消息。”

    放下手中厚实的古籍，伊斯雷尔拍了拍手，严肃的表情有些松动，他有些感慨的说道：“要不是我将融核之星借了出去，这群石头一样的圣职者说不定还不会给我面子——告诉他们，我随时有时间，现在来都可以。”

    说完这句话，这名强大的传奇战士不由得感觉自己后腰处又传来一阵阵刺痛，他不由得叹了口气，有些无奈的自言自语道：“如果不是当年的失误，我何须如此急躁……”

    跪在一旁的纳什并没有多话，作为皇家密探【黯影】的领，伊斯雷尔最亲近的人之一，他自然知道这名帝国主宰者身上的暗伤，所以在得知教会的一反常态，愿意请出那一位在大神殿中深居简出多年的生命之神代行者后，纳什便立刻赶来，告知自己的主人。

    为了治愈自己的暗伤，伊斯雷尔多年以来寻找了许多方法，精灵一族的秘宝，西山术士们的秘术，东部平原法师们的魔法治疗他都尝试过，这些办法都有用处，能够压制他身上的暗伤，可它们全都治标不治本，并不能彻底将其根治。

    而教会的神术，他自然也尝试过，但以前为伊斯雷尔治疗的那名大主教也曾直言，他当初受的伤治疗不及时，加上之后也经历过异常激烈的战斗，所以伤势早已深入生命本质，任何方法都很难治好。

    除非伊斯雷尔更进一步，升华自己的生命本质，取得一丝神性，不然的话，任何仪式都是徒劳无功——不过，假如是生命之神代行者所施展的最强治疗神术，‘神愈仪式’就另当别论了，那的确是很有可能补完皇帝陛下的生命本质，从源头将其治好。

    但生命之神原本就是人族七神中，最沉默，最独来独往的一名神明，祂的圣职者也是如此，生命之神的代行者一直居住在圣山大神殿中，几乎从不外出，哪怕是以伊斯雷尔这名帝国皇帝的面子，也没办法将他请出来为自己治疗。

    “幸亏有龙祸。”

    轻轻叹了口气，伊斯雷尔的心情有些复杂，如果不是因为龙祸，教会正好需要帝国帮助的话，一切都很难说。

    “怎么，还有别的消息？”

    察觉身侧的纳什并没有离开，这位皇帝陛下便有些好奇的问道：“除此之外还有其他的什么事？”

    “陛下……”

    犹豫了一会，中年武士如实的回答道：“七神教会还说，他们仍需要一些帝国方面的帮助。”

    “怎么，难道那颗融核之星还不够？”

    这个消息，就算是伊斯雷尔都有些吃惊了：“他们说需要有着极强正能量的宝物，我就给了他们这个世界上最大的融核之星——当然，说不定比不上他们大神殿上面镶着的那一颗，但绝对足以应对绝大部分情况。”

    “这还不够，难道他们是要去探索深渊不成？”

    这位皇帝陛下却没想到，自己说的恰好就是真相，阿诺斯之渊虽然只有一条小小的深渊缝隙，但正是因为如此，从这个缝隙中涌来的深渊气息异常猛烈急促，甚至能够把一方海域搅动的不得安宁，他的那颗融核之星虽然足够强大，却也不可能庇护一艘巨型方舟在这片海域中行驶太久。

    “不，他们对陛下您的帮助非常满意……”

    不知道怎么说才好，纳什皱起了眉头，他的表情看上去很是复杂：“这次，教会并不是要求什么圣器秘宝，他们要的是一个人。”

    “人？”

    眯起眼睛，伊斯雷尔的表情也同样变得严肃了起来，他思考了以后，然后用平静的语气问道：“他们要谁？”

    “乔修亚。”

    说出了这个名字，中年武士害怕这一个名字还不够详细，又多说了一遍：“乔修亚·凡·拉德克里夫。”