    而就在昊天大天尊这边惊骇之时，大道金辉开始涌入到他的体内。

    一瞬间的功夫，昊天就感觉有无数道韵融入自身，脑海之中赫然浮现无穷无尽的法则感悟融入自己识海内。

    昊天瞪大了双眼不敢相信……这……这怎么可能！！！

    这尼玛就好比于那种考试直接把答案刻在你记忆里面一样，直接通过的那种！！

    这种感觉也让昊天浑身一震，随之精心感悟法则，瞬间, 他的修为快速突破，准圣巅峰，直接成就混元大罗金仙！

    还不止……混元大罗金仙前期，混元大罗金仙中期……混元大罗金仙后期……

    我的天哪……这……这怎么可能啊！！

    尼玛开挂都不带这样的吧？直接突破几个境界？？？

    这还让其他人怎么玩？？

    昊天顿时感觉自己曾经那么多岁月的修炼，全他妈修在狗的身上了，原来参悟法则还阔以这么玩啊？？城会玩好嘛？？？

    不仅仅昊天, 身旁的漫天神佛，也是和昊天一般修为此刻被大道金辉飞速提升着！

    大罗金仙之下无穷无尽的修为融入，大罗金仙乃至于之上, 无数法则感悟注入……

    直接突破的那种！！

    尤其是西天的诸佛，此刻在大道金辉之下，一个个修为，转眼间的功夫就是超过了如来佛祖！！

    随后无尽的佛光从身躯之内爆发，直接化为一条佛门大道。

    “轰隆.……轰.……！！！”

    一声声巨响，一个个修为被提升到极致的佛陀化为了佛门大道。

    不过半晌的功夫，漫天的佛陀，菩萨，罗汉，尽数消失一空。

    唯有佛门万道，此刻缭绕在了十六颗佛门舍利之.上。

    而那十六颗佛门舍利之上，此刻更是有着超脱世界的大道气息，在其中爆发而出。

    气息震荡环宇，天地虚空此刻尽数破碎开来。萨，罗汉, 尽数消失一空。

    哪怕有大道祭坛的隔绝，众多生灵还是感到惊心胆战。

    而此时此刻, 下方的如来佛祖，看着祭坛之上，那一道道气息恐怖的佛门大道，还有那十六颗舍利子。

    如来佛祖直接就是傻眼了，瞪大了眼睛。

    我……我了个大草！！！

    这……这就是超脱，这就是无上大道啊！！！

    咱可不可以？？咱也站进去说不定也超脱世界，到时候直接芜湖起灰好嘛？？？

    这一刻，如来佛祖就一个念头！！！

    无天，咱们商量商量好不啦，你把我一起献祭了好不啦？我可以给你功德金莲哦，佛门全部给你，哪怕是咱的第一次都给你哦~

    把咱献祭了吧！

    咱不怕痛苦！！

    你要知道，修为强大也是一种痛苦，要承受无穷无尽的孤独，这份孤独不是他们能够掌控滴，所以说……让我来！！

    我可以！！

    我什么都阔以！！！

    ……

    洪荒，独特空间世界内。

    “叮--检测到西游记后传世界无天佛祖献祭。”

    谷髦

    “叮--献祭开始，万倍增幅开启！！”

    “系统，这一次就不需要兑换成系统点吧, 把这些人都带进来。”

    方寒坐在帝座之上, 看着眼前投影开口道。

    他现在有一个想法……虽然说西游后传世界是弱上几分的, 甚至……那道祖鸿钧包括几位圣人都不知道在哪儿。

    但是跟洪荒相比起来世界是弱上几分，可仍然存在圣人，他们或许在天道被镇压那一刻便不敢动了。

    不过嘛……如若把这些人弄到洪荒……那是不是很赞？？？

    这些被献祭的人，全部都是方寒的奴仆，永生永世都臣服于方寒，完全不带背叛的这种，如若让他们去洪荒抢地盘……

    不说抢地盘吧，但要是进去时候……肯定会很热闹吧？？？

    想着想着方寒笑了起来，这些人不仅仅可以让洪荒热闹起来，而且还可以替代方寒保护人族不是？而且还带教导人族修行。

    如今人族只有三道这怎么能行？人族当百家盛行，万道争鸣！！

    因此，有了这些人去教导，人族肯定会又上一个层次，到时候方寒也可以安心的离开洪荒，前往诸天探寻他的路了。

    “叮--系统供应：好的主人。”

    “叮--你获得神兵巨灵斧，万倍增幅：上品后天灵宝：古道灵斧！！”

    “叮-你获得神兵……”

    ……

    “叮--你获得后天灵宝，乾坤圈，万倍增幅：中品先天灵宝：真火乾坤圈！！”

    “叮--你获得后天灵宝，玲珑宝塔，万倍增幅：中品先天灵宝：镇世玲珑塔！”

    “叮--你获得后天至宝，金刚琢，万倍增幅：极品先天灵宝：混沌金刚琢！！”

    “叮--你获得后天至.……”

    “叮--你获得极品先天灵宝，大雷音寺，万倍增幅：上品先天至宝：佛道寺！！”

    “叮--你获得极品先天灵宝，天庭天宫，万倍增幅：上品先天至宝，至高天庭！！”

    “叮--你获得极品后天灵根，蟠桃树，万倍增幅：上品先天灵根，壬水蟠桃树！”

    “叮--你获得先天灵根，人参果树，万倍增幅：混沌灵根：造化人参果树！”

    “叮--你获得先天灵根，扶桑木，万倍增幅：混沌灵根：混都不灭火扶桑！！”

    “叮--你获得后天灵根.……”

    “叮--你获得佛门大道，万佛大道，万倍增幅：诸天圣佛道！”

    “叮--你获得佛门准圣涅槃舍利，万倍增幅：混元再生舍利！！”

    “叮--你获得周天星辰，万倍增幅：诸天寰宇！！”

    “叮--你获得天道天宫，万倍增幅：大道神宫！！！”

    “叮--你获得准圣昊天，万倍增幅：混元大罗金仙昊天！！”

    “叮--你获得大罗金仙杨戬，万倍增幅：混元金仙杨戬。”

    “叮--你获得准圣王母瑶池，万倍增幅：混元大罗金仙瑶池！！”

    “叮--……”

    “……”

    “叮--西游后传世界无天佛祖献祭，获得三兆七千亿系统点！！万倍增幅开启，三京七千兆系统点！！！”

    “我去……不愧是献祭了整个满天神佛的无天啊，单单他的系统点就是以兆计数，万倍增幅之后老子就是三京七千兆……”

