    十几个保安冲了上来，那些保安的架势完全就是地痞流氓，后面的家长一看这个严重了，赶忙纷纷退到了大门口，他们都不敢上呀，上去就要挨打。

    可是秦风却站着了，他看到十几个保安上来的时候，只是微微一笑，随即一弹手指，一道了光芒穿过了所有人的身体，这十几个保安瞬间倒地。

    这就像是变戏法一般，秦风让这么多的保安倒地，那保安队长吓坏了，惊叫道：“你杀人了，你杀人了。”

    秦风冷笑道：“你是个傻子吗？他们只是趴下了。”

    保安队长也是吓坏了，赶忙看看躺在地上的家伙，果然都是喘气的，这下他可不敢上了，跑到了二十米开外，这才大声说道：“你敢在学校动手，我这就叫警察。”

    他们打不过秦风，就叫警察来，不过秦风可不会给他机会的，因为秦风不想惊动警察，这个事情，他自己解决。

    二十米的距离对于他来说就是没有距离，这保安队长刚刚他拿出手机，秦风就出现在他的面前，一手抓住了他的胳膊冷笑道：“你要打吗？要不我帮你。”

    保安队长吓得居然尿裤子了，秦风赶忙后退，捂住鼻子说道：“就你这样还当什么队长，给我滚，不要污染环境。”

    就在此时，一个中年男子急匆匆的跑过来说道：“这位先生不要激动，我们好好说，我是这个学校的副校长，我叫罗什。”

    秦风呵呵笑道：“不是我在闹，是你们的人在闹事，我问你，你凭什么让我们在外面等，而且等了一个上午，就只有五个人进去，我们这里有二十几个，你们是想让我们通宵在这里等吗？”

    那副校长赶忙赔笑道：“先生你误会了，我们的面试因为手续很多，需要面试的点也很多，所以速度只有这样慢，至于这个让你们在外面等，不是我们校长的意思，是这保安弄的，我们上面根本不知道。”

    这个副校长明显就是来和事老的，明明这么多家长都在外面，校长能不知道吗？不过伸手不打笑脸人，人家也不是校长，跟他也没什么说的，秦风就说道：“那好吧，既然是你们上面的人呢不知道，那现在知道了，我倒是要看看你们怎么安排的。”

    副校长忙道：“现在我来亲自接待你们，请大家都进来，跟我去会议室等候吧，我们也准备了午饭，请大家吃饭。”

    秦风看这个人说的还像是不错，就对后面的家长说道：“你们都进来吧，副校长说了，他安排我们的午餐，在会议室。”

    大家都是兴高采烈的进来了，一个个都很高兴，起码可以好好休息休息了，不要看人家的脸色，那副校长看到大家都来了，忙招呼道：“请大家跟我来，我们去会议室好好休息休息。”

    大家都高高兴兴地跟副校长过去了，不过秦风看这个副校长笑的有点假，这个事情肯定没完，他也不着急，就跟着他们去会议室，果然，大家坐下之后，有人给他们送来了水和午饭，这待遇，能在利华中学吃饭，对很多家长来说都是荣幸的事情了。

    秦风带着孟可和囡囡，也在一起吃了饭，吃过饭之后，那副校长又来了，他对大家说道：“下午的面试提前，免得耽误大家的时间，现在我请下面一位家长和孩子起来跟我去面试。”

    副校长亲自来念名字，大家当然是更放心了，被念到的孩子都很高兴，家长也是赶忙带着孩子去了，这样，速度也比以前快了很多。

    可是这些家长不是谁回来都高兴的，去了五个就有三个没有录取，但是秦风很快就发现了问题，被录取的人，都是穿着很有钱的样子，没有被录取的，都只是普通人家。

    秦风摇摇头，这个事情肯定没完了，利华中学还是老样子，看人下菜碟。

    秦风没打算让囡囡在这样的环境下读书，但是也不想走，因为他要解决今天的事情，免得这些孩子本来成绩很好，却没有机会进入利华中学。

    秦风看到一个家长一脸郁闷的回来了，孩子也是很不高兴，看样子就是没有被录取，他就上前笑道：“怎么了？是不是没有被录取？”

    这个家长一看是秦风，马上就说道：“没办法，人家根本就没有看什么，只是问了一下我的工作，我就说我是个打工的，人家就说你回去等消息吧，这还不是明显的吗？”

    秦风硬一听，就知道里面的人果然是自己想的那样，他就说道：“看来孩子读书还是要看家长的工作呀。”

    旁边那个录取的忙说道：“不好意思呀，我也是没办法，人家都说了，要起码资产千万的才能进来的，秦先生你帮我们大忙了，我这个也不能瞒你，如果你有千万资产的话肯定可以进去的。”

    秦风笑道：“谢谢了，不过我就算是有也不会给他们说的，我就说我是普通人，看他们怎么样？”

    那录取的家长无奈的说道：“秦先生，我是佩服你呀，可是现在我们是在人家的屋檐下，不得不听他们的呀，都是为了孩子，你还是忍忍吧。”

    秦风笑了笑，没说话，继续等待着，可是一连叫了十几个去了，速度如此快，大部分的人呢都被刷了，最后只剩下了秦风一家人，这就是明显在针对自己呀。

    被叫去的人，都陪到了最后，他们一看秦风还是没有去，就知道学校还是在对付他，大家都心里很生气，但是那些被录取的家长不敢说话，他们怕得罪校长，失去了本来获得的资格。

    被录取的家长纷纷带着自己的孩子离开了，剩下的那些没有被录取的家长一看这样，也都是准备离开，一个家长走到了秦风的面前说道：“秦先生我看你也不要等了，他们明显是连面试的机会都不给你的，我们都没有被录取，干脆一起走吧。”

    其他的人也都是纷纷劝秦风，不过秦风却是对他们笑道：“没事，我就在这里等，他们叫我来了，如果不面试的话，就是他的错，我可就有机会收拾他们。”

    这一句话，让其他的家长也是不走了，他们对这个结果本来就不服，现在秦风还愿意给他们出头，他们当然想留下来。

    “好，那我们就陪着你，我也想看看这个校长是什么人？他录取的那些人非富即贵，一看就是有内幕。“

    “对，我们就留下来，看看他们怎么办？”

    大家都留下来了，也是为了心里的一口气不服呀，就在这时，那副校长走到了大家的面前，有些诧异的说道：“你们怎么还没有回去？”

    一个家长就说道：“秦先生还没有面试，我们陪着他。”

    副校长却是冷笑道：“不用面试了，校长刚刚离开，秦先生你也回去等我们的通知吧。”

    原来这个副校长就是想让大家离开，然后就没人起哄了，秦风一个人也玩不成什么花样，可是他没料到，这些家长都没走。

