    张哈子的话总是这么语不惊人死不休，即便我已经有了这样的猜测，但是从张哈子嘴里听到之后，还是会觉得震惊。

    毕竟这老板娘怎么也算是跟着我爷爷奶奶混过一段时间的，而且她还称呼我奶奶为小姐，明显就是吴家的人。而这样的人，在我们王家村的时候，也有一个，被称之为纸人婆婆。

    纸人婆婆那一手控制阴鸡的本事，我到现在都还记忆犹新，特别是一只小小的鸡仔，就能把一个人的胳膊给直接拧断，这种本事，即便是放在五年后来看，也足以骇人听闻。

    所以我完全有理由相信，老板娘的本事，比之纸人婆婆，只高不低。这样的一个人，有足够的资本去做这个幕后之人。

    一来是她对整幅画了如指掌，所以完全能知道陈有为和陈恩仁的动静，到时候利用陈恩仁想要复活的执念，欺骗他屠村就能成为阳人，而她自己坐收滔天的气运，这完全是可行的。

    二来她实力那么强大，有谁能在这短短的时间内，就将她给解决掉？特别是还没有留下任何蛛丝马迹，这就更加不可能了。否则以吴听寒缜密的心思，一定会察觉到一些线索。

    以上两点，是我不相信老板娘已经遇害了的理由。

    张哈子讲，那你啷个解释你一碰到‘陈恩仁’，原本已经好转滴他，突然就不行老？

    这个我确实没办法解释，毕竟这是事实。而且即便我在第一时间就往后退了，可‘陈恩仁’当时的情况已经急剧恶化并且不可逆了。

    我摇头对他讲，我不知道，为什么会发生这种情况？是因为我不人不鬼的原因，把阴气带给了他，让他突然恶化了？

    张哈子讲，他本身就是借用别个滴身体，要是有阴气加身，只会活得更滋润，啷个可能会更严重？

    这个问题我回答不上来，于是看着王明化，讲，你是木匠一脉的高手，你应该看出些端倪了吧？

    王明化摇了摇头，讲，其它没看出来，我只晓得那‘钉子’有点儿奇怪。

    我急忙问，哪里奇怪了？

    他讲，怪就怪到，在‘陈恩仁’发作之后，我竟然没看出他身上有‘钉子’。要是在发作之前我没看出来，那哈情有可原，但发作之后我都没看出来，就说明这‘钉子’有问题。

    我问他，这里面有么子讲究不？

    他讲，按理来讲，我们木匠一般都不得用‘钉头七箭’，因为要削七根‘钉子’，每一根都要用上好滴阴木。这种东西是用一点就少一点，所以如果不是血海深仇，基本不得用。

    他顿了顿，继续讲，‘钉头七箭’在钉完七根‘钉子’之前，一般都发现不了身上中钉子咯，只有极少数人通过身体出现滴状况，能推断出来。

    但绝对是看不到滴。所以我才讲，发作之前，我没看到是情有可原。但一旦发作咯，这七根‘钉子’就会暴露出来，这个时候只要有高人在旁，及时把‘钉子’拔出来，就有可能多活几天。

    我闻言大惊，讲，这么厉害？就算是拔出来，也只能多活几天？

    王明化颇为得意的讲，不然啷个可能喊过‘钉头七箭、七天必死’？

    讲完之后，他似乎意识到氛围不对，于是急忙收回得意，皱眉讲，但刚刚滴事情很奇怪，看上去明明是钉头七箭，但陈有为尸体上滴钉子，我是一根都没看到。

    话音落，他就看向吴听寒，应该是在向她询问，想问问她是不是看到了‘钉子’？

    吴听寒见状，也是微微摇了摇头，讲，我要是看见了，直接用判官笔给打出来不就是了，哪里还要我用手一寸一寸的去摸他的尸体？

    听到这话，王明化沉默了一会儿，然后又开口讲，哈有一点比较奇怪滴，那就是这‘钉头七箭’来滴太快咯，看上去施术滴人应该就到附近，所以我才跑出去找人，结果么子都没看到。

    我看见吴听寒低头思考了片刻，然后看向张哈子，讲，你是不是已经想到了什么？

    张哈子点了点头，讲，你们之所以觉得奇怪，是因为你们哈没想明白这七根钉子是啷个形成滴。只要想通老这个，你们也就晓得为么子哈挫挫不能碰‘陈恩仁’老。

    我急忙问，所以那钉子是啷个形成的？

    他伸手指着我，讲，那七根钉子，都是你身上滴气运形成滴。

    此话一出，不只是我，就连吴听寒和王明化脸上的神情都愣了愣，但没过多久，两人的脸上就露出恍然大悟和原来如此的神情。

    我虽然也想明白了是怎么回事，但还是觉得要施展这样的匠术有点困难，于是问王明化，讲，你们木匠的‘钉头七箭’，还能用其它的东西来当做钉子的？

    王明化讲，从理论上来讲，应该是滴。但我只晓得用阴木当钉子，其它滴该啷个搞，我没试过，所以也不好打包票讲一定可以。

    我点了点头，心中有了一个大概框架。

    只要理论上可行，那么对于他们匠人来说，就基本上是可以实现的了。至于具体怎么做，那就要考验个人的聪明才智了。但总的来说，拿气运做钉子这件事，应该是可以做到的。

    王明化之前就说了，那七根钉子应该就在附近，所以才会来势汹汹，很快就夺走了‘陈恩仁’的命，如果钉子就是以我身上气运为材料制作的话，我就站在‘陈恩仁’身边，那可不是很近嘛。

    也正是因为我的气运是制作钉子的原材料，所以我碰到‘陈恩仁’之后，才会让他的情况变得更糟。即便我第一时间就后退了，但已经为时已晚。

    张哈子早在我们之前就已经看穿了这一点，所以才会问出那样的问题。

    但这跟老板娘是不是已经死了，似乎并没有什么关系吧？

    张哈子讲，如果那七根钉子真滴是以你周身气运搞出来滴，那我就可以确定，老板娘应该已经死老。

    我问，你为么子啷个确定？

    他没回我，而是反问我，你哈记得到‘陈恩仁’死之前，他滴眼睛珠子是么子样子滴不？

    我点头，讲，往右边斜到滴，黑眼珠已经快要转到眼眶里面去了。

    张哈子又问，那你晓得他眼睛珠子为么子要往右边看不？

    我想了想，讲，当时吴听寒在他右边，他应该是想求吴听寒救他，所以才会尽可能的往右边看。的

    张哈子冷笑一声，讲，眼睛珠子转到那种程度，哈能看得清楚人迈？

    我顿时哑口无言，讲，那我就不知道了。

    我想过他很可能再给我们某种暗示，比如想要告诉我们，那七根钉子射过来的方向。当张哈子也说了，钉子是以我身上的气运凝结而成，而我站在他左边，那么他的眼睛应该死死的盯着左边才对。

    张哈子讲，如果他指滴不是钉子射出来滴方向，而是施展‘钉头七箭’这个匠术滴那个人滴方向喃？

    我站在院子里顺着‘陈恩仁’当时的视线方向看过去，发现那是正东边，目之所及之处，并没有什么异常。

    王明化的动作更快，再次抄起后腰上的斧头，没有再去走院门，而是直接翻身过墙，朝着正东方极速奔袭而去。

    一直到王明化回来之前，我们都没有再说话，都希望能有一个满意的结果。

    但王明化回来的时候是走的正门，脸上的神情很沮丧，显然是没有发现什么有用的信息。

    他冲着张哈子摇了摇头，讲，一切正常。

    线索突然就这么断了，我有些沮丧的看着张哈子，讲，是不是我们想错了？

    张哈子神情依旧那般淡然，开口问我，讲，哈挫挫，你哈记得到陈恩仁最后那句话讲滴是么子迈？

    我毫不犹豫的讲，谢谢你骗我。

    张哈子摇头，讲，不对，他讲滴那个‘谢’，应该不是‘谢谢’滴意思，而是一个姓。只不过名字没讲出来，听上去就变成老‘谢谢’。其实原话应该是‘谢XX，你骗我！’

    这话一出，我还没反应过来是怎么回事，但我看见王明化手中的斧头却是‘噹’的一声掉在了地上。

    当我看过去的时候，就发现他脸上的神情布满了震惊。

    不仅如此，就连吴听寒脸上的神色，也莫名的有些难看。

    我不知道张哈子的这句话为什么会有这么大的威力，能把这两个老江湖都给惊成这个样子。

    于是我问张哈子，你有么子根据？

    张哈子抬起手，指着正东方向，一脸凝重的对我讲，到那个方向，有一个世代匠门都不能忽视滴家族，他们滴姓，就是谢。最关键滴是，他们最擅长滴，就是操纵别个滴气运。

    张哈子的话刚说完，吴听寒和王明化几乎同时开口讲，荆楚髡（kun，一声）刑官----谢家！

    髡刑官，是古代的旧称，也叫髡匠，用现在的叫法来说，就是剃头匠！

    这一下，我也惊住了，急忙问张哈子，讲，这群人老是干偷人气运这种缺德事，你们其它匠门的人还能让他们以家族的形式存在于这个世界上？难道不是早就被人灭门了吗？

    张哈子没说话，吴听寒给我解释讲，如果把他们都灭了，再有髡匠作乱的时候，谁来出面去和髡匠抗衡？

    听到这话，我就明白了。虽然剃头匠最擅长操纵他人气运，但也不是所有剃头匠都是为非作歹之辈，就好比这谢家，应该就是维护正义的一方。

    可如果是这样的话，‘陈恩仁’为什么临死之前，会那般怨毒的盯着东方？

    还有，他说出的那个‘谢…’，到底是谢什么？

    张哈子沉思了片刻，讲，想要搞清楚这件事，只有一种办法。

    我问，么子办法？

    他指着正东方，讲，去谢家！

    话音刚落，院门被人推开，粉馆老板娘以一个奇怪的姿势走了进来，只见她九十度弯腰，双手捧在脸颊上，面色惨白，神色木讷，从门外一步一步走了进来。

    我刚想对张哈子说，看吧，你分析错了。

    结果那老板娘就猛然直起腰，结果脑袋依旧停留在之前的位置上，但身子却笔直立了起来……

    她的脑袋，早就被人从脖子上摘了下来！

    等她立起身子后，我们才清楚的看见，在她的胸前，用鲜红的血液，写着刺眼的九个字：凌绛死，破虏瞎，小阳死！

    【作者有话说】

    感谢‘九月九的黎明’的爆更撒花；‘喂，你的益达’、‘理想三旬.’、‘香蕉你个不拿拿’的催更符打赏；同时感谢金币打赏的各位朋友，多谢大家的支持！

