    只见对面不远处，有一个枯瘦的老头，盘膝而坐，悬浮在虚空之中。

    这个老头，寂坐不动，双目紧闭。

    “不会是死了吧。”

    阿紫轻声说道。

    确实，这个老头，看起来全身上下，没有任何的一点气机波动。

    而且全身，好像没有几两肉，皱褶松驰的皮肤，罩在骨架之上，干巴巴的，看起来没有任何的水份。

    “有可能已经是死了。

    看起来，这又是一个死了之后，将自己的肉身葬到混乱虚空之中的大能前辈。

    唯一不同的是，刚才那个黄金巨人，将自己的肉身放进棺材之中。

    而眼前这个老头，直接将自己的肉身，放逐到无尽虚空中。”

    林飞点头同意，觉得这个老者，可能真的已经是死了。

    然而，就在这个时候。

    突兀地，不远处那个老头，猛然间睁开了双眼，两道湛湛神光，瞬间穿透虚空，好像经历了无尽的时间和空间之后，终于落在了林飞地精和阿紫三人的身上。

    “有趣，想不到，一万年之后，居然有三个小东西，看见了一万年前的我。”

    那老头喃喃自言道，声音很轻，可是却具有一种奇异的穿透力，清晰地传到林飞三人的耳中。

    “怎么可能，竟然有这种事情发生！”

    忽然间，地精吃惊地叫了起来。

    “我们眼前看到的这个老头，其实现在已经不在这里了。

    我们看到的，是一万年前的他。

    也就是说，一万年前，曾经有一个老头，在这片混乱虚空中打坐过。

    一万年之后，我们来到这里，竟然穿透了一万的时空，看到了一万年前，这个老头在这里打坐的场景。”

    地精惊吼地叫道。

    “什么？！”

    林飞和阿紫听得晕乎乎的。

    “地精，你确定自己没有在说胡话？

    你的意思是，我们现在眼前看到的这个老头打坐的这一幕，其实是在一万年之前发生的？

    这个老头现在，已经不在这儿的了？”

    林飞震惊地问道。

    “呼！”

    地精深深地吸了一口气。

    “不错，虽然我也很震憾，但这是真的。

    我们看到了一万年前，一个老头在这个地方打坐的场景了。”

    地精脸上也是十分震憾。

    “怎么可能，刚才那个老头明明看见我们了。”

    阿紫叫道。

    “是的，那个老头确实是看到我们了。

    传说吧，有一些修为可怕的真正大能，特别是传说中的仙人，是可以看到过去，和末来的。

    这个老头，看到了一万年之后的我们了。”

    地精说道。

    “天哪，我是不是在发梦。”

    阿紫震憾之极。

    混乱虚空的远处，那个老头的身形似乎正渐渐飘远。

    那老头，冲着林飞三人，轻笑了一下，然后重新闭上了双眼。

    他脸上的那些皮肤，全部皱褶得像是老树皮一样，堆在一起。

    笑起来，有点恐怖。

    “走吧，我们再到前面逛逛去。”

    地精说道，于是又带着林飞和阿紫，一直向前方的混乱虚空探索而去。

    第一次，在混乱虚空之中，进行这种探险式的探索，三人都是十分好奇。

    这儿望望，那儿瞅瞅，对这片永远没有边际，混混沌沌的混乱虚空，感到十分新鲜。

    “吼！”

    就在这时，忽然间，前方传来一阵恐怖的吼叫声。

    滚滚如惊涛骇浪般的音波，重重叠叠冲了过来。

    林飞三人，只觉得自己身体所在的这片混乱虚空，摇摇晃晃，无数黑幽幽的虚空裂缝，不断出现。

    “快逃，这儿的空间，要解体了！”

    地精大惊失色，兽爪挥出，发出一股强大的空间力量，将林飞和阿紫裹在其中，直接穿透空间，冲向远处。

    瞬间，地精的身形，冲出了几千米之外。

    然后，才停了下来。

    轰隆隆……

    身后有巨大的爆炸能量传递过来。

    林飞转头去看，只见刚才所站立的那片空间，已经是彻底坍塌，解体，那一处空间，已经不存在。

    一块块的空间碎片，光怪陆离，迷迷蒙蒙，混混沌沌，看起来奇怪之极。

    不过，很快，那处空间，又在慢慢重建，恢复，许多空间碎片重新组合。

    然后，又成为一处新的空间。

    三人都是吓得心中砰砰直跳，刚才如果不是地精及早发现，逃得快一点。

    现在，估计就要跟着那处空间，一起被解体了。

    “到底是什么生物，这样恐怖，单单是吼声，就将一处空间吼碎了！”

    林飞震惊地说道。

    话音刚落。

    踏踏踏踏……

    远处，就有着一道身影，缓缓出现。

    这是一个拥有人形的生物，直立行走，庞大得惊人，身高比肩山岳，浑身没有毛发，通体密布着金色的鳞片，熠熠生辉。

    面部狰狞之极，最奇怪的是，双眼之间，眉心之中，还有着一只竖着的眼，开合间，像是一道金色的闪电划过，犀利慑人。

    整体血气如海，宛如一尊神魔！

    “这是什么妖魔兽，怎么给人的感觉如此恐怖！”

    阿紫吃惊地说道。

    确实，随着这尊高大的人形生物的出现，整片混乱虚空，都是彻底寂止了下来。

    甚至，周围的空间乱流，时间乱流，也被某种神秘的力量，死死镇压住，完全停止了运动。

    “不好，我的身体动不了！”

    林飞吃惊地说道。

    “我的身体，也被镇压住了！”

    阿紫和地精，也是同时惊慌叫了起来。

    附近这一片混乱虚空，完完全全被这头高大的人形生物，所散发出来的神秘力量，镇压住，完全凝固了。

    忽然，这个高大的人形生物，目光盯向林飞三人。

    “嘿嘿……”

    高大的人形生物，忽然冲着林飞三人，狰狞一笑。

    然后，在林飞三人，吃惊的目光中，这人形生物忽然间，张开了大嘴，一条腥红无比的巨大舌头，闪电伸出，向林飞三人弹射过来。

    “不好，主人，这家伙好像要吃掉我们！”

    阿紫惊得浑身鸡皮疙瘩直起。

    林飞和地精也是汗毛直竖。

    林飞的意念连忙沟通奴隶塔，想将自己三人，传送进奴隶塔之中去。

    可是，让林飞吃惊的是，自己的意念，竟然无法发送出去，好像被切断了一般，无法沟通奴隶塔。

    “不好，不但我的肉体，就连我的神识和意念，也被镇压住了。

    惨了，这次死定了！”

    林飞暗暗叫苦。

    “下次，我再也不要进来混乱虚空之中乱逛了！”

    阿紫也是哭丧着脸叫道。

    “畜生，找死！”

    就在这个时候，忽然间，一道淡淡的喝斥声响起，蕴含着无尽的威严。

