    所以顾倾城留了几分余地：“五成之上吧？”

    “恩，挺好，等结果出来了，他若真是我父亲，我就去找他，让他养我，这些年你一个人养我，已经够辛苦了。”顾小炎说这话时神情挺认真的，不像是开玩笑。

    顾倾城愣了愣，然后忍不住笑了，先不说以她的能力养顾小炎完全没问题，就是顾小炎自己现在也已经赚钱，顾小炎小朋友养自己都没问题？

    顾小炎小朋友需要找别人来养？

    顾小炎这不过就是给自己找一个可以光明正大的去找自己的父亲的理由。

    看来她还是低估了父亲这个角色对顾小炎的重要性。

    她对顾小炎再好，都弥补不了父亲的空缺，更何况她平时还那么忙，都没有时间好好陪顾小炎。

    希望亲子鉴定能对的上，希望能帮顾小炎找到他的亲生父亲。

    顾倾城原本想着下午就拿着顾小炎跟冷炎的头发去做亲子鉴定，但是唐君烨那边出了一点问题，她帮着处理了一下，一直就忙到了晚上八点多。

    念初打了几个电话催她，顾倾城只能先回了京家。

    顾倾城回到京家的时候，京大少一个人坐在一楼客厅里看文件。

    “京先生。”在家里，顾倾城倒是没有外面那么多的顾虑，顾倾城看到京澜辰，倒也自然跟他打招呼。

    京澜辰抬头，目光落在顾倾城的身上，其实京大少面前的文件只是摆设，他都没怎么看进去。

    终于回来了，京大少看了一下时间，八点四十。

    好，好的很。

    她是中午跟冷炎一起离开的，结果直到现在才回来？

    他等到现在，就为了等她一句京先生？

    中午的账他还没有跟她算！

    行，那就一起算吧！

    京大少架势刚拉开，准备一起算总账。

    只是念初听到声音已经跑了下来：“妈妈，你终于回来了，念初好想你。”

    “倾城，你回来了，念初一直吵着找你，都不肯洗澡。”京夫人看到顾倾城回来，明显的松了一口气。

    念初挂在顾倾城身上不松手，顾倾城只能把念初抱起来：“走了，我们去洗澡，准备睡觉。”

    念初已经五岁，有三十几斤，很是还有些重量的。

    “念初，下来，自己走。”坐在大厅里的京澜辰突然出声，他此刻的声音不似平时跟念初说话时的轻柔，而是多了几分严肃。

    “哦，好。”念初乖巧，也立刻意识到会累到顾倾城：“妈妈，放我下来，我自己走。”

    顾倾城也不是那种无底限宠孩子的，便顺势把念初放下，念初欢快的走在前面，顾倾城跟在后面。

    京澜辰望着顾倾城的背影，唇角微微的勾了勾，行，跑得了和尚跑不了庙，等念初睡了，他再好好的跟她算算账。

    京夫人望向京澜辰，看到他脸上的神情，看到他的目光似乎一直跟随着顾倾城的身影，京夫人脸上多了几分凝重。

    念初回京家都这么久了，但是念初还是那么黏着顾倾城。

    顾倾城对念初也是真心的好，她也不反对顾倾城跟念初亲近。

    但是她也担心顾倾城跟澜辰之间会发生什么？

    刚刚澜辰是关心顾倾城吧？

    不行，她一定要想想办法。

    京夫人脑中念头一闪，眸子顿时亮了，刘莹昨天回来了。

    刘莹跟澜辰一起长大，两人也算是青梅竹马，澜辰从小对别的女孩子不理不睬，也就只有刘莹有时候能跟在澜辰身边，虽然每次初初也会在场，但是表明澜辰至少是不讨厌刘莹的。

    刘莹漂亮，聪明，温柔贤惠，能力又强，这才是她儿媳妇的满意人选。

    先前她跟刘家也曾提起过两家孩子联姻的事情，刘家是同意的，这次刘莹回来，刘莹的母亲还特意打电话过来，虽然没有明说，但是显然也是有让两个孩子尽快结婚的打算。

    她跟顾倾城签的协议是半年后让顾倾城跟澜辰离婚，按理说怎么也该等到半年后，但是京夫人担心顾倾城这么一直出现在澜辰的面前，会让澜辰习惯了顾倾城的存在，从而接受了顾倾城。

    所以，她觉的有必要现在就让澜辰跟刘莹多接触，有刘莹那么优秀的女孩子，就不必担心澜辰去注意顾倾城。

    若是顾倾城敢对澜辰有什么想法，也正好可以让顾倾城知难而退。

    这真是一个两全其美的好办法，她明天就给刘莹打电话，安排刘莹跟澜辰相见。

    在顾倾城的面前，念初小朋友简直是乖的不像话，洗澡基本上是自己动手，都不用顾倾城帮忙，顾倾城也就是稍微的帮她一下。

    顾倾城想到自己半年后就要离开，她必须让念初慢慢习惯没有她的生活：“宝贝，我们商量件事情好不好，以后妈妈不回来，你要听奶奶的话。”

    念初愣了愣，倒没有多问，只是乖巧的点头：“好，我听妈妈的。”

    顾倾城看到念初这副样子，到了嘴边的话只能咽了下去，宝贝这个样子，她实在不忍心说那些话。

    “好了，宝贝先自己去看电视，妈妈也洗个澡，妈妈洗完澡就来给宝贝讲故事。”顾倾城在外面跑了一天，本来就流了汗，刚刚陪念初洗澡又把衣服打湿了，衣服穿身上实在是不舒服。

    “好啊，好啊。”念初的小脸上立刻绽开笑，如小鸡吃米般的猛点头。

    “我去给妈妈拿睡衣。”念初如一阵风般的跑了出去，把顾倾城的睡衣拿了过来。

    顾倾城住进京家后一直都是陪着念初一起睡的，所以顾倾城的衣服也多半都在念初这边。

    “妈妈，你把身上的衣服换下来，我拿去帮你洗。”念初把睡衣递给顾倾城后并没有离开，而是一脸期待的望着妈妈。“念初长大了，可以帮妈妈做事情，可以照顾妈妈了。”她想为妈妈做一些事情，这样妈妈就会更喜欢她，就不会离开她了。

    顾倾城微怔，对上念初那双满是热情期盼的眸子，她的鼻子瞬间有些发酸，她能够明白念初的心思，她其实也舍不得念初，非常舍不得，但是有些事情却注定是无法改变的。

    “好，念初帮妈妈把衣服拿去阳台，放在洗衣机上就可以了。”顾倾城把外面的衣服脱上来，放在念初的手上。

    “恩，恩，妈妈放心，念初知道怎么做的。”念初小朋友开心了，妈妈没有拒绝她，她真的可以帮妈妈了，好开心。

    小念初拿着顾倾城的衣服跑去阳台，她想起平时妈妈洗衣服的一些步骤，妈妈每次洗衣服前都会把口袋翻一下，把里面的东西拿出来。

    念初便按着妈妈平时的样子开始翻找口袋，顾倾城今天穿的是一件连衣裙，裙子上是有口袋的。

    念初找到口袋后，摸了摸，然后从里面摸出了一个小小的透明的袋子。

    念初把透明袋子拿出来，看到里面有几根头发。

    头发很短，很黑，一看就知道不是妈妈的。

    不是妈妈的头发，但是却在妈妈的口袋里，那会是谁的头发呢?

    会不会是爸爸的？！！

    念初一双大眼睛眨了眨，然后快速的打开房间，跑到了楼下，她要弄清楚从妈妈口袋里找出来的头发到底是不是爸爸的？

