
        老爷子林远山打着呵欠，伸了懒腰，舒展了一下身体。

而后他睁开了眼睛，有些惺忪，有些茫然。

看了看周围，看到自己的儿子儿媳都在，有些惊讶。

“诶，儿砸，儿媳啊，你们咋都在这呢？”

这一瞬，全场都懵了。

王雪梅懵了。

两个保镖懵了。

周围围观的群众们也懵了。

刚刚还咬牙切齿、怒发冲冠，发誓要让杨天付出代价的林坤，也懵了。

谁也没想到，这个在大家看来已经被杨天的“无端举动”害死了的老人，会这样又活过来，而且好像还一点事都没有。

这是怎么回事？

众人的心里都已然充满了问号。

林坤最先回过神来。

他那刚刚还冰冷狠厉的气场已然烟消云散。

此刻他紧张兮兮地看着父亲，道：“爸，你……没事吧？感觉怎么样啊？”

“挺好的啊，能有什么事儿？”这时老爷子忽然愣了一下，然后回想起了什么，“哦对了，刚才我那病又犯了，倒地上起不来了，那叫一个疼哟……结果过了会儿，不知怎么滴，就感觉有东西在我身上捅啊捅，捅着捅着，就不疼了，然后……就像又睡了一觉似的。”

这话一出，众人又一次惊呆了。

捅啊捅？

大家都知道，刚才从老爷子倒地，到现在，除了这几个老爷子的家属之外，只有一个人碰到过老爷子——那就是杨天。

而且杨天的所作所为，的确和老爷子的描述相似——点穴，不也就是用手指捅么？

这……

难不成……

“该不会……这小伙子刚才那点的几下，奏效了吧？”

“不会吧？这也……这也太玄幻了点儿吧？”

“就是啊，从来没听说过真有什么点穴能治病的啊。”

“但是……那老人刚才抽搐得那么厉害，还的确是被点了几下，就不抽搐了诶。”

……经这最后一道声音一提醒，不少人倒是都回想了起来。

方才老人倒地之后，浑身抽搐，面色痛苦，显然发病发得很严重。

但是经过杨天那“一通乱点”之后，老人还真就安静下来了。

当时大家还以为是老人被点死了，但现在看来，那应该是老人病情缓解的征兆。

这下，就由不得大家不信了。

毕竟心脏病这种东西，总不可能犯得正严重呢忽然就自愈了吧？

不过……有人信，自然也是有人不信的。

其中包括王雪梅。

王雪梅冷冷地扫了杨天一眼，道：“开什么玩笑，我才不信什么点穴治病的，肯定是老爷子身体自己好了而已。别以为这样，你就能逍遥法外了！”

这就明摆着是不相信事实，硬是要找他麻烦了。

杨天本身也不是什么任人欺侮的圣人，不会有那被打了左脸再把右脸伸上去的高尚情操。

听到这话，他是懒得再搭理这些人了，道：“就是因为有你们这样的亲人，你们家老爷子倒地的时候，才会没有一个人愿意站出来。这次是你们运气好，碰上了小爷我，下次，就自求多福吧。”

说完，杨天便转身离去。

王雪梅还有些不想放杨天走，刚要追上去拦住杨天，却发现杨天一走入人群便向钻入水里的鱼一样一下子就消失了踪影。

于是她只能气得直跺脚，却没有任何办法。

而另一边，林坤倒是要冷静得多。

他仔细地看了看老爷子的脸色、眼神等状况，又问了好几句，确定了老爷子真得没事了之后，心里则是有些震动。

要知道，老爷子的心脏病其实已经颇为严重了，不然一向孝顺父亲的林坤也不会为了配保镖的事情跟老爷子争吵了好几次。

老爷子以前的几次发病，都是要马上吃药治疗，然后休息很久才能恢复过神色来。可这次，这么短的时间，居然气色就已经开始恢复了，脸色也渐渐变得红润了。这不可谓不神奇。

难不成……

这次真是遇到高人了？

……

杨天走出人群，很快便找到薛小惜，和她一起离开了这里。

坐上出租车，薛小惜一直满脸好奇地盯着杨天看，看得杨天都有些心里发毛。

“喂，你这痴女，就算我的确长得很好看，你也不用这么饥渴吧？”杨天道。

薛小惜则是直接无视了杨天的话，好奇道：“喂，那个老人……真得是你治好的？”

“我说是他自己变好的你信吗？”杨天道。

“不信，”薛小惜摇了摇头。

心脏病放着不管，一会儿恐怕就死翘翘了。哪有可能自己变好的？

“那你还问？”杨天瞥了薛小惜一眼。

薛小惜：“……”

沉默了一小会儿，薛小惜又忍不住好奇道：“那……你是怎么治的？点穴？”

“你不都看到了么？”杨天耸了耸肩。

薛小惜小脸上一下子更多了几分兴趣，“真是点穴啊？真得有点穴这么神奇的东西？”

“当然有，”杨天道。

“哇塞，”薛小惜那水灵灵的眸子里一下子充满了小星星，仿佛打开了新世界的大门。

她忽然轻轻扯着杨天的袖子，问道：“那点穴除了治病还能做什么？能不能像那些武侠小说一样，把人点着不动呢？”

“可以，”杨天忽然露出一丝坏坏的笑容，看着薛小惜道，“要不要我现在试一试？”

若是放在平时薛小惜肯定会从这笑容中感受到一丝危险的气息。

可现在她正为新的发现而兴致勃勃呢，所以犹豫都没犹豫，立马点了点头，“好呀好呀！”

于是杨天微笑着，伸出手，在少女侧身的某个位置，点了一下。

一丝气息也随之钻了进去。

薛小惜微微一怔。

只觉仿佛被电了一下似的，浑身一酥，像是连续泡了几个小时的热水浴一样，整个人都软了。

软着，软着，就倒向了一边，软软地靠在了杨天的身上。

薛小惜还有些发懵，愣了好几秒，才回过神来，“你……不会是……在我身上试吧？”

杨天露出一个如春日暖阳般和煦的笑容，道：“BINGO！恭喜你猜对了！感觉怎么样？”

薛小惜一下子睁大了眼睛，“你……你……你想干什么？”

“你说呢？嘿嘿嘿……”杨天故意摆出自己最邪恶的笑容，抬起双手张牙舞爪地朝着少女伸了过去。

“臭色狼，放开我！啊呀——不许乱碰……喂，那里也不可以啊！……混蛋！……呀！……”

    