    温斯特见她惊讶，疑惑问：“你难道不知道吗？”

    宋婉宜撑着桌沿，猛然站起身：“我跟小乔刚来裴家不久，怎么会知道这些。”

    温斯特顿笑：“说的也是。”

    宋婉宜问：“你说那个老佣人从前照顾小乔的母亲，是一直到裴月离家出走之前吗？”

    温斯特不确定的说：“好像是吧，这我不是太清楚。如果按照时间算的话，二太太嫁进裴家之后，严异跟这个老妇人很快就被收留了，那也照顾了裴大小姐很多年了。”

    宋婉宜在房间踱步，又问：“在哪里可以找到她？我今天在老宅里并没有看到她。”

    如果老佣人是从前照顾裴月的，那她一定跟裴月很亲近。

    对于当年的事情或许能有些别的发现。

    温斯特说：“这些裴家佣人的管理，要去问管家。”

    他跟着站起来，讨好的笑说。

    “你要是找她的话，我可以带你去。”

    宋婉宜迟疑，点头：“好！”

    ……

    与此同时。

    海城。

    阮将南又被封家的律师保释出来了一天。

    满脸胡茬，人也颓废的阮将南，垂头丧气的被推搡进了一辆商务车。

    看着后座左右两个魁梧大汉，将他夹在中间。

    阮将南烦躁的说：“你们又要带我去哪里，我都说了，我什么都不知道！你们还想怎么样啊！！！”

    车内没人回答他。

    封家保镖们全都面无表情，连正眼看他都懒得。

    商务车启动，疾驰离开。

    几十分钟后。

    阮将南被人提着后领衣服扯了下来，一路驱赶，粗鲁的推进御景苑。

    看着周围陌生的豪宅。

    阮将南心里有不好的预感。

    御景苑偏厅。

    已经站了一个面容冷峻的手下保镖。

    他手里握着电话，正毕恭毕敬的向大洋彼岸汇报。

    “唐哥，阮将南马上就带回来了。”

    声筒彼端，唐毅不耐烦的催促。

    “这已经是第三次询问吧？”

    手下保镖连声称是。

    唐毅说：“我不管你用什么办法，今天必须要撬开阮将南的嘴！！封先生现在忙于少夫人的事，不能再为了这种小事分心了。尽快解决，不要再拖下去了！”

    手下略有些犹豫，在电话里声音也显得不确定。

    “唐哥，我一定会尽力的。但是……我想问一下，对阮将南，是不是什么都可以做？我之前不敢对他太过分，他毕竟还是少夫人的父亲，所以……”

    他们这些手下，做起事情来没办法完全放开手脚。

    唐毅皱眉，冷笑道：“什么父亲，他也配吗？不用顾虑少夫人怎么想，今天不管你们对阮将南做什么，只要能撬开他的嘴，找到少夫人母亲下嫁的真相，她不会怪你们的！”

    保镖手下瞬间有了底气。

    “唐哥，您放心。我知道该怎么做了！”

    ……

    手下挂断了通话之后。

    保镖们也将阮将南带进了偏厅。

    这是阮将南第一次来御景苑。

    看着周围奢华的一切，他眼神明显是畏惧的！

    隐约觉得今天的情况。

    很有可能跟之前不一样。

    偏厅沙发上，坐了一个面容冷峻的男人，他五指间把玩着一个手机，眼神凌厉朝阮将南睨过来。

    “滚进去！！”

    阮将南被人从背后踹了一脚，疼的踉跄，朝前几步狼狈到差点跌倒。

    他豁然扭头，厉声骂：“你干什么？！”

    这些保镖之前两次态度虽然恶劣。

    但是没有今天这么明目张胆。

    保镖们面无表情，对他的大喊没有反应。

    只有沙发上的面容冷峻的男人，停了把玩手机的五指。

    “阮将南，我们已经打过很多次交道了，今天我懒得跟你废话了，那个问题你到底想好没，要不要老老实实的说？”

    阮将南怒声：“我说了，我没任何隐瞒的，也没什么好说的！”

    冷峻的手下嗤笑两声：“还是嘴硬是吧？你真以为，我们拿你没办法了？”

    阮将南环顾四周，愤恨的说：“不就是阮乔让你们来问吗？她自己怎么不敢出来见我？”

    “这个狼心狗肺的死丫头！！设计陷害自己的亲生父亲，害得阮家彻底没落，失去一切，我就没见过像她这么狠毒的，你让她给我滚出来！！”

    冷峻手下眼神一狠：“少夫人可没有空来见您，还有，把你的嘴巴给我放干净点，别以为你是少夫人的父亲，我们就不敢对你怎么样。”

    阮将南心里憋着一骨子火。

    他怒声大骂：“你能怎么样，难不成还要杀了我，哼，我倒要看看，阮乔她有没有这个胆子，敢对自己的爸下手！”

    “这个恶毒的小贱人，早知道阮家要栽在她手里，当初生下来时候，就应该掐死她！！”

    “要是她死了，阮家也不会沦落！！”

    阮将南后悔莫及，嘴里污言碎语咒骂不断。

    旁边的保镖终于听不下去了。

    抬脚再朝他踹去。

    “让你闭嘴没听到是吧！！”

    这次用了十分力道，把阮将南像是断线风筝一样踢向了桌子。

    “呃。”

    阮将南喉咙里溢出嘶哑的哀嚎，抱着肚子蜷缩在地上打滚。

    他眼前一阵阵发黑，差点疼死过去。

    下一秒，领口被人狠狠揪住。

    冷酷的声音就在耳边。

    “阮将南，我劝你学乖点，我对你的忍耐是有限度，今天，你要么就给我说人话，要么……我就让你彻底闭嘴，再也说不了话！”

    阮将南痛苦睁开眼睛，看到冷峻男人阴沉残忍的目光。

    他瑟缩了一下，明显害怕了。

    阮将南本来就是欺软怕硬，没什么骨气的人。

    欺负弱者他得意洋洋，遇到稍微强势的一方，他就瞬间怂了。

    冷峻手下重重把他扔开。

    阮将南抱着吃疼的肚子，艰难从地上爬起来，大口的喘气。

    “说吧，裴月当年为什么会来海城，为什么会嫁给你？”

    阮将南低头，嗫嚅说：“我已经说过很多遍啊，我出国旅游遇见了她，跟她一见钟情，然后……然后就结婚了啊。”

    冷峻手下嗤笑道：“你骗鬼呢？裴月会对你一见钟情？你也不照照镜子看看自己几斤几两！”

    阮将南忙说：“我说的都是真的，是她死缠烂打，要跟我结婚的，我其实不愿意的！”

