 这群老道，总共有十个，他们一进来，看到里面两拨人马正处于激战状态，烈焰飞麟兽则镇守金河北岸，这让他们很是激动。

    本来他们，是听到传闻，有域外修士来紫霄星，进了仙洞，所以就马不停蹄的赶过来，想看看域外修士需不需要帮忙一起对付妖兽，在探探域外修士的实力，如果在他们能战胜的范围内，就跟域外修士联手干掉妖兽，再干掉域外修士，然后独吞仙洞内的宝贝，如果域外修士太厉害，干掉妖兽之后，乞讨一杯米汤喝喝也行。

    结果来到仙洞外，就听说又来了一波人马，把外面把守的域外修士给杀了，而且早已进入仙洞，还跟域外修士打起来了。

    听到这个消息，他们马不停蹄的就赶了进来，果然将双方打的很激烈，而且双方好像损失都挺惨重的。

    这样一来，他们就可以选择帮忙一方，干掉另一方，然后合作去干那妖兽，等干死妖兽，他们就有机会趁对方实力大减，把对方给干掉，然后独吞仙洞内的宝贝。

    “太上长老，我们是帮厉害那一方，还是帮不厉害那一方？”

有个老道问道。

    “容我好好像想。”

为首的一个老道托着下巴，一边观战，一边陷入思考。

    选择是个一个非常关键的事，选对了，可受益匪浅，选错了，后果不堪设想。

    正如这两拨人，选弱的一方，万一干死厉害那一方，到时干不死妖兽，那就白忙活了。

    而选择强的一方，干掉妖兽之后，要是干不死对方，那不仅私吞不了仙洞内的宝贝，还有可能导致己方全部被干掉。

    所以在选择这件事上，不可大意，得细细斟酌之后再做决定，否则选错了，那就是粉身碎骨！    “道友！还寻思什么！快来帮我！”

五长老见来了一群人，又见他们不知道该帮谁，就扯着嗓子喊了起来。

    他已经被杨鼎天吊打的很惨了。

    而且通过炁场，他能看出这些紫霄星的本土修士都挺厉害的，虽然没有他厉害，但有他们帮忙，还是可以有很大机会干掉杨鼎天的。

    当然，要是这些本土修士帮了杨鼎天，那对他而言是非常致命的，所以就先下手为强了。

    “不了，你们这方太弱，我们还是帮他们那一方吧。”

那位太上长老回应道。

    他已经想通了，帮弱的一方，干不死妖兽，那就白忙活的，而帮强的一方，干掉妖兽的可能性很大，大不了到时不去干他们，也能分杯羹，总比什么都得不到来的强。

    “别啊！”

    五长老和神子都惊喊出来。

    神子更是急忙劝道：“你们千万不能帮他们，一旦帮他们干掉我们，他们就会反过来把你们通通杀光的。”

    “一开始，我们就是本着跟他们合作的原则，一起商量对付妖兽，然后平分仙洞内的宝贝。”

    “可是他们胃口太大，不跟我们平分，还要杀光我们，所以你们切不可帮他们，否则妖兽被杀，就是你们的死期！”

    “如果帮我们，一起干掉他们，到时我们一起对付妖兽，平分仙洞内的宝贝，这对于你们而言是最最有利的！”

    “而且我也可以向你们保证，有你们的帮忙，绝对能干掉那只妖兽！”

    神子几乎是一口气说出来这其中的利害关系。

    果然，十位本土修士都沉默了。

    “太上长老，要我看，还是帮弱的那一方吧。”

有个老道说道。

    “是啊太上长老，帮强的一方，危险系数太高了。”

    “万一帮了他们，到时他们翻脸，那我们就惨了。”

    “还是把安全放在第一位，帮弱的一方吧。”

    几个老道纷纷劝说。

    “嗯。”

    太上长老觉得有道理，帮强的一方，确实危险系数太高，于是就重新拿定主意：“那就帮弱的一方吧。”

    “太好了！”

    神子和五长老顿时大喜。

    而朵朵和姬友道，还有吴玄心，顿时就慌了。

    特别是姬友道，他认识这伙人，要是让他们加入帮忙域外修士，那对他们而言，是非常非常致命的。

    于是乎，他也忙不迭的叫道：“太上长老，几位尊者，你们千万不能帮他们啊！”

    “这伙域外修士其心可诛，曾扬言得到仙洞内的宝贝，要屠光紫霄星，你们要是帮了他们，就等同自杀，如果帮我们，我可以向你们保证，绝对不会对你们有任何威胁！”

    “你他娘的放屁！我们什么时候说过那种话了！”

神子当即跳了出来，冲太上长老他们解释道：“千万别信他的屁话，他是在蛊惑你们，我是神子，我可以用命向你们保证，得到仙洞内的宝贝，我们平分，决不杀害紫霄星一个认！”

    “太上长老...”    “够了姬友道！”

    太上长老喝断姬友道的话，冷声道：“我问你，我乾坤教大长老和两位尊者，去仙土找叶北冥，为什么死了？”

    “是...是被这些域外修士所杀的！”

姬友道一个机灵，把锅甩给五长老他们。

    “放屁！”

神子立即反驳：“什么仙土，什么叶北冥，我们都不知道，从天路下来，我们转悠几天就到这了，哪里杀过什么大长老和尊者。”

    “太上长老，这位神子不像是在说谎。”

有个老道说道：“有人目睹，他们确确实实是坐星空战舰从天路下来的，星空战舰就停在外面，我们也都看到了，而大长老他们今天才死，决不可能是他们所杀，时间点对不上。”

    “哼！”

    大长老当即就冲姬友道哼道：“是叶北冥杀了大长老他们，你还敢骗我，你真是该死！”

    “我问你，叶北冥人呢？”

    姬友道：“......”    “是不是一个年轻人，很厉害？”

神子问道。

    “对。”

太上长老看向神子，问道：“他人呢？”

    神子指向金河，说道：“他已经被我宗的五长老打进河里，被岩浆给融化了，这么说来，我们五长老还替你们的大长老报仇了，你们更该跟我们合作，一起杀敌！”

    “有道理！”

    一群老道都点了点头。

    太上长老当即下令：“你们两个，去把姬友道和那老小子给我宰了，剩下的，跟我去帮域外的五长老。”

    “是！”

    立即就有两位老道朝姬友道和吴玄心走去，其余的八位，则去帮五长老对付杨鼎天。

    朵朵顿时急的朝烈焰飞麟兽喊道：“烈焰飞麟兽，你快来帮我们，否则他们打败我们，就会反过来打你的。”

    烈焰飞麟兽闻言，觉得很有道理，当即四腿一蹬，朝去攻击姬友道和吴玄心的两位老道扑去。

    “太上长老！这妖兽太凶悍了，快派几个道友过来帮我们！”

有个老道对付几下，就受不了烈焰飞麟兽的猛烈进攻，惊的喊了起来。

    很快，太上长老亲自带着两位道友去增援他们。

    而杨鼎天，在五长老和五位合道圆满的真仙的围攻下，只能勉强与他们战个平手。

    烈焰飞麟兽虽然凶悍，但一时半会儿，也干不掉太上长老等人。

    “几位道友，你们务必要拖住这只妖兽，我们胜利的曙光马上就要到来了，仙洞里面的东西，我们只要一种果实，其余的全部归你们，一定要拖住啊！”

五长老激动的喊道。

    太上长老等人闻言，也是激动坏了。

    这里面遍地仙草仙药，河对面更是光芒闪耀，似乎有着更多的宝贝，全归他们，岂不是赚翻了？

    “都给我拼命的拖住这只妖兽！”

太上长老当下也是豁出去了。

    而五长老，也立即朝神子喊道：“神子！快快快！过去摘大道圣果，你自己吃一颗，带一颗过来给我吃，我们就要胜利了！”

    神子闻言，这才注意到，烈焰飞麟兽被拖住，大道圣果没人镇守，而且其他人也都被拖住，更没有人捣乱和影响他摘大道圣果。

    “哈哈！这可真是个千载难逢的好机会啊！”

    神子激动坏了，纵身一跃，就要朝河对岸射去，结果却被拉住了。

    他转头一看，却是朵朵。

    “你给我放开！”

    他说着，一脚踹向朵朵，但朵朵有霞光护体，他并踹不到朵朵。

    “我不会让你过去的！”

    朵朵神色异常坚定，死死的托着神子。

    “他娘的！”

    神子伤不到他，但朵朵只是化神，而他是合道真仙，所以也不怕朵朵：“我倒要看看，你个贱人如何阻止我摘大道圣果！”

    说罢，他就强行朝河对岸飞去，而朵朵修为不够，根本拉不住他，也被连带着往河对岸飞去。

    “打死你！打死你！打死你！”

    他一边拽着神子，一边攻击他，但修为低他太多，一番猛烈的攻击，在神子看来，只是挠痒痒而已。

    “哈哈哈！！！”

    神子大笑：“你这贱人还挺执着，等你身上的霞光消失，看本宫怎么把你摁在地上狠狠蹂躏！”

    却不料他话音刚落。

    就听砰的一声响起。

    赫然是河里的岩浆炸开，一道全身布满火焰的金人横空乍现，拦在了他跟前。

    咋一看，神子的眼珠差点惊爆出来，亿万分惊恐的叫道：“你你你...怎么没死！”

    而朵朵则是眼前一亮，顿时亿万分惊喜的叫了出来：“爸！原来你没死啊！太好了！”

 