
　　第747章

　　赵牧取出诛神逆刃，放在黑夜刀锋雕像的手里。23sK.com

　　诛神逆刃中顿时钻出三道光华，已经对诛神逆刃施展了时光入梦，所以赵牧知道这些光华是神话生命死亡会诞生的一点最精纯的死亡之力，其中一大两小分别代表鲁源、虚空之神和恐惧魔神。

　　显而易见，黑夜刀锋并不打算以阴影的力量复活。

　　而是打算以死亡的力量复活，谁让他是被阴影位面抹除力量屈辱而死。

　　这让让黑夜刀锋不想再接受阴影这种有缺陷的力量，这也是为什么黑夜刀锋没有恶意的原因，黑夜刀锋这个职业的阴影力量本身就是黑夜刀锋准备舍弃的。

　　只是赵牧不想冒险，万一黑夜刀锋复活又改变主意想拿回阴影的力量他不就悲剧了。

　　所以还是死了好，都已经死了就别复活了。

　　随着三道死亡之力被吸收，雕像顿时传递给赵牧三道信息。

　　他现在能直接拿到一个神话的宝藏，然后还有两次直接挑战的机会。

　　这些都是诱饵，都是黑夜刀锋为了复活抛出的诱饵。

　　不过这么香的诱饵，赵牧直接选择了其中一个神话的奖励。

　　千眼魔神！

　　选择结束，千眼魔神的雕塑直接炸裂。

　　赵牧看着浑身被阴影覆盖的千眼魔神，即便已经死掉依然散发着让人窒息的生命层次威压，千眼魔神长相猎奇，整个就是一个长着一个个竖眼巨大眼珠子。

　　虽然说是千眼魔神，但是实际上眼睛数量足有几万。

　　千眼，这是深渊眼魔一族神话之下的最强存在。

　　成为魔神以后，千眼魔神选择以此为封号。

　　他的第一选择本来不是千眼魔神，毕竟他对这一位没什么了解，千眼魔神的厉害之处虽然在于瞳术，但是他现在不缺瞳术，在不知道千眼魔神擅长什么瞳术的前提下没必要冒险。

　　然而李怜心，让他改变了选择。

　　因为李怜心曾经见过千眼魔神，因此知道千眼魔神的眼睛拥有盗法的特性，每一个眼珠都能复制一个亚神级别的超凡能力，依靠数万种能力的组合千眼魔神在有准备的情况下能够轻松越级而战。

　　面对任何对手，千眼魔神都能有效通过超凡能力组合进行克制。

　　他还能叠加和组合得到的超凡能力，深渊魔神虽然只有深渊赋予的虚拟神格离开深渊就没了，但是千眼魔神在战斗力方面依然具备至少相当于神格等级6的强大神力。

　　赵牧当然不是看中瞳术，他真正看中的是每一个眼睛封印的超凡能力。

　　他的神话领地，至今还养着被寄生灵魂的半神魔兽无目结网蛛。

　　通过无目结网蛛的血脉传承，他得到了其先祖万法神蛛模仿法则之网创造的神话法术和神话炼器之法万法天网，炼制万法天网其中一个条件就是需要掌握至少一万种亚神超凡能力。

　　炼制出万法天网，这仙器却根本无法认主。

　　所以是鸡肋，炼器等于送宝童子，唯一的利用方法就是炼成法术。

　　然而他走的是封神之路，仙术什么的根本就不对路。

　　所以他只能走炼器，现在材料有了这些眼珠就能收集齐了，有了万法天网他就能尝试闯过那个前世困扰了所有人类半神怎么都无法闯进去的遗迹。

　　那个遗迹被发现，完全是因为在存在神灭殖装的遗迹中有记载。

　　所以一直有人怀疑，那个遗迹也是第零纪元留下的。

　　而且看防护等级，比存在神灭殖装的遗迹还要重要，里面到底有什么东西没人知道，但是赵牧愿意赌一下，他现在身家丰厚玩的起，纵然里面什么都没有得到万法之网他也有办法炼化。

　　时光融合，这就是他的炼化之法。

　　得到了鲁源的残缺记忆，时光念力进化后才算是展现真正的强大之处。

　　时光融合，能够融合一切。

　　甚至法则都可以，鲁源死后残魂为什么转化为阴影生命，为什么没有当场被灭掉，事实上鲁源的神魂是直接被灭掉了，但是他通过时光融合将自己的神魂和阴影法则之网进行了融合。

　　纵然神魂被灭，他也能通过阴影法则之网重生。

　　这也是为什么，第四纪元人类守护者要一直追杀一个只剩下本能的鲁源残魂，就是因为地四代人类守护者发现鲁源没有死透，所以一直追杀一次次重创鲁源完全不给他重生的机会。

　　这就是时光融合的厉害之处，理论上未来鲁源还是有可能重生的。

　　除非他有一天也能融合阴影法则之网，否则都不可能彻底得到鲁源的所有遗产。

　　依靠时光融合，赵牧打算将其融入自己的封神小宇宙然后辐射梦界和阴影位面。

　　梦界和阴影位面，两者只有梦境法则和阴影法则。

　　这不够，他希望两个世界拥有无数法则。

　　万法之网虽然没资格和法则之网相提并论，但是当敌人被困在梦界和阴影位面，他也能直接操控数万种组合的亚神超凡力量和对应的法则困杀敌人。

　　赵牧收起千眼魔神尸体，同时在地上捡起一个碎裂的单瞳镜片。

　　这应该就是上位神器深渊之眼，不是眼珠子形态而是一个单瞳孔镜片形态，融合在千眼魔神所有眼睛中最核心也是最强大的一个，蕴含着千眼魔神唯一本命神话瞳术的眼珠里面。

　　然而他再难缠厉害，还是遇到了黑夜刀锋这个不讲道理的。

　　连续几刀激活致死伤害，直接被黑夜刀锋几刀秒杀。

　　可惜了这个深渊之眼，好在他有时光重置可以进行修复，如果用这个和星神之眼叠加，然后时光融合永久融入眼珠，不知道会将他本来就很强大的虚空之眼增幅到什么程度。

　　眼下不是修复融合的地方，赵牧收起破碎的深渊之眼却没找到更多。

　　“我选择挑战陷阱与狩猎之神。”

　　赵牧说道，直接选择了这个老对手。

　　到底是接触过，比起其他神话更多出一些把握，尤其是李怜心曾经是丰饶女神，跟陷阱与狩猎之神一样的神职一样都涉及到信徒的生产饮食所需因此有过不少交集。

　　知己知彼，这要是还能输他就可以洗洗睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第747章 僵而不死免费阅读。https://xs.23sk.com 