    第594章又一个小龙崽？2

    知道沐耿耿的真实身份后，张霉霉就换课了，想要远离沐耿耿，眼不见心不烦。哪曾想沐耿耿总是想跑到她面前刷存在感。

    “陈院长，这个我也没办法，我师父采取的是小班教育，她是为了保证每个学生的教育，所以想要上她的课，我还

    是建议自己去电脑端报名，中医与西医不同，中医原本就是一对一教学，现在已经是一对多，在数量上肯定是根据每个

    老师的授课能力，自主安排的。”

    沐耿耿立刻插话道：“陈院长，我能跟上的。”

    “司主任，沐耿耿同学确实是这一届学生里面自学能力最强的，要不你和张教授沟通沟通。”

    “既然如此……”司明镜嘴角一抹淡淡的笑意：“沐耿耿同学，那我就帮你说一说，不过我可不敢做我师父的主，

    若是她不同意，那我也没办法。”

    沐耿耿面上很恭敬：“谢谢司主任。”

    “好说。”

    司明镜口头答应后便走了，至于会不会去求情，想得美！

    她知道沐耿耿想做什么，想要在夜城大学出人头地，想要在医学界超越她。

    等司明镜走后，陈院长安抚沐耿耿：“现在安心了吧？司主任开口，张教授肯定会卖这个面子的。”

    沐耿耿朝陈院鞠躬：“谢谢陈院长。那我去上课了。”

    “去吧，好好学习，学校看好你。”

    沐耿耿离开后，心情明媚的走在校园里，她嘴角染着一抹势在必得的笑意。

    她以为谁也不知道她是宋翩兰！

    当时中了一枪，当场丧命，醒来的时候，发现自己变成了豪门千金，宋翩兰只想笑，放声大笑！

    这次她是堂堂正正的豪门千金，谁也挑不出任何刺来！

    死过一次，宋翩兰学聪明了，更耐得住性子，也更知道潜伏，更懂得如何利用自己的优势！

    她不会再轻易出手了，她要先建立自己的名声，像司明镜一样，成为中医界的天才！

    司明镜你给我等着，我宋翩兰报仇，十年不晚！

    当初你是怎么踩着我爷爷上位的，将来，我就会怎么踩着你上位！

    我会让你跌得比我爷爷更惨！

    沐耿耿自信满满，所以现阶段她什么都不会做，她只想在医学院迅速建立起自己的名声，树立自己医学天才的人设，当初司明镜也是这么走过来的，她刻意学司明镜的成功之路。

    只是现阶段，缺一个能够让她迅速火起来的病例，沐耿耿一直在寻找机会。

    司明镜离开夜城大学后，去给衍北复诊。

    到了衍家小住的别墅，看到衍珍惜坐在客厅里吃水果，夜思缘也在，她走过去打招呼。

    “珍惜，你什么时候来的？”

    “刚来没多久，我听我爸说了，吃了你开的药，好像有点好转。”

    衍珍惜站起来：“明镜，谢谢你。”

    “依着本分，我是来给伯父复诊的。”

    “你坐客厅里等一会儿，我上楼去叫我爸。”

    “好。”

    司明镜坐在客厅沙发上，与夜思缘聊天，他们拿起了一本相册在看，司明镜好奇，凑过去瞄了两眼。

    是夜思缘他们这些年小时候的照片，没想到其中一张合影里面，有漠银河。

    司明镜来了兴致：“给我看看。”

    夜思缘把照片取出来递给司明镜。

    “和风吟长得真像。”

    “嫂子，是风吟长得像我哥。”

    司明镜笑，无力反驳，她指着幼年时漠银河旁边的小丫头：“这个是你吗？难怪之前奶奶说，凉凉像姑姑。”

    衍慕翘着二郎腿，坐在旁边吃西瓜：“长得像很正常，我之前还看到过一个小孩子，长得和漠大哥很像，当时我差点以为那孩子是漠大哥的儿子呢！”

    司明镜和夜思缘同时将目光从照片上抬起来，落到衍慕的身上。

    夜思缘问：“你在哪里看到的？”

    衍慕想了下：“有一次和几个朋友一起出海玩，遇到了两艘海盗船，正准备打电话求救的时候，忽然冒出一艘潜水艇，把那两艘海盗船都炸了，我们处于感激，连线了潜水艇，屏幕上出现一个小不点，挺酷的一个小不点，长得很像漠大哥，口气也很狂，说什么：说他的地盘不允许烧杀掠夺，谁破坏他的规矩，就得死！”

    司明镜和夜思缘对望一眼，难道是风吟？

    夜思缘又问：“你看到的，是不是风吟？”

    “你说你家那个长得和漠大哥一个模子刻出来孩子？”衍慕想了下：“应该不是同一个，我看到的那个孩子，眉间有一颗红痣。”

    司明镜和夜思缘又对望一眼，难道还有其他小龙崽？

    司明镜问：“你还记得你是在哪个海域撞见那孩子的吗？”

    “太平洋。”

    整个姆大陆都在太平洋，这个范围太广，“具体点呢？”

    衍慕说：“在夏威夷群岛附近，当时我约了几个朋友去夏威夷度假。”

    这时候，衍珍惜陪着父亲下楼，他们便止住了话题。

    司明镜心底很激动，她觉得，衍慕口中那个惩恶扬善的小不点，就是她的骨肉，她有强烈的预感！

    不急，先给衍伯父复诊。

    衍北下楼后，司明镜给他把脉。

    司明镜问：“伯父，吃了三天的药，你自己感觉怎么样？”

    衍北说：“不眩晕，晚上睡眠质量也有所提高。”

    虽然所有人都说眼前的女孩子医术好，但没有亲身体验过，印象都不会那么深刻。

    这一个月多，衍北几乎夜夜失眠，眩晕感严重影响到他的日常生活，之前西医中医看了不少，都没这三天吃下的三副药效果好，只有生病的人，才知道遇到一个好医生的可贵。

    “夜家儿媳妇，你算是救了我一命，以后就是我衍家的恩人。”衍北是个重情义的人：“多谢你。”

    “伯父客气了，都是医者本分。”司明镜把过脉后，说：“确实好了很多，我给您调整一下药方。”

    旁边夜思缘已经耐不住性子了，直接给亲哥发微信，告知这件事：“大哥！衍慕曾经在夏威夷海域，遇到一个小孩子，和你长得很像！大哥，你和嫂子是不是还有骨肉啊？”

    (本章完)

