    话音落下的刹那，精灵少女四周的蒸汽开始快速升温，漆黑的夜幕下突然出现许许多多橘红色的光斑。

    就像可爱的烟火星辰，环绕在少女四周，煞是可爱。

    “轰——！”

    下一秒，这些“可爱”的光斑毫无预兆的炸裂，爆炸的火焰化作半径五十公尺的光球；宛若夜幕下的太阳。

    笼罩着整个穹顶的乌云瞬间消散大半，连带着乌云中形成的诡异面庞也被撕裂，什么也没有剩下。

    但笼罩着白鲸港的黑暗并未因此消散，甚至就连被芙莱娅用爆炸湮没的乌云也在迅速卷土重来；呼啸的暴风雪依然统治着白鲸港，不可名状的漆黑依旧在土地上蔓延。

    而就在不远处的港口，沸腾的海水也在不停卷起巨浪，一次又一次，不停歇地冲击着数十公尺高的火墙；即便葬身火海，成千上万的蠕虫依然奋不顾身的扑向岸边。

    齐射的枪焰在火墙后接连闪烁，被临时拉起来的第二和第三步兵团依托着临时修葺的简易工事，整排整排的扫荡着漏网之鱼。

    而逐渐进化出能够抗住烈焰灼烧的蠕虫，只会越来越多。

    芙莱娅非常清楚，留给她的时间并不多——如果不能迅速解决黯影魔和其它藏在这片黑暗中的妖孽，让幽渊之主突破自己留下的防线，在这片守墓人的主场上，她没有丝毫胜算。

    光芒渐渐消散，漂浮在半空中的精灵少女再次张开双臂。

    周身附着的火焰迅速化作一道又一道金红色的圆环，继而以她自身为轴心迅速向四周扩散。

    “轰——轰——轰——轰——……”

    烈焰汇聚的火光犹如声浪的波纹一样，铺天盖地，重复不断；每一次扩散，黑暗中就炸响千百次的轰鸣。

    被黯影魔召唤而来的诅咒亡灵，在碰触到烈焰的刹那就被点燃；漫天飞舞的余烬甚至还会加强下一轮的光环，继续灼烧更远处的存在。

    这就是咒法师的力量——只要在施法范围内，一切自然法则都能随意扭曲；烈焰不仅能蒸发风雪，甚至能将亡灵炸成碎片，甚至将其转化成自己力量的一部分，反过来威胁敌人。

    当然，反过来说也是相同；也因此咒法师间的战斗就成了规则间的战斗，比拼双方的施法强度和反应速度，技高一筹的一方很轻易就能达成碾压的局势，让对手甚至找不到反击的余地。

    作为血脉纯度最高（之一）的伊瑟尔精灵，芙莱娅在这方面有着天然的优势。

    无论对力量的掌握还是范围的把控，一切对她而言都如同吃饭喝水般容易，更不会轻易像某个咒法师动不动精力耗干，或者把提前拓印的魔法用光，变成距离感强一点儿的普通人。

    但她的弱点也极其明显：经验匮乏，并且实力与情绪高度绑定。

    “嗯？！”

    极强的距离感让精灵少女提前觉察到了身后的危险，下意识回首望去：一个躲过了光环的诅咒亡灵不知何时，已经迫近到她身后。

    面色一冷的芙莱娅立刻躲避，同时让漂浮在身侧的匕首甩出一道光柱扫去；但漂浮的亡灵竟然预判了反击的方向，径直贴着光柱向她袭来。

    砰——

    扭曲的亡灵嘶吼着不可理喻的呓语，冲入了精灵少女的身体；刹那间，数不清的恶毒思想，最令她不愿回想的记忆，最恐惧的画面…像泄闸的洪水般涌入她的意识。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    伴随着散去的光芒，凄厉的惨叫声开始在穹顶回响。

    ……………………

    当天空中火光四溅的同时，象征着死亡的诡影同样在地上不断浮现，朝着宴会大厅所在的位置靠拢。

    它们披着破破烂烂的斗篷，踉踉跄跄的从街道，巷口的拐角与阴影中现身，迈着蹒跚的步伐，仿佛垂垂老者般三五成群的聚集，并且越来越多…最开始只有十几个，很快又变成了几十个，上百……

    “轰隆——！”

    一道半透明的水汽扫过议会大门外的街道，瞬间无数鲜血在黑暗中四溢而出；被扯碎的斗篷下露出了一个团团相互撕扯，仿佛人形的触手，抽搐着挤在一起。

    “这是什么东西？！”

    挥舞着长刀的年轻骑士惊愕的看着眼前的景象，面色苍白的他心底泛起了难以形容的恶心。

    尸横遍野的战场他见过，被炮弹揉碎的尸体残渣他也见过，但是和眼前的画面相比，那一切似乎都变得不值一提；最重要的是那种触感并非视觉冲击，而是来自更深层次的，精神乃至灵魂层次的冲击。

    “陨神…或者说吃下了陨神之乱的土著异教徒，至少他们自己是这么形容的。”

    淡淡开口道的安森扣动着“匕首”的扳机，一枪打爆了被路易漏掉的异教徒：“新世界的旧神派和秩序世界的区别相当大，要更加的…狂热。”

    “在吃下陨神之卵后，他们的身体会发生异化，在逐渐丧失理智后，变成某个邪神曾经的阶段，或是拥有更强的力量，或是生命力得到大幅度强化，或是精神力高度提升…或是兼而有之，有的甚至能被强化到堪比亵渎法师的程度。”

    “什么？！”

    年轻骑士一惊，挥出的水汽险些将对面的楼房直接一分为二。

    孤零零的两人守在议会大门前，把守着侵袭而来的黑暗唯一能够进攻的方向，阻挡着不顾一切朝身后建筑袭来的身影。

    当然，这完全是路易·贝尔纳的主意，但安森没得选。

    一方面是年轻骑士铁了心不肯再等下去，要做出行动保护无辜的白鲸港民众；一方面是局势爆发得的确很突然，安森根本没有做出任何相应的防御措施——或者说做了也没用。

    面对守墓人的袭击，他一个区区五阶咒法师除了原地等死，呼叫塔莉娅支援以外，能做的实在有限。

    但眼前的危机也同样急迫…无论守墓人的目的到底是什么，白鲸港和风暴军团都冒不起半个城市变成废墟的风险，更别说让身后大厅内的支持者们死于非命甚至变成怪物。

    情势危急，哪怕他再怎么怕死，也不得不挺身而出。

    “轰——”

    伴随着清脆的响指，金红色的【升腾之火】滚滚而至，夹杂着尖啸的半透明水汽扫过了半个街道，鲜血淋漓的触手变成了遍地的破碎碳渣。

    说实话，安森倒是很庆幸自己把不太顺利的“射击军”计划执行了下去——无论如何，至少大大减少了白鲸港城内土著民的数量，不然出现的异教徒可就不是现在的规模了。

    “他们又要来了，小心！”

    一边快速给“匕首”左轮装弹，安森大声提醒着身旁的年轻骑士。

    笼罩着整座城市的黑暗能够封闭光线和声音，却挡不住“异能”的力量；此时此刻以白鲸港议会为中心，大半个城市的画面都映照在安森的脑海当中：

    正在港口奋力抵抗的第二第三步兵团，逐渐陷入恐慌和不安的宴会大厅，正一边疯狂杀戮一边朝这边赶过来的莉莎，穹顶之上与敌人死斗的精灵少女…还有已经从司令部集结开拔，正急行军向城市赶过来的军团主力。

    只要军队进城，数量稀少的异教徒很快就能被镇压下去，腾出手的自己和路易·贝尔纳就能去帮助陷入苦战的芙莱娅，或者支援越来越吃力的港口。

    当然在那之前，自己必须先去找一找那位尊敬的技术顾问，弄清楚他到底是什么和无信骑士团的三个人混到一块儿的，还有那满房间的符文到底是想要干什么。

    “噗——噗——噗——噗——”

    利刃撕裂血肉的声响在周围不断回荡，手持长刀的年轻骑士在黑暗中孤身信步，每次挥舞都能带起大片的血肉。

    不仅仅是获得了掌控水汽的能力，就连反应和动作方面，路易的实力也已经远远超过了两人上次交锋的时候；哪怕感官受到了极大的限制，周围的异教徒们始终无法靠近他三步之内。

    如果说鹰角城之战的时候，安森还能靠着“作弊”勉强在近身肉搏中赢过对方，那现在恐怕就只有被单方面碾压这一种可能了。

    靠着路易用长刀扫出的“不可逾越”屏障，躲在后排的安森除了不断用左轮补枪，骚扰，外加偶尔提供“视野”外，基本上处于无所事事的状态。

    虽然并没有真正意义上的配合过，但两人到目前为止的合作依然可以用“默契”来形容；在面积宽阔但通道狭窄的议会大门前，甚至对异教徒大军形成了绝对的碾压。

    尽管吃下了陨神之卵的异教徒们获得了超乎想象的生命力，连打爆心脏都未必会死去；但在单方面的疯狂屠戮下，它们的数量仍然在不断锐减。

    可就在事情似乎都在有条不紊进行的时刻，一声惊雷似的巨响，突然在二人的头顶炸响。

    ………………

    “轰————！！！！”

    浓重的黑夜中，刚刚熄灭的烈焰再次炸裂，向着漫天的乌云升起冲天的火光。

    而且比刚刚还要更凶猛，更剧烈，更耀眼！

    “啊啊啊啊啊啊……”

    升腾的烈焰中心，痛苦尖叫的精灵少女双瞳已是泛紫的深红，被涌入脑海的画面深深刺痛的她，此刻已经是无法再用言语形容的痛苦。

    此时此刻，哪怕路易·贝尔纳亲自上前伸手阻止，芙莱娅都不确定自己会不会听从他的意愿。

    现在的她只有一个想法：“你必须死——！”

    轰——轰——轰——轰——

    剧烈的火光在精灵少女的身侧不断炸开，数不清的诅咒亡灵奋不顾身的向这不断升空的娇小身影涌来，但根本连靠近都无法靠近，就在爆炸中灰飞烟灭。

    “卑劣的杂种，渣滓，下贱的虫豸，狂徒…我发誓，发誓你一定会后悔这么做的，你一定会！”

    陷入狂怒的芙莱娅不断地咒骂，数之不尽的力量随着情绪的飞速升温而不断上涨，一个又一个模糊的界限被打破，被烈焰包裹着的身躯也在逐渐化作烈焰的形状。

    假若烈焰是一切事物毁灭的形态，那么现在的她就是“毁灭”本身；假若黯影是光的背面，此刻她便是一切光的源泉。

    呼——

    无比刺目的烈日飞升至穹顶之上，俯瞰着被撕裂得不成形状的乌云，还有下面在大地上流淌的黑暗与暴风雪。

    “原来如此，藏在这儿呢。”

    猩红的血瞳扫到了那个潜伏在阴影中，冷冷窥探着自己的身影，精灵少女的嘴角流露出一抹冰冷的弧度。

    成千上万的亡灵涌向天空，但是在穿透乌云，被少女周身光芒照耀到的刹那便立刻发出凄厉的惨叫，像阳光下的冰雪般，烟消云散。

    这一刻，黯影魔的力量被芙莱娅的施法范围完全碾压，但凡靠近者，皆无所遁形。

    “你知道…在伊瑟尔精灵的历史中曾经有过这么一个传说，为情感所困的我们，只有将自身的情感发挥到极致，才能达到与先祖媲美的高度。”

    芙莱娅冰冷的笑着，已经化作烈焰的匕首在她的手中不断变换形状：“我们是真神的血裔，是唯一的神之子；但我们也身负诅咒，在真神离开的世界堕落沉沦。”

    “觉醒神之血脉，重现昔日荣光，是每个伊瑟尔精灵与生俱来的责任和义务；但在数千年的岁月之后，哪怕是昔日最最纯正的血脉，也早已将这份责任抛之脑后，不再提起。”

    “即便是我，也早已放下了这份重担，因为我找到全新的，让自己活下去的动力——即便是伊瑟尔精灵，也不应该始终被过去所束缚；未来还很漫长，我们应当探求新的生活。”

    “但今天，我也许会成为数千年以降，第一个再次重现荣光的精灵。”

    “而且全部、全部都要归功于你…渣滓。”芙莱娅的声音突然变得温柔了许多，情绪貌似恢复了正常：

    “谢谢你。”

    “然后，永别了。”

    话音未落，烈焰匕首化作一支金红色的，细长无比的长枪。

    随着她手指的动作，从天而降。

