    这样做也不是空穴来风。

    相反是有一定的讲究的，才会研究出这样的一种奇怪的命格，早就已经是上天注定好了的，只有这样才能够真正的发挥其重要的效用，可是这一切还是需要一定的代价，比如现在王新年不择手段的找到了张大山，就是看中了他那毫无防备的心理一心想要求得更高的宿命，所以这才一步一步的进行套路，如今才达到了这样的效用。

    “前缘音符，轩辕无篇，万物思嫣，东西南烟，任意安然，造化发育，变化准测。”

    话音刚落，王新年的控制之下，张大山居然朝着这边奔了过来。

    “现在我可要让你们好好的看一看，这个你们一心想要救的人，是否还真的记得你？他可最喜欢吃生肉了，如今看来是需要你们的血肉之躯，好好的滋养一下，这样才好有力气替我死命地干活呀。”

    王新年话音刚落，嘴角带着嘲讽的笑容。

    此时此刻他最不屑一顾的就是在这个时候，我们还做着垂死挣扎的状况。

    张清夜可怜的看着自己的父亲朝着这边冲了过来。

    他现在完全是一副丧尸的模样，没有了任何的思想。

    从最初的异常变化到现在这副模样，我们都是看在眼底的，虽然一次又一次的做出了不少的努力，可是现在却好像并没有什么太大的作用一样。

    “放心吧，清夜我会保护你的，至少现在我死了，你也一定会好好的活下去，而不是因为别人，是因为你的父亲，记住他是你的父亲。”

    我一遍又一遍的这样提醒她。

    心中早就已经乱作一团。

    其实也不知道这样下去是否有什么作用，可是看到如今这般模样。

    再看着眼前的张大山，居然毫不留情的朝着这边冲了过来，甚至要将恶魔的手爪伸向自己的女儿，如今我们要是都死在这里的话。

    恐怕实在是让人难以接受。

    “是的没错，他是我的父亲，我不能够害怕，无论他经历了什么，他都是我的父亲，血脉相连可以战胜任何的恶魔。”

    张清夜一遍又一遍的这样对自己说。

    虽然声音有些微微的颤抖，只能一次又一次的这样给自己打气。

    毕竟眼前的这个人是曾经自己最熟悉的那个人，纵然变成一副千疮百孔的样子，可是内里的灵魂，依旧是自己最熟悉的。

    张清夜紧紧的盯着朝着这边冲过来的张大山。

    尽量用最大的声音吼道：“父亲。你不要再这样继续下去了，你若是再这样继续错下去的话，变成了这个魔鬼的守灯人，到时候要怎么办啊？你女儿我一个人在这世间孤苦伶仃，的又要怎么生活下去？求求你快醒过来吧，不要一错再错，继续错下去了。”

    这句话音刚落。

    张大山已经冲了过来，他的双眼猩红。

    嘴角依旧流淌着血水。

    看起来刚才是王新年用生肉来喂养了。

    不然的话绝对不会像现在这般暴躁的模样。

    我不可思议的看着眼前的这一幕，只能连连的朝着后面退去。

    心中顿时百感交集。

    “看他身上阳气全无，本身就是一个活死人，你说这么多又有什么用？趁着他现在愣神的功夫，快守护清夜离开这里。”

    王孙子断断续续的这样说。

    在他的心中看来始终放心不下的，也只有张清夜。

    不过现在情况特殊。

    不知道是否能够真正的安全守护离开这里。

    王新年却不想再继续等待下去了，他大手一挥。

    手中拿着的铃铛叮叮作响，甚至铃铛每响动一下，张大山便是愈发的狂躁一分。

    看来王新年这一次是对我们下了死手，他并不想再让我们继续留在这里，甚至觉得我们妨碍了他的进一步动作。

    若是不阻止他的话，看来还会有无辜的受害者继续惨死。

    变成一副这般的恶魔样子。

    “小心。”

    飞身扑了过去，将张清夜推到了旁边。

    可是张大山锋利的爪子却一下子呼了过来，他的指甲已经长的老常，随即便是一道血痕出现在了后背上。

    嘶的一声。

    剧烈的疼痛感袭来，顿时让有些迟钝的我清醒了不少。

    眼前的这一幕实在是让我心有余而力不足。

    可是却看到在鲜血飞溅之时，张大山的神色却清明了一些。

    不知道是否是自己的错觉，还是其他，看着眼前的张大山心中顿时百感交集。

    若是张大山真的清醒过来的话，不知道要好上多少，可是他依旧是默不作声。

    “杀死他们快杀死他们，我要这群兔崽子，死无葬身之地，我要长命百岁，与天同寿，不要让所有与我做对的人都不得好死，快点杀死他们。”

    王新年大声的嘶吼，这样的声音极具穿透力。

    在这个时候完全没有反应过来，甚至于连王新年完全已经疯魔了的状态之下，我依旧始终的认为，这次我们一定可以化险为夷，可是没想到张大山在听到这一声又一声的命令之后，居然真的又朝着我们这边冲了过来。

    “父亲不要。”

    张清夜疯狂的吼叫了一声，所有的一切仿佛都静止了。

    张大山眼神当中夹杂着那缕缕清明的神色，现在这样是完全的清醒了吧？

    我完全陷入到了震惊当中，可能自己也没办法弄清楚，这到底是怎么一回事。

    就在这个时候他的唇无形的动了一下。

    似乎是在叫着张清夜的名字，只不过却完全没有发出任何的声音。

    吸了一口气，正当我紧闭双眼觉得这一切都要结束了的时候，没想到峰回路转，张大山却突然的转过身，朝着王新年跑了过去。

    大概这就是亲情的力量，所抵发出来的无限可能吧。

    张清夜,不可思议的，瞪大了眼睛看着眼前的这一幕，看着自己的父亲疯狂的朝着王新年撞了过去，大概是因为王新年防备得不是很及时。

    王新年手中的铃铛直接掉在了地上，为我们争取了逃跑的时间。

    “你们快跑快跑，顺着这个树洞有多远跑多远，不要再来了。”

    张大山疯狂的撕咬着王新年，这是他仅存的一丝人性，大概是因为这仅存的一丝清醒。

    才会在看到自己女儿受到威胁的同时，不顾一切的冲出来。

