    都怪宋昭！

    这个贱人毁了她的前途。

    夏清瑶极为怨恨的瞪着宋昭，明明已经拥有了那么多，为何还要毁她好事？

    尹宛央后背冷汗涔涔，被慕艾的太子训斥，跟剜她的心没什么区别，一时竟红了眼圈。

    太子自觉落了颜面，不愿久留，什么都没说，长身而去。

    “来人啊！”尹宛央面如寒霜，攥着手帕，眼眶发红的睨向夏清瑶，“将夏清瑶丈责二十，丢出去！”

    夏清瑶面如土灰，来不及求饶，就被拖了下去。

    四周静悄悄的。

    少女们心思各异，都一致的盯着宋昭瞧。

    原本应该丢人现眼的宋家草包二姑娘，竟大出风头，把她们都比了下去。

    方院长亲自送文书，叫她们好生羡慕。

    也不知宋家何时攀上了方院长这颗大树。

    不过她们与宋昭不熟，便是心里再好奇，也不可能开口问的。

    宋昭也没有应付她们的闲心，挑了下眉告辞，“时辰不早了，我便先回府了。”

    温糯屁颠屁颠跟着走，双手叉腰，走的六亲不认，那叫一个威风凛凛。

    ……

    宋昭一走，少女们不由得开始窃窃私语。

    袁锦绣颇有些意味深长道，“宋二姑娘也要与我们一同入考，倒是不知落了榜，她会不会后悔没有直接入学呢？”

    盛明瑰斜着细长的媚眼，冷傲的笑了笑，“我看不一定，宋二姑娘既敢应考，多半是胸有成竹。指不定宋二姑娘在悄悄努力，等着惊艳我们所有人呢。”

    这话，倒有几分道理。

    于是大家又惶惑不安多了个竞争对手。

    尹宛央不满风头被抢，撇撇嘴道，“宋昭去年就不去族学了，她在族学的成绩连丙等都及不上。

    沧澜学院的考题同科举无二，没有十几年的苦读功夫如何能成？只一年时间，她便是再努力，又有何用？”

    此话言之有理啊。

    大家顿时为少了个威胁松了口气，同时又有点微妙的幸灾乐祸。

    若是宋昭落了榜，便丢人丢的满京城都是了。

    *

    宋惊羡知道宋昭赴宴押题会的事情。

    他虽觉得宋昭胡闹，但到底担忧宋昭一时冲动，在太子府也大言不惭闹笑话，便架着马车来太子府接人。

    谁知刚到太子府，发现押题会早早结束了。

    被打的满身是伤的夏清瑶被小厮丢到了太子府门口。

    宋惊羡瞳孔一缩，立即把她扶起来，“瑶瑶，你这是出了什么事？”

    “世子哥哥，我在太子府与大家相处的好好的，宋二姑娘故意捣乱，出言不逊惹得太子不虞，连累我挨了打……”夏清瑶抓着宋惊羡的手哭诉。

    宋惊羡眉心一跳，“小妹呢？她可挨打了？”

    夏清瑶恼恨。

    宋惊羡第一反应不是应该替她撑腰吗？

    居然还担心宋昭挨打。

    她低着头，抹眼泪，“有我给宋二姑娘垫背，她怎么会挨打？

    吃苦的都是我这个可怜人罢了，无人撑腰，只能任人践踏……”

    宋惊羡看着夏清瑶是挺惨的，唇角抿起，有些内疚，“瑶瑶，我替小妹给你赔不是，我先送你去看大夫吧。”

    说起来也对不住瑶瑶，在得知瑶瑶替小妹挡了顿打时，他心里第一反应竟是松了口气。

    毕竟小妹娇气，比不得瑶瑶粗糙抗打。

