    练武、吃饭、上课、睡觉。

    齐鸣的一阶进化，李薇的离开并没有改变什么。

    生活依旧。

    不过王奔也确实变了。

    他不再局限于自己的一亩三分地，而是开始有意识的与外界接触，尝试着与不同的人交流。

    他在慢慢改变，为不久将来的出世做准备。

    “孙同学，下午好啊！”

    ……

    “田老板，你的儿子天赋不错，好好培养，将来能成大器。”

    ……

    “周秘书，报名的事儿你还得找程师兄，程师兄安排了我绝对没二话。”

    ……

    “程师兄，你也太过分了吧，已经加了四节课了，你还要再加四节？”

    王奔看着程阳，一脸不忿。

    “当初我来的时候一星期可是只有十二节课，现在……”

    “师弟啊，你也得理解理解师兄的苦啊！”

    程阳跟王奔诉苦。

    “那么多的人找上门来，点名都要上你的班，我也没办法啊！

    我左思右想，左右斟酌，最后才决定再加两个班。

    就这两个班了，你放心，以后不会再加了，绝不会再加！”

    “我能信？”

    王奔一脸怀疑。

    “上次你好像就这么说过。”

    “我保证！”

    程阳斩钉截铁。

    “师弟啊，现在是武馆发展最好的时候，谁也不知道以后会怎么样，我们不能错过机会啊，而且你也可以多挣点钱不是？”

    随着王奔名气的提升，重要性凸显。

    程阳和王奔的合作模式已发生改变，现在王奔是按课时拿钱（相当于分成）。

    初级班一节课600，高级学生班一节课2000，高级成人班一节课4000。

    现在王奔带一个初级班，两个高级学生班，三个高级成人班，每班每星期四节课，一个月按四个星期算，一个月就是——二十六万五千六。

    现在若再加两个高级成人班……

    这两个高级成人班都是每个星期只有两节课。

    其中一个班还有些特殊，学费不是500一节，而是200一节，所以给王奔的课时费也就只是2000。

    总体算下来王奔的月工资就是三十一万三千六……

    王奔以前可从没拿过这么高的工资，现在一个月抵得上以前两三年。

    挣钱当然爽，但是每天都将时间安排的满满的也是真的累。

    “师弟，一天六节课，一个星期工作六天，六六三十六，其实还有六节课空余……”

    “我的天啊，师兄，你是要做周扒皮啊，还是要做某某云啊？”

    王奔翻了翻白眼，连忙道：

    “江队长说市局打算邀请我到他们那儿去上课，每星期至少两节，我还在考虑呢。

    若是再加上这个，那我每个星期就是三十节课……

    师兄，真的不能再加了，一点时间都没有了！”

    “哪有你说的那么夸张？

    为兄是有仔细考虑过你的能力的！”

    程阳不以为然。

    “好了，不再加了！

    不过市局的课是必须要上的，就算是不要钱也要上，这样以后咱们就可以少了很多麻烦。”

    “我知道。你若再加我跟你翻脸啊！”

    王奔表情认真严肃道。

    “我是认真的，师兄！”

    “知道了。我保证好吧，师弟？”

    …………

    从程阳办公室里出来，王奔脑壳还是有点疼。

    这个周扒皮……

    当见到一个人后，王奔的脑壳更疼了。

    “陈琦，你怎么在这儿？”

    王奔看着陈琦愕然道。

    “我也是这儿的学员啊！”

    陈琦歪着脑袋，笑意盈盈道。

    “怎么，你不欢迎我？”

    “不不不！”

    王奔连忙摇头。

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    “欢迎就好。”

    陈琦说着一脸遗憾。

    “就是有点可惜，没有报上你的班。”

    “呵呵，你是初学者，没必要。”

    王奔摆手。

    “嗯。”

    陈琦点头，看着王奔双眼晶亮。

    “不过你的课好贵啊，一节课要五百块，一个星期就是两千！也只有真正的有钱人才能上得起。”

    “嗨，都是武馆弄得。”

    王奔一脸无奈。

    “你不知道，我师兄他就是个周扒皮。”

    “嚯嚯嚯~~”

    陈琦捂嘴娇笑。

    “你师兄听到一定会很伤心。”

    “不会。”

    王奔摆手。

    “他脸皮已经练厚了，我当着他面这么说他都不会害臊。”

    “哦。”

    陈琦了然，犹豫了下。

    “我每个星期三和星期五上午上课。”

    “啊？哦。”

    王奔点点头。

    “星期三和星期五都是好时候。”

    “！”

    陈琦有些失望。

    尽管她早已知道王奔对她的态度，但她还是有些不甘心。

    ‘为什么？’

    ‘难道我就这么没有魅力吗？’

    “哦，你放学了是吧，可以回家了。”

    王奔反应过来，摆手。

    “那就不打扰你了，再见！”

    “再——见。”

    看着王奔毫不留恋离开的背影，陈琦忍不住使劲跺了跺脚。

    ‘我是不会就这样放弃的！’

    ………………

    齐鸣完成一阶进化后，连续十多天都没有第二位出现。

    不过力量接近或超过千斤的却出现了数位，全是身高在两米以上，体重超过三百斤的巨汉。

    以前，受物理影响，身高体重超过一定程度就会给人体造成巨大的负担。

    现在有了新物质之后，一切改变了。

    新物质可以无限强化肌肉、骨骼，使人体潜力得到最大程度的开发，所以身高巨大不再是缺陷，反而具有了一定的优势。

    比如身高175cm，体重70KG的正常人完成一阶进化后力量只有一千斤左右，而原本身高两米一，体重150KG的人完成一阶进化后力量很可能达到两千斤。

    这就是差距，同阶力量极限后者明显更大。

    当然力量不等于战力，格斗技巧，武道境界才决定。

    所以，对于普通人来说就越发显得武功的重要性。

    像这种巨汉，王奔基本两成功力就可以一招搞定。

    而相较于人类，各种动物进化速度最快。

    尤其是野生了，经常面临生死危机，或者以命相搏，潜力无限激发，进化速度自然要比相对安逸生活的人类快的多。

    另外像蚊子、蜘蛛、蜈蚣、蚂蚁等向着极限方向进化。

    速度更快，甲壳更硬，毒性更强……

    袭击伤人、杀人事件也频频发生。

    尤其是后者，数量太多了，几乎到处都是，简直让人防不胜防。

    ……………………

