    黑曜石建造的哨塔林立，每座哨塔之上，五名26o级的精锐npc弓箭手手握长弓，全神戒备的看着城外。

    天钥城城墙高达5o米左右，甚至比白云主城还要高一些，且城墙均由一种奇异的银色石头堆砌而成，不但无比坚固，甚至还有不错的抗魔效果，低阶魔法光弹轰击在城墙只能留下浅浅痕迹，却不能造成什么太大的伤害。

    厚重的城门边，近百名全副武装的npc迅风铁骑士兵分立两侧，城门由珍稀寒铁打造而成，坚厚无比，有着非常优秀的防御效果。

    天钥城里人来人往，不少来自五湖四海的玩家已经进驻，其中有中国玩家，也有国外的玩家，这里是蛮荒之地，外域之外的疆域并不遵守阵营规则的秩序，但凡进入城池区域就等于进入安全区，无法恶意pk。

    这样倒也不错，入驻天钥城的玩家越多，能够给我创造的利润自然也就越高了。

    城外，一群雪月的玩家站在丛林边，人数不算多，大概二三百个的样子。

    雪月玩家的前方不远处，天诛地灭的一群人对峙着，人数同样也不多，绝不过五百人，似乎并不是想要来打城的，事实上，天钥城已经归于雪月名下了，想要攻城就必须去主城npnetbsp;   虽然如此，天钥城、地齿城等城池却并不遵循银月联盟的规则，也正因为这样，雪月主盟在拥有王者之都之外还能再拥有天钥城，这并不矛盾。

    ……

    我快步走出城，也没有召唤霸王龙，只是提着利刃踩着小草来到了林子边。

    一群人正在理论着什么——

    天诛脸红脖子粗，咆哮道：“我们尊重雪月，但是雪月这次做得有点过了，这简直就是仗势欺人！你们这样做，我兄弟的脸面何存？”

    雪月方，一名手提长剑的年轻玩家迈步走上前，说：“馨儿愿意跟谁在一起是她自己的意愿，你们追到天钥城来闹事，这才叫咄咄逼人！”

    说话的正是剑火战歌，在他身侧不远处，赫然是一个清秀的mm弓箭手，身穿一套s2皮甲，手里握着一把泛着蓝色光泽的弓箭，头顶上的Id叫做“天地馨儿”，这个Id很普及，因为天诛地灭行会就有不少人名字的前缀叫做“天地”，看来，这个mm原先是天地家族的人。

    我走上前，乱舞春秋立刻竖起一根食指在嘴边：“嘘……”

    我靠，这厮一副看好戏的样子！

    “怎么回事？”我问。

    乱舞春秋凑上前，压低声音笑道：“喏，这个叫做天地馨儿的美女，她原本是天诛地灭家族的人，不过这些天跟战歌这小子认识了，原来两个人都是南师大的学生，所谓两情相悦嘛！”

    我说：“看起来，天地馨儿和天诛地灭一样很有渊源？”

    “嗯，严格的说，是地灭那个家伙暗恋馨儿，有半年了，一直没有勇气表白，馨儿是在战网公会录里认识地灭的，没有见过真人，所以咯，这一次看到馨儿跟战歌走到了一起，地灭毒火攻心，天诛就带人来为兄弟找场子了。”

    我点头一笑：“有意思～”

    这时，身后一个丽影轻盈的走了过来，正是手按永恒冰刃的凌雪，小美女神采飞扬，披风哗哗作响，流线优雅的战神胸甲勾勒出动人曲线将她的傲人双峰罩住，露出半个动人心魄的圆鼓鼓外廓，下身的铠甲叶片下沿了许多，却遮不住那两条雪腻的腿，踩着精致的战靴，美得不可胜收。

    凌雪神采飞扬，走近之后偷偷挽著我的手臂，然后做了个噤声的动作，同样一副看戏的样子，太无良了。

    这时，天诛举起了手中的利刃，指着剑火战歌，一字一句道：“横刀夺爱的感觉很爽吗？馨儿一定是被你丫甜言蜜语给骗了，馨儿，是不是这样？”

    那天地馨儿肩膀上还有天诛地灭的徽记，她的声音小如蚊子，弱弱的说：“帮主，不……不是这样的……”

    剑火战歌立刻说：“你都听到了？馨儿跟我在一起纯属自愿，请你们不要再骚扰她了，从头到尾，馨儿跟地灭之间也就没有什么，何必自欺欺人呢？”

    “没有什么？”地灭脸上的青筋都爆出来了，大声道：“馨儿，你敢说你没有喜欢过我吗？你敢说你从来没有动心过吗？”

    天地馨儿一愣，小声说：“我……我不知道……”

    地灭冷笑着：“不知道？是谁说我够男人，是谁说我说话有魄力，是谁说我睿智果敢，是谁说她自己相当盟主夫人玩玩的？”

    我暗叹一声，完蛋了。

    凌雪则撅着小嘴：“这个人真够自恋，就这德性还睿智果敢呢？”

    但是很显然，地灭说的都是真的，馨儿没有任何反驳。

    其实这也很正常，十七八岁的女孩子总是这样，对一些很操蛋的事情很崇拜，再过几年后就会移情别恋，喏，现在就应验了。

    剑火战歌护着馨儿，用自己的身体挡在馨儿面前，字字铿锵道：“不管怎么说，那些都是曾经了，既然现在馨儿对你已经毫无感觉，那就别再苦苦相逼了。”

    地灭捂着胸口：“去你-妈-的，老子心痛！”

    众人哄笑。

    剑火战歌怒而拔剑：“那就找个方式解决问题，用男人的方式来说话吧，你跟我单挑，谁输了就滚蛋！”

    地灭一愣，有些怂了。

    地灭上次被我爆了战神套装，现在只有一套215级的上品仙器圣域套装，实力大减，等级也只有圣域241级而已，反观剑火战歌，这小子练级够勤快，等级在中国区前3o之列，圣域255级，并且身穿一套s5神装，手持地神器，这样的实力根本就跟地灭不是一个数量级上的，如果双方真要单挑抢女人的话，我押一千万赌剑火战歌完胜！

    “怎么样，敢不敢来？”剑火战歌皱了皱眉头，喝问一句，男人嘛，哪有不吃醋的道理，刚才地灭说自己曾经是馨儿的梦中情人，而现在馨儿是战歌的女友，剑火战歌最应该干的事情就是踏碎地灭的尊严，使其颜面无存。

    对于这一点，我深表赞同，于是举剑笑道：“对，用男人的方式解决，有种就单挑！”

    天诛看了我一眼，现雪月盟主也在，顿时脸色更加不好看了，闷哼一声：“靠……”

    当事人天地馨儿是个没主意的女孩，轻轻挽着剑火战歌的手臂，看到了眼前的这个情况后，不知所措。

    天诛地灭是个很操蛋的行会，但是加入这个行会的成员未必都操蛋，每个人都有行将差错的时候。

    这时，地灭眼珠子一转，计上心来，道：“单挑？那多没意思，有种就找几个朋友，我们组五人队伍来打，你敢吗？”

    剑火战歌扬剑：“有何不敢？！”

    “好！”

    地灭迅对身后的玩家说：“榔头、麻花、油条、水心，你们跟我一起来打！”

    天诛地灭的人群中，一个狂战士，一个法师，一个弓箭手，一个牧师，五个职业齐全，很标准的pk配备，远程牵制和近战威逼都齐了。

    剑火战歌能横刀夺爱，当然也不是等闲之辈，他咧嘴一笑，对暗影随风说：“随风，你跟我一起出战吧？就两个人……”

    暗影随风唯恐天下不乱，连连回答：“好呀好呀！”

    顿时，地灭不满了，伸手指着雪月阵营说：“别耍赖，雪月二十四铁骑都不能选择，否则你选轻狂书生来打，他一个人就足够打五个人了，这太不公了！”

    暗影随风悻悻道：“二十四铁骑也不能选？那你想怎么样……”

    剑火战歌想了想，说：“那好，南宫乐兮和雪见草跟我一起吧？”

    南宫乐兮点头。

    地灭又是一惊：“不行，南宫乐兮也不能参加！”

    暗影随风毛了：“那你想要怎样，要不要我们让你双手双脚啊？实在没胆量就算了，反正馨儿也不喜欢你，啧啧，看起来，你跟她一点也不般配，她要是真跟你在一起，那就鲜花牛粪了。”

    地灭气得火冒三丈，大喝道：“好好好，随你们，南宫乐兮和雪见草要参加就参加吧，大不了一白，有什么了不起的？！”

    剑火战歌咧嘴一笑：“好，乐乐美女、雪见美女，我们就三个人上好了，5V5就显得我们欺负人了。”

    南宫乐兮点头一笑：“乐意奉陪，但是爆出装备归我和雪见，算是出场费。”

    “没问题，准备开始吧！”

    大家往后让出了一个大空地，让这八个人有足够的施展空间。

    地灭带着本方的五人组，气势汹汹走上前，剑拔弩张。

    剑火战歌迈步上前一步，一声低喝，周身涌起了无数乳白色气旋，身后，南宫乐兮和雪见草也开始凝聚气旋，三名圣域玩家傲视全场。

    天诛单臂扬起，骤然落下，大喝：“开始！”

    地灭提剑飞跃急冲，可没冲到一半就啪的一声被钉住了，一道箭矢环绕着气旋插在了他的胸口之上，南宫乐兮娴熟的抽取箭矢，迅雷闪电般的射出了五连射，疾风骤雨攻击下，地灭闷哼一声，第一个飞回了城，一枚闪亮亮的戒指爆了出来，这倒霉孩子肯定爆出高阶装备了，南宫乐兮是圣域玩家，爆出神器来也不足为奇。

    剑火战歌一个闪身，剑锋已经顶入了那名弓箭手的胸口，横的一拉，横扫千军爆出出来，弓箭手急忙向后使用跳跃技能，同时不忘放风筝用惊雷箭精准打击，可惜还未落地就现一道蓝色极光笼罩了下来，剑火战歌低喝一声，极光剑顺利带走了这名弓箭手，运气不错，一把明光闪闪的长弓爆了出来。