    将断剑轻轻放在脚边，冯毅缓缓起身，凝视婉芸片刻，似乎有很多话要说，张了张嘴却道：“小芸，你退后些，我怕等下伤到你”

    预感到什么的婉芸轻轻一颤，眼泪像断了线的珍珠一样掉落，但她却在笑，柔声点点头道：“嗯”

    说着，她痴痴的看着冯毅，缓缓后退，眼神从未离开过他的脸。

    这么多年了，冯毅从未像之前那一刻那样温柔的对她，这么多年来也是冯毅第一次叫她小芸。

    婉芸此时只觉这么多年的等待和陪伴都值了，可惜不能长久。

    那么多年的等待和追逐，终是能站在你的身后，你说让我退后些，我能感觉到你的关心，从没有那么一刻，如同此时这般我离你这么近，不论结果如何，我陪你……

    夏紫月看着这一幕，眼神微微动容，似乎想到了某个不开窍的家伙，若是他也能如此这般温柔的对自己，那该多好？还会有那么多事儿？

    然后她就有点羡慕此时的婉芸了。

    可刘能却是微微皱眉道：“月儿静心，此妖女情真意切不假，却是在乱你心神，看来这些年来他们对你很了解啊，你若动了恻隐之心，那就上了她的当了，事后会给你留下心理暗示，平常没什么，关键时刻却是要出大问题的，其心思不可谓不歹毒！”

    心头一凝，夏紫月恢复平静点点头道：“多谢师父提醒，这些敌国细作果然有些手段，到了这个时候还不忘攻心用计”

    “不得不说，这妖女对人心的掌控真心有一套”，刘能微微看了婉芸一眼道，见夏紫月平静下来，也就不再说什么了。

    夏紫月道：“每个人心中都有一处弱点，我也不例外，但月儿并不觉得那是坏事，有弱点，才是一个真正的人，应该珍惜心底软弱的地方，而不是想办法将它消除，有弱点才会让人进步，所以月儿并不惧弱点被人知道”

    “你能这么想就好，倒是为师提醒得有些多余了”，刘能笑道。

    笑了笑，夏紫月说：“师父，此女也不过如此，只会用些小手段罢了，依旧不配成为本宫的对手，以后她也没机会了，不，是没以后了……”

    几句话的功夫，冯毅看着夫子刘能，原本红润光泽的皮肤肉眼可见的干瘪枯萎下去，雪白晶莹的头发也慢慢变得灰白宛如枯草。

    可他的双眼却是越来越亮，那眼神，仿佛整个人都升华了一般。

    没理会自己的把戏被拆穿，婉芸看着这样的冯毅似乎心都快碎了，眼泪不停的流，她心疼得想伸手去触碰冯毅，可始终无法迈出那一步。

    看着此时状态的冯毅，刘能摇摇头道：“错了就是错了，哪怕燃烧所有生命意志，用尽一切极尽升华后依旧是错的，何必呢？”

    “夫子所言晚辈不敢苟同，各有各的道，晚辈有自己的路要走，有自己的坚持，自己觉得是对的就行，能在生命的最后一刻，站在那样的高度，哪怕一瞬间，也是值得的，也算站在那样的高度了，此世不虚此行”冯毅缓缓开口道。

    他的眼睛越来越亮，但身躯却越来越苍老，渐渐的都直不起腰来了。

    在他说话之际，本是艳阳高照的初秋正午，可天地间慢慢的有寒风呼啸，周围的温度急剧下降，一片雪花凭空出现缓缓飘落，随着第一片雪花飘落，越来越多的雪花出现了。

    这一瞬间，似乎寒冬悄然将来。

    那飘飘洒洒的雪花，每一片都蕴含恐怖威能，是冯毅这个站在真意境顶端燃烧生命意志和一切带来的成果。

    在这宛如寒冬降临的环境中，周围的植物仿佛也以为处在冬季，草木都有枯萎的迹象，可终究还是没有真正枯萎。

    左右看了一眼周围的环境，刘能说：“说你还不信，错就是错了，若你是对的，草木会真正枯萎，四季会真正改变，可惜，始终是错的，差之毫厘谬以千里啊，刹那升华，终究改变不了什么”

    “那也够了，在这一刻，晚辈看到了更高的山峰，看到了前路，站在了以往追逐的山巅，此生不虚”，冯毅淡淡道，显得无比平静。

    风雪更大了，似乎要笼罩整个世界，将整个世界覆盖在厚厚的冰雪之下。

    可是，那些飘飘洒洒的雪花，在要落到地上，落到瓦片上，落到草木上的时候，却是无声无息的消失了。

    “还嘴硬啊，你以为的对的，却连雪花都无法落在我的世界，连一点都影响不到，读了这么多年书，连对错都分不清楚，读到狗身上去了？错的，再如何坚持都是错的”刘能轻轻接住一片雪花轻笑道。

    抬头看着周围的风雪天地，冯毅宛如看到了世间最美好的风景，他双目中绽放着无尽美好的神色道：“晚辈依旧坚持自己是对的，若非遇到夫子，此风雪天地，纵使晚辈命陨，亦可维持百年……，可惜，依旧奈何不得夫子分毫”

    “你若是对的，我或许需要认真一点点，但你终究是错的，我连动都懒得动”，刘能比划了一下指尖说。

    冯毅轻笑一声说：“是么？我不信！”

    说着，寒风怒啸的天地突然静止了下来，风停止了吹，雪花停止了飘落，整个世界都定格了，仿佛绝对零度冻结了一切。

    在这样的世界中，唯有冯毅和刘能还是正常的，哦，还有一个偷窥狂云景，念力无形无质压根就不受影响。

    毕竟那不是真正的绝对零度，只是受冯毅精神意志影响的错觉而已。

    似乎一切都静止了的天地间，那些原本已经定格了的雪花又开始动了，一片一片的朝着刘能飞去，整个世界都是无声的。

    可偏偏雪花飞舞间，碰撞却有清脆的声音发出，那声音肉耳听不到，直接响彻灵魂深处。

    身处这样的世界，刘能轻轻拍了拍衣袖，抖落衣袖上的雪花，摇摇头道：“如果是刚刚真正踏足神话领域的人物，面对你此时的手段，恐怕会受点伤，搞不好还会伤筋动骨，毕竟你付出了包括生命在内的一切就为这一刻，可是你当老夫这么多年是白活的？早就不是初踏这等层次的毛头小子啦，你这点手段不够看”

    在他说话之间，冯毅的感官中，整个世界真正的定格静止了，除了思维外一切都无法动弹，他自己似乎无限缩小，而那懒洋洋坐着的刘能身影却是在无限放大，瞬间就充斥了整个世界！

    在刘能面前，冯毅觉得自己只是一只微不足道的蚂蚁，连蚂蚁都不如。

    呼~

    身影无限高大的刘能轻轻吹出一口气，吹灭了整个世界的风雪，也吹灭了冯毅的生命和意志。

    下一刻，整个世界恢复了正常。

    小院还是那个小院，天地还是那个天地，一切都没有丝毫改变，就连小院外的行人都没有感受到任何异样，仿佛之前的一切都没有发生过。

    “不是我不行，而是夫子层次太高，哎……”

    弥留之际冯毅轻轻叹息，旋即陷入了永恒黑暗。

    他的生命，随着刘能的那一口气彻底终结，行将就木的身躯缓缓软到，已经苍老得不成样子了。

    远处的云景挠头挠头再挠头。

    全程目睹了整个过程的他这会儿丈二和尚摸不着头脑。

    他就只看到刘能和冯毅放嘴炮，又是风又是雪的，结果呢，就跟变了个戏法一样，转瞬间啥都没了，冯毅也挂了。

    “神话境的手段，果然不是现在的我能理解的，给我整不会了，差距太大了啊”，云景无语嘟囔。

    唯一让云景印象深刻的是冯毅那句话，似乎神话境能真正的影响天地，甚至意志影响下能维持多年不变！

    改天换地啊，有点厉害的说。

    那老头也够牛的，直接碾压，面对冯毅拼尽一切的手段一点影响都没有，我得离他远点。

    想到这里，事情都已经差不多结束了，云景暗搓搓的起身跑路。

    实在是理解不了那个层次啊，还留下来干啥，被那老头逮到绝对没好果子吃。

    跑路的云景再‘看了一眼’小院之处，微微有点唏嘘，仅此而已……

    小院中，婉芸上前搀扶着冯毅的尸体，将他无比温柔的抱在怀中，轻抚他干枯的脸，这一刻似乎无比幸福。

    她看到自己的青丝垂落在冯毅脸上，笑道：“刚才的风雪好大，白了我的头，也白了你的头，此生也算共白头了吧？”

    “走慢些，等我，我来陪你……”

    说着，她将自己的脸轻轻靠在了冯毅脸上，微微闭眼，旋即气息一点点微弱下去，直至再无半点声息。

    她追随着冯毅去了。

    那么漂亮的一个女子，居然甘愿随着冯毅那去死，若有外人看到不知道得多么痛心疾首，别死啊，便宜我不好么……

    婉芸是个痴情女子，可惜，她和冯毅真正的身份不允许相依相守，最终能死在一起，也算最好的结局了。

    看着相拥在一起的两人，夏紫月想了想问：“师父，她死了吗？”

    “死了，死得不能再死，嗯，我弄死的，那女娃还想用秘法假死呢，我就成全她啦”，刘能点点头道，见惯生死的他，一点都没有因为眼前的画面而引起丝毫心绪波澜。

    夏紫月无语的看了刘能一眼，叹息一声道：“冯先生虽然是敌国奸细，但总归名满大离天下，事后给个体面的说法吧，也能安抚人心，若将他奸细身份表面，恐怕无数读书人会信仰崩塌，尤其是青牛学宫的学子，若是知道他奸细的身份，恐怕会怀疑人生，现在安稳最重要，至于这个女子，到时候将他们合葬吧，真正的成全他们”

    “你自己看着办，我不管这些”，刘能摇摇头道，然后笑道：“月儿，事情办完啦，你承诺我的美酒呢？”

    “已经有人给你老人家送家里去了，师父回去就能看到”，夏紫月回答道。

    老头拍拍屁股起身，住着拐棍就走，说：“那我走啦，嘿嘿，回去喝着小酒，然后去和小狐狸捉迷藏，有好玩的啦”

    “师父慢些，徒儿还有事情要做，不能陪你了”，夏紫月歉意道。

    老头挥挥手说：“忙你的去吧，不用管我”

    看着刘能离去，夏紫月想到了他说的话，纠结道：“师父，你不会离开京城吧？”

    “那可不一定，就看能在哪儿找的那小狐狸了，目前我唯一感兴趣的就是他，要不月儿你直接告诉我他在哪儿？”刘能头也不回道。

    夏紫月却是茫然说：“师父你说什么啊，我听不懂”

    “听不懂就听不懂吧，哼哼，我自个儿找”，老头郁闷道。

    可夏紫月依旧纠结说：“可是师父，你若是离开京城的话，没你老人家坐镇，万一出了事情怎么办？”

    “别以为我不知道你家里还有个老怪物，有他看着，出不了事儿”，刘能头也不回的丢下这样一句话拄着拐棍颤颤巍巍的走了。

    夏紫月：“……”

    果然瞒不了师父这样的人，还好家里那位不会乱跑。

    刘能彻底走了，不一会儿，这个小院周围无声无息的来了很多人，一个个单膝跪地等着长公主命令。

    “照计划进行”，长公主看了一眼死去的冯毅和婉芸一眼道，然后迈步离去。

    走着走着，她突然低声来了一句：“小景，你还要偷看到什么时候？都跑京城来了也不出面和夏姨打声招呼？”

    远处，已经开溜的云景动作一僵。

    夏姨是不是在诈自己？

    ……

