    张拓海激动的展开了图纸。

    要知道，那辆蝙蝠车可是有不少好东西，随便开出来一样，就值回票价了。

    【氮气加速装置制造图纸：3级汽车配件，加载后，加装氮气加速功能，瞬间将速度提升200%，持续3分钟。】

    【制作材料：高级金属锭：10单位，中级金属锭：20单位，金属零件：50单位，中级塑料：10单位，高级电子元件*1】

    看着手中的制造图纸，张拓海嘴角露出了一抹笑容。

    这对他来说可是好东西，瞬间将速度提升200%，还可以持续3分钟，无论是用来追击，还是用来逃跑，都是十分有用的东西，填补了一部分速度上的短板。

    而且，这东西增加速度增加的是百分比。

    也就是说，他的速度越快，提升的越多。

    哪怕到了后期，这东西的价值也是无法估量的，甚至会被进一步提高。

    这对于他来说是个福音，不用担心过一段时间之后，这玩意就会落伍了。

    张拓海立刻把这些东西制造了出来。

    在车尾的位置瞬间出现了一个可翻转的蜂巢。

    当蜂巢闭合的时候，看起来和平常的车体没什么区别。

    当蜂巢一旦打开，里面就会喷出大量的氮气，推动汽车。

    而且，这蜂巢十分的巨大，足以产生推动步兵战车的力量。

    “还真是好东西。”

    张拓海美滋滋的上了车，让小爱同学操控着继续向前开去。

    前面可还有一个紫色物资箱呢。

    而他自己，则钻进了厨房，继续鼓捣麻辣熏兔。

    这麻辣熏兔还是他特意在老家学来的手艺，原始版本的需要用果木，那个教授他技术的阿姨，甚至还需要用一根超过五十年树龄的木柴作为主要的燃料。

    张拓海记得有一次他感觉麻辣熏兔特别好吃，去问了一嘴才知道，那个阿姨那一次用的居然是檀木。

    在这里，张拓海当然不可能做到这么讲究了，果树都是用来结水果的，哪怕他想要砍，也根本来不及烘干树干，就直接用普通的烧柴算了。

    不过，张拓海心中却定下了一个目标，那就是等他回去了，说什么也要再吃一次用檀木熏出来的麻辣熏兔。

    将火点燃，剩下的就是等着兔子被慢慢熏熟了。

    而张拓海也开始做今天的早饭。

    为了安抚旺财受伤的心灵，张拓海还特意给它煎了两个大腰子。

    “以后不许对我做这么危险的试验，听到了吗？我一天天为整个家付出了多少，你居然还对我做出这种事情，你的良心难道不会痛吗？”

    旺财穿着一个小坎肩，一边吃着大腰子，一边数落着张拓海，活像一个老妈子。

    张拓海坐在一边吃着肉排笑而不语。

    他的态度就是，诚恳认错，坚决不改，下次我还敢。

    反正旺财脾气好，有什么事，一顿大腰子就解决了。

    要是还是不好，那就两顿。

    这一顿饭吃过，一人一狐的关系恢复如初。

    与此同时，莉莉娜则在莉莉丝的逼迫下，完成了第一件作品，修复过的蒸汽动力外骨骼。

    “这真的是我的那件蒸汽动力外骨骼？”

    张拓海围绕着那件蒸汽动力外骨骼转悠了三圈，才依稀从外形之中看出了一点熟悉的感觉。

    此时，蒸汽动力外骨骼已经变了一副样子。

    原本外露的各种黄铜的蒸汽管道和齿轮已经完全不见了踪影。

    棱角分明且僵硬的钢铁外壳全部变成了黄铜的本色，并且，各种边角棱线变得更加圆润流畅，简单点说就是更具有工业美感了。

    左臂里面是隐藏式的机枪，枪口在掌心，只要一张开手就可以发射。

    右手臂里藏着6发微型火箭弹。

    在外骨骼的背后则插着八条钢铁触手，整整齐齐的排列在背部两侧，看起来跟章鱼博士似的。

    外挂的加特林机枪还是老样子，不过，斩舰刀被改造成了巨型电锯。

    电锯齿如同鲨鱼的獠牙一般，狰狞而恐怖。

    “这是最新的成果，我把机械盔甲的发条动力系统改良移植到了你的这套外骨骼里，现在，已经不适用蒸汽动力，如果按照我的意思，叫做发条动力外骨骼更合适一些。”

    “面罩的过滤系统进行了一定程度的加强，可以隔绝绝大部分已知的毒气，具有一定的进化功能。”

    “手臂里的火箭弹，使用了你送来的那把发射火箭弹的枪的部分技术（海格送的），威力提升了30%。”

    “那个电锯我增加了新得到的钛铬合金，锋利程度提升了很多，具体提升了多少，因为缺乏足够的试验品所以没有得出上限。不过，用来切割原本的3级金属锭和切豆腐差不了多少。”

    “最重要的就是这八条机械手臂，采用的是那个人鱼雕像的部分技术，可以喷吐强酸和火焰，效果很不错。”

    莉莉娜一一介绍着发条动力外骨骼的新功能。

    “没有激光吗？”张拓海急忙问道。

    他对人鱼雕像的激光可是记忆犹新，一下子在侧装甲上划出了一道壕沟，要是能使用上，绝对可以洞穿现阶段的任何装甲。

    哪怕是凌晨的那个豹2坦克，张拓海也有信心一击将对方打穿。

    “那个恐怕还不行。”

    莉莉娜听完无奈的摇头。

    “是技术没吃透吗？”张拓海有些焦急的问道。

    “不，主要是我姐，是我没有找到合适的能源，你这个外骨骼用的是发条动力，具体来说是一种机械能，无法转化成激光所需要的能量。”莉莉娜无奈的说道。

    “这样啊。”张拓海听完失望的点了点头。

    这纯粹就是基础设备的原因，并不是他现在能解决的，只能无奈作罢。

    “虽然没有增加上激光武器，但是，我却给它添加了一些有意思的东西。”

    莉莉娜忽然兴奋的说道。

    “什么有意思的东西？”看到莉莉娜这副样子，张拓海也兴奋了起来。

    “这就是我给这台外骨骼增加的最新功能——飞行！”

    莉莉娜说着按下了一个按钮。

    发条动力外骨骼身后的八条机械触手，忽然以极快的速度转动了起来，随后，那具外骨骼居然飞了起来。

