    “必须……前进……”“无法……思考……”“我是谁……”

    一望无际的荒漠之上，一支庞大的部队正在缓缓地移动。

    在这支部队前方带队的，是一群立蝎，它们的身体状态和它们的步伐都看似正常，一大群的尘魔和一些别的生物跟随着这群立蝎，但是立蝎的精神却不太好的样子。

    这些立蝎的嘴中不断发出细碎的声音，眼神显得无精打采，它们的思绪有着大量的迷惑，它们好像不知道要做什么，但是脚步却从未停下。

    这是‘统一化’的最好证明。

    这些立蝎正在慢慢地失去自己的个性，而它们统一行动，和配合能力等等会越来越强。

    它们在用最大的努力保持着自己的意识清醒，这种努力就是不断地说一些细碎的话语，以确保自己的个性不消失。

    但是它们维持的相当困难……

    而这个问题的原因……琳觉得也许是病毒的原因。

    如果没有外在脑波影响它们的话，那就是体内的关系了，它们可能在弄创造者的病毒时也感染上了一些影响到它们的病毒。

    比如说‘深渊联盟’的病毒，它能让海洋生物合作，可能也会对立蝎产生一些特别的效果。

    实际上对付这个问题最简单的方式就是个体之间把距离拉开，每个立蝎间隔数百米以上的距离，和同伴没有任何接触的话，那就不会被统一化。

    但它们现在似乎不打算那样做，而是继续合作在一起，进攻云海。

    琳觉得它们即使统一化，也会继续战斗的，因为没有任何东西控制立蝎，是立蝎自己形成了一种‘集团意识’。

    在它们完全统一化之后，这个意识就会接管整个立蝎群落，它肯定会继续之前立蝎们想做的事情。

    在那之后，立蝎和深渊联盟可能会更加强大……

    与此同时，教长也在继续做着它自己的事情……

    在学院之下的隐秘房间内，蒙特三世依旧被困在那个透明的房间之内，教长将它生下的所有卵都拿去做一些奇怪的实验。

    在不久之后，蒙特三世就没有再产卵了，但教长已经获得了足够的试验品。

    一些试验品已经孵化成了阿兹特克虫的小型种，身长十厘米多的节肢类，它们现在在深处的房间之中，被放在了透明的罐子里……

    “第一号测试，失败，目标没有反应，进行二号测试。”

    一群白骸龙正围在这个罐子前，给里面的兵种进行测试，它们的测试就是给这些虫喂一些奇怪的东西。

    这些东西是教长自己研究出来的‘脑波药剂’，实际上是一种信息素，阿兹特克虫的兵种吃了之后，它们的脑部结构会受到影响，这样它们有可能听从教长的命令……

    教长的目的是将蒙特三世的兵种变成它的兵种，但目前并不是非常顺利，这些兵种对它的药剂产生了强烈的排斥反应，每个兵种都没有受到任何影响。

    在每一次的失败之后，教长又弄出更多不同的药物，试图改变这一情况。

    但是，似乎非常难成功，因为它的药物大多数都是用大气生物提取的，而大气生物的体内很少包含那些强效的毒素……

    同时，教长也在继续试图劝说让蒙特三世加入它，但蒙特三世没有再说过任何话……

    教长做这些事情似乎并没有什么特别的理由，主要只是不想被创造者控制而已，它想要自己的合金部队，但并没想用这种部队去干什么。

    琳并没有去制止这些事情，琳一直很想知道，如果蒙特三世那么在乎玛雅，那玛雅也会那么在乎蒙特三世么？如果在乎的话，它会不会出现呢？

    它现在在哪呢？琳觉得应该在比较近的地方，但是不是自由的就不太清楚了。

    战争很快又会继续，在那时，琳就有可能会见到它。

    而现在，琳还有一些别的事情需要处理。

    在距离东之大陆遥远的另外一座岛上，这里的一些毛玉已经发生了改变。

    这里的毛玉应该是最早成功变异成梦境中未来的模样的生物。

    绒球在空中飞过，能看到下面有一大堆肥大的生物，这些生物形状依旧像是毛玉，呈现出一个庞大的橄榄形，不过模样已经完全不同。

    它们的身上被坚固的甲壳覆盖着，看上去像是一种龟型生物，但实际上这是毛玉进化而成，而且琳的思绪中有一种词代表这个生物——‘雕齿兽’。

    虽然看上去像是龟类，不过‘雕齿兽’和龟有着很大不同，龟类的壳主要是骨骼形成的，而雕齿兽的壳则是原本的绒毛变化成片状的鳞甲而形成，某种程度上它们比龟类更加灵活。

    这些生物大量地出现在了这座海岛上，并以岛上的植物为食。

    因为它们是第一批毛玉进化出来的，所以琳也想在这座岛屿上制造第一批‘莫斯’。

    它们在这里生活好了之后，再在虚空中制造出它们。

    在梦境中的勇者虽然百般不愿意，但是它还是选择了一个琳在合金板上看到的那种生物做为新的身体，因为不选的话就不能继续冒险了。

    而在梦境中，它现在也慢慢地熟悉了这个身体，它熟悉的速度相当快，因为体型上比较接近的缘故。

    在勇者的测试完毕之后，琳就在真实之中开始制造出第一批‘莫斯’。

    它们的形态和合金板上的生物一样，雌雄数量对等，然后让它们在这里展开正常的生活。

    至于它们的性格……应该会比通常的莫斯有趣一些。

    在梦境中，琳挑选了一些特别的莫斯来成为这次的新新型生物。

    不过，也不止有莫斯而已，还有一些……白骸龙。

    这并不是居住在云海上的白骸龙，而是很久以前琳挑选出来的一些比较‘温和’的龙，通过之前研究的方法，琳可以让它们变成新的生物，同时，琳还想加上一些别的生物。

    这样能造成很多有趣的状况，但最重要的是它们在虚空中生活的能力……RS

