    安阳坐在沙发上，小狐狸在楼上转悠时看见他，便下来给他倒了杯水，然后又上楼修炼去了。

    而他还在思考当中。

    中国为什么没有私人武器制造商？而美国的武器则可以由公司制造，再由美国政府批令向公司采购？

    很多人会理所当然的认为中国的法律不允许私人武器制造商的存在，这是有一定道理和根据的。因为中国存在管制武器，不允许平民老百姓持有枪支弹药、管制刀具。

    这二者之间有一定相互影响的因素。

    但不允许公民持有枪支武器这条法律并不能完全代表“禁止私人企业在国家许可和管制下进行武器研发”。就如美国，美国大多数情况下也只允许公民拥有“自卫性”武器，而不允许公民拥有‘破坏性’武器，但私人企业照样可以在国家许可下进行坦克战斗机乃至军舰航母的研发。

    例如著名的F-22猛禽战斗机便是洛克希德·马丁公司和波音公司联手研发并生产的，而更强大的美国尼米兹级航空母舰则是由位于弗吉尼亚州的纽波特纽斯的美国最大私人造船厂——纽波特纽斯造船厂制造的。

    所以不允许公民持有并不一定意味着不允许私人企业研发并制造……

    而其实世界上不少国家都存在私人军火制造商，中国也并未有一条明确法律规定私人企业不得制造现代化武器，只是当你向国家申请制造军火的资质时，就会有人用看傻子一样的目光看待你了。

    这大概就像我国的私人银行。

    法律上来说建立完全意义上的私人银行没有障碍，但具体的审批中尚无先例。

    所以除开以上所说的法律因素外，中国不允许私人武器制造商的存在其实更多的是历史原因和国情因素造成。

    从历史原因来说，包括中国古代对军工武器的管制，包括从前苏联沿用的“军工和军火制造企业是国家支柱”的思想，甚至还与我国建国以来便对军火制造业的全面掌控有关。

    因为中国尚未像美国一样有过一个因超强度战争需要而快速扩军的时期，国有军工厂也一直能跟得上军备需求，所以如果说中国缺乏一个让政府开放这方面资质的转折，那便是现在了。

    从国情上来说，中国以前的情况一来不太允许私人制造军火，二来私人企业底蕴不够，也不一定玩得转这个东西。

    并且资本主义和社会主义不太一样，虽然发展到后来，官方政府都和民营企业息息相关、互相影响，但在这等表面下的实质却是不一样的。资本主义是由公司组成政府，公司主导政府，而社会主义则是由政府法令分化出公司，也由政府来主导公司。

    这其中的先后顺序决定了谁对谁的影响更大，谁占先决地位，决定了美国的大公司们可以让国家发动一场战争，而中国的公司只能跟随着国家领导人发布的政策行走。

    当然美国政府也对公司有掌控权，****也会根据民营公司的需要调整政策法令甚至对其他国家的外交态度。

    而随着时代的发展，情况也在改变。

    因为看得到的事实是对绝大多数行业而言被垄断就意味着僵硬腐化，于是以往很多种政府为了国家发展而不得不握在手里的行业都在随着国情变好而慢慢向私人开放，例如银行金融类业务，例如矿产等等。

    毕竟国家本身就不是私人的，所有人的组合才叫国家。而政府只是一个领导国家走向强大、管理这个庞大组织的组织，它本身并没有强弱富贫可言，它的任何强弱富贫都建立在全国的基础上，它收获的利益也不是全都放进了国库中生锈，理论上来说它是将钱都重新分化到了全国的建设上。如果有一天将国家持有的行业开放给全国公民能比国家持有更好，它何乐而不为呢？

    （嗯，不管怎么说，政治倾向要正确。）

    而其实现在国内由私人占大部分股份的军工乃至军火企业也不是没有，例如西安某企业，名字就不说了。

    所以安阳觉得在这一点上，以安氏集团现在的能力，就算安氏政治体系不发力也是有可能在国内拿下军火制造资质的。

    还是那句话，如果某件事情对国家没有危害且有深远利益，代表着国家又基于国家的政府为什么不同意呢？人们总是习惯性的以为政府有很多人都是只为政府考虑，但却压根不知道“政府”这个词的意义。

    当然也不排除少许官员只知道为自己考虑的情况，只是扪心而问，完全只知道贪污受贿的官员终究是少数。除此之外，“只知道为政府考虑”这句话其实挺可笑。

    而就算用常规手段申请军火资质会在政府那里受阻，以安氏体系目前在国内政坛的影响力，也完全可以用非常规手段来强制为安氏集团获得生产军火的资质。

    安阳思考许多，还是觉得可行。

    他打了一个电话，雷厉风行，下面的人行事也非常快，开办资质申请立马直接送到了工商总局。

    其他国家方面的行动也在同时进行。

    国内工商总局重要职责中也有安氏体系的人，但这个申请太过特殊，显然不是工商总局能独立批准的。于是接着上达，再上一层便是****的最高机关——国务院。

    特事特办，政府也知道这件事情迫在眉睫，所以研讨会也拿出了超高的效率。

    中国的经济、技术领导者同时也是国家经济形象、出口产品的担当安氏集团的一次形象危机摆在眼前，他们当然不会允许能为全国带来巨大利益的安氏集团在其他国家民众心里失去信任，于是出面大力维护本国企业也就成了理所当然的事。

    同时因为安氏体系官员的作用，决定下来得很快，甚至国务院都没怎么关注安氏集团在旧金山冲突中所使用的武器，也没追究安氏集团在未经授权情况下开发军用装备一事。

    一切都在心照不宣之中。

    到傍晚时，国务院就此事发表声明，工商总局和国防部负责人共同到场，宣布安氏集团早已被国家授权武器研究一事。

    接着巴基斯坦方面发表声明澄清，大意如下：几月前安氏集团为本国发射的卫星乃中国、安氏集团与巴基斯坦共同研制，发射火箭也由中国军方提供，说该卫星从制造到上天完全由安氏集团承包的全是谣言！

    而后是四面环海的古巴共和国发言称安氏集团与古巴国内有着造船业的合作，在萨瓦纳群岛西侧建有造船厂，目前主要为古巴发达的渔业提供先进的渔船，也制造货船用以销售或自用，目前并没有制造军用船只或武装船只的想法。

    三个大杀招合成一套连招打下来，美国媒体们顿时有些愣神，而那些对此事还带着些许茫然的美国民众就完全懵逼了。

    这时安氏集团的相关负责人也再次面向全球进行发言，并以遍布全球的智能设备进行推送，称：“近些时日我司因运输货船雇佣的私人武装护卫在旧金山被当地海关警察刻意刁难侮辱导致与之发生武装冲突一事备受关注，也备受指责与污蔑，于是现在面向全球所有用户进行澄清：我司向来秉持不法之财绝不伸手的原则……我司所做之事皆不违反国际法与贸易法……”

    “我司秉承爱好和平的宗旨，即使有着合法的军火制造公司，但至今未向任何国家输送杀伤性武器……”

    “我司希望以所有研究人员殚精竭虑创造出的科技来改变世界，为全人类的发展和进步做贡献。我司希望未来的地球是一个充满智能和科技的新时代，而不是一片战火熏天，我司希望将人类送到更远的星空……希望地球不再因能源采结而荒芜……”

    “但我司也决不允许一些人为了自己的私人利益而对我司进行莫须有的污蔑，对此情况我司保留法律制裁的手段！”

    “……”

    一大长篇话洋洋洒洒的说出来，配合之前中国、巴基斯坦和古巴政府的连招，无疑为集团在全世界挽回了不少声誉，同时也给那些污蔑安氏集团的美国媒体一记重锤。

    没有人会以为安氏集团有能力让三个国家的政府给他擦屁股，所有人只会思考安氏集团转行军工行业所带来的影响。

    国内网民一派哗然喧腾。

    “安氏威武！”

    “沈爸爸威武！”

    “没想到沈爸爸居然悄悄撬开了国家的贞操，成立了第一家全民营军工企业，我们居然一直不知情！”

    “沈爸爸都能在外国造卫星了，国家同意成立安氏军工也是情理之中吧？这么发达的技术不给本国用，难不成要逼得沈爸爸去外国创建军工给外国人造军用武器？”

    “好像国家没说对安氏军工持股，也没采用美国政府对美国军火商所用的技术共享的制约方式！天呐，安氏有这么牛逼吗？”

    “求一个妹子给我做女朋友，以后咱们一起带着孩子期待安氏集团的航母！”

    国外则充斥着一片狼来了的声音——

    “以安氏集团的惯例，美国的军火商们怕是坐不住了，有种你们就操纵美国政府对安氏集团开战啊？”

    “就目前安氏集团表现出的技术来看，或许他们无法造出航母、坦克，也不一定能开发出新的战争武器，但光是以他们无与伦比的智能技术便能主导未来的战争了，这是不是意味着中国军事力量的崛起呢？”

    “别的不说，安氏集团在旧金山冲突中所用的武器便已十分恐怖，如果中国掌握这种武器，他们短期内必然会所向披靡。起码现在各国还没有能力拦截这种威力不凡、体积小巧且具备自动制导的微型导弹……”

    “安氏集团进军军工行业，必然做好了充足准备，难道没人注意到他们的卫星和船只吗？”

    “现在才能清晰看见，其实安氏集团的崛起就是中国走向霸主的前奏！”

    “怎么看都觉得安氏集团许诺的美好愿景只是空话，若是他们真的开始制造武器，美国的军火巨头还能保持地位吗？中国的军事技术实际上已经很强了，只要他们再与安氏集团展开合作，进行某些技术上的对接，后果便不堪设想，说不定将世界推入战火的就是他们！”

    当美国人和许多发达国家的公民都在等待美国政府的应对措施时，本来已经和安氏集团怼上的美国政府却保持了沉默，这种摸不清的态度不由让人大跌眼镜，随即展开各种猜测。

    随后英国立马报道出卫星探测到美国太平洋舰队两个驻地有军事冲突痕迹一事，一时将这种猜测氛围推上巅峰。

    接着日本也报道称美军驻横须贺港的第七舰队疑似遭到不明势力袭击，但却有不少日本媒体说第七舰队遭遇了挫败，包括航母在内的所有军舰都在短时间内的冲突中遭受损伤。

    但没想到此报道起到了反效果，让全世界都将这一消息当成了笑话来看。

    接着美国官方为了维护自己的权威而对这件事进行辟谣，但对安氏集团发表的声明他们一直保持沉默，态度难以揣测。

    倒是还有一些美国媒体或自媒体达人不肯死心，抱着各种各样的心思对安氏集团继续抨击。这时候安氏体系刚刚在美国政府内为了应付特定情况而收服的官员们就起作用了。

    这些媒体一一被整顿，自媒体账号一一被封，这种做法做派更让全美国乃至全世界一片哗然！

    有人猜测安氏集团用了什么利益才让美国政府这样做，有人则猜测安氏集团为何能让美国人低头，还有少部分人很自然的将安氏集团的崛起势头与前些日子发生过的两起“外星人事件”联系起来。

    安氏的情况在好转，但舆论却变得越发混乱。

    这时为了避免安氏威胁论和中国威协论的声焰增长，安氏集团又不得不推出一个“安氏军工负责人”来澄清此事：“安氏军工没有受到****类似美国政府对美国军火商的双头卡制，因此安氏军工不会为某一个国家或某一个势力提供军事装备，我们侧重于开发航空航天技术、雷达探测技术、军用载具制造技术等，希望以另一种方式减少战争对全人类造成的危害……”

    话说得很漂亮，当然自己都不信。

    但还是很有必要这么一说的。

    于是无论全世界对此持有怎样的态度，刚好趁着这个机会，安氏集团开始涉足非民用的技术行业了。

    感谢订阅！

