    第161章 某基金会破产了

    “你不是很喜欢看海，我们还可以拍摄一些海边的风景视频！”

    贺灵灵喜欢看海不假，可她还真不喜欢和乌小建一起去看。

    乌小建还是太屌丝了！

    她随便找一个借口：“我休息时间要练舞，没空！”

    感觉到贺灵灵的冰冷，乌小建有点失落，却不明白为什么。

    而拿起手机的贺灵灵，没有搭理一旁的乌小建，她已经主动发了消息给秦凡。

    秦凡联系人美女不少，她不主动发消息，怎么可能让别人记住？

    想了一个话题，贺灵灵是发私信聊了过去。

    贺灵灵：老板喜欢海吗，你有空陪我一起去海边，我们一起拍摄好吗？

    很可惜秦凡没有回复，贺灵灵有点失落，想着，自己是不是找的话题不好？

    这么突然约对方，好像有点其他意思。

    她还是忍不住补充上一句。

    贺灵灵：我只是问问而已，老板没空就算了，对不起啊。

    发完就等秦凡回复了，只可惜，到现在，秦凡还没有回消息。

    想着老板肯定很忙，说不定没有看到，贺灵灵也是开始自我安慰起来。

    庄园别墅之内了。

    秦凡早就看到贺灵灵给他发的消息过来，不过，他根本不打算第一时间回复消息。

    等半个小时之后再说！

    他和其他舔狗可不同，秒回信息，在他这里，根本不存在。

    想也不用想！

    让对方等回复，这就是他的特权。

    回到书房之内，他还有空闲打开股票群，查看群内聊天股票。

    东方兰给他发了几条消息过来。

    东方兰：师父，我已经选了几处地点，给你过目一下，大概我会在市区2环内，收购10家商铺地址，以10家商铺为连锁品牌餐饮！

    东方兰：对了，师父，王豪基金会破产了，欠下700亿资金，王豪已经被抓了进去，被判无期徒刑，现在整个基金会全部完蛋了。

    看着东方兰给的消息，10家商铺选址完成，一家商铺，都在8千万到9千万以上。

    这是第一次建设计划，秦凡很是看好，相信东方兰的实力。

    王豪基金会破产，也是理所当然，一切都在他的掌控之中。

    秦凡明白这一点，随便发了消息给东方兰，让对方好好做。

    东方兰很快就回复了。

    东方兰：嘻嘻，师父，我们什么时候能见面一下呢，我好像见你，请你来魔都玩。

    这妮子又提起，秦凡想着，计划将魔都的行程提上去。

    而眼下，秦凡登入上自己的股东私人群主，再发出一个消息。

    秦凡：20亿私募资金，20%利润已经完成，现在，我会按照各位的账号，退会这一部分资金。

    这钱退回去，肯定是为了接下来的准备。

    不然，他也不会这么快，就将20亿退出去。

    消息发出去之后，很明显，这一个私人群，是一片议论不断。

    群友1：不会吧，群主大佬，这么快，你就完成了2成收益，这才几天不到啊？

    群友2：群主实力杠杠的，太牛了。

    群友3：几天就赚了2成收益，这一个私募基金会，果然太厉害了。

    秦凡一笑，看一群人佩服不止，他将24亿资金，从资金的账户划了出去。

    他现在还剩下119亿，真不缺这一点钱。

    直接退回一些股东的账户之内，秦凡这才继续发消息了。

    秦凡：接下来，本人需要募集100亿资金，一个月利润为20%，这一次，最低投资资金是一亿rmb起步。

    秦凡：如果有想继续投的，可以给我留言，当然，不愿意投的，现在也可以退出，完全自愿方式！

    话一出口，这一个群内，几十人，一个都没有退出。

    知道秦凡有实力能帮忙赚钱，他们可不会退出。

    20多人都开口，愿意继续加大投入资金。

    特别是其中一个，早就迫不及待了。

    摆明等了很长时间。

    何峰：哈哈，我就等群主加大投入，本人不说多，这一次，最少投20亿rmb，求群主收留！

    群友1：我去，何先生真是香江大老板，难怪能混娱乐圈，一出手就是20亿，真是大手笔啊！

    群友2：我也跟投2亿吧，群主大佬确实厉害，本人就投2亿，相信大佬的实力。

    群友3：群主大佬几天就赚了2成收益，完成了约定，我没什么好说的，这一次，我投3亿！

    群友4：我投2.5亿rmb，我怎么感觉，100亿根本没有多少位置，这么下去，真是被一群人抢走了。

    群友5：是啊，快点投吧，我现在手里就5亿rmb，我全部投了！

    这不，根本不需要秦凡去其他地方募集，就在自己这一个私人股东群内，100亿资金很快就完全募集到了。

    最重要，出现一个大股东，这一个叫何峰的香江大老板。

    真是要投20亿资金！

    这一次，秦凡没有拒绝，收下了对方20亿的投入资金。

    拿到了群内100亿的基金会注册，顺利让手里的资产，从119亿到了现在的219亿！

    这种感觉确实太爽了。

    钱是越花越多的，谁要他是真有实力，20亿资金之后，再次拿到100亿投入资金。

    谁能比他更能拉拢资金？

    这么下去，就算募集上千亿资产，都不是问题。

    到时候，直接成立千亿基金会，他一人掌控，就能成为华夏最顶层大基金会了。

    秦凡看着存款多了100亿，下一次股票外汇，他就能操作多赚钱。

    笑着的他，原本想离开私人基金股东群，分析股票去。

    倒是一个人发了消息过来。

    这一个投20亿，在群内第一大股东的香江大老板，发了一条信息给他。

    何峰：群主，我能要一个你的私人联系方式吗？

    秦凡：？？？

    何峰：本人很佩服群主的实力，有些事情想请教一下群主，当然，我会有红包送上，不过，红包不能表现出来我的诚意。

    何峰：所以，我会用其他东西来代替这一个特别的红包！

    秦凡脸色好奇了，很明显，对方对他真人很有兴趣。

    怎么说，他20亿资金募集后，不到几天赚了2成，马上分红，现在又募集100亿！

    怕是继续下去，他更是厉害。

    这一个香江大老板想讨好了，发消息要私人联系方式。

    (本章完)

