    

    言峥见状怕彭姬碍事，耽搁时间便索性直接将彭姬从地上抱了起来，三个人谁也没有说话，气氛有些沉重，虽然知道是在梦境之中，眼前形同鬼蜮的长街都是假象，但言峥依旧难免触景伤怀，心中说不出压抑难受。

    一路上二末一直都在观察言峥的神情，见言峥面色难堪二末忍不住说道：“殿下您这是又何必呢，之前都跟您说过外面的情况~您非要出来，趁咱还没走多远，要不我送您回去~”

    言峥摇摇头。

    “不用，我倒没什么，只是难免想起一些事情罢了。对了现在距离安宁坊还有多远！”

    二末惊讶不已。

    “您不怕吗？“

    言峥轻蔑的笑了笑。

    “就这~？呵~”

    二末先是一愣，随后好像想起什么，自言自语道：“也对，您好歹也是从尸山血海中杀出来，上过战场的人，这点阵仗应该吓不到您~”

    痴痴的念叨几句，二末突然想起言峥刚才的问题，连忙回道：“其实安宁坊距离咱们并不远，若没有这满地尸骸，从凤凰门出来，半个时辰就能到，多了这满地尸骸，耗时也多了一倍~“

    言峥沉重的点点头。

    “我记得瘟疫之后长安城中还剩下不少人吧！都一年多了，这些尸骸就无人清理吗？就眼睁睁看着这些尸骸抛尸长街，他们的亲人朋友都无动于衷吗？”

    二末苦涩的笑了笑。

    “这些尸骸曾经的主人，都化作了怨魂戾鬼寄托在这遍地尸骸之中，移动尸骸便会被怨魂索命戾鬼缠身不死不休！这谁敢动啊~除非实力强大无惧厉鬼之辈，但实力达到这个层次，谁会吃饱撑的没事儿出来超度这些戾鬼，再说了长安城里死了这么多人，想要超过也超度不过来啊，因此这些尸体就被留在大街上，只要小心些不碰到这些尸骸，惊扰到亡魂便相安无事，半年多来大家也都习惯了，各个坊中的情况要比大街上好一些，毕竟是大家朝夕生活的地方，谁也不想与厉鬼为邻，便请坊中实力高强之辈，将尸骸清理掉，使怨魂超脱！“

    言峥先是一愣，随后面色鬼怪的问道：”每个坊中都有寺庙吗？有这么多抓鬼大师可供人供奉？？“

    二末接道：”事情并非殿下想的那样，有的坊中有寺庙，有的坊中没有寺庙，并不是所有寺庙里面都有得道高僧降妖除魔，清理鬼怪的也不全是那些修行之人，说来这也是件怪事儿，瘟疫之后，长安城中百鬼夜行，伴随着越来越多的鬼怪出现，各坊之中都有人出现了奇奇怪怪的本事，这类人无惧鬼怪，实力强横~坊中的尸骸便是由他们清理掉的！“

    “嗯？”

    言峥沉吟一声，面色阴晴不定，忽然想到什么，立刻开口问道：“这一年来，你跟彭姬一直护我周全，咱们东宫之前亦是形同鬼蜮，你跟彭姬不会也觉醒了超凡的本事吧！”

    二末不好意思的笑了笑。

    “殿下慧眼如炬，什么也瞒不住您，原本我想过段时间在告诉您的，没想到……”

    言峥斜了二末一眼。

    “别废话，我没怪罪你，我就是好奇你们觉醒了什么能力！”

    虽然言峥没有继续追究二末隐瞒不报之罪，二末还是为言峥解释道：“我并非有意隐瞒殿下，主要是怕殿下知晓之后，会心生恐惧之情……那个您别生气，我这就讲，

    彭姬觉醒之后力大无穷，徒手能伤害到鬼怪，不过彭姬生性胆小，只有在她害怕的时候，才会展露出来，故而您一直未曾见过。

    我之前便是六率之人，会些拳脚功夫，觉醒之后，我的身手更甚从前，而且还会一些诡异的法术。“

    二末说到此处有些担忧的看向言峥，生怕言峥因此不待见他，没想到言峥的不仅没有露出害怕的神情，反而一脸的兴奋。

    ”快~快~给我展示一下~“

    二末有些不情愿的结巴道：“那个~那个~我的能力比较诡异，还是不展示为妙，我怕吓到殿下~”

    言峥催促道：“我让你展示你就展示，怎么那么多废话呢，我这太子说话不好使啦？”

    二末连称不敢，随后不情愿的向言峥展示他的能力，只见他聚气凝神，身上有一股黑气从徐徐发散，随后双手之间两条如蛇般的黑烟飞向地上的尸骸，紧接着惊人的一幕出现了。

    地上的尸骸竟然缓缓的站了起来……

    原本兴奋的言峥看到这一幕，有些味同爵蜡的感觉，失望的说道：“就这？控尸啊！你能控多少？这些被你控制的尸体强度如何~”

    言峥这番话，把二末问得一愣一愣，许久都没缓过神来，诧异了三五秒钟二末才反应过来，随后惊喜的叫道：“殿下，您恢复记忆了？“

    言峥似笑非笑的摇摇头。

    “没有，但是智商上线了~哦对了，好像我也觉醒了！”

    说着言峥走到一具尸骸前面，在二末震惊的双眼下，用脚将地上尸骸的头颅碾碎，在言峥踩碎尸骸头骨的那一刻，言峥看到一条怨魂正准备张牙舞爪的扑向他，但怨魂身体被言峥的脚踩住，脚内媒介的力量令怨魂无所遁形，怨魂反扑的动作也就变成了脚下无力的挣扎，随着言峥用力踩下去，怨魂便同踩碎的头骨一起烟消云散。

    等言峥踩碎头骨，二末才从震撼中走出来，脸色大变。

    “殿下啊~何故如此草率！二末信你便是。您怎么能以身犯险呢，这下好了，怨魂该缠身~麻烦呐！”

    言峥疑惑的看向二末。

    “你看不到它们吗？”

    二末面露惧色。

    “殿下，您可别吓我？”

    言峥摸着下巴古怪的嘟囔道：”你竟然看不到那些怨魂~“

    二末听后，连忙接道：“我能看到~不过只有才晚上才可以看到它们，不仅是我，事实大家都能看到，只要到了夜晚，彭姬还有您，也都能看到那些怨魂~”

    言峥若有所思的点点头。

    “哦~没事儿了，不用为我担心，尸骸里面的怨魂早就被我物理”超度“了！”        

