    第270章霍骐英暴走

    王小青拍拍梁玉莲的肩膀，安抚道：“亲家，你别担心。我们一定会把这件事处理好的。”

    梁玉莲缓过神来，找了一圈没找到池枣枣：“亲家，枣枣呢？枣枣在哪？”

    王小青不敢隐瞒，跟梁玉莲实话实说：“骐英和枣枣一块发现的。枣枣这会儿在泥房子那。”

    回想起池枣枣手持板砖威胁池国忠的场景，梁玉莲紧抓着王小青,苦声哀求道：

    “亲家，你多看着枣枣，尽量不要让她跟池国富碰上，我怕她下狠手。

    为了池国富那种恶魔，我家枣枣赔上一条命，太不值了！亲家，求你一定要拦住枣枣！”

    王小青很想说池枣枣不是那种意义用事之人，她远比梁玉莲认为的更加理智和厉害。

    话到嘴边留一半，王小青只再三向梁玉莲保证,一定会看好池枣枣，不会让她意气用事，因为池国富而有牢狱之灾。

    锁好家里的大门，王小青抓着手电筒匆匆往泥房子跑去。

    此时的泥房子外头被霍家儿郎们围成一堵人墙，真正能进入泥房子的人，除了霍骐英之外，就只有村干部们。

    主持福云村的妇女工作是年逾五十的蒋秋香。

    她领着人进入地下通道里，见到触目惊心的场景，强忍着悲痛说：“晓芸，你别怕，我是来救你出去的。我……”

    杨晓芸瑟瑟发抖地缩在角落里，她太害怕了，连声音都发不出来。

    直到传来池枣枣的声音：“蒋主任，你们先上来吧。她受不得丁点刺激，拜托你们先上来。”

    杨晓芸对池枣枣很是信任，听到她的声音就偷偷把脸露出来。

    见蒋秋香等人看着她，杨晓芸咻一下又把自己藏起来。

    注意到杨晓芸的反应，蒋秋香心里有了数,领着人原路返回。

    蒋秋香出来之后，是跟池枣枣说：“枣枣，你跟晓芸多说说话，她对你比较信任。麻烦你尽量安抚她的情绪。我们几个负责拦着那些来看热闹的人，保证不会让他们来打扰你和晓芸。”

    池枣枣对蒋秋香挺有好感的，真诚致谢道：“蒋主任，谢谢你。”

    “不必客气，这是我应当做的。”

    同为女人，她能理解杨晓芸的感受，尽可能地为杨晓芸着想。

    蒋秋香注意到有位男村干想要下去看，她顾不上再跟池枣枣说什么，赶忙跑过去阻拦：

    “你干啥非要下去看？有啥可看的？你是能给公安画像还是咋的？”

    那男村干话没说完就被霍骐英一拳打倒在地：“看一下咋啦？看一下会死吗？我……”

    霍骐英理智全无，拳头如雨点一样狂落下来：“你再逼逼赖赖，我打不死你也要打个半死！”

    旁观的人赶忙冲过来阻拦，然而霍骐英正在气头上，谁劝也不听。

    直到池枣枣挤过来，一把捏住霍骐英的手腕：“骐英哥揍这几下够了！你给我冷静下来！”

    池枣枣力大如牛，轻而易举地降服霍骐英,她说的话也有份量,让处于暴走状态的霍骐英恢复冷静。

    “枣枣，我……”

    池枣枣冲好心劝阻的众人点头示意，拽着霍骐英到入口处，“骐英哥，你过来跟小姨说话。她很喜欢听我说你和骐雄哥的事。”

    (本章完)

