    533、痛苦的决定

    吉奥诺西斯星球上，无论是地面上的战斗还是太空上的战斗，都已经越发惨烈起来。

    特伦奇的舰队不断发起突击，已经和银河共和国的舰队绞杀到一起，成了一场混战，双方的舰队你中有我我中有你，全都火力全开。

    银河共和国的舰队原本是占据优势的，但是在最开始交战的时候，他们为了接应地面部队，分出了一大半战舰前往吉奥诺西斯星球的大气层内作战，结果被善于捕捉战机的特伦奇上将正好抓住。

    在独立星系邦联舰队完全不要命的攻击之下，伍尔夫-尤拉伦上将甚至连拖延时间都做不到，只好紧急向地面求援。

    他比之前指挥舰队的战术顾问梅布尔-加森要老道得多，自然明白太空战场一旦失利，就会向之前这支舰队一样，被围堵在吉奥诺西斯星球表面，而且这一次，他们将不会再有机会逃出去。

    但这时候的地面战场也非常吃紧，格里弗斯将军同样也并不是之前指挥地面作战的T系列战术机器人，为了支援特伦奇上将的作战，他把所有机器人军队全部压上，同样是不计损失地发起总攻！

    在之前的战斗当中，格里弗斯将军已经完成了自己的部署。他首先消耗克隆人军队的弹药补给，然后在他们弹药吃紧不得不收缩防线的时候，将机器人军团部署到了主巢穴废墟的四面八方。

    而现在时机成熟，每一个方向的机器人都发起了突击！

    为了撤离，共和国指挥官必须把军队装上飞船运走，但装上飞船的军队越多，留下来防守阵地的军队就越小，压力也就越大。

    如果是在最开始的时候，他们还能依靠天空中大批共和国战舰的空中火力支援，但是现在太空战场告急，他们不得不抽调战舰前往太空当中，这进一步的加剧了地面战场的压力。

    此刻，特伦奇上将的舰队只剩下2艘神意级驱逐舰，3艘抗命者级轻型驱逐舰，6艘慷慨级通信护卫舰，以及4艘复仇级轻型驱逐舰。但是在他的指挥下，这些早已浑身是伤的战舰依然在疯狂的发起进攻。

    甚至连梦幻姐妹率领仅剩下的战斗机，在幻象的帮助下对邦联舰队发起攻击他们也毫不理会。特伦奇上将已经看明白了，与其跟这些幻象纠缠，不如把所有火力全部集中在对方战舰上。

    反正你的幻象无法幻化出战舰来，哪怕可以，这些战舰不如战斗机那样灵活，其实很好辨认，反正你一共也就一百多架战斗机，我拼着这些战舰不要了跟你交换！最后再来看看是你的原力足够持久还是我们的超物质引擎足够持久！

    而战况也确实正如特伦奇上将所料，露娜-梦和露娜-幻无法扭转战局，她们虽然带领战斗机中队重创了数艘邦联战舰，但共和国的舰队依然损失惨重。

    特伦奇上将反正有底气，横竖损失的舰队是独立星系邦联和银河共和国的，不是特伦奇上将的，也不是他真正效忠的第四文明的。而且相反，因为在这场战斗当中给共和国带来了惨重的损失，特伦奇上将反而会受到嘉奖。

    共和国舰队当中，4艘无敌级重巡洋舰全部遭到重创退出战斗，而且其中3艘因为超空间引擎受损从而无法撤离，现在伍尔夫-尤拉伦上将正在组织穿梭机把这3艘战舰上的官兵接到其他战舰上去。

    不仅如此，还有10艘卡拉克级轻巡洋舰，30多艘CR-70护卫舰被摧毁，7艘无畏级重巡洋舰遭到重创。如果不是尤达大师及时调遣战舰赶来支援，并且幸存的绝地武士也驾驶战斗机加入战斗的话，他们也许真的会被全歼。

    整个太空战场的区域当中，到处都能看到破碎的金属碎片和大量断裂的战舰残骸，数不清的尸体和机器人从这些残骸当中被抛飞出来，一些残骸甚至在宇宙的真空当中还在不断燃烧，这大多是引擎或者能源部分，或者是不断制造氧气的维生设施。

    但惨烈的战斗依然在继续，不断有新的战舰从吉奥诺西斯星球大气层内冲出来加入战斗，太空战场的优势渐渐向共和国的方向倾斜。

    然而与之相对的，是地面战场上形势的逐渐崩坏。

    现在依然还有那20000普通人士兵和30000多克隆人士兵在坚守阵地，随着越来越多的飞船被抽调去太空当中作战，他们已经无力守住60万机器人军队从四面八方同时攻过来的攻势了。

    “尤达大师，我们的地面阵地已经节节败退，守不住了。”共和国战术顾问梅布尔-加森说道，“现在地面上只剩下最后一艘欢呼者级强袭登陆舰，哪怕把这艘战舰所有的空位全部塞满，也最多只能再容纳25000人。而且我们不敢再让战舰降落了，降落的战舰再次起飞，各方面的准备工作下来，会耽搁至少半小时时间，这还不算装载人员的时间，我们等不了……”

    他的意思很明显了，现在必须舍弃一部分地面部队。

    在场的绝地武士脸色都很难看，尤达大师、温杜大师都沉默不语。

    战争永远是残酷的，这样的选择终有一天要面对，只是没想到来得如此之早。

    “还能坚持多久，外轨道的舰队。”尤达大师闭上眼睛问道。

    “这不是能坚持多久的问题，是我们没办法让一支搭载了十多万士兵的舰队在太空当中长时间作战……这会演变成一场灾难。”梅布尔-加森无比沮丧地说道。

    尤达大师沉默了许久，缓缓说道：“用生命帮我们守住阵地……留下来的士兵。痛心的选择，这是一个。”

    梅布尔-加森咬咬牙说道：“我建议，让克隆人士兵上船，他们的价值比普通人士兵高得多。这个命令，让我来下达吧！一切，都和绝地武士团无关！而且，我愿意留下来，和这些士兵同生共死！”

    因为之前他错误的选择让战争陷入被动，现在他决定担负起这个责任。

    尤达大师闭目不语。

    “出于对战争的考虑，梅布尔-加森的选择是正确的。现在我们作为生者，唯一能够做的，就是赢下这场战争，让逝者的牺牲更有价值。”温杜大师说道。

    尤达大师猛地睁开眼睛，说道：“撤退的指令，我来下达。我来承担，战败的责任。”

    他的目光无比坚定，在这一刻，他做出了最优的决定，牺牲那20000人的普通人军队，最大可能保存克隆人士兵。

    这个指令由他来下达，毫无疑问会让绝地武士团的声名再次蒙羞，但是尤达大师明白，如果不这样做，只是把所有的罪责推给梅布尔-加森的话，他将枉自作为一名修行光明原力，行走在光明当中的……

    绝地武士。

    最后的指令被下达，尤达大师亲自告诉那些士兵，他们必须留下来坚守，但是在舰队离开之后，他们被允许投降。银河共和国政府也会尽全力在外交上敦促独立星系邦联至少给与这些俘虏以正常的待遇。

    克隆人军队也将有5000人留下，不过他们并没有太多怨言，大多数伤者都主动要求留下，但对于那20000人普通人士兵，这个决定，是无比残酷的。

    在指令下达之后，他们几乎当场就发生了兵变，但是被5000人克隆人士兵强行镇压下去。

