    风雷竞技场内的灵气快暴动了，主要是这些学生恐怕要被这些题目给整的失控了。

    韩非当即就闭上了眼睛，深呼吸了一口气。然后，他看向前方，顿时就有一名悬钓者盯住了他。

    韩非心道：我又不感知，也不传音，你看毛看啊你？

    韩非的视线中，乐人狂正抓着肚皮，一脸懵逼的造型。

    反倒是夏小蝉和洛小白，俩人竟然在动笔。

    夏小蝉是想一会儿，动一下笔。洛小白特么的更变态，笔就没停过，唰唰唰的写着。看样子，这些题目对她来说，竟毫无难度。

    韩非当即就吸了口气：我堂堂天骄，岂能沦为一个学渣？看第三题。

    第三题：

    你在海上垂钓，中途遇到了一个少年/姑娘，你与他/她相见恨晚。可你们只是萍水相逢，此刻正值天色已晚，对方突然说口喝，请问对方要喝什么？

    韩非努力地再吸了一口气。这种题目，一看就不是什么好人出的。说不定是个神经病！喝东西，能喝什么？喝水呗。

    可是，就按照出题目这种丧心病狂的出题手法，喝水是肯定不对的。海里有什么？灵果，树汁？

    不对。

    韩非当即否决。我特么为什么要跟一个小姑娘，在海面上相见恨晚？她有什么目的？

    韩非当即确定，这小姑娘肯定别有居心。要么想抢劫，要么想杀人越货。

    思虑片刻，韩非在答案上写道——喝血。

    韩非捉摸了一下，自己身上能喝的，只有这个了。说不定，那姑娘有什么怪癖呢？

    第四题：

    你发现一个藏宝秘境，发现秘境的左右两侧分别有两件神兵。一件神兵气势惊人，散发滚滚煞气。一件神兵晶莹剔透，魅力不凡。但是你只能选择一件，请问你选哪件？

    韩非当时咧嘴，这个简单。

    只见韩非写道：“傻瓜才做选择，成年人全都要。”

    ……

    紧跟着，题目就越来怪。

    有题目问：

    如果你在海洋中遇见了小鱼潮。在你身后，有100人在垂钓，对此毫不知情。而你眼下，正有一个秘境可以躲避。你会选择躲入秘境，还是回游警告众人逃离？注意，回去的话，有可能逃不过小鱼潮？

    韩非无语，当即答道：“为什么要逃？小鱼潮那么难得？我必杀出一个朗朗乾坤。”

    ……

    忽然间，只听“咣当”一声，一名少年被拎了起来。

    那名悬钓者直接将他丢出了场外，冷笑道：“凯旋镇，徐术，使用秘法瞳术，取消考试资格，成绩作废。”

    只听那徐术高呼：“等一下，我还没有看到，我还能考，再给我一次机会……”

    所有的目光，都落在了徐术的身上。后者已经被人给拖向了竞技场外。

    这不，众人目光还在收回来呢。

    忽然，又有一人被提起。

    却道是有一名悬钓者拎着一名姑娘道：“赤月镇，宁彩，趁乱偷瞄，取消考试资格，成绩作废。”

    那宁彩小姑娘当时就惊叫道：“我只是下意识的，我什么都没看见，校长……”

    “嘭！”

    这姑娘也被丢了出去，被人一起拖向场外。

    韩非不禁咋舌：要不要这么严格？这瞄一眼，也能瞄出一朵花来？

    全场悚然。全都低下头，默默考试。

    ……

    一个时辰后。

    韩非发现，也不是说有的题目都不能答。有些他确实不会，有些他答的很是顺手。

    特别是所有题目中有一道。

    如果你在海上遇到鬼船劫掠，对方人多势众，实力与你相当，但只要你交出吞海贝，他们就不杀你。你会怎么做？

    韩非当即嗤笑，写道：“交吞海贝，我是不可能交的。但是看在他们不准备杀我的份上，我会抢了他们，然后饶他们一命。”

    一路答过去，韩非发现自己有一半不会做。

    但没关系，最后有三道简答题，这个可以吹。

    只是，当韩非看见题目的时候，又懵了。

    第一题：

    你打了一个喷嚏，你又打了一个喷嚏，你继续打了个喷嚏，为什么？

    韩非当即无语：我特么堂堂垂钓者，我打什么喷嚏啊我？

    于是，韩非写道：“垂钓者不会打喷嚏，要么就是有人想我了。”

    第二题：

    如果让你管理一个百人队伍，这些人你个个都可以信任。你带着他们，干的第一件事情是什么？为什么？

    这一次，韩非咧嘴一笑：当然是抢劫了啊！在海洋这种地方，想要变强，最快的方法就是抢劫。

    韩非列数了一堆的原因，表示非常满意。

    第三题：

    有两个完全封闭的秘境，一个秘境里有三个丹炉，另一个秘境里有控制这三个丹炉的机关。现在，你分别进入这两个秘境一次，然后判断出这三个丹炉分别由哪个机关控制？

    见到这题的时候，韩非当即就乐了：送分题，美滋滋。

    韩非只用了五息时间，就写出了答案。然后，回头去看那些不会做的题目。

    结果，不会就是不会，题目都特么看不懂，怎么做？

    等韩非再次抬起头看的时候，发现乐人狂已经睡着了。

    张玄玉一手撑着下巴，一边叼着笔在出神。

    夏小蝉在晃着腿，轻松写意。这要是没有人的话，恐怕会哼出歌来？

    洛小白早已放下笔，然后闭目神游去了。

    韩非不禁暗叹：一个个都是神人啊！

    韩非还是惯性思维，只觉得考试这种事情，首先你得多答。甭管对不对，你先把试卷写满再说。虽说，在前世的时候，自己是一个海上探险者，但是大小考试也没少参加过啊！

    于是，他在第一题上面写了个你猜，在第二题上面写因为那个姑娘有洁癖……

    等韩非写完了，过了不过一炷香时间。

    风雷镇镇长忽然道：“时间到，收卷。等收完卷后，所有人再起身离开。”

    这一刻，有人慌了，却见场中多名少年忽然被多名悬钓者拎了起来：“宁兰镇，高武，传音，取消考试资格，成绩作废。”

    “炎龙镇，吴刚，传音，取消考试资格，成绩作废。”

    “海源镇……”

    “神涛镇……”

    一时间，抓到的人竟有十三个。

    韩非不禁无语：都特么一群麻瓜。潜钓者上面坐着呢，传音，传个毛啊？

    片刻后，试卷被收完。当即，整个竞技场响起无数哀嚎。

    “那什么玩意题目啊？除了选择题能答一下，其它都不会啊！”

    “完了，完了，我给镇子丢人了，根本不会做啊！太难了！”

    “到底谁出的题目？这也太恶心人了吧！这是人类能够做对题目么？”

    “我感觉我没戏了。要被刷掉了，根本看不懂题目啊，有木有？”

    有人悲呼：“我就想知道，我要知道吞灵鱼身上有多少鳞片干嘛？”

    张玄玉：“非，非……你答了没？全是坑，没法答啊这题目。”

    韩非错愕：“你不是早答完了么？”

    张玄玉：“我答个铁头鱼啊？根本不会，你让我怎么答？”

    韩非一愣：“那你干嘛了刚才？你刚才还笑了。”

    张玄玉愣了一下：“我有吗？”

    韩非：“你有！”

    乐人狂这会儿迷迷糊糊地睁开眼睛：“什么，考完了吗？你们会做吗？”

    韩非：“你不是写好了么？”

    乐人狂挠了挠肚皮：“看见那些题目，我头晕，我睡着了。”

    韩非不想搭理这货，连忙问夏小蝉和洛小白：“怎么样，做了吗？”

    夏小蝉：“做了啊！就是这些题目的答案，好像会有很多，不知道哪一种是对的。”

    韩非不禁道：“我就想第二题，为什么进秘境，把人给亲醒了以后，要被捅死啊？”

    夏小蝉理直气壮道：“当然会被捅死啊！人家又没跟你谈恋爱，你就亲人家，给我我也捅啊！”

    韩非捂着脑袋：“算了，当我没问。”

    然而，却听洛小白一本正经地回答道：“有几种可能。这是一个陷阱，那人其实根本没有在沉睡，她只是在等人来，趁对方最没有防范意识的时候下手。第二种，那人是刻意地沉睡。结果，却被人坏了好事。第三种，那人因为沉睡，年纪已经很大了，她接受不了这个事实，无法接受年龄差，于是将对方捅死……第四种……”

    韩非四人听的目瞪口呆，洛小白一共给出了九种答案，这特么是人干的事情吗？

    “咚咚咚……”

    还没等韩非他们聊完呢，场中发出巨响。有人用脑袋撞击桌子，把人家桌子给撞坏了。

    有人用大锤击打胸口，似乎在发泄心中憋的那口恶气。

    有人以脚剁地，跟特么跳大神似的。

    一时间，考场变成了大型自残现场，场面十分壮观，也十分血腥。

