    “时间之眼……”

    玄逸待在实验室中，兴致勃勃地观察着这与众不同的白眼。

    这就是他从浦式身上扣下来的眼睛。

    这双眼睛的时间瞳术，能短暂改变几秒钟内的时间，堪称神技。

    据玄逸所知，浦式的这双眼睛，也是所有出场的大筒木中，唯一一双能直接干涉时间的眼睛。

    “短短几秒钟，哪怕只有一秒，用好了都能发挥出奇效。”玄逸端详着这双眼睛。

    一旁，兜在显示屏上不断忙碌着，输入和记录各种数据。

    “哥哥，有了这双眼睛，你的实力就会再一次提升了吧？就算六道仙人在世，只怕也不是你的对手。”兜兴奋道。

    玄逸闻言笑道：“哪有那么简单，在六道级的强者中，六道仙人都是排在前列的，远比什么浦式一式之流强大。”

    兜好奇问道：“咦，可是哥哥你不是说过，六道仙人是辉夜女神生育下的后代吗？跟那些从大筒木母星上走出来的大筒木族人有明显区别吧？”

    “的确有区别，至少六道仙人没有接受过大筒木本家的训诫和教导，他的一身本事，除了从辉夜、蛤蟆丸那里学习来的，大部分实力都是他自己开发出来的，他是真正的天才。”

    玄逸打开器皿，拿起这两颗白眼，一边对兜解释道。

    六道仙人绝对是个非同寻常的人。

    玄逸怀疑，大筒木辉夜接受人类祝福而生育六道仙人和羽村时，将神树的基因给了六道仙人，将自己的大筒木基因留给了羽村。

    六道仙人，受过几次刺激，轻轻松松就开了轮回眼。

    他带着拥有普通白眼的羽村反水，跟作为查克拉之祖的大筒木辉夜开战，激战三天三夜，居然还特么赢了，这就离谱。

    那时候的辉夜，可是干掉了一式，吃掉了查克拉果实，可以操控神树作战的存在！

    理论上来说，这时候的辉夜，绝对比四战末尾的辉夜强大太多，单单是把完全形态的神树当成召唤兽来驱使，就将她的实力提升到了一个夸张的层次。

    可面对这样的辉夜，六道仙人和羽村硬是打赢了，强的一塌糊涂。

    也许辉夜是在生育了两个儿子后，将自己的力量分出去一部分，所以实力还没有恢复到生育前的巅峰期？

    又因为手下留情、遭受儿子背刺后的心若死灰？

    玄逸猜测着。

    再考虑到，六道仙人在四战中国，将自己所剩不多的六道之力一分为二，交给了鸣人佐助，硬是让这两人晋升六道级，又一次封印了辉夜……

    “巅峰时的六道老头绝对比我们想象的更加可怕。”玄逸又强调了一句。

    “就算他再怎么强，早晚也会被哥哥超越的！哪怕他掌握了净土世界，也绝对不可能控制哥哥的灵魂！”兜对此非常自信。

    玄逸一笑，不再谈论这个话题，转而盯着自己手中的这一双时间眼。

    “那就试试吧，我对这双眼睛的力量也很好奇。”

    玄逸话音刚落，当即伸手，没有任何迟疑地将自己的双眼给挖了下来，将这一双白眼塞进了自己的眼眶中。

    这在常人眼中，是无比疯狂和惊悚的举动。

    但无论是玄逸还是兜，都没有露出异样的表情，只是以粗暴手段换一双眼睛而已，没什么值得惊讶的。

    滋滋！

    在白眼进入玄逸眼眶的瞬间，玄逸强大的自愈能力发动，迅速修补了所有的伤势，完成了与这双眼睛的契合和连接。

    玄逸缓缓睁开眼睛。

    这是他第一次用白眼的视角来观看世界。

    白眼！

    玄逸的眼眶周围，青筋暴起，整个世界都仿佛变成了黑白色。

    “原来如此，这就是白眼视角中的世界，这种视野得天独厚。”玄逸若有所思。

    “哥哥，你要是对白眼感兴趣，我明天就能去日向家摘一只下来，那个宗家长老还有一只眼睛不是吗？正好摘过来给哥哥试试，试过了再给伊吕波装上，现在快试试轮回眼的力量。”兜兴奋地催促道。

    玄逸哑然失笑，查克拉汇聚到白眼中，驱使瞳力爆发。

    咻！

    白眼中，一道道纹路浮现，白色的眼睛蜕变成了蓝色的轮回眼。

    “黄泉比良坂这个瞳术真是好用。要不是我已经有高天原了，绝对不愿意舍弃这种空间能力。”玄逸赞叹道。

    黄泉比良坂，同样也是辉夜的招牌瞳术之一。

    相比于普通的空间传送，黄泉比良坂可以直接作用到战斗中，随手打开隧道，伸进手去，从敌人身后打开隧道，将手伸出来发动攻击。

    等于说，一条胳膊，能同时出现在两个坐标上，机动性和突然性拉满，防不胜防！

    普通的空间传送类瞳术，本身的开启关闭隧道的速度就非常慢，更呆板更迟钝，根本做不到这一点。

    更别说，黄泉比良坂还能吞噬敌人的术，并瞬间打开另一条隧道原路传送回去。

    但玄逸有更全面的高天原，不需要这个。

    他更看重时间瞳术。

    玄逸的身形开始动了起来，一瞬间，出现在实验室中的数个地方。

    “怎么样？”兜迫不及待问道。

    “这是一种特殊的时间回溯吧，在遭受到攻击时，能回到一秒钟之前，做出针对性的闪避……重复几次后，就能彻底摸清敌人一个术的所有攻击路数，熟知并破解掉敌人的攻击。”

    玄逸感受着时间的流逝，陷入沉思。

    这种术，本质上就是一个狭小的时间闭环。

    在遭受到攻击后，了解了这种攻击的威力、速度、角度，再被攻击到后，立刻回溯到敌人刚攻击的时候，并进行完美破解，制造出一种“预知未来”效果。

    “这种能力有一个不是弊病的弊病，就是对寿命的消耗。每一次改变时间，对常人来说没什么区别，但对施术者来说，等于承受了很多倍的时间流逝。”玄逸道。

    兜立刻明白了：“但大筒木一族拥有制造丹药的能力，丹药可以提升他们的实力和寿命。”

    玄逸点头。

    所以浦式那家伙才敢这么浪，把身体浪衰老了，大不了就夺取一些查克拉，制造出丹药吃掉就可以了，轻松就能把损失的寿命补回来。

    “可是哥哥，就算是大筒木一族都需要考虑寿命，你却不用啊！你只要精神和灵魂不出问题，寿命就是无限的！”兜兴奋道。

    玄逸微微点头，这倒是真的。

    他的身体，能无限永存，制造出源源不断的生命力支撑灵魂和意识的存在。

    “身体无限寿命，但灵魂可未必。”玄逸笑道。

    理论上来说，灵魂和意识每一刻都在接收着外界大量的信息，并记忆下来。

    在无限长的时间下，灵魂和意识迟早有一天会不堪重负。

    就算找到了进行信息筛选的方法，在漫长的时间中，随着阅历和知识储备的提升，他的精神也会逐渐变得麻木，外界的一切刺激对他来说都算不上刺激，索然无味，毫无新鲜感。

    活着变成了一种折磨。

    也许到那个时候，他的灵魂和意识才会“寿终正寝”，逐步步入自我消亡吧。

    不过那已经是无尽岁月之后了，极为遥远。

    “这个世界上，没有谁比我更适合掌握时间能力。”玄逸自信道。

    寿命无限，又死不了，玄逸不信有谁能比他更适合玩弄时间。

    玄逸感受了一会儿后，直接就将这双眼睛扣了下来，丢进器皿中。

    “咦，哥哥不打算使用这双眼睛吗？”兜诧异道。

    “没必要，只是一种工具而已，还不至于让我舍不得。”玄逸轻描淡写道。

    只是改变一两秒的时间而已。

    兜无比敬佩，不愧是哥哥，连这么强大的轮回眼都能不放在心上。

    “兜，如果你想试试的话，我不拦着你，但凭你现在的身体还做不到，一移植只怕身体就崩溃了吧？”玄逸道。

    兜苦苦思索：“我觉得也是，看来我还要变得更强才行。”

    玄逸的心思已经不在这上面了，他打量着在器皿中不断起伏的眼睛。

    “时间……”

    玄逸思维飘远。

    他打算找到浦式，夺取已经启动的大筒木宝具【犁】，进一步染指时间的力量。

    但现在看来，犁那东西被浦式保管的很好，以后找机会下手就是了。

    现在他又得到了一双时间眼。

    “兜，我有一个想法，不知道能不能行。”玄逸呢喃着。

    “什么？”

    “六道老头控制着净土中的无数亡灵，世世代代死去的强者，都在净土中长眠……我们都知道，查克拉是能对灵魂施加影响的。”

    玄逸想起来，长门被秽土转生后，顶着的不是他自己的眼睛，而是斑的轮回眼。

    这就是典型的查克拉反向改造灵魂的结果，就像鸣人佐助都要受到阿修罗因陀罗查克拉的影响。

    但问题是，要实现秽土长门的这种特例，意味着灵魂必要要长时间受到某种强大查克拉的改造，秽土身才能呈现出来。

    “要是用时间眼反复消耗很多倍的时间，能不能让所有的秽土忍者都拥有轮回眼？”

    玄逸琢磨着。

    兜瞪大眼睛，不敢置信地看着自己的哥哥。

    这种疯狂的想法，你是认真的吗？

    这不等于在卡净土的bug？

    “那关键就在于查克拉了，供应轮回眼这么不断消耗的查克拉，简直就是天文数字。可根据我们的推测，忍界中的查克拉份额是有限的。”兜道。

    “说的也是。”

    玄逸咂咂嘴，有些遗憾，暂时将这个想法压下来。

    兜松了口气。

    老实说，兜觉得自己的科研能力已经超越了哥哥，但类似卡净土bug的疯狂想法，却远远比不上哥哥。

    也不知道哥哥的脑袋是怎么长的，拥有这么多奇特的念头。

    远在净土的六道仙人，此时猛然睁开眼睛，一脸狐疑地左顾右盼，又朝着阳世看了一圈，没发现什么端倪。

    “怎么忽然觉得有些危险了……是谁在谋划我吗？一式和浦式，还是玄逸？”

    六道仙人想调动自己散布在阳世的查克拉，感知木叶村的根部基地，可他什么都看不到。

    玄逸早就在放着他的窥探。

    六道仙人遥遥头，继续闭上眼睛：“一式和浦式这两个危险分子也不知道在谋划着什么，他们一天不死，这个世界就得不到一天的安生。”

    六道仙人心心念念，期盼着未来佐助或者是玄逸，能顺利干掉大筒木。

    忽然间，玄逸神色微动，接收到虚那里传来的信息。

    “怎么了，哥哥？”

    “刹那那个蠢货被长门他们堵住了，真是白痴。”

    “不意外，他的脑子本来就不好用，是正宗的宇智波族人，像止水和鼬那样的反而是极少数。”兜道。

    “这倒也是。”

    玄逸深以为然。

    整个宇智波一族，止水和鼬两个算是异类——其实也非常极端。

    其他的，从斑到佐助，这类人才是真正的宇智波。

    木叶村内的一栋民宅中。

    佐助将刹那丢到地上，面无表情。

    “居然是你救了我？我还以为是首领。”刹那站起身来，诧异道。

    佐助冷着脸：“但凡有选择，我根本懒得理会你，但你好歹也是我们这一族的强者，就这么死了太可惜了，说不定会对这个世界的未来产生影响……”

    佐助担心的最后一点。

    刹那却脸色凝重地点点头，深以为然：“没错，像老夫这种人，自然不能随意死了，否则对世界的影响太重大了。”

    “……”

    佐助深吸一口气，觉得刹那把天聊死了，他一时间实在不知道该说些什么，干脆转身走人。

    “喂，你肯定不是首领，那你到底是谁？难不成是某个族人的私生子？而且是族人和大筒木族人的私生子？”刹那追问道。

    “……我是真的想杀了你。”

    佐助浑身戾气地走了，他跟鸣人不一样，可从来不是慈善的人，只是将内心的凶悍强行压制住而已。

    佐助回到了鸣人给安排的住处。

    鸣人家里有的是钱，给自家的傻儿子送一套房子不过是洒洒水而已。

    “老师，你回来了。”

    佐助一进门，就看到鼻青脸肿的博人在给自己脸上涂抹药物。

    “又被打了？”佐助叹了口气，“那家伙对自己的亲儿子下手都这么重。”

    “是啊是啊，太凶残了，成年的爸爸都没有这么揍过我，他根本就没有揍我的时间。”博人咧开嘴嘿嘿笑，一点都不排斥被同龄的爸爸隔三差五暴揍。

    真是缺爱……回到未来后要好好说说鸣人。

    佐助脑袋里冒出来这个念头。

    “老师，你知道中忍考试的事情吗？全村人都在热议呢。”博人问道。

    佐助点头。

    他12岁时经历的中忍考试，改变了他的人生轨迹。

    被大蛇丸种上了天之咒印，村子被大蛇丸和砂忍袭击，三代战死，他最后也选择了叛逃。

    不堪回首的一段人生。

    这段历史，也是木叶村史上最弱的时候。

    不过这些事情现在是不可能发生了，村子里强者云集，大蛇丸要是还敢来，佐助反倒会佩服大蛇丸的勇气。

    真是不怕死。

    “你问这个干什么？”佐助问道。

    博人挠头，犹豫道：“爸爸让我也参加，他会想办法给我弄到合法身份和参赛名额……”

    “……？鸣人让你参加中忍考试？”佐助满脸问号，“他原话是怎么说的？”

    “爸爸的原话是：‘只有参加了中忍考试，你才会明白跟同龄人的实力差距。佐助肯定会反对，但你要聪明点，千万不要听那个傻子的话，别看他岁数大了，但智商看上去也没提高多少，他小脑萎缩。’”

    “……”

