
　　罗渡歌剧院。

　　月色从斜切的方窗倾泻而下。

　　议会厅传来清晰的讲述声，嗓音平缓温和，透着思考和怀疑。

　　空旷的房间内回荡着某个男人的故事。

　　伊凡盘腿坐在长桌上。

　　他随手拨弄着面前的两把匕首，偶尔停顿，隔了很久再继续讲述，把北境荒凉寒冷的古道描绘得如此逼真……

　　“我无数次回想起，他握着战斧的样子。”

　　伊凡的眉头轻蹙，但神情中没有埋怨或者憎恨，漫长的沉默里……透着感慨和惊叹。

　　“嗯，然后呢？”

　　劫掠者首领终于忍不住询问。

　　他周围所有的人都停止了饮酒，也没有继续去聊那些没营养的话题。

　　有趣的故事显然更加吸引人。

　　更何况，伊凡讲述起来绘声绘色，就跟他亲眼所见的一样。

　　伊凡觉心中……

　　那种荒唐的感觉更加强烈了。

　　他看着周围被自己的故事所吸引的劫掠者首领们，尽力把持住想笑的冲动。

　　“你想知道什么？”

　　伊凡问道。

　　语气慵懒，情绪平稳。

　　劫掠者把长桌拍得砰砰作响，似乎在警告和催促：“别墨迹，就是你刚才讲的男人，得到武器之后，带着队伍去了哪里？”

　　“我不知道。”

　　伊凡很干脆地摇头，在周围的壮汉暴起之前，抬手下压示意。

　　“哈哈哈，你们肯定在想，他会不会拉起队伍，跟你们一样成为劫掠者，对吧？”

　　伊凡轻轻推倒面前的匕首。

　　“很遗憾，没人清楚，南部爆发漆冰使徒的狂潮，关于勇者的传说被各种惨绝人寰的消息覆盖，不过……”

　　伊凡又拉长尾音。

　　劫掠者首领点点头，期盼他继续说下去。

　　“他建立了自己的部落，然后开始扎根发展，成为一个南疆面孔的部落战旌，并且努力去巩固属于自己的势力。”

　　房间里陷入短暂的寂静。

　　随后便是成片的嘘声，喝倒彩的声浪伴随着喝酒的咕咚。

　　伊凡撑着胳膊，面带微笑，如同街头巷尾杂耍的小孩，把玩着桌子前方插进木头里的匕首。

　　伊凡正在学习如何冷静的思考和控制情绪。

　　他发现：

　　只要内心保持安静，就能够很轻易地捕捉到别人的真实想法。

　　比如这群狂笑的劫掠者。

　　当伊凡说出故事的结局时，他们看似放声大笑，其实心底都松了口气，觉得这种荒唐的剧情肯定是杜撰的。

　　谁都会佩服肯恩。

　　谁都会嫉妒肯恩。

　　“哈哈哈，小崽子，你讲故事确实有一手。”23sk.Com

　　劫掠者首领眯着眼睛，对他指指点点，自以为看穿了伊凡心思，故作深沉地点评道。

　　“你这结局得改改，实在太扯淡啦，要是在外面吹牛的话，很容易就会被揭穿的。”

　　伊凡笑着点点头，不置可否。

　　坐在他对面的壮汉将没动过的饭菜推过去。

　　他点头致谢，动作很有分寸，不会显得过分谄媚，然后端起来很享受地吃着美味。

　　伊凡从离开埃尔伟开始，已经很久没有吃过高档食材了。

　　他的唇舌仿佛见到了阔别已久的老友，咀嚼得缓慢且温柔，似乎舍不得吞进肚子里。

　　劫掠者们哄笑着聊了一会儿。

　　谷</span>有几个人的注意力又放在伊凡身上，觉得这个年轻的小伙子倒是有点意思，很像高档场所里专门伺候贵族老爷的小厮。

　　“来！”

　　断指领袖似乎不甘心。

　　他非要证明这个故事是杜撰的，随即抓住伊凡，狞笑着质问道：“我来问，你说，这个故事里还有另外一个人，就是那个穷追不舍的贵族，最后去哪儿了？”

　　伊凡吞咽掉嘴里的食物。

　　他没有开口，而是盯着桌子中间，一截沾了酒水的雪茄。

　　“得寸进尺，”劫掠者领袖笑起来。“哈哈，滑头鬼！”

　　伊凡如愿以偿地将东西叼在嘴里。

　　他很早就沾染了这种不良嗜好，而且那会享用的都是高档货，南疆海岸线的直销品。

　　烟雾顺着他的嘴唇开始弥散。

　　这时候他才透过飘荡的白霭望着面前的看客，平静地说：

　　“南疆贵族被踢出城邦，流落到荒原里苟且偷生，最后啊，还被劫掠者抓过来讲故事。”

　　“噗嗤，哈哈哈！”

　　断指首领彻底被逗笑了。

　　他捂着肚子弯下腰，巴掌将桌沿拍得嗡嗡作响。

　　这个看起来蓬头垢面的瘸子，竟然说自己曾经是个贵族公子，这戏剧效果确实是不错。

　　“呼，哈哈，当我……我没说，你这个结局真是点睛之笔！”

　　劫掠者们笑起来。

　　伊凡也抽着雪茄，肆无忌惮地扒拉食物。

　　他再也没有风度和优雅可言，边吃边笑，疯狂地往嘴巴里灌进昂贵的酒水。

　　他甚至打滚撒泼，哗众取宠……

　　现在谁都不相信故事是真的了。

　　……

　　魁梧的【落日保镖】抽搐了一下，手中武器滑落在地。

　　肯恩又将晨昏向着他的胸腔砸进一寸，直到对方的血条彻底变成灰色，而且尸体缓缓躺倒为止。

　　他疲惫地抵在对方身旁，拔出战斧，把血液甩干。

　　佣兵轻甲此时已经千疮百孔，甚至还有被烧到融化的部分在向着内部蜷曲，鲜血混合着汗液滴落下来，把内衬牢牢地贴在身上。

　　冰块正在崩解。

　　肯恩站起来，环顾四周，全是敌人的尸体。

　　他刚才杀掉的保镖，是南疆萨雷克最后的依杖，现在所有的障碍都已经清除，而闹出来的动静应该也足够大了。

　　天气清冷，带着很浓的水汽。

　　肯恩转过头，看到几个残留的喽啰，刚才他和落日保镖战斗，现在只有自己站在原地。

　　他赢了。

　　喽啰们的斗志荡然无存。

　　萨雷克出现在船头，瞪着眼睛，放声诅咒肯恩，用包了贵金属的锡杖狠狠杵地，不断咆哮道：“这艘船是我的，你想要钱，可我绝不会轻易让你得……”

　　肯恩晃悠着站起来，喘匀呼吸，盯着对方的眼睛。

　　萨雷克的胸腔在疯狂起伏。

　　他直到现在都不清楚这家伙是谁，又为什么来袭击自己的船。

　　“你…愚蠢！”

　　萨雷克真是气得说不出话来。

　　他抓起准备好的魔法道具，举在手中就要对着码头按下。

　　但他回过神来的时候，周围已经空空荡荡。

　　肯恩突然出现在背后。

　　轰隆隆！

　　战斧将兽帆船的顶盖整个掀开，船舱甲板的角落破出一个供人窥探的大洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0319：难分真假免费阅读。https://xs.23sk.com 