    这个小子是想让武魂殿和我们星罗帝国开战吗？

    听到林夜竟然不愿妥协，戴天风脸色顿时变得极为难看，简直不知道林夜在想什么。

    难道眼前这个武魂殿圣子真的是一个愣头青？

    因为对于林夜并不了解，戴天风以为林夜就是一个愣头青。

    毕竟对于武魂殿的实力，戴天风也只是知道并不像是表面上那么简单，但是星罗帝国的高端力量，因为邪眸白虎武魂和幽冥灵猫武魂并不弱，其实也非常强大。

    至少武魂殿在天斗帝国武魂圣殿的白金主教萨拉斯敢在全大陆魂师学院精英交流赛上和雪夜大帝硬怼，但是在星罗帝国武魂圣殿的白金主教却是绝对不敢跟戴天风硬怼。

    魂师世界毕竟实力为尊，雪夜大的实力是连魂圣都没有，但是戴天风的实力可是封号斗罗，而如果加上皇后朱月华。

    两人合力施展武魂融合技，更是足以匹敌菊鬼斗罗合力。

    就单单从明面上来讲，星罗帝国已经丝毫不逊色于武魂殿了。

    “林夜圣子，我儿这场婚礼不容有失，关于你和竹清的事，等这场婚礼后，我们自会给你一个交代，但是在婚礼结束前，请林夜圣子暂时忍耐。”

    对于林夜的拒绝，虽然戴天风心中很是愤怒，但身为一个皇帝，戴天风还是能忍的，和武魂殿发生冲突并不是一个明智的选择，因为这只会白白便宜天斗帝国，所以戴天风还是强忍着内心的怒火，低沉地道。

    不过很可惜，林夜这次来就是来故意来找事的！

    之所以不直接开打，而是想要通过这种方法，自然是好让朱竹云上位。

    如果林夜直接二话不说就开战，幽冥大公府的人肯定不能干看着。

    但如果这件事是戴沐白做了错事，而戴天风死不承认。

    那幽冥大公府就有理由不出手了，而之后还可以借此，向星落皇室戴家发难。

    “哼！等婚礼结束就给我交代，说的好听，万一你们趁着这个时候，让人把竹清给转移走了呢！现在我就要找到竹清，你们这么拖延，肯定是做贼心虚！”

    对于戴天风的话，林夜冷笑着反驳道。

    林夜的话，让戴天风心中一股怒火猛然窜上了心头，放在椅子扶手上的双手不禁猛然捏紧。

    身为星罗帝国至高无上的帝皇，还头一次有人敢这么顶撞他！

    如果是私下，以戴天风的养气功夫，他能忍。

    但是现在可是当着众多宾客的面，身为星落帝国的皇帝，面前武魂殿圣子都明摆着不给面子，要搅乱太子的大婚了。

    戴天风现在是已经骑虎难下，不上也得上！

    不然如果这样还不惩治林夜的话，今天的事要是传出去，整个斗罗大陆的人恐怕都要觉得他们星罗帝国怕了武魂殿！

    所以听到林夜还不给面子，戴天风顿时刷的一下就从座位上站了起来，看着林夜，脸上满是威严地冷声道。

    “武魂殿圣子，今天是我儿大婚之日，谁也不能捣乱，你现在捣乱，难道是想要代表武魂殿和我们星罗帝国开战吗！”

    对于林夜，戴天风心里还是抱着林夜身为武魂殿圣子，总该有点脑子的想法。

    他现在都明显将现在都冲突直接提升到了武魂殿和星罗帝国的高度了，眼前这个武魂殿圣子总不会还不顾后果地要强行扰乱婚礼吧？

    但是事实还偏偏就给了戴天风一耳光！

    只见听到戴天风的话，林夜的脸色顿时刷得一下变得通红，眼神也是变得通红起来，整个人就仿佛上了头一样，“怒气冲冲”地便怒喝道。

    “你们星罗帝国好大的威风，掳掠走我们武魂殿的人，现在还想要反过来威胁我们武魂殿，我告诉你，对于邪恶，我们武魂殿宁死不屈！”

    听到林夜的怒喝声，戴天风整个人都不禁蒙圈了。

    难道他其实猜错了，眼前这个武魂殿圣子真的是个愣头青，他都这样了，还不知道进退……

    不过相对于戴天风，戴沐白对于林夜却是了解许多，不禁心中顿时很是焦急。

    因为他知道林夜绝对不是这样一个鲁莽和暴躁的人。

    林夜如此反常的举动，这其中绝对有诈！

    但是戴沐白不知道该怎么说，而且说了，估计也不会有人信。

    因为林夜以前的经历都是在天斗帝国，而对于天斗帝国的消息，星罗帝国并不了解。

    相对于林夜以前的性格，现在林夜所展现出来的冲动性格，才是被大堂里一众宾客知晓和认可的。

    该死！这个家伙到底想要干什么！

    看着林夜，戴沐白心中一边怒骂，一边不禁疯狂思考起了到底敢怎么做才好。

    “林夜圣子，这是我最后一次提醒，请林夜圣子暂时等待，今天的事情我们星罗帝国会为林夜圣子差个水落石出，但是一切都要等这场婚礼举行完才行！”

    看着林夜，戴天风强忍着怒火，用低沉的声音说着，尽量不和林夜这个小辈生气，这样有些太丢份了！

    不过对于戴天风的再三退让，林夜表现得却就像是一个愣头青，就仿佛修炼魂力修炼傻了脑子一样，依旧是一脸怒气冲冲地吼道：“你们星罗帝国肯定想要搞鬼，今天我一定要在这里找到竹清！”

    说着，林夜便准备强闯进大堂，进里面的房间寻找。

    正所谓事不过三，林夜的这个行为，毫无疑问戴天风已经是不能再容忍了。

    “太子婚礼不容破坏，来人啊，把这个小子给我拿下！”

    看到林夜准备强闯进去，站起的戴天风顿时脸色一沉，大喝道。

    而听到戴天风的话，在大堂的一众宾客里，由戴天风提拔起来的魂师贵族们顿时纷纷跳了出来，对着林夜就是一阵怒喝：“武魂殿的小崽子，这里是星罗帝国，轮不到你们武魂殿的人撒野！”

    说着，这些魂师顿时纷纷大喝着召唤出了各自的武魂。

    随着一阵阵光芒闪过，在一个个武魂被召唤出来的同时，一道道魂环也顿时从这些魂师的脚下接连升起，环绕在其周身。

    只见这些魂师竟然都是魂圣级别以上的魂师，其中赫然还有几个魂斗罗！

    “拿下这个小子！”

    在一名魂圣的大喝下，一众魂圣顿时纷纷向着林夜扑了过去。

    而看到一众魂圣和魂斗罗同时冲向林夜，在大堂里几乎所有人看来，就算林夜是武魂殿圣子，是能单人单枪匹马夺得这一届全大陆魂师学院的天才，也不可能反抗得了现场这么多魂圣和魂斗罗。

    不过……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “啊！！”

    “啊啊！！！”

    ……

    结果出乎了所有人的预料，随着一阵阵拳肉碰撞的剧烈闷响和一阵阵惨叫声。

    在整个大堂的宾客呆滞的目光下，只见扑向林夜的一众魂圣和魂斗罗连林夜的衣角都没碰到，就被林夜一人一拳轰飞了出去，在惨叫声砸塌了无数桌宴席，现场顿时一片混乱。

    “怎么可能！”

    看到眼前发生的一切，本来已经坐下的戴天风威严的脸上不禁顿时瞳孔一缩，心中一时间满是难以置信。

    他们星罗帝国最强大的一批魂师，竟然合力还没拿下眼前这个看起来还没有超过二十岁的少年？！

    “呵！”

    而就在戴天风心中满是不可思议的时候，林夜在一拳又一拳直接轰飞了一众魂圣和魂斗罗强者后，嘴角却是不禁勾起了一丝冷笑。

    这一丝冷笑被上座的戴天风的眼神准确捕捉到，让戴天风的整颗心不禁顿时一沉。

    因为他突然感觉到，林夜很可能并不是一个愣头青，反而都是演的，现在的一切都是林夜故意弄出来的！

    但是这到底是为什么，难道武魂殿是想要和他们星罗帝国开战吗？！

    虽然心中满是难以置信和不解，但是身为一名帝王。

    既然都看出来了这是敌人的阴谋，戴天风不可能再继续按照别人的剧本走下去，他要亲自出手直接打断对方的阴谋！

