    孟珊是万万都没有想到在这里会被丰扬给认出来。她感觉的又羞愧又愤怒，并不是因为其他，而是因为她现在的生活已经面目全非却又被这么多人看，愤怒是她因为那件事这么惨，丰扬却是毫发无伤。

    可是这些她只能忍在肚子里，而丰扬再看见孟珊的时候，一开始是震惊，后来就是非常的恼怒。因为他跟孟珊所做的那些事情，至今除了他们俩之外没人知道。对于丰扬来讲，孟珊会出现在这里肯定是不会善罢甘休，是要来找他丰扬麻烦的。

    丰扬正要发怒，一旁的王琪琪连忙出来说：“这就是朋友是我带过来的，因为她就是在事业上遇到了一些麻烦无家可归，所以看在我们以前的情分上，我不忍心看着她无家可归，就暂时把她带过来，然后让她回家去。给各位带来麻烦了哈，还请原谅。“

    王琪琪说的十分的可怜，又十分的善良。言语之间都是在告诉丰扬，孟珊现在混得那么惨了，可是她王琪琪不会像其他人一样离她远远的，而是在她最无助的时候给她一个收容之所。王琪琪根本就不知道服跟孟珊之间发生过的那件事，也不知道丰扬并非是为了孟珊不应该出现在这里而生气。

    所以想要在丰扬面前显示她的善良，但却不知道丰扬因为孟珊已经对王琪琪产生了防备。

    丰扬是个好色之徒，尤其是王琪琪长相清纯好看，又在情事方面毫无经验，他也是计划了好长一段时间才到今天，说今天晚上就可以彻底占有她。他怎么可能会在这种时候跟王琪琪翻脸？

    所以尽管丰扬心里对王琪琪已经产生了防备，但是表面上是装作什么事情都没有发生。然后假装跟孟珊不熟的样子，“哦，原来是琪琪的朋友。”

    丰扬的朋友们听见丰扬这么说，想到刚刚他们对待孟珊的所作所为。那是立刻的自发的再次围了过来，找上孟珊对她道歉。

    “原来是孟珊小姐，失敬失敬！刚刚我们兄弟只不过是闹着玩，还希望孟珊不要在意。”

    孟珊倒是没有想到，丰扬发现了她竟然没有当即发怒。孟珊不由在心里想，难道这王琪琪真的就拿下了丰扬，在丰扬心里已经占了这么重要的位置吗？

    虽然在这之前孟珊根本就看不起这姑娘，但是她现在人落到这种地步，看见之前自己根本就不放在眼里的王琪琪跟丰扬这么好，丰扬再怎么说也是现在他公司力捧的艺人。

    孟珊心理非常不是滋味，可即便是心里不是滋味，她也根本无法说出口。要不是王琪琪是在这做着中间人，丰扬说不定就已经跟她翻脸了。王琪琪也是没有想到丰扬能为她做什么？她不禁在心里非常的感动，只觉得丰扬一定是这辈子他最对的人，根本就不知道丰扬跟她只是玩玩而已。

    王琪琪直接走到万山身边，对她说：“你快先回去吧，今晚我就不回去了。”

    她故意这样跟孟珊说，就是想让某人知道，现在她孟珊真的什么都不是了，如果不是看在她王琪琪的份上，这些人根本就不会将孟珊放在眼里、

    孟珊也自知如此，她什么也没有说，只是对王琪琪说道：“好，我先回去了。”

    说着，便裹着围巾离开了。孟珊刚走没两步，就听到背后的那些人对王琪琪说：“这可是琪琪主动说今晚上不回家了呢，要知道之前我们无论怎样劝说琪琪，你晚上都是要回家的，现在是终于看见我们丰少的好了吗？”

    “我们丰少当然好了，深情且专一，像我们丰少这样的好男人现在可不好找。可是捡到宝今天晚上就好好伺候伺候丰少吧！”

    听着这些人说话的声音，王琪琪脸上泛起了害羞的红晕。

    但是看向丰扬的眼神里已经是满满的爱意，再一次觉得丰扬就是她这辈子遇见的对的人。

    丰扬则是高深莫测的看着她，内心划过一抹女人不易察觉的笑。今天晚上只要他得到了这个女人之后，就可以把她给踹了，毕竟这个里面都跟我家有关系了。要是她跟孟珊没有关系，他还能让王琪琪留在自己身边。

    而现在，只是想到她跟孟珊有有关系，就觉得自己异常的倒胃口。想要王琪琪的第一次，都显得那么的勉为其难。与其说是想要得到王琪琪的第一次，还不如说是不想浪费自己十几天以来对王琪琪的心血。

    不在王琪琪身上得到自己想要的报酬，他岂不是亏大了？

    孟珊刚走到会所大厅门口，就看见了丰扬带着他的好兄弟们，从里面晃晃悠悠地走了出来。

    他的好兄弟们每人都抱着一个美女，美女一个个看上去年轻貌美，但孟珊都知道，这些女的都是丰扬玩腻了才丢给他好兄弟的。

    这一群人看上去就是一群纨绔子弟。

    要说这丰扬的出身其实也并不怎么样，甚至以前在北城只是个地皮小流氓，家里是做小生意的，在他们那个地方算是小有钱。

    他长得一副好皮囊，曾是学校里的校草，表面上看起来非常的阳光帅气，可是背地里也没少欺负一些在学校里不听他话的人。他身后总是跟着一群他所谓的好兄弟。而这些好兄弟，不过也就是看在他家里有些钱，看在丰扬出手比较大方的份上跟着他。

    后来丰扬在娱乐圈里面有些小红之后，这些兄弟更是屁颠屁颠的跟着他吃香喝辣，跟他称兄道弟，跟他一起选妃。

    孟珊并不觉得丰扬对王琪琪是真心的。所以她只是想要等着看王琪琪的笑话，王琪琪自以为自己找到了对的人，自以为丰扬给她面子，是珍惜她，爱护她，却不知道，丰扬同时一个妥妥的渣男！

    躲在角落里的孟珊看着丰扬将王琪琪抱在怀里，王琪琪小鸟依人一般一脸娇羞幸福的模样就觉得好笑，她倒是要看看王琪琪跟着丰扬会有怎么的结局！

