    这有的人就是这样的，明明还要靠着别人的庇佑才能活下去，还总是要挑些庇护着他们的人身上的毛病，以显示自己好像也并不是那么需要这个人的庇佑，这个人在他们的眼里......也不是那么的重要，可有可无......学会既然享受了别人的庇护，就坦坦白白的表达感谢，这样不好吗？

    “既然你们选择躲在我们修灵学院里面，那就老老实实的待着，少说点话，没有人你们当哑巴！”

    “你......”人群中有人觉得舒情说话太难听，想要反驳，可是开了口却不知道该如何反驳，便只好又噤了声！“要是真的担心小飞这个小孩子，那你们平日里自诩为顶天立地的男人们记得往上冲！”

    舒情白了一眼刚刚吵得最凶的几个人，随后望向学院门外，等着小飞平安回来！方程等人已经沿着那条街一路走出去很远的距离了！而这一路上救出来的人很多，可死去的人......也有很多！方程一个人真的没有办法将他们全部都救活！好在刚刚泥石流冲下来的瞬间，方程和李兆文都感应到了危险的出现，用灵力将周围的所有人都保护了起来，并且转移到了相对比较安全、海拔比较高的地方去了！“方大哥！”

    小飞好不容易找到了一身泥泞、却依旧在拼尽全力救人的方程！“小飞，你怎么又过来了？”

    方程见到小飞跑得气喘吁吁，不由得有些疑惑的看向他。

    “方大哥，刚刚不是泥石流了吗？

    我们学院的保安大哥就想到了万神界流传的一句歌谣！说是什么‘山也动、地也摇，泥巴滚，山洪流......’他们说地震之后有泥石流不是最可怕的，最可怕的是之后的山洪，据传说.......会很严重......”小飞将事情跟方程一五一十的都说了！“山洪，可是......也没有下雨啊......”方程的话音刚落，远处一个炸雷响起，随即，天色竟然就真的暗了下去，看样子......是马上就要下大雨了！“这就......来了？”

    小飞呆呆的看着满天的乌云，有些惊讶！“行了，我知道了！看样子......这老话是没有说错！学院那边怎么样？”

    方程点点头，表示自己清楚这件事情了！“挺好的，不过......有几户人家不听舒情姐姐的劝阻，非要离开，结果......结果就被突如其来的泥石流给......”小飞知道，那些人一定已经凶多吉少了。

    如果只是洪水，可能还有些活路，但是被卷入泥石流能活下来的......估计没有！“唉，那也是没办法，生死有命，他们非要往黄泉路上走，真的是谁也拦不住的！”

    方程摇了摇头，纵使自己是大神，那也阻止不了这种不听劝告的人。

    “行了，小飞，你刚刚从那里飞过来感觉怎么样？

    费力吗？”

    方程指了指不远处还在翻滚着的泥石流！“不费力啊！很轻松！”

    小飞摆了摆手，实话实说道！“那好，让你背一个小孩子，再抱一个小孩子，有问题吗？”

    方程说着，指了指一旁。

    小飞顺着他的手指看过去，发现旁边有几个小孩子正坐在一旁的地上，满身狼狈，看样子应该是方程他们从废墟里救出来的！几个大一点的孩子目光显得有些呆滞，看样子似乎还没有从刚刚灾难中缓过神来，而小一点则有的已经坐在那里没心没肺的玩儿上了，而有的......则是在嚎啕大哭！小飞明白，方程是想让自己带两个孩子过去！“没问题，我多走几趟，这几个孩子.....我都把他们送到安全的地方去！”

    说着，小飞便上前拉起一个大概得有个十岁左右的男孩子背在了背上，然后又抱起了一个大概三四岁的小姑娘，掂了掂身上的重量，他又弯身抱起了其中最小的、看上去也就两岁左右的小男孩儿，然后转身就往学院大门口的方向跑去！“小心些，觉得不行的话就先放下一个！”

    方程见他一下子抱走三个，急忙嘱咐他道！“知道了！”

    小飞的声音远远地传了过来！小飞背着一个、抱着两个，很快的就跑到了泥石流的边上。

    他看了看泥石流的中心，发现那里有一块大石头立在那里，只露出一个尖，刚好够一个脚尖点在上面！他不由得点了点头，心中有了数！“背上的那个，抱紧我，哥哥要带你们过河了......”说完，他抱着两个小孩子的手臂更加的紧了紧，然后飞身朝着泥石流的中央就飞身而起，冲了过去！体内的灵力支撑着小飞来到了泥石流的半路，小飞看准刚刚发现的那块石头，脚尖轻点，借了一下力道，随后身体再一次飞起，朝着学院的大门就飞了过去！远远地，舒情就看到小飞从泥石流的另一边飞向了这边，在他马上就要到达学院门口的时候，舒情才发现他背上和怀里还有三个小孩子。

    她立刻从假山石上跳下去，朝着学院大门的方向跑去，刚好赶上小飞冲进学院的大门，一把便将怀里的孩子塞到了舒情的手上然后将身后的男孩子也放了下来。

    “这是......”“方大哥救下来的，因为是小孩子，所以想让我把他们送到安全的地方来，这大雨马上就要下起来了，不知道什么时候山洪就要来了，方大哥得赶在山洪到来前，尽量多救些人出来。”

    说完，小飞转头又飞身而出，朝着泥石流的对面飞了过去！“舒情姐姐，那边还有好几个小孩子，我先去把他们都带过来！”

    “你小心点儿！”

    舒情抱着两个小孩子，大声的朝着小飞叫到！一边，方程抬起头看向天空，那天色阴暗的似乎就要塌下来一般，暴雨即将到来，而随之而来的......一定是更严重的山洪！“山洪来之前，我们可来不及救出所有人！”

    钱玉阳看向方程说道！“我父亲已经带着人从另外一边开始救人了，但即使如此......也不可能赶在山洪前把埋在地下的人全都救出来啊！”

    长风也有些无奈。

    

