    时间一分一秒的过去了……夫妻二人依旧坐在宅邸的沙发上，静静的等待着。

    卢修斯的头时不时的望向自己家的壁炉，又时不时扭过头去，看了看宅邸外的风吹草动。看样子，倒是比身为查理亲姐姐的纳西莎更为激动一些。

    纳西莎起身，不紧不慢的走到了大厅角落的酒柜前，挑了一瓶不错的好酒，又拿了三个杯子。

    将酒和杯子就近放到了门厅的长桌上。

    “卢修斯，你要先喝一杯吗？我看你好像比德拉科还紧张。”

    纳西莎扭头看向自己的丈夫，忍不住调笑了一句。

    “……”卢修斯没有说话，而是同样扭过了头去，望向了自己的妻子。

    他的目光停顿了片刻，似乎带着些许迟疑。

    好一会之后，才终于点了点头。

    “好吧，把我倒一杯，我……有点口渴。”

    纳西莎转过了头去，嘴角的笑容更明显了些许，也没有拆穿卢修斯“口渴”的幌子，而是轻轻拔开了带有淡淡橡木香气的软木塞，将酒倒入了两个杯中。

    她一手拿着一个杯子，重新坐回了自己的座位上，把其中的一个交到了对方的手里。

    “希望这会使你，不那么渴。”

    卢修斯没有说话，像是没听出自己妻子话里的调笑，垂着眸子接过了高脚杯，看着酒杯中琥珀色的晶莹酒体，直接便像一个不懂规矩的外行一般，一饮而尽。

    一杯酒喝完，他才终于是好受了许多，抬起头看着自己的妻子，罕见的笑了笑。

    纳西莎也是对他微微一笑，然后淡淡的抿了一口杯中的红酒。

    “咔咔咔咔……”

    墙壁上，时钟内部的齿轮转动，发出了细微的咬合声。

    虽然声音很小，但是在如此寂静的大厅中，却又只有它还在一直不停的发出着声音。

    “铛……”

    又不知道过了多久……伴随着时针指向十点的那一刻，浑厚的钟音响彻整栋府邸。

    “看样子你还是不够了解他……”

    抬起头来，卢修斯看了看墙壁上的挂钟，忍不住叹了一口气。

    却也分不清，这份叹息之中，夹杂着的究竟是遗憾，还是高兴。

    纳西莎此刻的酒杯早已空空，她的脸颊上带上了一层轻微的酡红，虽然不重，但却因为那白皙得不像样子的皮肤，变得有些明显。

    “看样子我对他的认识终究也只停留在了小时候……”

    纳西莎抿了抿嘴，露出了一个有些僵硬的微笑，如是回答道

    虽然并没有说什么，但是已经是多年的夫妻了，卢修斯自然能够从她的话里听出其中的失落。

    但他没说安慰什么，而是点了点头。

    “你先去把这个消息告诉德拉科吧，让他不要等了，去睡觉……”

    说完这句话，他又顿了顿，继续说道。

    “那瓶酒已经打开了……”

    纳西莎听着他的话，美眸一挑，笑着说道

    “那或许等我回来，我们可以再喝几杯。”

    卢修斯低垂着眼眸，没有说话。

    但是纳西莎知道，他这其实便是同意的意思。

    纳西莎缓步走上二楼，而卢修斯则来到了长桌前，给两个空杯中重新倒上了酒。

    浊气从他的鼻腔里缓缓涌出，似乎是因为酒精的影响，他顺势坐到了长桌旁的椅子上，脑海中却忍不住回忆起了那次，同查理.布莱克的第一次碰面。

    在那个时候，缓缓崛起并且同自己理念所截然不同的“家养小精灵解放阵线”无疑是黑魔王的眼中钉肉中刺。

    无奈本身和凤凰社之间的激烈交锋，使得他无法再腾出一份力量去找家养小精灵解放阵线的麻烦。

    而且，他也不得不承认……那些个在他眼中的卑贱种族生物，当他们真正聚合在一起的时候，也会是一股极其恐怖的力量。

    于是乎，伏地魔换了一个想法。

    他准备派自己手下的食死徒们，对家养小精灵解放阵线的首脑以及核心，查理.布莱克进行斩首行动。

    他坚信，当作为领袖的查理死亡之后，剩下的所谓家养小精灵解放阵线，便只不过是一个空壳而已，无需再腾出什么精力，就会自行瓦解。

    于是打定了主意，伏地魔从自己的手下里精挑细选出了四十名精锐之徒，去进行这项任务。

    而卢修斯，当初便是被选中的四十人其中的一个。

    尽管伏地魔对此事极为重视，甚至做好了万全准备，特地亲自了解了查理的活动轨迹并且订下计划。

    然而，正当所有人都以为事情尽在掌握的时候，事实却在伏地魔的脸上狠狠的甩了一巴掌。

    默西塞德郡的郊外，当四十名食死徒浩浩荡荡围住了那个面色稚嫩，刚刚从霍格沃兹毕业不久的年轻人时，异变真正的发生了。

    面对着四十根蓄势待发的魔杖，这个年轻人第一次如此正式的像世人展现出了他恐怖的实力。

    朦胧的大雾不知从何处蔓延而来，在一瞬间将所有人的感官全部剥夺。

    哪怕是照明术，都无法穿透着绝望的雾气……

    下一刻，地面皲裂，震颤晃动。

    随着他魔杖上点点的荧光闪烁，一根根硕大的岩柱刺自裂开的沟壑中出，凌乱错落，但却相互整合形连纵成壁，将那四十个食死徒同他自己，全部封锁在了其中………

    “轰隆隆”的震撼中，在这片被封锁的区域里，仿佛整片大地全部成了他手足的延伸……

    他挥舞手中的魔杖，肆意的操纵着，将地面化作柔软的波浪。

    腾峦起伏却又仿佛是无情的碾肉机，伴随着此起彼伏的哀嚎，那些所谓的精英，甚至都没有机会碰到查理的衣角，便被磨成了肉泥……

    唯有卢修斯，在看见渐起的浓雾时，便意识到了哪里不对，精确的第六感瞬间像是受到了什么刺激。

    趁着雾气还未将他包裹，直接一个果断的“移形换影”消失在了原地。

    跑到了一个隔着远距离的位置，遥遥观察着战局。

    当对方离去，他也曾回到原地查看过……然而一切都消失了，地面如旧，可那一堆堆的肉泥，却像是被怪物舔舐的干干净净，连血痕都没有留下。

