    ……

    水阁，一个完全建在水上面的房子。

    明明是闷热的天气，偏偏站在水阁上，感觉不到热度，反倒是有些微凉的气从水面往上涌。

    两人走到桥梁上，墨无溟脚步一顿，修长的手指搭在木栏上，淡漠的开了口：“水下是千年寒冰。”

    苏九微笑：“真厉害。”我一点也不好奇！

    墨无溟眸光微闪，回眸望着她：“你若喜欢，可以留下常住，水阁有很多房间。”

    “……多谢王爷！”

    苏九脸上堆着笑，笑容却不达眼底。

    从遇到墨无溟开始，无形之中似乎有一根线，老是把他们俩人牵扯在一起，从那次追杀，到他主动提帮她拿九月霜火，还有她分明走了，又再次被送回到他身边……

    这让一向习惯于掌握全局的苏九，感到十分的不安且抗拒！

    墨无溟将她的神色收于眼底，嘴角微微翘起了两分。

    倒要看看你还能装多久……

    两人走过木桥，来到了水阁房间里。

    这里的摆设都很简单，并没有属于一个王爷的奢侈和华丽，只有简单的桌椅，床榻，所有东西都是木制品。

    “去房间换一身干净的衣服。”

    墨无溟坐下之后，便朝着苏九这么说了一句。

    苏九略微皱眉：“不用这么麻烦……”

    墨无溟慢悠悠地的丢出两个字：“臭了。”

    “……”

    苏九转身，乖乖地去换衣服了。

    虽然不确定过了几天，但是身上的确有些闷臭的味道，尤其是她身上的寒霜融化之后，异味就更加明显了。

    房间里只有一个放衣服的架子，但是却有好几层，全是玄色的衣服，叠的整整齐齐的摆放着。

    不常穿的衣服或者是许久的衣服，一般都是压箱底。

    果然，苏九在最底下翻出了小一点的衣服，当然也只是短一点。

    在她换衣服的时候，小灵根也给她说了情况。

    原来她在水里飘了半个月，然后被人捞上来，就送来了冥王府！

    她是不是该庆幸，自己没有饿死？

    苏九一边感叹，一边道：“你居然没趁机逃走，稀奇。”

    轰隆一声。

    小灵根五雷轰顶。

    它居然把这么重要的事情给忘记了！

    小灵根不甘心的问：“看在吾救了你的份上，你可以放吾走吗？”

    苏九笑的人畜无害：“显然……不可以！”

    小灵根欲哭无泪。

    苏九一把将它塞进怀里，走出房间。

    墨无溟扫了苏九一眼，将刚煮好的热茶推到桌子对面。

    “喝点热茶。”

    苏九走到对面坐下，眸光深邃，脸上笑意全无。

    “不如，你我开诚布公的谈？”

    墨无溟眼底掠过一丝诧异，倒是没想到她会这么直接，他故作不解，“你指什么？”

    “接近我的目的。”苏九直奔主题。

    墨无溟慵懒地抬起眼眸，轻轻抿了一口茶，这才不急不缓道：“九儿，你这番话便是不讲理。本王主动帮你拿九月霜火，你得了宝贝拍拍屁股就走。怎么本王连生气的资格都没有吗？还是说……”他顿了下，眸光转冷：“本王太过宠你了？”

    苏九笑了：“我这废物能得到冥王殿下的赏识，真是受宠若惊。”

    墨无溟眼神闪了闪。

    没想到这小的防备心，竟比他以为的还要强几分。

    停滞了片刻，他淡定的反问道：“本王与你一见如故，你不是也救了本王一命吗？”

    苏九沉默的饮了一口茶，而后皱眉道：“看来，我还是比较适合喝酒。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

