一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               西漠混乱，战火燃遍净土，八族搅成一片，合力调停，演变成八族混战，帝兵每次碰撞，皆有成片人影化血雾。

    仰望虚天，皆是一头头的洪荒猛兽。

    各个如山巨大，在飞舞的寂灭仙光中肆意奔腾，口吐着烈焰，眸射着雷霆，各色鲜血如雨倾洒，勾勒绚丽画面。

    俯瞰大地，已是尸骨成山血流成河。

    每一座古城，皆有战事，轰隆不断，残破的发兵、猛兽的躯体、呼烈的战旗，布满血色战场，如若无间地狱。

    “果是热闹。”忘川禁区，孟婆一边看一边唏嘘，“如此打下去，西漠必毁。”

    “辰战的本源、帝荒的神藏、霸渊的圣骨、霸体、化宇为尘、六道轮回眼，他死后，经历了什么。”忘川天王喃语，静望一方，似能隔着无尽缥缈，望见尘空间中的叶辰，老眸满是深意。

    “难不成去了地府？”孟婆缓缓道。

    “不排除这个可能。”忘川天王淡道，深吸了一口气，“他……会是一个变数。”

    二人说话时，八族混战打的更是惨烈，俨然没有要罢战的架势，皆疯狂了。

    “打，全打死才好。”西漠的边缘地带，诸天人修嚎的响亮，就差跑进去呐喊助威了，仅听西漠轰隆，就倍儿爽。

    “欺凌我诸天，你们也有自相残杀的一天。”年轻修士聚在一起，笑的亢奋。

    “依我看，八成是那尘夜暗自捣鬼。”人群一侧，九霄真人捋着胡须笑道。

    “能挑起八族混战，这搞事的功夫，与叶辰那小子有一拼。”赤阳子说道，“若叶辰还在世，他俩该是很有话说。”

    “说起叶辰，又想他了。”十几人凑了过来，仔细一看，正是南帝龙劫他们。

    “你们几个，莫再冲动了。”老叟准帝扫了一圈，乃前辈告诫，带着威严，“明知打不过，还往战台冲，洪荒大族的皇子何等凶悍，岂是你们所能挡的。”

    “若俺家老七还在，那帮狗杂碎敢这般嚣张？”小猿皇火眼金睛满是寒芒。

    “问题是，他已不在了。”三尊老准帝皆是叹息，各自摇头，神色有些缅怀。

    一句话，几大天骄也都纷纷沉默了。

    他们不甘心，不甘心被洪荒皇子压着，所以才会寄希望于一个早已死的人。

    有那么几瞬间，他们甚至觉得叶辰还活着，终有一日会归来，力挽狂澜。

    尘空间中，叶辰寻了一块光秃秃的石头，蹲在了上面，双手托着下巴看。

    西尊立在他身侧，拎着一个酒葫芦，悠悠喝着悠悠看着，说不出的畅快。

    要说有情调，还是夔牛与李长生那俩货，一人端着一个铁盆，就蹲在穷奇准帝、穷奇皇子和螣蛇皇子面前喝。

    仨准帝元神、俩皇子元神，皆面目狰狞，叶辰的诡计，他们看的一清二楚。

    可叹八族，并未意识到，正中叶辰下怀，掀起了大混战，全然忘了尘夜。

    而他们，身为被俘者，只能眼睁睁的望着洪荒自相残杀，却是无能为力。

    不仅无能为力，还要看着俩畜生蹲在他们面前喝汤，皆他们的躯体所炖。

    “香，真香。”夔牛那厮倒也很配合，一盆接着一盆，喝的是没脸没皮的。

    “你们喝不。”李长生更贱，自己喝到也罢了，时不时抬头还问人喝不喝。

    几人咬牙切齿，怒的双目直欲喷血，奈何口语被封，连说话的权利都没有。

    “走了。”另一边，叶辰拍拍屁股起身了，先是伸了伸懒腰，而后瞬身遁出了尘空间，又瞬身遁入虚无空间。

    大战火热，无人注意到这边的异样。

    在虚无中潜行，叶辰一路远离战圈，又回了因果古城，欲借助此处传送阵。

    此刻的因果城，也有大战，狼藉一片，不见一座完整阁楼，瓦砾碎片满是。

    “真敬业。”叶辰扫了一眼，瞟见几个战圈，成堆的洪荒族人，干的正凶。

    收了目光，他直奔城中心，所幸传送阵还未损坏，一步踏入，自行催动。

    临走前，他还留下一道分身，待本尊到了地方，便一掌毁了此座传送阵。

    他有一大胆的想法，那便是把西漠所有古城的传送阵，全他娘的给捣毁。

    西漠何其大，浩瀚无疆，仅靠飞行，纵是大圣，几百万年都未必飞的出去。

    试想，若无传送阵，那身在西漠的这些个洪荒大族们，都会极其蛋疼的。

    “这想法，甚是不错。”叶辰越想越靠谱，想着想着，便埋头猥琐的笑了。

    夔牛三人见之，都露出了意味深长之色，就喜欢叶辰这尿性，甚是欣慰。

    一刻钟之后，叶辰出了通道，而身在因果城的分身，也一掌毁了传送阵。

    “西漠的古城地图，你该是需要的。”西尊自神海拓印了神识，封入玉石，递给了叶辰，而后又继续悠悠喝酒。

    “还真是善解人意。”叶辰不由一笑，捏碎了玉石，其内神识，被融入他神海，有些意外，竟是整个西漠地图。

    有了地图，办起事来，自是事半功倍，一座座古城被标注，而后串联起来。

    他是打定主意，要毁掉所有古城传送阵，八族打完了，就让他们飞着出去。

    半个时辰之后，他才又动身，去往造化古城，其内有传送阵，而且还不小。

    一路上，多见洪荒族人，打的如火如荼，也顺便解决了几尊，日后有大用。

    至于人修，不是没有，多是大圣级和准帝，进来浑水摸鱼了，富贵险中求，洪荒八族打的热火，也能搞点油水。

    叶辰最是看好这些人，总能寻到挣钱的路子，自力更生，都很有前途的说。

    不久后，他遁入了造化城，那城也热闹，被洪荒气笼罩，他是直接无视，留了一道分身，本尊遁入了传送通道。

    不肖一刻钟，造化古城的传送阵便成一片废墟，洪荒大族人，竟全然不知。

    接下来一段时间，叶辰就有够浪了，如一只幽灵，出没在一座座古城中。

    而他离去不久，古城传送阵便被毁了。

    仅不到半日，便有几十座传送阵被捣毁，而且皆是交通枢纽的重要古城。

    洪荒八族斗的热火，他也兢兢业业。

    又是一个漆黑的夜，他进了传送通道，猛猛灌着酒水，脸上刻着一个爽字。

    “我很想看看，八族见传送阵尽数被毁后的表情。”李长生俩眼璨璨放光。

    “骂娘是肯定的，保不齐，要再干一波。”夔牛摸了摸下巴，一脸的深沉。

    “再有一日，整个西漠通道就会瘫痪。”叶辰握着地图，自己约莫估计着。

    “外面大战停歇了。”西尊说了一句。

    闻言，叶辰当即抬首，开了六道轮回眼，透过闯到通道，望向外面世界。

    还真如西尊所说，洪荒八族罢战了。

    叶辰皱眉，能清楚望见，八族各自规整，虽怒视对方，却并未在继续打。

    “什么情况，这就打完了？”夔牛也皱眉，不知为何，总觉有不好的事。

    外界，一方虚天之上，八族准帝聚首，各个脸色冰冷，各个也身形狼狈。

    此刻，八尊手持帝兵的准帝，皆望着一个身穿黑袍的人，那是一尊准帝，更准确说，乃是上善真人，也在西漠。

    “汝确定是尘夜捣鬼？”螣蛇冷哼道。

    “一看便知。”上善幽笑，拂手祭出一道水幕，水幕足够庞大，悬在半空，“此乃吾家师尊推演而出，绝对真实。”

    再看水幕，显现的……正是叶辰冒着螣蛇身份作乱的画面，引得二族开战。

    “混蛋。”螣蛇与犰狳见之，勃然震怒，两族开战，竟是尘夜在暗中捣鬼。

    “该死。”其余六族准帝，也怒声震天，咬牙切齿，面目凶狞，如若恶魔。

    堂堂洪荒族，竟被一小小圣人耍的团团转，为此还八族混战，死伤无数，洪荒自解封以来，都未吃过此等亏。