    叶枫沉思，好半晌都没有回答。

    众人不由纳闷。

    皇家学院是多少人挤破脑袋都进不去的地方，皇上破例让他一个寒门仕子进去读书，他居然还犹豫？

    他难道不知道从皇家学院出来的人，将来在朝廷中都会担任举足轻重的官位吗？

    就在众人以为他要拒绝的时候，叶枫才淡淡回了一句，"好。"

    呃……

    就这么简单平淡的一句好？

    连一丝激动欣喜也没有？

    众人忍不住感叹，寒门仕子终归是寒门仕子，只怕连皇家学院意味着什么都不知道。

    顾初暖捅了捅他的胳膊，笑道，"以后咱们就是同学了，叫一声学姐听听，以后我罩着你。"

    叶枫淡淡撇了她一眼，一言不发的前去接夜皇赏赐的金银珠宝。

    顾初暖摸了摸鼻子。

    她这是……

    被忽视了吗？

    斗文大会落下帷幕，顾初暖成了最大的人生赢家。

    皇家学院某处学堂里。

    顾初暖与肖雨轩望着檀木盒里的破魂铃面面相觑。

    破魂铃是墨黑色的，与普通铃铛并没有什么区别。

    唯一的区别就是响声更悦耳，且铃铛周围有各种密密麻麻的符文。

    他们二人研究了半天也没有研究出什么来。

    肖雨轩撑着下巴，皱眉道，"传说破魂铃可以让人起死回生，还可以让人武功大增，甚至得破魂铃者得天下，可我怎么上看下看，左看右看，它就是一个普通得不能再普通的铃铛，你说，马公公会不会是拿错了？"

    顾初暖摇摇头。

    这么重要的事情，马公公怎么敢乱来？

    "或许这些符文就是解开破魂铃的秘密。"

    "这符文密密麻麻，奇形怪状的，到底是什么意思？"

    "你问我，我怎么知道。那小皇帝这么大方的把破魂铃拱手让出去，依我看，也是解不开这符文的秘密。"

    肖雨轩使劲点头，赞同她的话。

    "不过，我们要这铃铛做什么？又不能卖了换钱。"

    "先收着，以后再说吧。"

    顾初暖哐啷一声，将破魂铃收了起来，嘴角绽放一抹妖冶的笑容。

    "走，赚了这么大一笔钱，你说，我们是不是应该出去乐一乐。"

    肖雨轩顿时来了兴趣，一双清澈的大眼睛闪着栩栩光辉。

    "柳月跟于辉乐歪了，早就包下醉梦酒楼了，我们此时去，正好开吃，走。"

    "醉梦酒楼有什么好去的，我们换个地方。"顾初暖眨了眨暧昧的小眼睛。

    肖雨轩摸不着头脑，"醉梦酒楼不是帝都最好的酒楼了吗？难道有比这更好的？"

    顾初暖一双黑白分明的眸子染着意味不明的笑容，"有酒有菜，当然还得有美人作陪。"

    "砰……"

    肖雨轩栽倒。

    他呐呐道，"你不会告诉我，你想去青楼吧？"

    "哪家青楼既有美人又有小倌，咱们就去光顾哪家，当然，我的性取向可是正常的，美人跟美男之间，我肯定优选美男。"

    肖雨轩警告，"丑丫头，你别忘了，你是战神未来的王妃，要是被战神知道你还没过门，就让他头上长满青青草原，你且看战神会不会饶了你。"

    顾初暖狂傲一笑，眉宇间尽是睥睨九天十地的霸气，"战神？他算什么东西？姑奶奶想临幸谁，还用得着通过他，呵，走。"

    "你这个见异思迁的女人，撩完易晨飞，又想去青楼找小倌，你……"

    肖雨轩的话还未说完，顾初暖一拍脑袋，懊恼道，"你不说我差点给忘记了，易晨飞不是说要陪我七天吗？人呢？让他一并到青楼，陪姑奶奶我喝几杯。"

    "你没救了。"

    易晨飞是什么样的人，怎么可能陪她到青楼去花天酒地，风花雪月。

    冷不防的，外面响起一道温润好听的天籁之音，"三小姐有此雅致，晨飞定然作陪。"

    肖雨轩推开房门，却见易晨飞迎风而立，一身白衣飘飘，空灵出尘，仿若月下仙子。

    他脸上挂着浅浅的笑容，加上他俊逸无双的容貌，饶是男人也不禁多看了几眼。

    "易晨飞？你怎么会在这里？"

    "易某愿赌服输，既然说了陪三小姐七天，又怎能食言。"

    肖雨轩翻了一个白眼。

    "你好歹也是读圣贤书的儒家大人物，难道就不知道男女有别吗？深更半夜还跑来找丑丫头，你让外人怎么想？"

    "肖公子此言差矣，正所谓与朋友交，言而有信，虽曰未学，吾必谓之学矣。"

    肖雨轩抬头看向顾初暖，以眼神示意，易晨飞说的是什么意思。

    顾初暖拍开他的脑袋，对着易晨飞痞里痞气的笑道，"小易子，不错嘛，你挺符合我的审美标准，也很符合同我的口味，今晚爷宠定你了。"

    说罢，顾初暖从怀里取出一大撂的银子塞在易晨飞手里，每一张银票足足有五百两。

    "走，先陪我去一趟丞相府，再找个小倌好好庆祝庆祝。"

    易晨飞望着手里的一大撂银子，有些哭笑不得。

    还真把他当成青楼的小倌呢。

    眼前是肖雨轩追着顾初暖唠唠叨叨的说着。

    "丑丫头，你难道真要去青楼找小倌？"

    "人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，人生匆匆数十载，自当及时行乐。"

    "……"

    易晨飞若有所思。

    好一会才继续跟上顾初暖。

    丞相府的房梁上，顾初暖翘着二郎腿，嘴角叼着一根狗尾草，冷眼笑看底下暴怒的顾丞相等人。

    在她的左右两边，分别跟着两大美男，一个肖雨轩，一个易晨飞。

    "爹，女儿知道错了，女儿以后一定不敢随便跟人赌了，可五十万两银子都给她，也太便宜她了，女儿愿意把那五十万两银子送给爹爹，只求爹爹莫要生气，也莫要让顾初暖拿走。"

    "是呀，老爷，那可是整整五十万两银子呢，可不是五百两，要是用在丞相府里，可以给丞相府增多少光。"

    "够了，之前我问你们，张老还留给你们多少银子，你们告诉我只有那二十万两银子，现在这五十万两银子又是怎么来的？"顾丞相怒吼。

    五姨娘与顾初兰瑟瑟发抖。

    这五十万两银子，是她们最后的老底了，非到最后关头，她们绝对不可能说出来的，更不可能拿出来的，这次实在是被顾初暖那贱蹄子给气到了，才会中她的计，以至于全赔光了。

