    圣主有请？

    陆长生起身，暂时告别徐剑，而后往另外一个主桌走去。

    “长生，来来来，快快入座，快快入座。”

    一名太上长老看到陆长生走来，满脸笑容地邀请陆长生落座。

    “诸位师叔，这是主桌，晚辈落座是不是有一些不太好啊？”

    陆长生开口，因为这张桌子坐的人，都是一群老头子，全部加起来估计有十万岁吧？

    跟这帮人坐在一起，有很严重的代沟啊。

    “这有什么，你虽是晚辈，但我看你一见如故，你要是不嫌弃，喊我一声大哥，从今往后，我们各论各的，你喊我师叔，我喊你老弟！”

    这名太上长老笑呵呵地说道。

    让陆长生莫名感觉有点吃亏。

    不过他没有多想，而是落座下来。

    想看看知道他们想要做什么。

    刚落座下来，很快有声音响起。

    “长生啊。”

    “师侄在。”

    陆长生立刻开口。

    “是这样的，你看，我们蜀门剑山当中所有仙剑，都被你一个人取走，倒不是我们小气，毕竟无主之物，有缘取之，只是你在阴阳圣地得到阴阳神石，成为了阴阳圣地的护法太上长老，是不是也要在我们蜀门圣地挂个职啊？”

    这名太上长老开口，面上带着笑容，不过说话也直接，到没有什么弯弯曲曲。

    “师侄何德何能啊，不过如若蜀门圣地不嫌弃，师侄倒也可以为蜀门圣地做出一份贡献，也算是报答剑仙因果。”

    挂个职嘛，也不吃亏，陆长生也已经习惯了，反正都要成为道门大师兄，每个宗门挂个职完全没问题啊，以后自己真出了事，他们也要帮着自己啊。

    不吃亏不吃亏，一点都不吃亏。

    此话一说，主桌上众人不由纷纷流露出笑容。

    而后蜀门圣主直接开口道：“既然长生师侄如此爽快，倒也显得我们有一些不太好了，来来来，我等一起举杯，算作是迎接长生师侄了。”

    蜀门圣主笑声爽朗。

    紧接着众人举杯，一起喝了一杯，和睦无比。

    不过很快，蜀门圣主又继续开口道：“长生师侄啊，既然都是一家人了，我也就不含蓄什么了，你这段时间在这里好好住几天，我让我那不成器的徒儿，带你去一趟剑崖，长生师侄，若是不介意的话，能不能留下一两道绝世剑意啊，也让这些蜀门弟子，好好学习学习。”

    蜀门圣主这番说道，提出了最终的想法。

    留下剑意，让弟子们好生体悟，这种剑意对已经有属于自己剑意的修士来说，作用不是很大，最多只能参考一番。

    但对于很多新入门的弟子来说，这种剑意可以让他们更加踏入剑道一脉。

    这一刻，陆长生算是明白蜀门圣地打什么主意了。

    不过仔细想想，这倒没什么大问题，不就是留下一道剑意吗。

    问题不是很大，毕竟自己拿了人家十柄绝世仙剑，留下几道剑意也不是什么大问题。

    “小事一桩。”

    陆长生开口，很平静地回答道。

    这话一说，众人再次兴高采烈了。

    “长生师侄，不愧是能证剑道，就是与众不同。”

    “与长生相比，我那徒儿，简直是愚笨无比。”

    “是啊，若是跟长生相比的话，我们那几个徒儿，还是个人吗？”

    “的确，瞧瞧长生，坐在这里，静若处子，气质无双，谦虚有礼，瞧瞧我们那几个徒弟，整日不思进取，还在那里饮酒作乐，真是越想越气！”

    “啪！别说了，我现在就去揍我那几个徒弟，真是越看越不顺眼。”

    “带上我！”

    “我也去！”

    “本来我不怎么生气，听你们这么一说，还真的有点来气了，走走走，一起揍去。”

    七八位太上长老，莫名其妙就来了怒火，主要是看陆长生这么风度翩翩，气质无双，年纪轻轻就证无上剑道，而且还如此谦虚有礼，再看看自己几个徒弟，不思进取，贪玩好耍，形成了一种明显的反差感。

    所以这才气不过。

    “好了！不要胡闹了。”

    蜀门圣主的声音响起，让陆长生稍稍感慨还算有个正常人。

    只是蜀门圣主下一句话，让陆长生不由一愣。

    “当着长生师侄的面，不要说什么打打杀杀，要打也得等盛宴结束后回去打。”

    蜀门圣主没好气地说道。

    当下众太上长老纷纷觉得很有道理，显然无论如何，这批弟子少不了一顿揍了。

    不过很快，差不多快要结束时，蜀门圣主不由开口道。

    “听闻玲珑圣主邀请你参加她的五千岁大寿？”

    他开口，突然提起这件事情。

    “恩。”陆长生点了点头，其实他很想说的是，这需要听闻吗？今天不是亲口传到了蜀门圣地吗？这么多人都听见了，你没听见？

    但这种话，只能藏在心中，不能说出来。

    “那你要小心一点了。”蜀门圣主一脸认真道。

    “圣主这是何意啊？”

    不知道为什么，听到对方这样说，陆长生莫名感觉有不好的预感。

    “你可能不知道，玲珑圣主，对男人极其厌恶，昔年我有一个好友，就因为多看了她一眼，说了一句轻浮的话，就被她追杀了三年，唉，你记住漂亮的女人，都是母老虎，千万不要招惹！”

    蜀门圣主十分认真。

    然而陆长生却莫名感觉，蜀门圣主这是在无中生友。

    但陆长生还是要记下这点。

    毕竟这个世界上，有些女人不喜欢男人也正常，譬如说乾七夜这种。

    就如此，盛宴到了深夜结束。

    陆长生回去休息。

    而蜀门的夜晚，也十分宁静，除了偶尔传来几道惨叫声以外，一切都显得是那么的美好。

    “啊！师父，你无缘无故打我做什么啊？”

    “我那里有不思进取啊，我天天都在练剑啊。”

    “师父，有一说一，长生师兄是我这种人能够比的吗？我要是有长生师兄十分之一的天赋，还需要你来教我吗？哎哎哎，师父，说不过你不能动手啊，我敬你是我师父，可你也不能无缘无故打我啊。”

    “圣主，我能理解你的心情，跟长生师兄一比，我等的确不如万分之一，但你要打就打圣子啊，你打我做什么啊？”

    惨叫声不绝。

    一直到翌日。

    陆长生剑山证道之事，也彻底在中州传开了。

    ---

    还差一更，1点之前会更新。

    熬夜到现在，写完了十更，最后一更我总觉得不满意，可能是因为熬夜，精神状态极度不好，所以我删了重写。

    宁可挨点骂，也不想大家看的不爽！

    谢谢各位支持！跪求月票！