    来了……

    来了……

    来了！

    望月一生脸上的笑意已经完全藏不住了。

    他也看到了正趴在司机右侧车窗玻璃上的厉鬼，那只鬼的脸……是自己的脸。

    但他很清楚，这是假的……

    它出现的原因只有一个，让祭品将注意力全都放在它身上，从而注意不到自己身体发生的异变。

    这种事能够骗过一角仙人和迦楼罗那两个蠢货，却不可能骗到我呢……

    望月一生咧开嘴笑着。

    可惜，他早已拿出了刀，他会先一步在鬼之前，杀掉这具身体。

    这时，出租车司机的精神已经快崩溃了。

    他猛地一脚踩下了刹车，惊恐地爬向副驾驶座，想逃出去。

    “司机先生，请不要害怕，继续开车吧。”

    望月一生说道。

    可此时的司机哪里还有可能听他的话？

    在司机的心里，趴在车窗上的鬼和这名乘客长得一模一样，说明他才是真正的鬼。

    自己拉客人拉到一只鬼……

    司机的意识已经有些模糊了。

    他甚至快分不出这是现实还是梦境。

    这个时刻，天空漆黑一片，高速路上的几乎没有任何车辆。

    他把车停在了这里，就算勉强地逃走了，又能逃去哪里？

    见司机仍然一副恐惧的样子。

    望月一生遗憾地摇了摇头。

    “抱歉了。”

    他猛地扑了上去，左手掰住了司机的头，右手持刀疯狂地往司机的脖子上扎！

    “噗——”

    “噗——”

    “噗——”

    漆黑一片的天空，停在应急车道的出租车，车窗上恐怖的鬼，车厢里绝望的人……

    望月一生的每一刀，都带起了一大片血花。

    司机的挣扎也从疯狂变成了无力。

    他的瞳孔渐渐涣散，身体也不动了。

    望月一生还在不停地攻击，直到他一直掰着的头忽然无力地歪向了一旁，他似乎才终于意识到这个人已经死了。

    “抱歉了，先生。”

    望月一生将匕首留在了司机的脖子上，在座椅上擦了擦满手的血。

    接着，他把司机的尸体搬到了副驾驶座。

    自己爬向了驾驶座。

    他的所有动作，都被趴在车窗玻璃外的这只鬼看在眼里。

    然而，望月一生没有丝毫的恐惧。

    他甚至饶有兴致地扭头看了一眼那只和自己一模一样的鬼，祭宴……真是神奇呢。

    望月一生再次发动车辆，又上路了。

    这张扭曲狰狞的鬼脸，一直抵在他右手边的车窗上，但望月一生一点反应都没有。

    他的注意力全在自己的身体上。

    他时刻铭记着这点，身体……才是真正的鬼，其他肉眼所见的鬼，都是佛灭之日的虚妄。

    汽车在车道上疾驰。

    终于，望月一生感觉到自己的身体在发生变化了！

    一双双恐怖的眼睛，在车窗玻璃上出现。

    同时，他的手指在变得细长……

    下巴也在缓缓下垂，和胸膛连在了一起。

    头发更是如同活过来了一样，诡异地扭动着……

    胳膊……

    好痒。

    全身都好痒……

    望月一生拉开了袖子。

    他的意识在慢慢变得模糊。

    这时，他看到了……

    他发痒的胳膊上，长出了一颗颗狰狞的眼球！

    不……

    应该不止是胳膊上，全身都在发痒，身体的其他地方，应该也长出眼睛了。

    意识越来越模糊……

    但与此同时，望月一生的情绪也越来越亢奋！

    他感觉到了，另一个恐怖的意识出现在了他的脑海里！

    如果说……他的意识是一个池塘的话……

    那另一个意识，根本就是一片大海！

    难以揣度，难以估量，隐晦，神秘，扭曲，怪异……

    这是望月一生第一次这样静距离地体会到鬼的“世界”……

    他能意识到自己即将被完全苏醒的鬼占据这具身体，并把自己杀掉！

    但越是这种时刻，他越是激动。

    如果……

    如果能够保留下人类的意识，完美地把自己转化成鬼，不就可以获得永恒的生命和匪夷所思的能力了？

    他兴奋得浑身颤抖，他发现了一个全新的方向！

    对……

    祭宴中的厉鬼绝大多数并不是人类死去的灵魂变成的……甚至根本说不清楚它们的来历。

    但有极少数诅咒和厉鬼，确实是人类的灵魂所化！

    尽管它们已经失去了作为人的意识，但它们确实是人类的灵魂变成的。

    只有能够找到保留人类意识的办法……

    就意味着……永生！

    望月一生发现了新的目标，这个发现，让他觉得自己除了祭宴外枯燥乏味的人生变得精彩有趣了起来。

    他情不自禁地大笑着。

    身体在变成鬼……

    鬼在这副身体里苏醒。

    把握最后的时机……

    自杀！

    望月一生猛然将油门踩到了底！

    汽车如同离弦的箭一般，快速超前飞驰！

    就在望月一生的意识逐渐朦胧的那刻，他猛地一咬舌尖！

    就是现在！

    他猛地扭转方向盘，狠狠地撞上了车道旁的防护栏。

    这恐怖的车速，直到撞击为止都没有丝毫减速，只是瞬间，望月一生就没了意识。

    这也是他的目的。

    那把刀，不是他准备自杀用的，这辆车才是。

    因为他很清楚，用刀，是不可能制造出瞬间死亡的。

    机会只有那么一瞬，让自己当场死亡的办法只有一个……

    撞成了一堆废铁的汽车忽然爆出一团烈焰。

    熊熊大火将车内的两具尸体烧得吱吱作响。

    然而……

    其中的一具血肉模糊的尸体，在烈焰中变成了一团扭曲的光，缓缓消失不见了。

    下一刻——

    在东京都中央区某个商业楼的地下室里，简单的床铺上，一具完完整整的身体逐渐凝聚成形。

    望月一生猛然睁开了双眼。

    他从床上爬了起来，右手捏了捏拳，自言自语道：

    “就像三月三十一日醒来时一样。”

    望月一生下了床铺，走向厕所，看着镜子里的自己，咧嘴一笑：

    “真好……宛如新生。”

    这时，他抬起右手，轻抚过自己的脸颊，一张惊艳绝美的，人皮一样的面具出现在了他的脸上。

    没有传来死亡画面吗？

    所以……你们还在自杀的路上吧？

    望月一生整理了一下仪表，离开了地下室。

    让我来帮帮你们吧……

