    被左修这么一打岔，莫峄城也忘记了自己刚刚是在想什么事情，傻乎乎的跟着左修上楼去。

    经理看没有自己什么事情，也就转身离开去办自己的事情了。

    “出来喝酒，你摆什么脸色？”

    左修看莫峄城一脸沉重的样子，没好气的拍了拍他的肩膀。

    “我总觉得有地方不对劲。”

    莫峄城也说不上来，就是总觉得自己可能是忽略了什么事情，只不过一时半会的，他想不起来自己到底是忘记了什么事情。

    “能有什么不对劲，你现在就很不对劲。”

    左修看莫峄城纠结的样子，开口说道，“婆媳问题自古以来就是一大难题，你自己看开一点，别总是想这一些。”

    “既然伯母对顾惜时的态度是因为有人造谣而已，到时候你自己将所有的事情的证据都收集起来，到时候给伯母看不就好了？”

    “只要是有确切的证据可以证明顾惜时不是伯母所认为的那一种人，那么你完全就没有必要觉得担心。”

    “误会解开不就好了。”

    左修看问题很通透，说白了，这件事从一开始就是一个误会，误会解开了，自然是什么问题都没有。

    “希望吧。”

    有了左修的安慰，莫峄城觉得心里舒服多了。

    左修说的也没错，只要能够证明母亲的认知是错误的，到时候，她一定可以接受惜时的存在。

    毕竟，惜时是那么好的女孩子。

    “行了，没事了，大家喝酒啊，今晚我请客，大家随意，不要客气啊！！”

    看莫峄城终于不再是一副沉重的样子之后，左修就开始让人坐下来喝酒。

    出来喝酒不就是图一个开心吗？

    总是想那些烦心事做什么？

    大伙看已经是没有什么事情了，立马就嗨了起来。

    气氛刚刚好的时候，忽然有人开门走了进来。

    “抱歉，我来晚了。”

    祝晨进来的时候，还觉得有些不好意思。

    大伙看了看祝晨，又看了看莫峄城，一时之间没有任何一个人先开口。

    “左修你什么意思？”

    莫峄城板下脸，连酒都不喝了，直接开口质问左修。

    他难道不知道，他已经是和祝晨闹翻了吗？

    为什么还要将人一起请过来呢？

    “我知道，你们两个不久之前有了过节，但是大家好歹也是兄弟一场，总不能就为了这件事，以后就老死不相往来了对吧？”

    看着莫峄城虎视眈眈的样子，左修只能是举双手投降，开口解释道，“再说了，祝晨自己说了知道错了，想要和你道歉，争取你的原谅，我总不能连让人改过的机会都不给对不对。”

    “是啊，峄城哥，我是真的错了。”

    在和莫峄城闹翻的这一段时间了，一开始他自己还倔强着，堂姐祝语彤还说会帮着他和峄城哥和好的。

    那时候他傻乎乎的相信了，现在他才知道，峄城哥根本就不知道堂姐这个人，更不要说劝着峄城哥不要计较。

    他也是被堂姐骗了，误以为堂姐和峄城哥两人之间之前是有一定的感情基础的，所以才会对顾惜时这个破坏了堂姐和峄城哥之间感情的第三者表示了明确的厌恶。

    要不是他妈知道了他最近和峄城哥闹翻的事情之后，和他好好地谈了一会心，他都不知道，原来他以为的一切，全都是堂姐骗他的！！

    “我也是被我堂姐给骗了，她和我说你跟她之前就已经是有些暧昧关系，就差捅破最后一层纸，结果，顾惜时就在那个时候出现，我误以为顾惜时是一个第三者，所以才会······”

    说起来，祝晨也算作是一个无辜的人。

    就是见识太少，所以才会这么轻易的被祝语彤给忽悠了，并且对她和莫峄城之间的感情深信不疑。

    完全没有想过，要是两人当真是有什么关系的话，为什么他自己从来就没有听过莫峄城提起祝语彤？

    为什么祝语彤的房间之中，有很多莫峄城的照片，却从来就没有两个人的合照？

    两个学校不一样，唯一的交集就是都是同一个圈子的人，到底是怎么在一起的？

    若是祝语彤和莫峄城当真能够成为一对的话，那么他家小叔为什么没有迫不及待的和莫家联姻？

    要知道，他的小叔可是一个见钱眼开的商人，最在乎的就是能不能赚到钱。

    要是能够和莫氏扯上关系的话，到那个时候，必然是能够让他们更进一步。

    小叔没有这么做，从一定的程度上就能够说明了，祝语彤和莫峄城之间，当真是一点联系都没有的。

    也就是他自己傻，这么多的证据摆在眼前，居然还傻乎乎的，什么都不知道。

    “你堂姐？谁啊？”

    听到这件事居然还要其他的人插手，莫峄城就来兴致了。

    他现在正愁着到底是谁在母亲的面前说了惜时的坏话，心中还没有任何的思绪呢，祝晨的话，倒是给了他一个思路。

    “我堂姐叫祝语彤。”

    祝晨现在更加的肯定了，他一定是被堂姐给骗了。

    峄城哥要是和她有什么关系的话，为什么还要问他堂姐的名字？

    “祝语彤？这个名字有点熟悉。”

    莫峄城想了想，终于有点印象了。

    似乎上一次去学校欺负了惜时的那个奇怪女人，就说过她是祝晨的姐姐，好像就是叫祝语彤的。

    “我问你，你堂姐这两天，是不是有去过我家？”

    既然锁定了可疑人物，莫峄城就直接问祝晨了。

    “这我就不知道了。”

    他一个男生，怎么可能会时时刻刻的去注意自己的堂姐到底去了哪？

    “不过，我记得，小婶似乎和伯母之间的关系相处得还算是不错，剩下的，我就真的是什么都不知道了。”

    看莫峄城的脸色不对劲，祝晨连忙补上这一句。

    “左修，记得给我着重调查一下祝语彤。”

    当着祝晨的面，莫峄城完全没有掩饰自己对祝语彤的怀疑。

    不过现在已经知道自己被堂姐给骗了的祝晨，对自己的堂姐也没有之前的维护了，他现在就只在乎一件事，那就是，莫峄城是不是能够原谅他上一次的事情了？

