    在姚家沟以南，孙壮所部大溃，宁则臣率部追击。周普换回甲衣，率披甲轻骑分队从湄丘突出，将孙壮部侧翼阵列杀了对穿，便打了旋，往西北而走。

    这时候睢宁城西也鏖战不休，刘妙贞率步骑出青龙岗，欲援孙杆子，但给西出睢宁的长山营及两百重骑截住去路，双方在下邳古城前苦战。

    睢宁居邳县之下，又名下邳，之前的城池早年给洪水冲毁，建了新城，才改名睢宁。古城遗址还在，残墙废垣，踞睢宁城才六七里地，站在睢宁城头，能望见这边展开来厮杀的战场。

    刘妙贞也是无策可施。

    孙杆子奋不顾身出宿豫率部奔来，她不率部出击，孙杆子给江东左军侧击拦截，必败无疑。

    再说八万余流民军在睢宁已形成滞势，走也不是，留也不是，强攻睢宁得手的把握太低，孙杆子率部而来，诱江东左军全师出击，实也给刘妙贞看到一线解困的机会。

    不战，则困局难解；战而险胜，睢宁与宿豫能连成一片，流民军还能聚在一起，或走或留，都有腾挪的余地。

    关键是东海狐林缚所部，实为江东郡各路兵马翘楚，杀败江东左军，则能震慑江东郡其他兵马不敢轻易妄动，从而需要喘息的时机。

    当前局势下，刘妙贞是不得不战。

    然而江东左军卒强将勇，兵利甲坚，诸将畏惧，嘴里都说战，却迟迟不肯打开营寨发兵。不得已，刘妙贞只能率她与马兰头所部精锐万余人，出青龙岗先行奔下邳废城而来。

    马兰头节制余部万余人为后军，拖后随行。

    林缚使秦承祖代为节制渡淮军，与敖沧海率长山营精锐甲卒在下邳废城前列阵，他率甲骑、刀盾辅兵及护骑居两阵之前。

    以流民军当前之势态，刘妙贞也只能将全部希望压在这一战上。奔至下邳废城前，便使全军展开激战，她亲率红甲骑队左冲右突。

    渡淮军残部在当世也要算一支难得的精兵，给调到睢宁后，在兵械上得到进一步的加强。但将为兵胆，将为兵骨，渡淮军残部的武官体系短时间里并没有得到改头换面的提高，实与江东左军的长山营精锐相比，还差一线。

    刘妙贞眼力极佳，接战时，就看出左翼渡淮军要弱一些，容易形成突破缺口，率精锐猛攻渡淮军阵列的侧角，想先一步打崩掉这只角，将溃兵往内线驱赶，搅乱江东左军的整个阵形。

    刘妙贞身穿绯红战甲，身后穿同一色甲的骑兵不过两三百人，但所爆发出来的战力，尤其的惊人，林缚站在下邳废城的城头观战，感觉那一队红甲骑兵仿佛一支锋利的枪刃，三五下便将渡淮军左侧剖开，杀得骨是骨、肉是肉，一团糊涂、血肉淋漓。

    渡淮军都是老卒，与新卒不同。

    新卒若是溃败，会下意识转身就逃，留下毫无抵挡的后背给人掩杀，老卒则不同，即使给冲散，能听得懂战鼓声，能看得旗号，只要战鼓声不乱，只要主将大旗不倒，就还能保持战斗意志，能三五人抱团，找有利地形，负隅顽抗，等待后面的援军赶过来。

    老卒殊为难得，能从选拔、培养出一批有战术素养的武官来，林缚当然不舍得消耗太多。

    接报孙壮在姚家沟被擒，其部已溃，周普率轻骑随后就到，宁则臣也会在最快时间整部开赴这边的战场。

    林缚便将手里留作预备队的两百甲骑及四百刀盾辅兵派出，绕从渡淮军外侧进击，使甲骑从流民军侧翼杀个半穿，到下邳废城正北方向的桃林集结。林缚本在则在护骑的簇拥下，进入长山营的阵中，与敖沧海汇合，率长山营往前冲杀，整体往北面的桃林转移。

    甲骑犀利无比，能将敌阵无情的撕开，但流民军人数太多，展开来纵横七八里。关键流民军除红甲骑队外，还有两千多的骑兵在两翼掩杀，战力不容小窥。

    林缚与敖沧海率长山营整体前突，便是要到桃林外接应甲骑，避免甲骑损耗，失了冲阵之力；同时使渡淮军稍靠后一些整饬阵形，有个喘息的机会。

    江东左军虽才两百余甲骑，人皆重铠，马亦披甲，箭矢射之不进，枪矛刺之不透；甲骑另有四百刀盾兵辅之，流民军即使不畏伤亡，也没有舍身上前缠杀的机会。

    刘妙贞见江东左军甲骑犀利，从侧翼杀进己阵，侧翼几乎建立不起有效的抵抗，若弃之不顾，没等她冲溃江东左军的阵列，己阵倒要先崩溃了，率红甲精骑从侧面杀出，咬尾来追江东左军的甲骑……

    这一战从隅中时分开打，一直打到夕阳将晚都没有停息。

    五营渡淮军几乎给打溃，秦承祖最后只能掌握不足千人的残兵，依在长山营之后列阵防御，宁则臣、周普皆率部赶来参战。

    流民军陆续参战的兵马也达到两万余人，依旧在人数上占据绝对优势。

    红袄女的红甲骑队从三百余人打剩四五十人，仍然未撤出战场。

    林缚这时候也看出红袄女为何要将随扈精骑的铠甲都漆成红色——江东左军犀利的穿插虽数度将流民军切割开来，但只要红袄女率红甲骑队驰骋战场不息，那些给切割开来的流民军就似乎看到主将战旗还在半空中飘扬一样，还能维持作战意志，给分割而不溃乱。

    更有好几员流民军将领，率部始终跟着红甲骑队在战场上穿插移动，保证流民军的大体次序不乱。

    夕阳下，林缚眯眼看着千余步外的红甲骑队，观其势态，竟然还要强突过来。

    “这黑脸婆娘怎么还有气力？”周普骑马护在林缚身侧，发恨说道。

    “差不多快三个时辰了吧？”林缚问腿上中箭、不便骑马的秦承祖。

    秦承祖点点头，宁则臣暗中乍舌。

    宁则臣率部赶来稍晚，参战才一个时辰不到，就看到红袄女披挂带队，或冲阵或接援，冲杀了四回，中间几乎没有停歇过。

    这样的体力，宁则臣也自叹不如；周普脸上给挂了一道血痕，便是拜红袄女所赐，要不是周普闪得快，面门都要给红袄女一刀劈开。

    流民军本是乌合之众，即使是流民军里的精兵，论兵员素质，也绝不能跟江东左军的甲卒相提并论。但打到现在，流民军没有成疲军，还能越打越勇，却是给红袄女个人武勇激发出来的士气跟斗志。

    杀了红袄女，才能彻底的掐灭掉流民军的斗志。

    “撇开前阵，大人将旗我亲自来守，让红袄女杀进来夺旗！”周普恶狠狠的说道，又想到生擒孙杆子的那一招来。

    “胡闹，大人将旗若是给夺去，大人与江东左军的颜面何存？”秦承祖才不同意周普用此险计。

    他们在战略上占据极大的优势，没有必要与流民军争一时之胜负。便是退兵回睢宁，给困在汴、泗两河之间的流民军还是扳不回一点劣势去。

    相比较之下，保住江东左军的军威，比争一时意气要重要得多。

    周普嘿嘿一笑，给秦承祖训斥了，也不吭声说什么。

    “不挫杀红袄女的锐气，青龙岗的流民军如何肯给我收服？”林缚说道，“秦先生去后阵，这主帅将旗自然由我亲自来守！”

    “好咧。”周普兴奋大叫。

    秦承祖见林缚都将佩刀解下，横在膝前，意志已决，他瞪了周普一眼，怪他胡乱出策，搞得大家骑虎难下，劝也无法劝。

    周普非不能谋，但他生性好战；秦承祖非不能战，但他更重谋略。

    “好了，再打一战，天黑之前好收兵，”林缚镇定的说道，“前阵往两翼展开，作钳形出击势态，待红袄女冲杀进来，宁则臣你率部从桃林东翼横出，将流民军主力切割在外围，争取在天黑之前能将红袄女灭了。红袄女不灭，睢宁的局面还要拖延下去。若是让岳冷秋从北面腾出手来，挥师南下，事情反而不好处理了。”

    岳冷秋毕竟是江淮总督，林缚仅是淮东制置使，等岳冷秋也率兵赶来凑热闹，走投无路的流民军会选择向谁投降？

    这是掰开脚趾头都能想明白的事，林缚迫切要赶在岳冷秋腾出手之前，将睢宁这边的事情收拾得利利索索，不让岳冷秋有插手的机会。

    江东左军前阵往两翼展开，做出钳形攻击势态，中间留出空档来，给这里直接冲击中军本阵的机会。

    刘妙贞也知道这很可能是个陷阱，但是厮杀到现在，她还是未能给青龙岗的流民军主力多争出一线生机来，便是知道是陷阱，也只能去搏一搏。

    除身后打剩下的四十七名红甲精锐外，刘妙贞又令韩采芝将尚有战力的五百余骑集结起来，在天黑之前，作最后一次努力，让江东左军趁天黑撤回营寨，她们在青龙岗退不能退，留不能留，当真是陷入死地了。

    马兰龙率大部压后。江东左军太强，弓弩太密，他要等刘妙贞在前面打开大的缺口，才能让步卒压上、发挥作用，不然先压上去，只是徒增溃兵乱兵。

    红甲骑队当前，仿佛锐利钢锥刺来，直冲江东左军的中军本部。韩采芝率五百骑兵随后，分作两队，侧击江东左军前阵往两翼展开的阵列，使其不能形成合围，给后面步卒有进入的缺口。

    林缚横刀膝前，相隔不足两百步，几乎能看清楚红袄女刘妙贞那张黑胖肥脸上嵌着的一对眼珠子，夕阳下熠熠生辉。

    出乎意料的，这婆娘比上林里相见时要瘦得多，简直就称得上娇小珑玲了，与黑胖肥脸绝不相称。要不是她武勇依旧，林缚几乎要怀疑是换了一个人。

    这婆娘也正盯着自己呢，也应该认出自己来了，毕竟在上林里打过照面。

    红袄女果真有如女武神一般的勇猛，毫不费力的连挑开两辆盾车，破开口子，盾车后的甲卒在她面前有如婴儿一般无力。

    江东左军里女将有孙文婉、四娘子冯佩佩，但绝对不是跟红袄女刘妙贞同一个级数的，便是周普在她手里也讨不到便宜，当真不愧是流民军第一武将。

    红袄女再强，也仅强她个人，她所破开的口子，也仅容两三骑并驱突入。她身侧的红甲骑兵，却强不过江东左军保护中军主将、护守主将战旗的精锐，人数上又处于劣势，不断的有人给杀落马。

    看到红袄女仅能带七八骑突进来，周普骑马在林缚右侧，唾手弹刀，发出铮然清鸣；敖沧海护在林缚左侧，握着马槊，神情泰然。

    要说林缚麾下能独挡一面的大将，除傅青河外，第二人不是曹子昂，也不是秦承祖，恰恰是平时寡言少语、古井无波的敖沧海。

    周普好战、秦承祖好谋，林缚决意诱红袄女来夺主将战旗，他都没有什么表示。

    三将杀一女，虽然谈不上光彩，但战阵之前，哪有什么光彩可言？

    敖沧海也微微兴奋起来，与周普交换眼色，总不能等红袄女杀到林缚眼前来，他与周普再出手吧。

    当下轻夹马腹，与周普各突出半个马首，敖沧海马槊如银龙抖出，攒击红袄女面门。

    周普刀短，他人又在右侧，右手持斩马刀，拖后半步，才挥出刀光如匹。

    刘妙贞当然知道这是一个陷阱，她不得不搏，只有踩破这个陷阱，将林缚斩于刀下，她身后数万儿郎才有反败为胜、活命的机会。

    以刀面接挡敖沧海刺来马槊，刘妙贞没有御劲化力，插腰下压，使巨力由身下坐骑生受。红袄女手里的斩马刀断成两截，几乎在接击的同时，跨下之马四蹄皆是咔嚓一响，断了个粉碎。刘妙贞身子却是借势一矮，闪过周普辟开的斩刀马，她人离马窜出，拿着只剩三尺长的断刀，直抢林缚的马首而来。

    敖沧海、周普没防红袄女会弃马从空档间穿过，他们皆骑马，回旋不便。

    敖沧海反手以槊杆捅刺；然红袄女身形极速，转身以断刀砍击槊杆，身形不停，还能借力加速，武技之高，当世罕见。

    周普亦跃马而战，但转瞬间已经给红袄女拉开三四步……

    为了这一击，刘妙贞冲阵前将两层厚甲脱去，仅留一层贴身绵甲。冲阵时，背胛几乎给打碎，但只要将林缚斩杀马下，便是死在这里也值。

    断刀也是接敖沧海刺来一槊时，故意给击断，余下三尺，步战正是合适。

    刘妙贞使刀缠着林缚跨下马的脖子往上刺，刀刃割开马脖子的动脉，几乎能听见马脖子血往外喷之前的流动声。

    刘妙贞知道林缚能文能武，不指望一刀能将他杀死，这一刀刺出是要林缚来挡，她左手拉住马脖子上系着皮索，猛然下拉。林缚跨下青马是少有神骏，愣是给她一只手压得前蹄崩断。刘妙贞是要林缚失力从马背上跌出，再赶在敖沧海、周普回救之前，第二刀将他杀死。

    林缚暗感晦气，竟然给这婆娘小看了，要是两刀就给红袄女杀死，他平日打熬筋骨、苦练刀术岂不成了笑柄？借着红袄女轻敌之际，从马背上跃起，挥刀劈击其面门而去。

    刀光如电，其速无比。

    刘妙贞只觉眼睛给刀光耀得发黑，暗道苦矣。林缚素来不是以武勇闻名，世人皆说他文武双全，也仅仅是赞他知兵事、善治军，刘妙贞哪里想到林缚文举子出身，刀术还如此之强，竟然不弱于他麾下那二三员勇将！

    刘妙贞只觉脸上一寒，面门差点给林缚一刀劈开，但知道林缚刀势是罕见的迅猛，不在教自己刀术的孙壮之下，而自己身子已失了平衡，断没有可能躲过他劈来的第二刀，便弃了挣扎之心，睁着眼睛等林缚第二刀劈开……

    不知为何，林缚第二刀在电光火石之间却是一滞，刘妙贞左脚点地，第二刀都没有劈开。她当下不犹豫，有了借力点，当下断刀前捅，往林缚胸口刺去。

    林缚有鳞甲护胸，却给刘妙贞这一刀捅得差点闭气，身子也往后横飞出去。

    刘妙贞知道再没有机会击杀林缚，也不迟疑，抽身回走。

    周普、敖沧海及周围将卒看到林缚中刀给打飞，一时间乱了分寸，竟给红袄女抢了一匹马杀出。

    林缚给人扶起，揉了揉胸口，从地上捡起给他劈成两半的面甲，一合竟是一张又黑又肥的女人脸，抬头望去，透过刀盾枪矛的空隙，最后一抹夕阳光辉里，红袄女那张艳若桃花的小脸正往这边望来，手里却打马不停，突围而去……