    
“果然差距很大，单节就是19分的分差了。”

    “这并不奇怪，一开始riben队就被打了一个10:0呢，我觉得19分的分差一点也不多，毕竟实力差距太大。”

    “是riben队太弱？”

    “不是，只是华夏男篮太强。而且，如果是对上其他弱队，华夏男篮多半不会全力出手，可对上riben队......”

    “哦，明白了。”

    一节结束，分差19分，出奇的是竟然没有多少人觉得意外，只是感实力差距好大，华夏男篮的实力好强。

    要知道，华夏男篮可是干败过美国队，从美国队手中夺得了篮球世界杯冠军的，如果换成是美国队来打，一样能单节领先riben队19分。

    所以尽管单节领先riben队19分，但华夏男篮一众球员并没有觉得多么骄傲，只是感觉很轻松。换做几年之前，他们也一样能击败riben队，但不可能做到如此轻松。

    几年时间，华夏男篮已经崛起了。

    riben队一边，一众球员灰头土脸，气氛显得很压抑。

    他们一开始就知道不如华夏男篮，可实在是没想到差距竟然这么大，原本以为这几年他们进步了很多，尽管不足以和华夏男篮争锋，但至少不至于被虐杀。

    可现实是残酷的。

    “行了，都过来，我说一下。”布莱恩-拜伦摇摇头，有些话并没有说，其实在他看来，第一节riben队本不至于输这么多，问题不在华夏男篮身上，而是在他们自己身上，如果一开始就稳扎稳打的话，分差也不至于这么大。

    不过这个时候说已经没什么意义了，现在riben队已经吃了亏，不需要布莱恩-拜伦提醒，他们都知道稳扎稳打。

    “等一下我们还是要强调进攻，防守上我们很难限制住对方，所以我们要从进攻上入手，打出属于我们的进攻来......”布莱恩-拜伦拿住战术板，在上边画了几下，布置了几个战术，然后收起战术板，道：“好了，不要灰心，比赛才打了一节而已，加油！”

    “是。”一众riben队球员齐声答道。

    不一会儿，第二节开始。

    这次riben队这边五个首发只上了两个，松下百尺和森川一郎，其他都是替补球员。华夏男篮这边，五个首发只上了一个石小猛，另外四个人则是赵季维、李艮、翟小川、胡进秋。

    一开始，riben队就打进一个。

    这次并不是依靠他们的个人能力，而是靠的战术配合，显然在第一节结束之后布莱恩-拜伦的布置起到了作用。

    华夏男篮进攻。

    赵季维持球推进，很快就到了前场，把球传给李艮。

    李艮拿球试探了一下，没能找到机会，又把球传给了翟小川，胡进秋上前和翟小川做了一个挡拆，趁着这个机会，翟小川加速突破，飞快杀进riben队内线。

    “啪！”

    “嘟......”

    打手，哨响，riben队犯规。

    这个球没能打进，翟小川揉揉火辣辣发疼的手腕，提醒队友们：“小心一点，对方下手很狠。”然后他走上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    又是两分入账，弓鲁鸣也不禁点头，这几年华夏男篮进步很大，就罚球这一点球员们就比以前稳定了很多，平均罚球命中率都在百分之七十以上，如陈锋、余谦、石小猛、赵季维、郭愛沦、丁雨航、易简练这些，罚球命中率都是在百分之八十以上的。

    如果是以前，命中率比这个低很多。

    ......

    “嘟！”

    裁判哨声响起，指着riben队球员，这又是一个犯规。

    这个犯规距离上一个只过去了几十秒，还不到一分钟，并且任何人都看得出来，riben队下手非常的狠。

    “又犯规，这绝对不是偶然。”

    “看来riben队是急了，这是狗急跳墙啊。”

    “这是故意的，给他恶意犯规......”

    观众席上，不少人冲着场上大喊，要求裁判给riben队球员一个技术犯规，不过裁判并没有理会，只给了一个普通犯规。

    这令不少人不满，嘘声四起。

    “教练。”李南叫道。

    “我知道。”弓鲁鸣眉头微皱，如果第一次犯规只是偶然，那么这一次就是必然了，对方这是要发狠了。

    弓鲁鸣立刻叫了一个暂停，对手下球员叮嘱：“对方开始发狠了，小心一点，这是一场没有挑战性的比赛，击败对方不是问题，注意保护好自己，不要受伤，宁可丢掉一些球也没关系，反正不会影响到大局。”

    “嗯。”

    “明白了。”

    “是，教练。”

    众人点头，纷纷答道。

    riben队一边，布莱恩-拜伦脸色难看，冲着手下球员吼道：“你们是怎么回事，刚才那个球没必要犯规的，为什么要犯规？”

    “教练，不是你说防守要强硬吗？”

    “我是说了防守要强硬，但并没说要你们故意犯规。”布莱恩-拜伦说道，但riben队球员并不当回事儿，让布莱恩-拜伦心头火起，当即换人，点指刚才犯规的riben队球员，“你下，仓木道原，你上。”

    很快，暂停结束。

    重新回到场上，华夏男篮这边李艮走上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    转身过来，riben队进攻，他们的进攻很坚决，基本上就是快速的传递球，然后寻找机会出手，一般不往内线走。这基本上和韩国队的打法一样，不过riben队显然不如韩国队，命中率连百分之四十都不到。

    砰！

    一声闷响，球探矿而出，小猛拿下篮板，迅速传给赵季维。

    华夏男篮反击，球很快过了中线，赵季维把球传给李艮，李艮拿球作势要投，对方没有上当，他便一个击地，传给了低位的胡进秋。

    胡进秋拿球背身单打，往后压了两步，猛然一个带球转身，一下子过掉防守人，杀进内线双脚一蹬，准备来一个暴扣。

    可就在这时候，riben队球员从后边飞扑过来，也不管能不能帽到，劈头盖脸的就是一巴掌冲着胡进秋扇了过去。

    “啪！”

    “嘟！”

    哨响，裁判给了riben队一个犯规。

    不过这个犯规不足以平息球迷们的怒火，这下手也太狠了，分明就是冲着人去，没看胡进秋直接躺在地上，痛苦的抱着脑袋吗？

    “罚下场，把他罚下场！”

    “这是恶意犯规，太可恶了！”

    无数球迷冲着场上大吼，他们愤怒了！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

