
　　萨尔也的确是在这个时候做好了准备，他便是要拿自己所施展出来的全部技术，将彻底的打败眼前的林羽，无论在这个过程当中付出怎样的代价，对他而言这都是非常值得挑战的一件事情。

　　这个年轻人既然是这般强大，那便是在各个方面所展现出来的优势都非常恐怖的，倘若如此的话，他们在这个过程当中就更是需要小心谨慎的去面对接下来所发生的每一件事情。

　　而这个时候的林羽已经经过了之前的一段时间僵持，慢慢的适应了这种战斗节奏。

　　萨尔的确是一个非常优秀的对手，在面对其他人的时候，他所展现出来的各方面的能力，的确是让人感到非常惊讶。

　　但是以他目前所掌握的这点水平说，能够打败眼前的林羽这样的难度可谓是非常巨大的，并且他现在这点水准恐怕是很难做到这样的一件事情，也正是因为如此，林羽在这个时候才会表现的这般轻易。

　　“前辈，这两个人的战斗不可谓是不焦灼，但是接下来一段时间又会发生怎样的情况，我们尚且不知道，您大概也清楚林羽的实力是非常强大的，但是如果面对这样的一个对手，他接下来能够发挥出怎样的实力？”看着眼前林羽的状态，即便是在这个时候的肖成吉，对于这样的情况同样也是感到一些担忧，他根本不知道接下来等待自己的将会是怎样的一个情况。

　　如果林羽在这样的一场战斗当中失败的话，那么对于整个人类而言将会是一个巨大的影响，他们将会在这一刻丧失原本的自信心，甚至好不容易获得的一些胜利，都已经没有任何意义了。

　　原本在这样的一场战斗当中众人都是充满信心的，但是现在看到面前林羽的状态，他们也不得不担心接下来等待自己的将会是什么。

　　必须要在这个时候承认，林羽在这样的一场战斗当中，的确是已经展现出了诸多优势。

　　即便是在这之前被压制下来，他也一点点的慢慢的将自己的肠子给找回了。

　　现在这种情况竟然是能够跟萨尔做到这样两相对抗不分高低的地步。只是即便如此的话，还是没有办法改变当前这样的处境，这场战斗接下来依然会变得非常艰难。

　　和肖成吉不同的是，龙神大人在这个时候对林羽依旧是充满了无比的自信心，他清楚的知道这个年轻人的深层天赋是非常巨大的，在这样的一场战斗当中，他在各个方面所展现出来的优势都足够改变整个战斗的局面。

　　“连向这场战斗的局面正在发生改变和之前完全不同的一个概念，在这样的状态之下，我相信林羽一定能够很好的应付接下来所发生的种种。所以我们在这个时候也根本没有什么好担心的，凭借这个年轻人便能够在这之后很长一段时间，轻而易举的将整个局面给扭转过来的。”龙神大人自信满满，清楚地知道这些年轻人接下来能够给自己带来怎样的惊喜变化，这样的一个少年或许在未来的一段时间当中，便可以成功的将整个局面给扭转过来。

　　或许他们的脑海当中所知晓的那些寓言，并不是在开玩笑的很早之前说的这些事情就已经注定了最终的结果，将会发生怎样的变化了。

　　此刻战场上的局势已经开始发生了巨大的变化，瞬息万变的战场，让所有人都目不转睛地凝视着这里所发生的一切，他们在等待接下来会有什么样的新奇变化。

　　等萨尔拉开了自己跟林羽之间的距离之后，所有人都以为这个家伙接下来应该已经没有什么其他的手段了。

　　但实际上在这之前撒尔滨已经是做好了自己的安排，等他俩之间的距离拉开之后，瞬间便看到林羽的周身忽然间亮起了一阵光芒。天籁小说网

　　很显然在这之前他便已经是做好了这个心理准备，便是等待这样的一个机会，成功的将林羽给控制下来。

　　很显然在这个时候的林羽也是清楚的意识到了这一点，此时看着自己身边忽然间亮起了一阵过忙，自然清楚的明白这些对手接下来等待自己的将会是怎样的一个麻烦了。

　　在如同自己之前想象当中的一样，这些家伙在各个方面的表现都是非常优异的。

　　这个家伙早在很早之前便已经算知道了最终的结果，很有可能会是这样的一个走向，所以便已经安排好了这样的一个阵法。

　　而在这个过程当中林羽是完全不知道的，他若是知道这个家伙在这里设置了一个如此的阵法之后，便会在这之后改变自己的战略目标，但是如今这样的结果很显然是发生了很大的意外变化。

　　他到底还是想看看眼前这个对手，在经历了如此之多的变化之后，此时这个男人的发挥与平时跟之前完全不同的一个概念，在这样的一个过程当中，林羽接下来是否还能够确实之前一张轻易的将整个局面压制住，当这就不是谁都能够想得明白的事情了。

　　“你在这之前一直都以为我用这样的方式进攻你，不过只是在浪费时间，那你现在应该很清楚的明白自己接下来将要面对的会是什么了。”萨尔这个时候对自己可谓是信心满满，如果说在这之前这样一场战斗尚且没有什么太多的把握，那么到了今天这种地步，便不在像是之前一般简单了。

　　此时此刻整个局面都在自己的掌握之中，无论眼前的林羽还有怎样的手段没有施展出来，都无法在如此之短的时间内将局势给扭转过来了。

　　他在这之前布置了如此之久的局面，当然不是为了让眼前这个年轻人这般轻而易举的给破解掉的，因此在这样的一场战斗当中也不能可以想象到最终的结果，将会是怎样的一个走向呢，凭借林羽个人时根本什么都没有办法做到的。

　　而在这个时候的林羽也很清楚的明白这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百八十四章 困阵免费阅读。https://xs.23sk.com 