    陈放开始巡视四周的书架，很快就有了收获。

    在正中央书架的显著位置，他看到了两部大书。

    每部大书都有几十册之多，两部加起来足有上百册。

    其中一部大书的扉页上写着《武经》，另一部大书的扉页上写着《道经》！

    “果然在这！”陈放心中大喜，连忙上前翻看着两部大书。

    若他所料不错，这两部大书，当是乾国朝廷收罗国内仙武两道典籍，然后官方编撰的仙武两道指导性修行书籍！

    乾国位阶远在东汉之上，今天就是得不到其他机缘，只是拿到这两部大书，便已是赚的盆满钵满了。

    翻看武经，其中写道：武道之要，乃坚固肉身，超脱生死，而非杀戮逞强。

    世间如苦海，肉身如渡海之筏。

    若肉身坚强，则能载人直达苦海彼岸。

    武道有十境，乃是聚力、强筋、锻骨、练脏、洗髓、换血、先天、凝窍、金身、大圣。

    前三境为基础境，中三境为内家境，后三境为天人境，大圣独列一境，乃是圣人！

    ……

    翻看道经，其中写道：世间如苦海，人之肉身如渡海之筏，然苦海无边，筏终腐朽，唯有神魂坚固，则可舍弃舟筏，以自身之力，游至苦海彼岸。

    仙道也有十境，乃是凝神、出窍、夜游、日游、驱物、显形、附体、鬼仙、雷劫、阳神。

    ……

    陈放沉迷武道二经不可自拔，时间在不知不觉中过去。

    也不知过了多久，陈放忽然闻到一股浓郁的香气。

    与此同时，他耳边也响起了涂老的声音。

    “看恩公如此喜爱武道二经，也是极为爱好练武修仙之人啊。”涂老呵呵笑道。

    陈放转身道：“仙武两道不仅是立身之本，更是超脱之路，九州大陆但凡有些志向之人，都会重视练武修仙的！”

    “嗯，恩公这话说的在理，九州诸国分为天朝帝朝王朝三个等级，每个等级又分为上中下三品。

    不同的国家等级，会获得不同的气运，所以强者越强，弱者越弱！

    而评定国家等级的最重要标准，便是国内仙武两道修行者的数量，以及其中至强者的实力。”涂老赞同道。

    陈放笑道：“涂老高见。”

    “是恩公志向远大，忧国忧民，让老朽佩服！不过对于此事，老朽也没什么能帮恩公的，若是恩公不弃，那老朽就将这武道二经送与恩公，算是略尽绵薄之力吧。”涂老笑道。

    陈放心中大喜，原本他就在想，如果才能将这武道二经拿到手。

    却没想到，根本不等他开口，涂老就直接把这两部大书送给他了。

    不过心中虽是狂喜，但他脸上还是作出迟疑之色，连声道：“这怎么行，此乃重宝，价值不可估量，我如何能要？”

    “恩公千万不要推辞，这武道二经不过是乾国朝廷编撰的指导性修行典籍。

    里面只是对仙武两道进行了一些总结性的阐述，以及记载了几门粗浅的仙武仙武功法。

    这对恩公或许有些小用，但对老朽却着实无用。

    恩公救了老朽孙女，老朽正是无以为报，若能以这两部无用书籍回报恩公万一，老朽荣幸之至！”涂老诚恳说道。

    陈放认真观察涂老表情，觉得他应是真心赠书，不是在诈自己，这才就坡下驴，诚恳说道：“若是如此的话，那在下就却之不恭了。日后若有所获，绝不往今日涂老赠书之恩！”

    “哈哈，有恩公这句话便够了。来来来，这书已经赠给恩公了，恩公可以带回去慢慢观看。此时先来尝尝老朽精心熬制的百草虎肉汤吧！”涂老大笑道。

    随后陈放坐回到山洞正中的椅子上，然后看到在他、长水、六个侍卫面前，各自摆放着一个玉碗。

    玉碗中盛放着白色的稠密汤汁，一股掺杂了草药和肉味的浓郁香气散发出来，沁人心脾！

    “半妖白虎肉的品质，已经基本等同于最低级的妖兽肉了。

    烹饪此等肉食，不能用寻常方式，最好是以百草熬制，才能将肉食中的气血之力全部激发出来，产生最大的功效。

    诸位恩公莫要小看这一碗百草虎肉汤，其中却是蕴含了上百株名贵草药和三成白虎肉的精华，可是功效非凡啊！”涂老笑道。

    就这八碗汤汁，总共加起来也没半锅，就用了三成白虎肉？

    这老头不会是随便找了个借口，贪污我们的白虎肉吧！

    说实话，这一刻陈放八人心中都是泛起了这个念头。

    但是没人说出来。

    看玩笑，就算人家真贪了又能怎么样？

    形势比人强，该认怂的时候就得认怂啊！

    陈放端起玉碗，恭敬的行了一礼，然后满脸欢笑的说道：“劳涂老费心，为我等烹饪虎肉，放先在此谢过了！”

    “我等谢过涂老。”长水和六个侍卫跟着行礼道。

    随后陈放饮下百草白虎汤，其他七人也跟着饮下百草白虎汤。

    “咦？这是……”

    陈放神色陡然一变，他感到腹部丹田位置，突然出现了一个小太阳。

    这小太阳发光放热，将无穷热力照进他的四肢百骸之中。

    陈放感觉体内出现了用不完的力量，必须发泄出来，否则恐怕会被憋死。

    于是情不自禁的开始打起了莽牛劲第一式。

    与此同时，长水和六个侍卫也跟他一样，同样开始打拳了。

    一时间，山洞内拳风呼呼，热浪逼人。

    直到三个时辰后，他们才停下来。

    此时他们却感觉不到丝毫劳累，反而神采奕奕，精神状态前所未有的好。

    “我突破了！如今已经是基础七级武者了！”陈放首先惊呼道。

    武道之路，越往后便越难走。

    别看他半个月便成为基础五级武者。

    但按照他的推测，便是再有两个月的时间，也未必能晋升基础六级。

    至于基础七级，那少说也得一年时间。

    这已经是很快的速度了。

    如他二哥陈到，已经是天赋很优秀的武道天才了，但从小练武，如今也不过才武道七级。

    陈放自是想要加快速度，但却找不到加快的办法。

    莽牛顶角七级以后，继续升级需要的潜能点太多了，陈放根本拿不出来。

    所以只能放弃此事。

    可没想到，如今只是一碗百草白虎汤，就送他连升两级！

