    

    【Joker！】

    【Maximum Drive！】

    半个多月后，龙我刚打开传送门离开地球之井，就看到了远处正骑着照井龙开大的翔太郎。

    也不知道发生了什么，他也不敢说，他也不敢问。

    反正他在顺手给这一幕以及女装的菲利普拍了几张照片之后就回家去了。

    不过骑士世界里主骑骑副骑还真是个源远流长的惯例啊，前有侦探骑警察，后有小儿科医生骑法医……

    “龙我！你回来了！”看到推开大门的龙我，米娜立马惊喜地迎了上来。

    “嗯，我回来了。”龙我微笑着和她一起坐到了沙发上，“最近有发生什么事吗？”

    “没有，我们一直都在家里没怎么出去。”说着米娜似乎想起了什么，“对了，那位若菜公主倒是来找了你好几次。”

    “她来找我？”龙我挑眉，“又来找我帮忙吗？”

    “好像不是，看起来倒像是很担心你的样子。”米娜摇了摇头。

    “担心？这位小公主还会担心别人吗？”龙我一愣，想了想道：“那明天去拜访一下回个礼好了。”

    不过说是这么说，等半个多月没睡觉的龙我第二天睡懒觉醒来的时候已经是下午了，然后也不用他再去找园咲若菜，她就已经出现在了附近，不过她的状况看起来可不怎么好。

    在龙我刚从床上爬起来进行着洗漱的时候，对面的事务所却突然传来了一阵不小的爆炸声，龙我当即使用了自己刚学会的一个小技巧，用时空之力在面前的镜子上投射出了事务所里的场景。

    “别躲了！”变成泥娃娃Dopant的园咲若菜一炮轰开事务所的大门，对着正在往地下基地里躲避的菲利普大喊道，不过发出来的声音却是个男人的声音。

    “这个声音……是那个操偶师！”菲利普瞬间认出了声音的主人。

    他们今天又接到了一个案子，案子的犯人是一个可以操控别人或者物体的操偶师Dopant，而不巧的是现在翔太郎和亚树子都出门了，现在事务所里只有他一个人。

    “快告诉我，鸣海亚树子在哪！”操偶师继续控制着园咲若菜不断攻击着菲利普，一边还大声逼问道。

    龙我也是迷了，这个亚树子真能惹祸，好不容易安静了一阵，现在一出门就又惹上事了？

    “你的目标不是照井龙吗？”菲利普也不明所以道。

    “那个警察来挑衅我不过是为了让我上当，但是那个臭丫头不一样，我绝对饶不了她！”操偶师满是怨恨地大喊道。

    还知道照井龙挑衅他只是因为工作，这个Dopant这么恩怨分明的么？

    不过不管他是不是恩怨分明，龙我只知道再不去帮忙，连Fang都保护不了菲利普了，毕竟园咲若菜的站桩输出能力本就不弱，现在更是因为某些原因而远超以往的强大。

    “完了！逃不出去了！”看到Fang也被一炮打飞，菲利普绝望地低下了头。

    “砰！”

    “不好意思，你大清早这么扰民我很困扰的啊！”一枪打散园咲若菜发出的能量球，龙我还忍不住打了个哈欠。

    “龙我！”听到这熟悉的声音，菲利普顿时惊喜地抬起头来，看到了一身睡衣的龙我。

    “大清早？”操偶师则是一脸懵逼，你这过的是什么时区啊？现在都是下午了好不好？

    “白痴，我就随便找个借口你还信了？”龙我无语地取出一支记忆体插入了扳机麦林枪。

    【Key！】

    【Maximum Drive！】

    Key记忆体，除了搜寻锁定目标，还能解除别人的能力，在这一点上勉强算是弱化版的Eternal吧。

    一枪射出，数条缠绕在园咲若菜身上的隐形钢丝显露出来，然后直接崩碎瓦解，瞬间切断了操偶师对她的控制。

    “竟然敢这么耍我，不可饶恕！”恢复自己意识的园咲若菜想起自己在被操控之前的事情，顿时怒不可遏，当即就想冲回去找到罪魁祸首给自己报仇。

    “咳！”龙我干咳一声，园咲若菜这才发现了龙我的存在。

    “咦，混蛋侦探！你没事啊！”看到龙我，园咲若菜的怒火顿时被压制下去，惊喜地解除变身走向了他。

    “混蛋侦探是什么鬼？”龙我脸一黑，转身走向了自己家，“枉我还特意来救你！”

    “若菜公主……”趴在地上的菲利普满脸复杂地看着和龙我一起走出去的园咲若菜，亲眼见到她当着自己的面解除了变身，终于破除了那条变身不认人的定律。

    “对了，把你的地球驱动器拿出来。”回到别墅，龙我看着园咲若菜开口道。

    “驱动器？你要这个干什么？”园咲若菜疑惑道。

    “你的驱动器之前给过别人吧？”龙我问道。

    “没错！”想到这件事情，园咲若菜之前压制住的怒火顿时又冒了出来，“就是那个家伙，让我被那个操偶师给操纵了！”

    “我现在就去找他报仇！”

    “你不是他的对手，找他也报不了仇。”看着冲动不已地起身的园咲若菜，龙我赶忙一把将她按回了沙发。

    “而且你的驱动器被他做了手脚，现在你的身体受到了影响，需要趁早回复才行。”不等她反驳，龙我继续开口道。

    “啊？什么情况？”园咲若菜茫然地看着龙我。

    “你们Museum干部所使用的高等记忆体本身就蕴含着远超一般记忆体的毒素，使用驱动器就是为了避免受到毒素影响。”

    “但是你的驱动器被调整过，现在使用记忆体就和直接插入一样，你的精神已经被影响，变得容易暴怒失控了。”

    “虽然你脾气原本就不好来着。”

    龙我解释了一番，最后还嘴快补了一句。

    “混蛋！你说谁脾气不好啊！”园咲若菜气道。

    “你说呢？”看着龙我古怪的眼神，园咲若菜才反应过来自己现在怎么看像是他说的一样吧？

    “这都是驱动器的问题！都是那个家伙的错！”园咲若菜想也不想瞬间甩锅道，似乎是为了证明这一点，还毫不犹豫地把自己的地球驱动器甚至记忆体都拿出来丢给了龙我。

    龙我：“……”

    “为了避免他再对你动手，你这几天就住在这吧。”收起记忆体，驱动器则直接捏成粉碎，龙我随口吩咐道。

    “蛤？住在这？”园咲若菜不知道想到了什么，脸一下子就红了，都忘记惊讶龙我徒手捏碎驱动器的事情了。

    示意米娜带她去挑房间，龙我则是陷入了沉思，他在思考要怎么处理园咲若菜……的记忆体？

    是给她换一个ClayDoll的T1、T2版，还是给她搓一支契合的记忆体？

    不过好像不管选哪个，都得配合迷失驱动器才能使用，那不是说他还得再构思一个骑士的形象？

    话说他们的关系好像还没到这份上吧？要不还是算了，直接把记忆体原样还给她？

    真是让人脑壳疼！

    ……

    “干杯！”

    “话说我们出来聚餐带上龙我他们也就算了，为什么照井也会在这啊！”翔太郎放下杯子，不爽地看着坐在自己对面的照井龙。

    他这个半吊子侦探和照井龙这个真·硬汉可是天生相克呢。

    “有什么不好的，他不是一直在无偿帮助我们吗！”亚树子辩驳道。

    “这么一说的话，我以后是不是该收费了？”照井龙开玩笑道。

    “啊啊！那还是算了吧！”亚树子急忙摆手。

    “喂，照井他竟然和我们开玩笑了唉！”翔太郎惊讶地凑到龙我旁边低声道。

    “这说明他和我们的关系变好了嘛。”龙我笑着吃了口米娜给他剥好的虾。

    “是吗。”翔太郎撇了撇嘴，转过头看向了另一边低头摆弄着一堆零件的菲利普，“话说菲利普，现在是吃饭时间，你这是在干嘛呢？”

    “这是照井所说的Shroud送来的新道具制作方法，我正在研究呢。”菲利普兴奋地按照说明书制造着小道具。

    “欢迎大家来到弗兰克白银的魔术天地！”这时餐厅中央的舞台上开始了一场魔术表演。

    “哇，弗兰克白银？他还在进行表演吗？”翔太郎惊叹地看着台上一头白发的老头。

    然后等弗兰克白银叫出自己的孙女茉莉白银的时候，他的眼珠就瞪得更大了。

    “哇哦，好长、好大……啊不，好漂亮的美女！”        

