    第241章 灵气潮汐

    PS：大章。

    这些日子在融合洞天的时候，苏秀衣已将签到得到的圣佛舍利炼化，此刻的苏秀衣可以说是万法不侵。

    不过这一次的苏秀衣并没有带上血犬，而是孤身一人进入了那深不可测的黑暗之中。

    破开阵法之后的苏秀衣身体直接一跃而下，与此同时，在这一刻，他的身边出现了一个文字光。

    光字能力爆发，这瞬间这个字仿佛化为了一个小太阳，照明了周围的黑暗。

    这深渊非常的深，以他的实力飞行，苏秀衣感觉过去了十几分钟，他才远远的看见了底部。

    当苏秀衣的身体落下之后，将灵文光字催动，这一瞬间，他看清了周围的模样，在这周围有着一座座的坟墓，这些坟墓非常的残破，不知道在这里度过了多少岁月，因为苏秀衣发现那些石碑上的文字已经在岁月的侵蚀下，变得很是模糊。

    最少也是过去了十几万年。

    此刻的苏秀衣对着距离自己最近的一座墓碑走去，走到这座墓碑之前，苏秀衣弯下腰，抚摸着这块石碑，这墓碑在岁月的侵蚀下，文字变得有些模糊，但还是能够看清楚。

    “白骨剑圣之墓！”

    抚摸着眼前的墓碑，苏秀衣看清楚了墓碑上的文字。

    “白骨剑圣吗？”

    看着这座坟墓，苏秀衣的脸上露出一抹意外之色。

    “叮！”

    “白骨剑圣墓前可签到，宿主是否立即签到？”

    苏秀衣看着眼前的白骨剑圣之墓的时候，他的脑海之中，系统那机械的声音响起。

    “签到！”

    听见这里可以签到的瞬间，苏秀衣没有丝毫的犹豫，直接选择了签到。

    “叮！”

    “签到成功，恭喜宿主获得灵文战技白骨禁天剑阵。”

    在系统声音落下的这一瞬间，在苏秀衣脑海之中都出了陌生的记忆。

    这瞬间的苏秀衣，在他的记忆之中多了白骨剑圣最强大的灵魂战技，白骨禁天剑阵。

    白骨禁天剑阵非常的强大，需要以灵文凝聚出36柄白骨神剑布阵，威力极其的可怕，这瞬间的苏秀衣也了解到了很多情况，原来这位白骨剑圣生前极其的可怕，他的修为达到了重楼境界的第七重天。

    这瞬间的苏秀衣脸上露出一抹笑容，刚刚进入此地就完成了签到，苏秀衣没有深入里面，而是在这里盘膝而坐，参悟起了白禁天剑阵，若是能够将其修炼成功，会对他的战力有着极大的提升。

    苏秀衣将自己有关白骨禁天剑阵记忆全部消化之后，才缓缓的站起身子，并没有继续修行，而是转身离开，现在的他需要先将白骨禁天剑阵修炼成功，毕竟贪多嚼不烂，而且现在天地灵气潮汐即将到来，现在的他需要极速的提升实力。

    毕竟灵气潮汐能够将灵气唤醒，到时候天地灵气的浓郁程度极有可能提升到很可怕的程度，不知道那些上古古老门庭苏醒之后是否有重楼境界的强者，否则到时候对于大周来说，将会是天大的威胁。

    回到万文院内的苏秀衣，沉浸在修行之中。

    足足花费了十几天，他才将白骨禁天剑阵彻底地修炼成功。

    盘膝而坐的苏秀衣，当他睁开眼睛的那一瞬间，在他的身体周围出现了36柄白骨长剑。

    在这些长剑之上，闪烁着可怕至极的寒光，给人一种刺骨之感。

    “不错，不错，不愧是重楼境界的剑圣，最强神通，比霸剑术还强大。”

    感受到白骨禁天剑阵的威力，苏秀衣脸上露出一抹满意之色。

    “苏圣！”

    “按照你的推算，今晚就是灵气潮汐到来的时间，我也许能够踏足洞天中期了！”

    苏秀衣的怀里，血犬的身影窜了进来，一脸激动的说道。

    之前的苏秀衣曾经推算过，今晚就是灵气潮汐，第一次出现的时间。

    “我相信你，你行的！”

    苏秀衣抚摸着血犬的毛发，嘴角露出一抹笑容，此刻的苏秀衣也是无比的激动，为了等今晚，他已经等了十几年的时间，而且苏秀衣的计划之中，今晚就是他破境的时候。

    这一晚激动的不仅仅只有苏秀衣，一些强大的实力，也是一个个目露精芒，因为他们都推算到今晚就是第一次灵气潮汐出现的时间。

    万魔殿内，白衣书生盘膝而坐，那双眼睛之中露出一抹精芒，此刻的他手中有着一本古老的书籍，在这书籍之上，闪烁着一个个可怕的文字，仿佛这些文字能够吞噬人的灵魂，能够埋葬诸天神魔。

    “灵气潮汐到来，虽然那些上古门庭会相继出世，不过这也是我的机会，我已经得到了地皇书，再加上灵气潮汐的到来，我的实力今晚就可以踏足重楼境界，哪怕是那些上古门庭出现，我万魔殿依然能够在这大势之中崛起。”

    大商皇朝，在皇族的禁地之内，一位须发皆白的老者，这瞬间缓缓地睁开了眼睛，他的身体仿佛已经化为了枯骨一般。

    “老祖宗，这次你可否有把握踏足重楼境界？”

    大周皇朝的皇帝在这位老人的面前异常的恭敬，不敢有任何的不敬，他的眼睛落在这位老人的身上，充满了期待。

    “重楼没有问题，灵气潮汐到来，我体内的生机会恢复，到时候就是覆灭大周皇朝的时候，大周皇朝那位，哪怕实力深不可测，但在灵气潮汐到来的时候，最多能够踏足重楼，到时候我与其他在同一境界的强者联手，想要战胜他并不难。”

    “你放心吧！”

    “去开始实施你的计划！”

    老者挥挥手，说道。

    “是，老祖宗，曾孙这就去实施我们的计划，这一次一定要覆灭大周皇朝，让我大商皇朝一统天下。”

    大商皇朝的皇帝，这一瞬间眼睛之中露出一抹精芒，激动无比。

    在大商皇朝出现的时候，他就想覆灭大周皇朝一统天下，然而，苏秀衣的存在，却打乱了他的计划，让他一直以来不敢踏足大周皇朝疆域一步。

    现在灵气潮汐到来，大商皇朝的老祖宗即将出世，他知道他的机会来了，一统天下的机会来了。

    大周皇朝内的金刚寺内，今日无数和尚盘膝而坐，在金刚寺的中央，有着一座宝塔，此刻的宝塔之中，一道道的灵纹出现，这显然是一个强大的封印阵法，此刻的阵法在不断的被撕裂。

    在阵法彻底的被撕裂之后，阵法的中央出现了一道枯骨，这具枯骨之上，身披着一件金色的袈裟。

    然而，金刚寺的这些和尚，看见眼前的这句枯骨，似乎没有任何的意外，这些和尚一个个双手合十，一脸崇拜地看着眼前这具尸体。

    “阿弥陀佛，弟子等人拜见老祖宗。”

    然而，在这些人声音落下的这一瞬间，只见这具枯骨，竟然晃动了起来，一道威严的声音在所有人的耳朵之中响起。

    “本座让尔等准备的东西，可准备妥当了！”

    这宝塔之中，响起了一道声音。

    “回圣僧，我等一切准备妥当，就等待灵气潮汐的到来！”金刚寺的主持，这瞬间一脸恭敬地说道。

    “好，灵气潮汐到来，就是老衲出关之时，我金刚寺不必再继续臣服于大周皇朝，以我重楼境界的修为，无惧天下强者。”

    枯骨之中，再一次响起了一道声音，仔细看的话，能够清楚地看见这枯骨的中心有着一团意志海，那声音正是从这团意志海之中响起的。

    今晚，无数的上古门庭都有着强者不断的复苏。

    深夜，本来就漆黑的天空，刮起了大风。

    轰隆隆！

    在大风之中，第一道惊雷声在虚空之中炸响，那闪电，仿佛一条巨大的银龙趴在整个虚空。

    哗啦啦！

    大雨的声音响起，一场大雨从天而降，恐怖的灵气，这瞬间爆发了。

    在大地的深处，更加浓郁的灵气，如同海浪般从地面猛地涌出，今日极其的可怕，一些常年潜伏在地底深处的鬼魅，在浓郁的灵气潮汐滋养下，瞬间化为了一尊尊可怕至极的鬼王。

    这些鬼魅修为无比的强大，很多强者瞬间恢复了修为，今日复苏的不仅仅是强者，还有这些鬼魅和上古妖魔。

    万文院之中盘膝而坐的苏秀衣，此刻缓缓的睁开眼睛，他的那双眼睛之中射出了两道可怕至极的光芒，这瞬间的苏秀衣，整个人仿佛化为了一柄能够撕裂苍穹的神剑。

    “灵气潮汐，终于来了！”

    此刻的苏秀衣吐出了一口浊气，脸上露出一抹笑容，为了等待这一日，他可是准备了十几年。

    这瞬间的苏秀衣将自己的修为催动，疯狂的对着自己的桎梏冲击而去。

    这瞬间苏秀衣的身体之中，仿佛有着无数的枷锁被崩断，这些禁锢身体的枷锁被崩断，他的身体之中一股股可怕的气息爆发。

    苏秀衣脸上露出一抹激动之色。

    “重楼第一重天，完成了！”

    苏秀衣很快就踏足了重楼的第一重天，但是这对于他并不是极限，因为他这些日子以来一直吞服重楼境界的精血修行，他的肉身已经强大到极其可怕的地步，现在的他还没到极致。

    苏秀衣突破重楼第一重天之后，并没有停止，而是继续吞食天地的灵气，将自己身体之中的枷锁不断地崩断，随着苏秀衣的疯狂修炼，体内的枷锁不断的崩断，这瞬间的苏秀衣，还将自己这些日子库存的所有重楼精血全部吞噬而下，在强大的精血之下，他的身体不断地崩裂。

    整个人的身体仿佛要碎裂开了一般，因为这一刻的他，身体之上出现了一道道的血色纹路，仿佛他的身体承受不住体内那恐怖至极的力量。

    在苏秀衣的身体快要达到极限，即将崩碎的时候，在苏秀衣的身体周围出现了灵文生字。

    在生字灵文出现的瞬间，可怕的生机在他的身体之中爆发，将他身体急速加固，强大的生机，让他的身体崩裂的地方，不断的愈合。

    “吼！”

    苏秀衣的身体之中，仿佛有着一条条的神龙，仰天怒吼，这一刻，苏秀衣额头之上一滴一滴的汗珠落下，与此同时，苏秀衣也缓缓地睁开了眼睛，这瞬间的苏秀衣气息强大了数倍，那对眼睛变成了金色。

    “重楼第二重天，完成了！”

    缓缓吐出一口浊气的苏秀衣，嘴角露出一抹激动之色，在他的拼命下，苏秀衣终于踏足了重楼第二重天的修为。

    不过现在的苏秀衣身体之中，气血还在浮动，还未彻底的将他的修为稳固。

    然而此刻，危机降临。

    只见在万文院的深渊之中，一道可怕的妖魔虚影出现，这妖魔无比的狰狞，仿佛是从地狱深处爬出来的恶魔。

    这妖魔随着天地灵气的复苏，他的修为也成长到了重楼的境界。

    之前苏秀衣布置下的阵法根本就挡不住他可怕的力量，瞬间就被他将阵法撕裂，妖魔巨大的身影出现在万文院的上空。

    浑身漆黑如墨，那双眼睛赤红如血，在妖魔出现的瞬间，目光立刻落在了万文院内，气息浮动的苏秀衣身上。

    “哈哈哈哈！”

    “十几万年了，十几万年了，老子被镇压在那无尽的黑暗之中，已经十几万年了，今日终于见到了天空。”

    “而且这里竟然还有着一道强大的肉身，等我夺舍了这道强大的肉身，这天下就是我的了。”

    这妖魔肆无忌惮的狂笑，下一刻他的身体化为了一道黑雾，直接笼罩盘膝而坐的苏秀衣。

    然而，当妖魔意志进入苏秀衣意志海之中的那一瞬间，妖魔脸上的激动之色，彻底的消失，这瞬间的妖魔眼睛之中露出了一抹惊恐之色。

    他的那双眼睛看着意志海之中，那个并不强大的道字，整个人都被吓傻了，在他还未来得及逃窜的时候，只见这平平无奇的道字之上爆发出了一道金光，瞬间将妖魔的身体蒸发，化为了一滴滴强大的意志精血，融入了苏秀衣的意志海之中。

    这瞬间的苏秀衣不但没有受到伤害，而且他的意志力急速的增长，短短的时间之内，他的灵文极速提升。

    (本章完)

