    “废话，肯定想啊!关键是怎么回去？”陈修翻了个白眼。

    “知道真气弹不？”璇玑门门主问道。

    “那玩意，我还挨过它炸，威力跟核弹差不多，不过却没有辐射，这一点很好。”陈修回答。

    “这个世界对真气的运用已经炉火纯青了，很多关于真气的运用，十分像我们那个世界对于机械的运用。如果说我们那个世界是机械文明，他们就是真气文明，而且比我们走得更远。”璇玑门门主对陈修解释道。

    “你的意思，天行大陆上已经有人造出了时空穿梭机，还是真气运行的那种？”陈修问。

    “这个倒没有，但是如果有了强大权力，把这些对真气运用大师聚集到一起，根据我们地球上的理论，说不定就能制造出时空穿梭机。”璇玑门门主说道。

    “天行大陆这么多国家，你要聚集这种人，这么可能做到。”陈修皱眉。

    “那就统一他们啊，天行大陆统一了，举整块大陆之力，你觉得能做到不？”璇玑门门主问道。

    “统一天行大陆？”陈修对这个还真没有什么想法。

    但是一听这个璇玑门门主这样说，如果真能做到，那还真可能实现她说的。

    陈修皱眉。

    “目前来说，整个大陆的具体情况我只知道一点，以前我一直以为武圣就很厉害了，遇见你了，我才知道武圣也算不了什么，对了，你现在什么境界？”陈修看着璇玑门门主问道。

    “不知道啊，境界划分那都是普通人划分的，像我这样的，早都不是普通人能理解的了。”璇玑门门主自然的说道。

    “什么意思？”陈修问。

    “意思就是普通人认为的人仙就是最高境界，实际上，人仙境不过是进入我们这个层次的最低标准，举个例子，要是在我们这个层次里，你现在连最低档次都算不上！”璇玑门门主说了一个让陈修大为惊讶也十分沮丧的话。

    “那说说你们那个层次的划分。”陈修说。

    “”我说了，我也不知道，我穿越过来，才几个月，根本还来不及跟他们接触，璇玑门里的事一团乱麻，我都还没处理好呢，哪有时间管这些，等过段时间我再给你说吧！”璇玑门门主一副无所谓的样子。

    “和着你刚说的都是你臆想的啊！”陈修啼笑皆非的说道。

    “这个不是开玩笑哦！”说完，璇玑门门主手一招，陈修就身不由己的跌倒了璇玑门门主的怀里。

    “嗯，都说老乡见老乡，两眼泪汪汪，我们两唯一的老乡，见了也应该拥抱一个啥。”璇玑门门主笑道。

    陈修想挣扎，发现自己根本就挣扎不了。

    就在这时，陈修忽然感觉自己体内一股浩瀚如海的力量汹涌而出。

    陈修心随意动，他只是急急的推了璇玑门门主一下。

    璇玑门门主就被他这一推，推出了至少几十米远。

    “你……”璇玑门门主也十分吃惊，你怎么功力突然大增。

    陈修此时感觉似乎到了一个新境界。

    璇玑门门主的面纱根本就阻挡不了他对她的观察。

    这个女子很年轻，看起来最多不过20岁。

    此时正一脸的惊讶。

    实际上陈修很快就想到了，自己应该是得到影兽的那个圆珠子的功劳。

    本来不出意外的外，陈修是影兽的一个口粮，但是因为他是来自另外世界的，跟这边大陆的东西完全不一样。

    所以歪打正着的，用地球上特有的内力，竟然生生把这个靠真元为生的怪物给打死了，还获得了它吞噬不知道多少个半步人仙、人仙境的强人留下的没有被他消化的真元。

    这一遇见璇玑门门主这种超级高手，出触发了保护机制，疯狂给陈修输送力量。

    生生的把他从一个半步人仙境界，提升到了人仙巅峰，不应该是突破人仙境界的一个不知名层次。

    简单说就是目前，陈修跟璇玑门门主功力应当是相当的，因为男人的优势，反倒占据了那么一点优势。

    而那个圆珠子，目前陈修已经能内视看见它了。

    此时的圆珠已经小了三分之一，目前只有前面的三分之二了。

    陈修也不动这个珠子的触发机制，只是猜测可能是要遇见比自己强很多的人，自己遭遇生病威胁的时候，这个珠子才会释放能量帮助自己提升实力。

    “你问我，我问谁去，我也不知道，行啦，别带你那破面纱了，对我已经没用了。”陈修说道。

    “我去，小哥哥行啊！你这是开了主角光环了吧，哎……看来我回去有望了啊!”璇玑门门主一点也不伤心失望，反而有点兴奋。

    “咦，你不难过？”陈修奇怪的看着她。

    “难过？难过啥？难过你比我厉害？大叔，别扯了，你知道比我厉害的人有多少么？不知道有多少，世界那么大，你以为你能做第一啊？”璇玑门门主嘲笑道。

    “不是，我的意思你被身边的人超过，不难受一小会，这就好比考试你一个班的，忽然没了第一，不难受。”陈修问。

    “嗯，我一直没拿过第一，也从来没想过拿第一，嗯，我家很有钱，电脑配置都是十多万的，手机都是最新款，衣服是设计师手工定制的，鞋子也是全球限量款……”璇玑门门主滔滔不绝。

    “听！你是谁？”陈修惊讶的问道。

    “呵呵，我是公主，你行不？”璇玑门门主笑盈盈的说道。

    “真公主？假公主？”陈修不相信的再次确认。

    “真公主，就在你们国家边上的一个小国，我是皇帝唯一的女儿，你知道我是哪个国家了么？”璇玑门门主笑着问道。

    “你是东南亚的？”陈修惊呼。

    “没错！一个小国，不过比起你们国内的首富应该钱还是要多那么一点的，虽然我们国家人口不算多，不过六千万人还是有的。”璇玑门门主笑盈盈的说道。

    “怪不得你也想回去，这边啥好玩的都没有，像你这个年龄，没有网络，估计比死还难受吧！”陈修释然的说道。

    “所以啊，大叔，不小哥哥，回不回得去就全靠你了，我是什么都不懂啊！”璇玑门门主开口求道。

    “我想想……”陈修皱眉，他忽然觉得回去或许、可能真不是一件遥不可及的事了。

