    “迷惑？”曲檀儿冷笑。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欲加之罪，何患无词。

    这一条，压根是莫须有的罪名。

    其中一个黑衣人没有多言，马上朝曲檀儿下了杀招。只是瞬间，曲檀儿凭空消失，篷！！刚刚跃起的黑衣人胸中被狠狠一击，整个人在空中倒射！篷砸到青石板上，再滑退数米。

    青石板，碎了！

    一口鲜血，再也忍不住喷出！

    黑衣人手脚抽搐，挣扎了几下，即一动不动。

    “区区青玄初期，真是不自量力。”曲檀儿淡淡的嗓音在空中飘出，却不知她人在何处，再度现形于，她人还是在屋顶上坐着，还懒懒地伸了伸双腿，那神态，举止，风流潇洒之极，有七八分，是来自墨连城的风格。

    那叫林叔的脸色变了，马上奔向躺在地上的黑衣人，急切道：“阿湘！阿湘你怎么样了？”接着，他快拿出丹药，给那黑衣人服下。再接着，愤怒在瞪向曲檀儿，“妖女，竟然敢下手这么重？我们展家是不会放过你的！拿你的命来还！”

    “嗤！”曲檀儿又嗤笑了。

    有些人就是如此自以为是，只准他杀别人，不许别人伤他么？敢指责她下手重，没直接杀了他，算是手下留情了。何况刚刚，她不出招，那人的杀招可不会留情。难道，她要乖乖坐在原地由他杀，这样才算是正常么？

    道理是如此，但是，曲檀儿不屑去解释，也不屑去争辩。

    曲檀儿寡淡道：“展北烈，看在你的面子上，我暂且留了他一命。”

    “嗯嗯……”展北烈想动，想说话却无法。

    只用祈求和急切的目光，往屋顶上望去。

    可惜，距离有些远了，又是在夜色之中，曲檀儿不一定瞧得清楚他的眼神。

    展家大了，总有会参差不齐。

    个个都像展老头和展北烈这么识趣，那多好。

    曲檀儿淡淡地素手轻挥，一道白光闪过，展北烈顿时感觉自己身上的穴位解开。

    只是，禁锢没解。

    曲檀儿似乎是故意为之。

    展北烈一急，脸上急切是毫不掩饰，赶紧恳求，深怕曲檀儿不答应，“曲姑娘，是我们展家不对。今晚林叔和湘叔只是一时糊涂，求你放过他们一命。我展北烈就算做牛做马，都会报答姑娘。”

    “……”曲檀儿嘲弄一笑。

    展北烈如此，以为别人会领情么？！

    展北烈见曲檀儿没答应，更为焦急，“曲姑娘，算我求你了！”

    曲檀儿依然沉默，还漫不经心地弹了弹手指。

    那叫林叔的，竟然借着展北烈和曲檀儿说话，悄悄靠近屋前，蓦然的，全力一击！青色的玄气，犹如巨大的猛兽，往屋顶上的曲檀儿吞噬而来！这一击，已经是一个青玄中期高手全力一击！

    这一击，就是一座小山都会被轰开！

    展北烈脸色大变！恨自己不能阻止。

    原本，林叔见阿湘一招就被击败，本就有些犹豫，过去，他是光听说的曲檀儿厉害，还从没有真正见识过，正因为此，由于对皇族的忌惮已久，才会想到苟安，保持现状。

    偏偏老家主不这么想。