    第31章 为了这事，戴沐白慌了

    “那是……林昊！”小舞的声音突然响起。

    林昊看向小舞的方向。

    不仅仅只是小舞来了，就连朱竹清、戴沐白、唐三、奥斯卡也来到了这里。他们四个人刚刚来到这里，正好看到了林昊使出这一式鸣人连弹，将马红俊漂亮地给打败了。

    “可恶。”

    灰尘内，传来马红俊气急败坏的声音。

    “凤凰附体。”

    马红俊呐喊一声。脚下出现两个黄色的魂环，身上也冒腾着火焰。

    “凤凰？”

    小舞惊呼出声。

    在兽武魂当中有着击中极品存在。其中之一就是凤凰。凤凰又名七彩鸟。不但赋予了宿主飞行的能力，更赋予了火属性的强大攻击力。是强战类武魂中的极品。

    当马红俊附体完毕，小舞忍俊不禁，掩嘴笑了：“哈哈，有这么大的凤凰吗。我怎么看都觉着他像个火鸡。”

    “你特么的说什么？你说谁是火鸡？”

    马红俊怒不可遏，怒瞪着火舞。

    “住手！”戴沐白喝道。

    “戴老大？”

    马红俊眼神错愕地看着戴沐白。虽然不明白戴沐白怎么会在这里，但是也没有多想，说道：“你和奥斯卡一边去，这些人太可恶了。等我解决掉他们再和你说话。”

    林昊眼神微眯，挪步到小舞的面前，将小舞给保护在身后。

    “胖子，住手。你不是他的对手。”戴沐白急呼道。

    “戴老大，你不是搞笑吧。我不是他们的对手。刚才他先手攻击，我被他占了便宜。我还没有露出武魂呢。现在我露出武魂，我一定要让他看看我真正的实力。”马红俊眼神十分的自信，犀利地盯着林昊。

    “他一个人在赵老师的手中撑住了一炷香的时间。”戴沐白提醒道。

    “什么？”

    马红俊眼神呆滞，旋即质疑地看着戴沐白，问道：“你确定？”

    奥斯卡向前走了半步，说道：“我可以作证。”

    “呃！”

    马红俊愣住了。

    若是林昊真的在赵无极的手中，凭借着自己一个人撑住了一炷香的时间，那么马红俊觉着他还真不是林昊的对手。

    “这么说，他们也是我们学院的学生？和我是同窗同学？”马红俊问道。

    “嗯。”戴沐白点头。

    “那他们还欺负我？”马红俊委屈道。

    “没有欺负你。只是在教你做人。这可是你要求的。”林昊笑道。

    “我要求的？”马红俊楞了一下。

    马红俊这才想起，他的确问过林昊是不是要教他做人？

    可是！

    可是那只是说说而已啊！林昊直接来真的了！

    马红俊张了张口，内心想要辩驳。可是他不知道该说什么。

    “收起武魂吧。胖子，可别怪我没有提醒你。他可是一名三环的魂尊。”戴沐白好心地提醒道。

    “什么，这么年轻就是魂尊。”马红俊哑口无言，见到戴沐白点头，依旧不可置信地看着林昊，呢喃道：“这么说，他岂不是和戴老大你一样厉害？”

    戴沐白：“……”

    戴沐白心中一愣。

    这话让戴沐白怎么接啊。

    戴沐白扪心自问，他不是小舞的对手，更不是林昊的对手。

    “算……”

    戴沐白脸色挂不住了，用手遮挡着脸，中气不足，轻声道：“算是吧。”

    “宁荣荣，你没事吧？”

    奥斯卡关心地走到宁荣荣的身边，询问着宁荣荣。

    “没事。”宁荣荣回答道。

    宁荣荣回答着奥斯卡的话，眼神却是迷离地看着林昊。

    宁荣荣听说过一些言情类的故事。

    在那些故事当中，经常会出现英雄救美的桥段。

    当时宁荣荣对此嗤之以鼻。觉着也就那回事，至于一见钟情吗？

    现在宁荣荣知道她错了。

    她之所以那么认为，那是因为她根本就不是当事人。无法体会到当事人的心情。

    现在林昊出手，帮助了宁荣荣打败了马红俊。宁荣荣才体会到了那种奇特的心情。

    林昊虽然外貌和刚才没有任何的变化，可是他在宁荣荣的眼睛里变着更加的顺眼了。

    “宁荣荣，你看我们现在都是同窗同学了，我以后可以叫你荣荣吗？”奥斯卡弱弱地问道。

    “你还是叫我宁荣荣吧。我们不熟。”宁荣荣语气淡漠道。眼神却是又看了一眼林昊。

    “好吧。”奥斯卡撇着嘴，无奈地应着。内心有着淡淡的失落感。

    戴沐白走到奥斯卡的身边，轻轻地拍着奥斯卡的肩膀，轻声道：“别着急，心急吃不了热豆腐。慢慢来。”

    “嗯。”

    奥斯卡点头，目光中露出自信的目光。

    接下来在戴沐白的介绍中，唐三、宁荣荣、朱竹清和小舞，他们才知道马红俊其实也是学院的学生。

    他们还才知道马红俊因为武魂的缺陷，不得不找女人合体。

    “胡说，老子暴走的时候，靠吃东西就能够压制。哪里需要什么乱七八糟的.”马红俊辩驳道。

    “对，对对。吃东西压制嘛，所以才有个邪火草鸡的称号嘛。”奥斯卡轻轻地拍着马红俊的肩膀。

    “是邪火凤凰。”马红俊纠正着戴沐白的话，看着戴沐白嘲讽的样子，内心来气了，怒怼道：“我哪像你和小奥那样，长了一张小白脸。你别以为我不知道，你一天赶三场，和不同的女孩子约会。”

    “呃！”

    戴沐白着急了，紧张了看了一眼朱竹清，着急地压低声音：“胖子，饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    “呵呵。”

    马红俊难得看到戴沐白这样的脸色，来劲了，继续说道：“你不是一直不以为耻，反以此为荣吗？怎么今天吃错药了，变纯净了。”

    呃！

    戴沐白斜着眼，瞄了一眼朱竹清。他能够注意到朱竹清看向他的眼神变了。

    戴沐白着急了，将马红俊拉到一边，严重警告道：“少废话，再败坏我名声，别怪我不客气。”

    马红俊打不过戴沐白，知道戴沐白这是真的生气了，当下只能这么作罢。

    傍晚，当林昊还在早饭的时候，一个人找到了他。

    来者不是一般的人，正是史莱克学院的院长弗兰德。

    “林昊，你出来一下。和我聊聊。”弗兰德道。

    林昊楞了一下。

    在原先的故事线，弗兰德可没有这个时候找主角唐三。而且主角唐三就在旁边，他不找唐三怎么还找上他了。

    弗兰德想要聊什么？

    林昊实在猜不出弗兰德要和他聊什么内容。

    (本章完)

