    “可恶，覆水难收，你TM给我等着，老子不把你赶出游戏誓不为人！”

    张猛此时的处境很是危险，身后还有不少魔卒追赶，他只能朝着天上的苏然逞一下口舌之利，却完全拿苏然没有办法。

    “哎呦喂，鹤大神，见到我也用不着这么激动吧？声音这么大干嘛？差点被你吓的掉下来，砸到花花草草你负责啊？”

    苏然虽口中这么说，他的火球术却是连连激发，一颗颗的火球带着那巨大的威势，毫不客气的朝着下方的张猛轰了过去。

    “哼！”

    张猛冷哼一声，在这一颗颗火球射向自己之前，一个翻滚就钻进了灌木丛中，在灌木的遮挡下，整个人失去了身影。

    而那些追杀张猛的十几只魔卒，在没了攻击目标之后，只能茫然的停了下来，在原地来回晃动个不停。

    “好本事，竟然能切断仇恨锁定。”

    苏然惊讶的说到，不过，他自是不会手下留情，这火球技能越用越是顺手，只见他遥遥一指，那颗如同篮球般大小的火球嗖的一声钻进了灌木丛中，轰然爆炸开来。

    刹那间，灌木丛被炸的四分五裂，苏然却没有发现张猛那狼狈的身影。

    “咦？逃哪去了？”

    苏然居高临下，视线自然是广的很，可是，不论他怎么探查，都无法找到张猛的身影，到最后，苏然不得不承认，在他眼皮子底下就被这小子给溜了。

    “以后得小心了，这家伙就跟毒蛇一般，被他给咬一口，绝对是致命的！”

    被张猛给逃了之后，苏然心中顿时有了种不好的预感，就像在冰湖那次，他都不知道张猛什么时候来到他背后的，如果不是寒冰之气帮了他，自己绝对会死在张猛的剑刃之下!在魔荒古界多了一个强大的敌人，不见得是一件好事。

    不过好在，这家伙不会飞，一时半会他威胁不到自己，地面上还有那么多的魔灵小卒，不可能一点障碍都造不成！

    “先不去管他，完成自己的任务再说！小石头，坚持住，哥哥来了！”

    苏然的目光坚定而又执着，对比着高级地图所标注的坐标方向，在空中疾速前行，很快就没了身影。

    时间过去了约有五分钟，那处碎裂的灌木丛下，有着一个火球轰出的坑洞，在寂静了片刻之后，突然间钻出了一颗头颅，朝着苏然消失的方向射出了两道仇恨的光芒，随即缩回到了坑洞中，没了动静。

    魔荒古界深处。

    “嘭！”

    正在踏空而行的苏然还没来得及反应的，就撞在了一道看不见的屏障上，踏空术瞬间失效，整个人直直的从空中掉了下来。

    “嘶……好痛！”

    苏然捂着脑壳惨呼出声，过了好一阵子，这种强烈的疼痛感才消退了下去。

    “还好脑壳里没有脑浆，否则的话，还不得出现脑震荡啊？”

    苏然揉了揉脑壳，有些后怕的说道，他没想到这么快就遇到了禁空地形，让他搞了个措手不及。

    “晕了，白跑一趟，真是气人！”

    苏然掏出了高级地图，刚想对比下坐标，看看到了哪个方位的时候，这才惊讶的发现，万魔宝山竟然刷新了。

    至于此时的地点，则是转移到了东北方，紧靠死亡沙漠。

    “早知道在死亡沙漠等着就好了，真郁闷，头也白撞了！这理找谁说去？”

    苏然气恼的嘟囔着，但也没法子，只能再次使出踏空术，苦逼的朝着魔荒古界的东北方急速行去。

    与此同时，死亡沙漠。

    “你们快来看，那闪闪发光的是什么？”

    正在练级的玩家不经意间发现，约有百十米远的地方，竟然刷新出了一座金光环绕的大山，此山金光闪烁，把天上的太阳都比的黯然失色了起来，该玩家顿时欣喜若狂，指着那座宝山，激动的都不知道怎么用言语表达了。

    “我的天，竟然刷新出了一座宝山！”

    “大机遇，大机遇！兄弟们，咱们发了！”

    “还愣着干嘛，赶紧走，万一刷没了，咱还不得懊悔死？”

    “走，富贵险中求，今天就是咱们的吉运之日！”

    “咱兄弟齐心，宝山上出了宝物可不许贪墨，听到了没？”

    “我靠，兄弟们是这样的人吗？你把我们当成什么人了？！”

    “我的错，我的错，晚上我请客，自罚三杯！”

    “哈哈，你说的，哥们就等着了！”

    玩家们毫不犹豫的朝着那座神秘的宝山冲了过去，那速度，只恨爹妈少生了两条腿！

    然而，死亡沙漠中练级的玩家并不少，几乎全都看见了这座披了一层金灿灿外衣的宝山，瞬间发了疯，至于练级什么的，统统都靠边，全都疯狂的朝着这座宝山涌去。

    一时间，数不清的玩家冲进了那座神奇的宝山，那场面，比兽潮都恐怖！

    至于那座神秘的宝山，自然是来者不拒，将这些玩家全都收拢了进去，散放出的金芒有了些许暗淡，却没有消失的迹象，此时正安静的坐落在那，似乎在等待着更多有缘人的到来。

    “滴滴！”

    正在全速奔跑的苏然听到好友提示音后一怔，旋即放缓了速度，将好友界面打了开来。

    “大兄弟，快来死亡沙漠，系统刷出好东西了！”

    令苏然意外的是，传来讯息的竟是大血牛。

    “死亡沙漠怎么了？”

    苏然心中一咯噔，感觉有些不妙的他更是加快了前行的速度，一路狂奔。

    “一言难尽，快来吧，坐标****，进入此地的人太多了，我也是好不容易才挤进来的！”

    万魔宝山！

    果然，该来的总会来，苏然担心的成为了事实。

    魔将曾经说过，万魔宝山上的禁制对于人类是无效的，也就是说，玩家们登上万魔宝山，将不会受到任何阻碍！想到这，苏然有些郁闷的发现，自己手中的高级地图已经成了废纸一张，一点用也没了。

    “等我，马上过去。”

    苏然当即应道，毕竟多一个朋友多一个膀子，特别是在这充满危险的万魔宝山上，苏然可不会自大的认为自己能单挑群英。

