    与此同时，天顺当铺。

    后院一间无人的静室之中。

    “一群废物！”

    身着华服的青年看着身前一众黑色劲装的男人，开口沉声说道：“让你们在金陵城搜查陈若缺的踪迹，你们居然惊动了府衙！”

    “天尊培养你们多年，你们就这么报答天尊！？”

    言语间，青年额头之上青筋暴起，看上去无比的暴虐。

    “掌柜的息怒…”

    闻言，一个黑衣人开口道：“此番只是一个孩子起夜无意中窥到我们的踪迹…”

    然而，不等这黑衣人把话说完，却见这青年手指一抬，一道劲气自指尖激射而出。

    嘭！

    陡然间一蓬血雾乍起，黑衣人的眉心处出现了一个血洞。

    随即，男子双腿一软直接跪在了地上，身死当场！

    看着这黑衣男子身死，静室内一片寂静。

    “我告诉你们，我们要长期扎根金陵，你们的踪迹不能暴露一丝一毫！”

    一指杀了眼前的黑衣男子，青年开口说道：“天尊的秘密高过你们的性命…”

    “任何看到你们踪迹的人，都必须诛杀灭口，一个不留！”

    “哪怕，对方是个孩子！”

    男子面容白皙，颇为端正。

    这一番言语，却带着森然的杀气。

    “谨遵掌柜的教诲！”

    青年此言一出，奇遇黑衣人开口应道。

    “知道就好！”

    闻言，男子点了点头，开口说道：“如今我已经动用了其他的手段去分散府衙的注意力，你们近日来不需有太大的动作，等过几日之后，自会安全…”

    “到时候，再着手调查陈若缺的去向！”

    同时，他撇了撇地上已然身死的黑衣人，沉声道：“再有，往后若是再有谁妇人之仁，暴露自身踪迹，坏了天尊大事，此撩便是下场！”

    “是！”

    此言一出，一众黑衣人齐齐应道。

    ……

    “什么？”

    半晌之后，醉仙楼大厅。

    神捕看着眼前的赵捕头，开口惊讶道：“你查到了唐百川的踪迹？！”

    言语之中，神捕满是骇然。

    就连一旁的王野等人心头也是一惊。

    这唐百川本为蜀中唐门弟子，只因早年间盗取唐门机关要术‘神机百变’而叛出唐门，隐入江湖。

    此人多年来一直在江湖中售卖杀人的机关器械为生，在其手下丧生之人不计其数。

    就连朝中的大臣也有人死在此人所造机关之下。

    所以此人乃是朝廷以及唐门通缉的重犯。

    此番赵捕头居然能够找到此人的踪迹，众人只觉的颇为意外。

    “其实我也是无意间发现的…”

    闻言，赵捕头开口说道：“前两天吴三愣子半夜起夜，看到有黑衣人在屋檐上飞…”

    “吴三愣子？”

    不等赵捕头把话说完，一旁的阿吉好奇道：“我就知道附近有个吴二愣子，这什么时候来的吴三愣子？”

    言语之间，阿吉满是疑惑。

    “咳…”

    听到了阿吉的疑问，王野轻声咳嗽了一声：“吴三愣子就是吴二愣子他儿子，今年刚刚七岁…”

    “好家伙！”

    王野此言一出，阿吉对着赵捕头竖起了大拇指：“要说起外号还是得看你赵捕头！”

    “老财迷起外号最多也就是说说本人，你这外号起的还带传承…”

    “人家娃娃才七岁，你就吴三愣子的叫上了，再过几十年，是不是就该有吴四愣子了？”

    “嗨呀，阿吉兄弟，你是没见吴二愣子家的孩子…”

    对于阿吉的言语，赵捕头开口说道：“这孩子如今七岁，也不算小了，但是和他娘的没长脑子似的，在愣子这条道路上可谓是天赋异禀啊…”

    “我当天问了他一串问题，这小子就咬死了看到有黑衣人在屋檐上飞，问多了还和我急，你说这是不是愣？”

    言语间，赵捕头还挺委屈。

    “照你这么说，这孩子还真是个愣子”

    言语之间，阿吉还点了点头。

    “赵捕头…”

    正当二人说话的时候，一旁的神捕揉了揉太阳穴，开口道：“我认为，现在不是讨论吴几愣子的时候…”

    “重点是，这个唐百川现在身在何处？”

    神捕毕竟是神捕，一开口直奔主题。

    “就在城西角落的一间院子里！”

    听到了神捕的询问，赵捕头开口说道：“我亲眼看到他进去的，所以此番前来就是想要神捕大人与我们一同出手，捉拿此贼！”

    “捉拿唐百川？”

    赵捕头此言一出，神捕摇了摇头，开口道：“对于此人我还是有一些了解的…”

    “这唐百川为人小心谨慎，极为难抓”

    “当年三法司曾出动人手对此人进行过多次围捕，但均被他逃了…”

    “而且此人武功高强，如今我有伤在身，武功不能全力施展，恐怕捉不住他！”

    话里话外，神捕手指摩挲着下巴，仿佛在思考着什么。

    “嗨，我当什么事情呢！”

    听到了神捕的言语，一旁的阿吉一拍胸脯，开口说道：“这不还有我呢嘛…”

    ！！！

    此言一出，王野双眼的瞪得溜圆。

    阿吉这孙子，又他娘的揽麻烦事！

    念及此处，王野不等阿吉把话说完，一把捂住了他嘴巴。

    “没事、没事啊！”

    此时，捂住了阿吉的嘴巴，王野开口说道：“这孩子迷糊了，你们继续…”

    “王掌柜，你这就不地道了啊！”

    看到了王野的举动，赵捕头开口说道：“这唐百川乃是朝廷和江湖的重犯，将其捉拿归案，乃是理所当然的事情。”

    “而且阿吉兄弟也想要出手相助，你如此阻拦可就没意思了！”

    赵捕头此言一出，王野刚准备说些什么、

    而就在此时，一旁的神捕也摇了摇头，开口道：“赵捕头，算了吧…”

    “唐百川生性多疑，就算阿吉兄弟愿意帮忙，我们还需要一个心思机敏，且不会武功的人前去试探才行，如此才能够让唐百川放下戒心…”

    “这样的人我们也有啊！”

    不等神捕把话说完，赵捕头开口说道：“要论心思机敏，且不会武功的人选，还有比王掌柜更为合适的吗？”

    “啥？！”

    听到了赵捕头的言语，王野的身躯一怔。

    他万万没有想道，这里面还有自己的事情！

