    灼热的电浆距离目标越近。

    体积越发膨胀。

    几乎铺满了大半个通道！

    电浆狂潮肆虐的边缘甚至融化了部分墙壁。

    滴落下缕缕暗红岩浆。

    与此同时，哪怕电浆尚未真正临近。

    扭曲空气的极端高温也已袭来。

    金发女人暴露在外的白皙皮肤骤然皲裂，满头金发起火燃烧。

    仅仅片刻。

    她就彻底收起了不可一世的狂妄。

    只剩下了震惊以及恐惧！

    “等离子武器？！”

    生死之际，金发女人用力踩碎了地面。

    整个人向后跃起。

    试图借助银色战甲强大的动力进行躲避！

    可惜，恐怖的电浆宛如潮汐。

    蔓延速度也远比人类的神经反应快的多！

    嗤——

    眨眼间，金发女人一只来不及收回的脚掌连同部分小腿瞬间气化。

    就连她引以为荣的银色战甲也抵挡不住几千度的高温电浆！

    她甚至来不及感觉到疼痛。

    只能凭借求生本能拼命挣扎。

    金发女人身体刚要坠落，便用仅剩的独脚再一次踏碎了地面，拼命向后闪躲！

    就在此时，一枚枚瓦蓝色的电浆球彻底爆开。

    极致的高温瞬间融化了通道的地面与墙壁。

    快速形成了一小片暗红的岩浆湖泊！

    轰轰轰——

    然而，没等扭曲空气的高温消散干净。

    伴随着震耳欲聋的马达轰鸣。

    一个手持链锯剑的高大身影就从岩浆湖泊上方一跃而过！

    他的鞋底开始融化燃烧。

    就连身上的衣裤也冒起了阵阵青烟。

    手中尽力倾斜的链锯剑擦过了通道的顶部，划出了一道道深达寸许的凹痕。

    这一刻，表情狰狞的罗夏宛如一只冲出了燃烧地狱的恐怖恶魔！

    此时此刻，金发女人曾经白皙精致的容貌彻底损毁。

    只剩下一片片皲裂的血肉裂口。

    一头的金发也全部消失殆尽。

    残留下了大大小小的水泡与破溃。

    她的一只眼睛也似乎被高温灼瞎。

    仅剩的眼睛里满是无尽的痛苦与绝望！

    “吼——”

    随后，伴随着一声响彻通道的怒吼。

    罗夏手持轰鸣的链锯剑，硬生生砍在了仅剩独脚，摇摇欲坠的金发女人身上！

    咔咔咔——

    罗夏咬牙用力，把从左肩劈入的链锯剑狠狠下压。

    一枚枚单分子刃组成的锯齿急速转动。

    轰鸣的链锯剑犹如热刀切入了黄油。

    不仅轻易锯开了所谓的高科技战甲，也瞬间嵌入了对方的血肉与骨骼！

    嗤！

    无数的血液瞬间溅射出来，落在了罗夏的身上！

    “啊——”

    因为伤势过重。

    早已浑浑噩噩的金发女人忍不住发出了惨嚎，似乎清醒了过来。

    她下意识抬起双臂想要反击。

    可惜，眼露狰狞的罗夏没有给她任何机会。

    血液喷溅之下。

    他竟然用轰鸣的链锯剑把金发女人的高大躯体活生生锯成了两半！

    咔！

    还在轰鸣的链锯剑随着锯齿的转动，硬生生插入了地面。

    咚咚！

    花花绿绿的五脏六腑等等人体零件。

    伴随着金发女人一分为二，轰然倒地的声响，纷纷流淌了出来。

    “呼——”

    大口呼吸的罗夏从地上用力拔出了锯齿还在转动的链锯剑。

    指尖微动，马达的轰鸣彻底熄灭。

    直到此刻，放松下来的罗夏才感觉到了脚上传来的阵阵刺痛。

    他低头望去，发现双脚的鞋子差不多都被烧化了。

    里面的脚掌也承受不住燃烧的温度

    皮肤发红发烫起了不少水泡。

    “嘶——”

    罗夏忍不住倒吸了一口冷气。

    他连忙脱下了依旧烫手的鞋子，赤脚站在了温热的地上。

    有时候，战斗太投入也不是好事……

    罗夏眯着眼睛，摇头叹息。

    五分钟后，罗夏双脚上面的痛感逐渐减弱。

    他拄着链锯剑，扭头看了一眼散发暗红高温的岩浆湖泊。

    以及掉在对面的电浆手枪。

    然后，他的视线也顺便扫过了那一片狼藉的女人尸体。

    罗夏决定等等再来处理这些事情。

    他转身向着通道深处走去。

    连名字也没有透露的金发女人已死。

    但是尤金是死是活还需要弄清楚。

    整个通道的尽头是一处存放工具设备的狭小房间。

    如今，里面空空荡荡。

    只有靠近通道的一处墙角里，亮着一盏光线昏暗的应急灯。

    就在昏暗灯光之下。

    一个被完全扒光了衣服。

    双手被铁链锁死在水管上的高大男人蜷缩在了满是水迹的潮湿地面上。

    此时，尤金正躺在一处水龙头的下方。

    滴滴答答的水珠不停落在那张皮肤苍白的脸上。

    他双眼紧闭，毫无反应。

    似乎遭受了无比痛苦的水刑以及精神上的虐待羞辱。

    罗夏快步上前，发现尤金的胸膛还在起伏之后。

    嘣！

    他挥动起了链锯剑，砍断了锁住尤金手腕的铁链。

    尤金整个人犹如一个被人丢弃的破布娃娃。

    直接倒在了地面上，并未苏醒。

    罗夏单手把尤金拖到了旁边。

    他仔细检查了一下，确认尤金已经陷入了深度昏迷。

    这不是他能够帮助的事情了，尤金需要医疗救助。

    罗夏低头看了看身上溅满的血迹，又看了看尚在滴水的水管。

    罗夏脱下了身上的衣服，开始清洗到处都是的血水。

    同时，他的目光也落在了不远处，尤金散落在周围的衣物。

    大约一个小时之后。

    熔岩湖泊彻底冷却，‘机魂不悦’的电浆手枪被罗夏成功回收。

    他本想收集一下金发女人的银色战甲，看看能否使用。

    却发现锯开的战甲已经完全损坏，毫无价值。

    感觉损失了一个亿的罗夏面无表情的把需要销毁的血衣放在了尸体的附近。

    他重新掏出了电浆手枪，扣动了扳机。

    嗤——

    电浆球喷涌而出。

    彻底覆盖了地上的尸体与周围的一切。

    确认销毁了尸体之后。

    面无表情的罗夏扛起了穿着内裤，依旧昏迷不醒的尤金，

    通道外车流依旧繁忙。

    罗夏捡起了之前扔下的床单，重新包裹住了链锯剑。

    随后，他就耐心的等待时间流逝。

    只是不时查看一下尤金的状态。

    直到天色逐渐黯淡，车流稀少了一些之后。

    罗夏把昏迷的尤金伪装成了醉酒的朋友，用摩托车带着他到达了一处公用电话亭附近。

    他联络了医院的救护车，等到耳畔听到了救护车的鸣笛声。

    罗夏的腋下夹着链锯剑，骑上小绵羊扬长而去。

