    “呵呵！”

    蓝蝎子得意地笑了起来，她目睹了第一武夫手背上的变化，更清楚自己那条小蛇的毒素是多么霸道。

    这毒虽不能取第一武夫的性命，但也大大削弱了他的战斗力。

    果然，手背上的毒素开始蔓延，第一武夫的脸也开始发黑。

    她这种毒素相当霸道，能混入真气中，虽着真气的运转，迅速的遍布全身，这是她宗门研制了上百年的毒，无人可解。

    纵然是第一武夫，一旦被毒素入侵，也难逃一劫。

    第一武夫握紧手臂，用真气将大部分的毒素逼出体外，但体内依然有不少残留。

    短时间内，根本无法将毒素全部排出。

    第一武夫身形一闪，来到蓝蝎子的上空，朝着她的天灵盖一刀劈下。

    蓝蝎子顿时觉得自己周围的空间好像凝固了似的，令她动弹不得。

    这一刀已经锁定她的气机，令她无法脱身。

    与此同时，平野剑圣手里的剑一抖，直接横在了第一武夫和蓝蝎子之间，随后他来到蓝蝎子的身边，拽着她的胳膊。

    蓝蝎子被平野剑圣拉了回去，躲过了逼死一劫。

    寒冰术士飞速的结印，冻住第一武夫双腿，让其速度受到极大的限制。

    第一武夫转身便是一刀。

    “啪！”

    长刀斩在寒冰上，冰渣四处飞溅。

    他只好放弃击杀蓝蝎子，转而攻向了平野剑圣。

    下一刻，他将手里的刀扔向了舒坤，舒坤脸色一变，慌乱的躲避飞来的长刀。

    下一刻，第一武夫来到了平野剑圣面前，抓住剑刃，不顾身上的伤势，成功近身。

    第一武夫握紧拳头，一拳砸下。

    “轰！”

    平野剑圣胸口传来一阵剧痛，鲜血喷了出来，身体更是忍不住后退。

    他的眼眸里露出熊熊怒火，他们布下天罗地网前来围杀第一武夫。

    眼下，第一武夫已经强弩之末，而他还被第一武夫所伤。

    这让他心里极为不平。

    他抹掉嘴角上的血迹，嗓音低沉地道：

    “不愧是第一武夫，若是换成我在你的位置，恐怕早已经被杀了。”

    其他人心里也骇然，他们这阵势，可谓是必杀之局。

    结果竟然还是被第一武夫杀了几位同伴。

    这就是第一武夫的恐怖。

    “别给他喘息机会，一起上！”

    舒坤脸色阴沉，也幸亏他做了充足准备，提前施展了调虎离山之计，把江湖局的高手骗出了京城。

    如若不然，这场猎杀，谁是猎人，谁是猎物还不一定。

    几人来不及感慨，再次杀向第一武夫。

    在多方的围攻之下，第一武夫既没有躲闪，也没有收回扔出去的长刀。

    他只是抬起手，轰出一拳。

    前方的舒坤只觉得眼前一花，便感觉到一股巨力向他奔袭而来，浩瀚的真气将他震的气血翻涌。

    噗的一声，吐出一口鲜血。

    啪！

    他又一掌排在平野剑圣的肩上，把他像拍苍蝇一样拍飞。

    但是，他也付出了极大的代价。

    他的胸口处，又多出了一道剑伤，险些划破他的胸口。

    “咳咳………”

    全身染血的第一武夫，抬手捂住嘴，剧烈咳嗽，粘稠的血液已经变成黑色。

    披头散发的他，望着周围的仇敌，眼里没有恐惧，有的只是不甘。

    若是他是巅峰之姿，眼前这些人又怎敢围杀他。

    “第一武夫，你毒素攻心，已经的活不了多久了。”

    “呵呵，你当真是强大，在这样的逆风局面，还杀了我们这么多人，重创我等。”

    “你如果不与我们为敌，你也不会有今日的下场。”

    “今日设计杀你，便是要毁了你一手创办的江湖局，让你一生心血化作竹篮打水。”

    舒坤咽下喉咙里的血水，缓缓露出笑容。

    第一武夫呵笑一声，他已经油尽灯枯，可依然有不可匹敌的气势：

    “今日我虽死，但江湖局依旧在。”

    “就算杀了我，尔等也灭不了江湖局。”

    他的口气斩金截铁。

    平野剑圣冷笑道：“你以为扶持一个南供奉，他就能挑起江湖局的大梁吗？”

    提起王野，他眼里杀意更浓：

    “他杀我弟子，此仇不共戴天，将你杀后，我立刻南下，绝了你的念想。”

    其他人也不屑一笑。

    尽管江湖早就传遍了北武夫，南供奉的佳话，但是在所有人眼里，都没把南方的王野放在眼里。

    在他们看来，第一武夫之所以这样做，无非就是抬高王野在江湖局的地位罢了。

    至于实力，这王野在宗师之中，确实算得上顶尖。

    但跟他们这些修炼了几十年的老江湖局相比，这个王野终究还是小辈。

    “王野那小子确实很有天赋，若是给他十年，说不定他还真能挑起江湖局的大粱。”

    “可是，谁会给他十年的时间？”

    “第一武夫，你苟延残喘地活着，不就是想等他成长起来吗？”

    “你能想到，我们就不可以想到？”

    “他想再活十年，得问过我们行不行。”

    几人越说越兴奋，他们已经不着急杀掉第一武夫了。

    在场中，但凡是有点眼力的人都能看出，现在的第一武夫只剩下一个空壳子了。

    身中剧毒，又身受重伤。

    他们能清晰的察觉到第一武夫的气血正在衰败，生机正在流失。

    用不了多久，这位纵横华夏近百年的第一武夫，就会陨落。

    第一武夫目光尖锐：

    “你们太小看他了，用不了十年，你们就会知道我刚才说的话！”

    第一武夫说完之后，缓缓地坐了下来。

    随后，缓缓地闭上了双眼。

    “死了吗？”

    蓝蝎子小心翼翼地问道。

    舒坤点了点头。

    有术士不放心，又来到第一武夫面前确认。

    “死了！”

    此话一出，众人心口长长地舒了一口气。

    平野剑圣眉头皱起，转身道：

    “舒君，我们该做的已经做了，接下来就该你兑现承诺了。”

    舒坤哈哈大笑：“平野兄，此事我不会食言的，一周之后，舒家会举行入世大典，到时还请平野兄赏脸光临。”

    “好。”

    平野剑圣点头。

    舒坤道：“各位，如今第一武夫武夫已死，我等隐门的心头大患已除，接下来就该是我们隐门的天下。”

    “恭喜舒家主。”

    “哈哈哈，大家同喜。”

    其他人也安耐不住喜色。

    平野剑圣心里并没有想象中的喜悦，看了第一武夫一眼，随后转身。

    “平野兄，你去哪？”

    平野剑圣沙哑道：

    “南下，杀供奉！”

