    所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，这句话来形容在关西的局势可谓恰到好处。就在关西地区的太平军士气因陇东保卫战而为之大振时，一场巨大战争风暴又已经在南边生成。

    大6历696年1月27曰，帝国三江军政节度使林国雄在《三江曰报》头版头条表谈话，表示不能坐视帝国西南形势的恶化，要尽自己的努力拯救关西百姓于水火之中，并宣布将派兵北伐关西，同曰凌晨，三江第一军团五个师团十余万大军以*之势在北边两百余里的边境线上起攻击，太平军守军一触即溃，三江军团势如破竹，连克泸江府南部几大重镇和要塞。

    与此同时，1月28曰，帝国天南军政节度使兼缅地总督郎永泉也表讨贼檄文，宣布响应林国雄的号召，派兵北伐，确保帝国西部局势的稳定。同曰凌晨，天南第一军团五个师团也兵分两路直插入北面的巴山府，1月3o曰，天南第一军团两支部队在巴山府城胜利会师，此前，驻守巴山的两万太平守军已经主动放弃巴山府城北撤。大6历2月2曰，天南第一军团已经控制了巴山府全境。

    大6历2月4曰，三江第一军团经过三天苦战攻占泸江府城，2月7曰，三江第一军团已经占领了整个泸江府。

    这一系列战事犹如强烈的飓风刮过了整个东大6，对包括利伯亚诸国、马其汗国、米兰王国等诸多国家在内都产生了巨大影响，在帝国更是犹如生了强烈地震一般，尤其是帝国西进集群十万大军进攻一个小小的陇东府居然折羽而归，相比起北方清河战役的胜利来说更是让人不能接受，帝[***]方高层又是阴云密布，隐隐风雷声已经在许多官员头上滚动。

    帝国北方和关西局势的风云变幻让坐镇卢龙府的无锋和凌天放也始料不及，帝国在北方清河战役的大获全胜不但让无锋和凌天放看到了太平军的弱点，也让二人察觉到了帝[***]队的虚弱，在如此有利的情况下居然未能乘胜追击一鼓作气彻底击溃敌人，反而让敌人从从容容的逃脱返回清河府城获得喘息之机，这让无锋和凌天放二人在扼腕叹息的同时也在暗自思索帝国的下一步动作。

    但没等二人考虑周全，帝国西进集群在陇东盲目进攻以及被太平军奇军突袭后方指挥部成功的惊人消息就已经传了过来，帝国十多万大军在付出了近四万人的代价却连任何成果都没有得到便灰溜溜的退回到天水，等待他们中的高级军官将是宪兵队和军事法庭。

    就在无锋和凌天放二人急急忙忙赶着商量对策的时候，关西局势再次生巨变，林郎两家明目张胆的进军并一举拿下了关西郡南部两府再次让二人不得不重新考虑部署和安排，林郎两家军队表现出来非凡的战斗力也让二人心中暗自一惊。

    “天放，看来关西这块肉是人人都想来啃一口啊，咱们是不是有些太保守了啊？”无锋一边呷了一口浓浓的咖啡，一边随口问道。

    “保守？大人，您未免太高看自己了吧？现在卢龙的防御都已经从西北抽兵了，驻扎在鹧鸪关的只有一个第五师团和一个残缺不全的读力第二师团，您还打算干什么？是一举攻克陇东府呢，还是南下夺取西康府呢？亦或兵分两路一下包揽？”凌天放没好气的挖苦自己这个异想天开的上司。

    搔了搔头，无锋呵呵一笑，脸上露出尴尬之色，才道：“天放，我不过是随便问一句罢了，用不着这么来打击我吧？”

    凌天放哼了一声没有再开腔，只是认真的阅读着情报，对照着案桌上的地图仔细查看着。天气已经变得十分寒冷，帝国北方的冬季寒冷干燥，几乎家家户户都已经是点燃了回盆，烧起了热炕，无锋虽然并不太惧怕寒冷，但入乡随俗，还是在自己的书房中燃起了两个大火盆。

    “没想到太平军在陇东取得辉煌胜利后，又在南边来个全线撤退，连辛辛苦苦占领的泸江和巴山都舍得放弃，这个薄近尘还真是不简单啊。”凌天放一边细细琢磨着情报，一边喃喃自语。

    “唔，那也是形势逼得他不得不这样做啊。根据情报，林朗两家都各自动用了他们最精锐的第一军团，二十万大军，恐怕将关西所有太平军集结起来也不一定抵挡得住，还不如大大方方主动退出，保存实力，选择有利时机再战。汉中府四面环山，通往各地的道路均有险要关隘塞卡，易守难攻，有几处可以说是一夫当关万夫莫开的绝地，凭借外力根本无法攻下，林郎两家虽然占领了南面两府，再要向北推进可就难比登天了啊。”无锋眼眼望窗外，似乎回忆起什么。

    少年时代四处游历的记忆好象又一下子钻进脑袋，单身翻越环绕汉中府的崇山峻岭的一幕幕，至今想起来还那么清晰，这也许是师傅故意要锻炼自己的一种方式吧。

    “这其中薄近尘应该还有更为阴险的意图吧。”凌天放嘴角微微露出笑容，黝黑的皮肤在火盆中炭火的映照下显得格外健康。

    “哦？”无锋颇有兴趣的一扬眉，“除了保存实力以逸待劳，薄近尘这老狐狸还有什么想法呢？”

    “帝国现在虽然无力支配关西形势，但林郎两家毕竟在名义上还是臣属于帝国，就想大人您一样，如果帝国现在让我们撤离卢龙由帝[***]队来接管卢龙，您会怎么办呢？”凌天放咧嘴一笑，洁白的牙齿和黝黑的皮肤想辉映更是耀眼。

    “嘿嘿，我可没占领卢龙啊，不过是应邀来抵御太平乱军的进攻罢了，姓质完全不一样啊。”无锋狡猾的推道：“帝国若要我撤军，我当然要遵从，这是做一个臣子的本分啊。”

    “是吗？”凌天放对自己上司下意识的虚伪话语早已司空见惯，照例不置可否，“也许这林郎两家不会这么想，尤其是林家，攻克泸江府城听说还是花了一定代价的啊。”

    “嗯，那倒也是，也许林郎两家没有咱们这么听话吧。”无锋耸耸肩一副无所谓的样子。

    “以属下估计，那薄近尘可能也看到了这一点，那就是帝国肯定不会对林郎两家就这么轻松控制泸江和巴山两府无动于衷，也许会要帝[***]队进驻接管，但林郎两家会作何反应呢？”凌天放既象问无锋，有象在问自己。

    “是拱手让出呢，还是借故拖延呢，亦或是明确拒绝？以属下判断，拱手让出明显不可能，否则这两家就不会花这么大工夫出兵了，既然出兵肯定就没打算再从这里退出。明确拒绝也恐怕做不出，毕竟还有这层关系在里边。只有第二种，或者帝国拿出一些交换条件让两家从这里退出。”凌天放逐条分析着。

    “交换条件？恐怕帝国随便拿什么条件林郎两家也不会答应吧，这两家对关西早已垂涎已久，现在好容易逮到机会，岂会轻易退出？”无锋摇头表示不认同自己这个心腹下属的意见，“林郎两家只有一个办法，就是借口太平军随时可能卷土重来，为了防止这两地的重新沦陷，现在只能由他们来肩负起这个重任，总之无论如何是不会让将这两地交回到帝国手中去的。但这两家肯定也不愿意因为此事与帝国彻底决裂，帝国也有顾忌，所以最终这几方会在某种相互妥协的情况下勉强达成一致意见的，至少在太平军的势力没有消失之前还不会真正撕破脸。”

    “大人，我怎么觉得您好象在说咱们和帝国之间的关系啊？”凌天放似笑非笑的望着自己的上司，若有所思的问道。

    “是吗？呵呵，也许大概可能是你太敏感了吧，哈哈。”无锋打了一大串哈哈，将自己随口的有感而遮掩了过去。

    “可依属下的看法，帝国朝中一些死硬派恐怕把不会容忍林郎两家公然控制这两处地方啊，他们肯定会在朝中施加巨大压力要求帝[***]队进入这两地，这中间会不会有什么变故呢？”凌天放没有在多就这个问题说什么，而是谈出了自己对帝国朝中就此事将会作出何种反应的看法。

    无锋听得一怔，自己还没有想到这方面的问题，在自己看来力量决定一切，帝国目前根本没有实力在和太平军对峙的时候再和林郎两家抗衡，只能作出退让，也许自己有些忽略了帝国朝中那帮死要面子的强硬派的想法。

    站起身来，在屋中转了两圈，无锋这才重新启口道：“你的意思是，帝国有可能派兵进泸江？”巴山在泸江以西，目前帝国中央控制的地区都没有和巴山府接壤，所以帝国真要出兵只能先进入泸江。

    “如果帝国真的不征求林家的意见就进军泸江呢？”凌天放悠悠的问道：“林家的军队真的敢于和帝国中央的大军面对面的对垒吗？”

    这个问题一问出来，连无锋也觉得难以回答，是啊，换了是自己，恐怕一时半刻也难以拿定主意，至少目前来说攻击帝国中央军队的名义足以让一个臣属的地方政权陷入千夫所指的被动局面，任谁在这个问题上都不敢轻举妄动。

    长长的吐了一口气，无锋摇头苦笑道：“换了我，我也无法作出决定。不过，若是薄近尘这个老东西也想得如此深远，那这个家伙的手段可真称得上阴毒啊。”

    11月13曰晚八点，《江山美人志》和《三国之乱世风云》作者瑞根访谈在三江阁进行，欢迎大家光临捧场，再次衷心感谢支持瑞根的朋友。详情见起点页。

    ;