
你当救霁儿的人是谁，正是那向家第三子向笛！

当时他见霁儿趴在地上嘤嘤哭着，又见那猛虎张牙舞爪，甚至不曾多想，便将霁儿拉了出来。

然而，当他以为自己要命丧猛虎之口时，那黑衣人中的一名却一跃而起，将那猛虎生生劈成了两半！

险险捡回一条命的向笛被吓得半死，两条腿还在打着颤。

浑身力气仿佛被抽离的萃浓，无意识地盯着黑衣人，叫道：“师傅……”

那些人虽然都用黑纱覆面，但是身形和武功却骗不了人。萃浓一眼便认了出来。

她心中大惊，慌忙去看别的黑衣人。看到在轩辕良和身旁纠缠的那一位时，不禁傻眼了。

“师太……”

谁能告诉她，到底是怎么回事？

脑子无法思考的萃浓固然想知道事实真相，然而比知道真相更为重要的是将霁儿平安带回。

在杨骁的搀扶下，萃浓终于赶至向笛身边。

当她把霁儿再次抱在怀中的时候，她才觉得自己的心脏恢复了跳动。

“霁儿……吓死娘了……吓死娘了……”

杨骁则在向笛肩上重重一拍，道：“这次真是多亏了你，谢了，兄弟。”

他二人本就是兄弟，经此一事，相视一笑，以往的那点小疙瘩尽数消解。

萃浓缓过神来，抹了一把泪，这才道：“向笛，多谢你了。”

向笛道：“举手之劳而已，你就不要记在心上了。”

或许将霁儿从地上拉起，是举手之劳。但是他将霁儿死命护在怀中的情景，却让萃浓感动得落泪。

生死关头，护着王夫人的人是清漪、清凌、沐云霆，护着太后的人的是轩辕珩，护着萃浓的人是杨骁，而护着霁儿的人，则是向笛。

是的，就是萃浓平日里最看不起的向笛。

萃浓没有多言，只是将这份恩情默默记于心中。她与向笛的多年恩怨，从此冰消雪融。日后，她定当竭力回报。

萃浓与杨骁、向笛这才往后退去，蓦地，萃浓瞥见了一个人，也被吓掉了半条命。

“阿骁，你去帮一把大姐夫。”

陶芝孝手中抱着案子，似乎想挡住那些野兽的攻击。杨骁一个飞身，将陶芝孝抓起，然后凌空回了来。

骇然失色的众人大都躲在了临近的宫殿之中。萃浓抱着霁儿进去的时候，清漪等人正在安抚众人。

“兄长呢？怎么没见？”萃浓看了一圈之后，才问道。

“小弟出去找你了啊，你们没遇到？”清漪惊道。

“外头乱着呢，没遇上。”萃浓双臂泛酸，却舍不得松开霁儿。但是听到清凌出去寻她了，她又放不下心，着急道，“我出去看看。”

说罢，她将霁儿塞给了杨骁。

自打萃浓一进来，清漪便看见了她脸上的泪痕，又见她将霁儿抱得那么紧，想必是受到了惊吓。眼下，清漪又放心不下轩辕珩，遂拉住了萃浓，道：“你留在这里，好好照看着霁儿，我出去找找小弟就是了。”

萃浓道：“要去咱们一起去。”

清漪道：“小外甥离不开你，你就安安分分待在这里。听话。”

萃浓这才应了。

一旁的秦翛然道：“表弟武功高强，想必不会有事。漪妹妹，你就在这里静等消息吧。”

关键时刻，秦翛然只想看到清漪无事。至于清凌，秦翛然觉得他足以自保，无须自己担心。

清漪有些耐不住了，急急道：“不成，不看到小弟平安无事，我始终放不下心来。”

卢佩缳道：“清漪表妹在边关两年有余，这种场面想必是司空见惯了。再说表妹武功卓绝，夫君不必为表妹担心。”

这一番善解人意的话，却让秦翛然蹙起了眉头。

然而清漪心念清凌与轩辕珩，哪里还有心思去听他们这些闲话，直直往外头奔去。萃浓追至殿外，方凑近清漪耳朵，小声道：“是陌宁师太和师傅，二姐心中有数就是。”

话止于此，萃浓辄返。

清漪却愣了，师傅和师叔为什么要刺杀皇帝？她心下忽生一个激灵，她们都是前朝之人……

头脑昏沉，脚步却未停下。

眼前人流散去，野兽死的死，伤的伤，基本上只剩下黑衣人与王宫护卫在对打了。

那些留在现场的人，清漪大多不识，只认识那个着着急急却又不敢轻易上前的向晚。

再仔细去瞧，清凌与轩辕瑒两人一左一右正护着轩辕良和呢。而那个进势最为凶猛的黑衣人，纵使化成灰，清漪也能认出那是陌宁！

眼下显然不适宜去揭穿，也不适宜去质问，清漪定定看着战况，忽然不知该如何出手。

一方是养育她多年的师傅，一方是她的至亲兄弟。

如何抉择？清漪不知。

怔神之际，冰凉的触感由脖颈传遍了全身。清漪一看，自己脖子上竟然架了一把长剑。

轩辕珩刚刚将太后送到祥和宫里，便匆匆返了回来。谁知刚一回来，便看到了眼下这景象。

“你……你意欲何为？”轩辕珩的声音都变得颤抖起来。

清漪因知这黑衣人皆是陌宁的人，故而心下并无太大担忧，面容倒是比平时还要平静几分。

黑衣人尚未说话，就听到轩辕良和急急道：“不许伤她！”

黑衣人放声大笑，道：“瞧见了吧，你们那狗皇帝心疼着呢。这样吧，只要你乖乖受死，我就不伤她。”

轩辕良和未作声。

轩辕珩却道：“你不过是想拿漪儿威胁父皇罢了。既然如此，不如胁迫我。好歹我也是父皇的亲儿子，漪儿与他非亲非故，你也威胁不到什么。”

轩辕良和瞬间石化。

黑衣人一怔神，眼明手快的轩辕珩便一掌凌空而去，正对上她的面门。

黑衣人身形一闪，清漪浑身一松。

轩辕珩一把将清漪拉了过来，虽未言语，但是那手心的灼热隔着厚实的衣裳依旧能传到清漪的肌肤与血液之中。

“找死！”黑衣人恼道。

那剑招来势汹汹，以轩辕珩的功夫显然很难化解，清漪一脚踢翻身旁的案几，挡了过去。

案碎剑偏，无人受伤。

“你竟然护着外人！”那人一击不中，收剑怒视着清漪。

清漪毫不畏惧，道：“师叔，他不是外人，他是我的夫君，是我一生的挚爱！师叔若是伤他分毫，莫怪芜儿不念及昔日情分！”

清漪是拿准了陌宁、陌染以及那些黑衣人不会伤她，才会故意放出这些狠话。而此时与清漪对峙之人，正是萃浓的师傅，清漪的师叔——陌染。

陌染一把扯掉面巾，一张干净却有几分厉色的脸露了出来，她用剑指着清漪道：“好好！芜儿，不知者无罪。你可知你维护之人到底是谁！什么夫君，什么挚爱！灭国灭族之仇不共戴天，你竟然还敢出言维护！我看你是被猪油蒙了心了！”

清漪虽然早就隐隐猜到了自己的身份，但是她一直不愿意去深想。此刻被陌染劈头盖脸地说了一通，她如同被一盆冷水浇透了，通体冰冷，呆若木鸡。

陌宁出言喝止道：“阿染，不许再说！”

陌染却置若未闻，继续厉声道：“直到现在你还以为你是什么沐府的二小姐，什么皇上亲封的嫣然公主吗？我今日明明白白地告诉你一句，你不是！你是我南越王朝的公主！你叫龙玉芜，不叫沐清漪！你的父亲是天潢贵胄龙旭轩，母亲是皇后董小蘋！你是我南越王朝的公主！公主！”

仿佛被冷水浇透的清漪此时好似再被闪电劈中，她怔怔道：“不！我是沐清漪，我的父亲是护国公沐云霆，母亲是夫人王离心！我的姐姐，是状元夫人沐清沅，弟弟是骠骑大将军沐清凌，妹妹是骁勇善战天真可爱的白衣沐轻盈。我是沐府的第二女，沐清漪啊。”

陌染恨其不争，横指的剑微微上扬，眼瞅着就要往下劈。陌宁飞剑出手，将陌染之剑打落于地，继而飞身落于陌染身前。

“这个时候，你和芜儿说这些做什么！”陌宁薄怒。

陌染道：“师姐，咱们隐忍的时间已经够长的了！我实在受不了她护着仇人的样子。”

陌宁看着清漪被吓傻的样子，上前一步，想要去拉清漪的手，没想到清漪却往后避了一避，木愣愣道：“师傅又是谁？这么多年抚养芜儿，又是何故？”

陌宁也扯掉了面巾，道：“我叫龙旭窈，是你亲姑姑。”

清漪腿一软，登时便明白了这么多年来陌宁对她时好时坏，时冷时热的原因了。对她好，对她热，是因为她们是姑侄，身上流淌着一样的鲜血；对她坏，对她冷，则是因为她是南越王朝唯一的嫡亲血脉，是复国的唯一希望，而她却丝毫没有担起这重任，甚至连武功都练不好……

轩辕珩紧紧拉住清漪的胳膊，以防她无力站稳。

而陌宁早已吩咐手下人停手，轩辕良和倒也没有趁着这个大好时机将其歼灭，那些护卫自觉地将这一带都围了起来，与此事无关之人，都被隔离在外。

故而，外头虽然有不少官员密切关注着这里的情况，却根本不知道她们都在说些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6220158"  chaptername="第316章  残雪压枝（3）">加入书签</a>
</div>
