    秦清俏生生的转过身来，清莹秀澈的眸子一眨不眨的直视苏御，柔情似水道：

    “破境了吗？”

    “嗯哼！”苏御嬉皮笑脸的耸了耸肩。

    “瞧你这德行！”秦清甜甜一笑，轻轻在苏御胸口上拂了拂，“最近外面乱成一团糟，很多大人物都来了，我怕你有危险，所以来找你。”

    苏御笑道：“找我保护你？”

    秦清嘴角翘起，左手抓起苏御的手掌，接着右拳虚握，像是攥着什么东西一样，然后轻轻拍在苏御掌心，

    “那我就把秦清交给你了，你可要保护好她啊？”

    苏御听了，差点融化了........这就是谈恋爱的感觉吗？

    秦大姐真是越来越淑女了啊？这我有点扛不住啊？房中术在暗中蠢蠢欲动。

    苏御笑道：“刚才你猜对了，所以你输了，所以你准备好接受惩罚了吗？”

    秦清骄傲的挺起胸脯，俏皮道：“反正我早晚是你的人了，我也懒得反抗，就让你为所欲为喽。”

    “那就好，”苏御坏笑着凑至秦清耳边，小声说了几句。

    秦清听到一半，就已经是面红耳赤，一颗小心脏嘭嘭直跳。

    “你.......你这是什么癖好？”

    “嘘，这是咱俩之间的小秘密。”

    秦清羞红了脸蛋，像是一朵娇艳的蔷薇，咬牙沉吟片刻，楚楚可怜的抬头道：

    “我.......我有点不好意思啊，这种事情还得找李小辉他娘帮忙，我开不口了啊？”

    苏御笑嘻嘻的拍了拍她的肩膀，“办法总比困难多，我相信以你的智慧，轻易可以办到。”

    秦清撇了撇嘴，气呼呼道：“我算是明白了，你就是一个老色胚。”

    “那算了，当我没说，”苏御扭头就走，

    “别啊，我又没说不做？”秦清赶忙跟上。

    瀑布下，水潭边上，

    苏御给秦清烤了一条鱼，这次火候没掌握好，有点焦了，

    “好吃吗？”

    秦清皱着小眉头，摇了摇头：“有点糊了，不过还是挺好吃的。”

    于是苏御又烤了一条，把那条糊了的从秦清手里抢了过来，“你吃这个。”

    “嗯！”秦清甜甜一笑，脆生生的点了点头。

    这期间，两人挨着一颗大树坐下，边吃鱼，边交换着各自打听到的一些消息。

    关于那一句半的谶语，苏御也已经知道了，他是从净落山的一家宗门议事中偷听到的，眼下各大宗门也都在紧锣密鼓的准备着。

    行到水穷处，坐看云起时，净落山里最大的一条河流，源头便在望月峰周边的数座山峦之间，河流一路南下，汇入沧澜江。

    至于那句海上生明月，望月峰周边云雾厚重，层层交叠，如波澜壮阔的云雾之海，圆月穿透云海冉冉初升时，那可不就是海上生明月吗？

    于是所有人都将视线集中在了琉璃宗身上。

    而身为风暴中心的琉璃宗，已是风声鹤唳，宗主白凝玉开启了一座护山大阵，暂时将山外的人阻隔在外，但也撑不了多久。

    秦清千叮咛万嘱咐，希望苏御这次不要掺和，因为在她看来，各大势力之间，恐怕会在净落山里大打出手。

    单是目前已知的八境强者，就已经不下七八人，像苏御这种毫无来历的修士，很可能会成为炮灰。

    苏御听完之后，也觉得事情有点玄乎，他这段时间一直窝在净落山，根本不知道外面竟然来了这么多大佬？

    自己目前虽然已经是七境修士，但他还真没胆子在境界比自己高的人面前撒野。

    这不是怂，这叫君子不立危墙之下。

    苏御问道：“那你呢？你来清河县的任务不就是盯着净落山吗？”

    秦清吃完烤鱼，来到谭边洗手，“我也不掺和，长安那边有主事的过来，轮不到我指派了，我陪着你回药铺。”

    “也行，安全第一嘛，”

    苏御话才说完，秦清在他的眼皮子底下软倒在地，就此昏迷过去，

    而此刻的水潭边上，骤然出现了一名身形高挑，容貌倾城的红衣大美人。

    苏御心神一紧，知道来人级别太高，自己从头到尾都没有感应到对方的气息。

    斩龙剑骤然出现，悬在苏御身旁，剑气暴涨之间，周遭水雾弥漫。

    “呵！剑修！”

    美女话音方落，苏御整个人凭空消失，刹那间出现在秦清身旁，心念一动，便要将秦清卷进乾坤袖里。

    这时候，一只红色的绣鞋轻抬，以一个奇诡的角度踢向苏御胸口，随之而来的，是周遭空气彷如凝固一般，苏御无论心神还是动作，全都为之一滞。

    武者？强悍至此？

    长腿未至，苏御便觉体内灵气运转，似乎刹那间停滞下来，就好像自己故意停下动作，等着对方踢在胸口一样。

    竟然能影响到自己体内的灵气流转？太可怕了.......

    现在摆在他面前的有两个选择，要么硬挨这一脚，尽全力突破对方设下的劲气屏障带走秦清，要么闪开。

    苏御想也不想，就做出了选择。

    秦清原地消失不见，而苏御整个人则是如同出膛炮弹一样，笔直的跌飞出去。

    “砰砰砰！”

    接连撞断几颗大树，苏御才终于感觉到脱离出了对方的气场范围，体内真气也随之快速流转，

    此刻身受重伤，体内灵气涣散，只够维持他施展一次缩地山河，

    狂喷一大口血之后，苏御转瞬之间已经来到了数十里之外的睥睨峰，卷轴两袖灵气，一声汲取，高度集中的澎湃灵气被他一口气汲取进体内气海穴。

    庭院里的小苏道长，似乎也知道情形紧迫，发疯一般跳起来，狂扇着八脚铜炉。

    一瞬间得到补充，苏御再次施展缩地山河，

    就在他消失的同一时间，一抹腿影扫来，

    却扫了个空。

    “小家伙，逃命的本事倒还不错，”

    秦婉嘴角一翘，身形再次消失，缀着苏御的气息狂追而去。

    身法之快，毫无痕迹。

    强行施展几次缩地山河，终于到达净落山边缘，苏御彻底扛不住了，扑倒在地上大口大口的呕着鲜血。

    伤势实在是太重，谁能想到，对方看似随意的一脚，能把自己打成这样？

    斩龙剑就连人家周身的那道屏障都刺不穿，这得是什么境界的武者？

    秦大姐啊，你什么时候得罪这样的人物了？

    “跑啊，继续！”

    冷冽的声音传至耳边，苏御都快抓狂了，吗的，这次小命可真悬了。

    苏御撑地站起，望向不远处渊渟岳峙的高挑美人，

    “大姐，咱们没仇吧？”

    秦婉完全不接他这句话，而是冷笑道：“你现在已近油尽灯枯，我抬抬手指都能把你碾死，把那个女孩放下，我就让你走。”

    “换个条件行吗？”苏御咧嘴道。

    秦婉冷笑道：“你没得选择。”

    “这样啊......”

    苏御垂下头去，内视着气海穴中的那座庭院，

    小苏道长和他心意相通，自然明白苏御此刻的所思所想。

    只见小苏道长叹息一声，整了整胸口衣衫，扶正头顶莲花冠，朝着苏御微笑点头。

    “好兄弟！”

    苏御猛地抬起头来，嘴角不断有鲜血渗出，脸色狰狞恐怖。

    秦婉看在眼里，心中诧异，怎么？难道这小子还有杀手锏？

    正当苏御打算豁出去玩命，一口气把整个净落山的灵气彻底汲取时，

    “别动手！自己人！”

    一声呼喊从远处传来，

    老孔如同一道电光般射入场中，瞥了一眼狼狈不堪的苏御后，赶忙朝着红衣美人行礼道：

    “娘娘且慢动手，苏老弟是自己人。”

    娘娘？自己人？

    苏御愣住了.......

    “本宫知道。”

    秦婉冷哼一声，上下打量了一遍苏御，随手弹出一粒珠玉般的丹药，

    “算你小子过关，把本宫的侄女还回来吧。”

    苏御：我日*******

