    王极眼里，顿时就流露出了一丝感兴趣的神情，说道：“这三个强化战士的力量应该很强，确实是最好的陪练沙包！”

    陈苍生淡笑道：“不错，而且你现在跟这些强化战士交过手以后，心里也就有了底，就算再遇见了类似的对手，也不会错估对方的实力。这一点，也很重要，毕竟现在永生会的动作越来越多，类似的强化战士，已经在国际战场上露头了。听说，之前被我们苍天卫清理掉的那些雇佣兵团，大部分都通过这些强化战士死灰复燃了，如果你能够总结出一套心得，传给兄弟们，也是一件好事。”

    王极闻言，立刻就露出了严肃的表情，点头说道：“我明白了先生，这件事情非同小可，我一定会认真对待！”

    国际战场上的那些雇佣兵，之前都是被苍天卫打得抱头鼠窜，根本就不是一合之敌，现在居然有死灰复燃的迹象，很明显是因为他们跟永生会之间达成了什么交易，买入了一大批强化战士。而这些强化战士，不怕疼也不怕死，实力又强劲，放在战场上确实算是一大杀器，尤其是对于他们苍天卫的人而言，更是需要谨慎应对。

    毕竟，就算是苍天卫的战士，也不是无敌的存在，遇到这种对手，肯定会出现一定程度的伤亡。如果能够将这些伤亡给避免了，那肯定是最好的。

    至于该怎么避免这些伤亡，一是靠人命去堆出来经验，二，就是靠大量的战斗，去试探弱点，总结出全新的战术了。

    这一点，王极身为苍天卫的首领，自然比谁都清楚，所以他明白，自己这时候就是应该站出来，亲自总结出一套战术，用来避免苍天卫战士们的伤亡。

    所以他才会露出这么凝重的表情，因为他意识到了这个任务的重要性。

    见他明白了自己要表达的意思，陈苍生十分满意，点了点头以后说道：“好了，接下来的事情，就得麻烦你们两个人继续盯着了，当然，也不需要太过紧张。洲际酒店说到底，就是个杀手组织而已，他们连续两次来到龙国，折损了这么多人手，如果管理层的脑子还没坏掉，现在也该知道害怕了。只要他们不继续派人来送死，我们也没必要在他们身上浪费太多时间，光是宙斯那边，就足够挖出很多有用的情报了。”

    王慕清和王极两人均是点头，表示自己知道了。

    把事情都吩咐完以后，陈苍生就直接离开了清苑集团。这些事情忙了差不多一上午，总算是尘埃落定。

    至于后续的一些事情，那就不是他需要操心的了。

    而离开清苑集团以后，陈苍生回到家里，就听到屋里有人在争吵着什么，不由得皱了皱眉。

    “二姐，也不是我说你！咱们可都是一家人，你要是有什么事儿，完全可以直接给我们说，何必玩这种手段呢！”

    冯阳的声音，从客厅里传了出来，那语气，理直气壮，跟前几天被冯丽萍上门要债的时候，简直就是判若两人。

    冯丽萍像是被气坏了一样，尖着嗓门叫道：“冯阳，你少在这里放屁！我的事情跟你们有什么关系？你跟我们家借了二百万，这是不是事实吧！怎么着，现在想赖账了，还跑过来说这些废话？”

    冯阳笑呵呵道：“二姐，如果是别的时候，你说你要这二百万，我也就给你了！不过现在，你还欠着万秀娟那边的钱，而且还是打麻将欠的钱，你说，这钱我要是给你了，你拿去填平了赌债，之后不还是要赌吗？我这可不是帮你，这是害你啊！”

    陈苍生走到客厅里的时候，正好听到冯阳把这句话说出来，大概听明白了，原来是自己丈母娘欠钱的事儿被捅出去了，现在冯阳跑过来咬文嚼字，其实还是想要赖账，压根就没打算还那笔钱。

    只不过，之前他赖账的话，那还是有点理亏的，现在却是有合适的理由了。

    毕竟，赌博输了二百万，冯丽萍这件事情说到哪里去，那都是让人瞧不起！冯阳只要咬死了这件事儿，就是不还钱，别人也说不出什么毛病来，而且当初也没有写下欠条和字据，就算想要打官司，也非常难把钱给要回来。

    这也是冯阳的底气所在。

    冯丽萍差点都要被自己这个弟弟给气死了，正准备说话，就看到陈苍生进来了，连忙说道：“女婿！你快来给我评评理！他要赖账！”

    当时去冯阳家要钱的时候，如果没有陈苍生在旁边吓唬住了冯阳，也不可能定下三天还钱这个日期，所以现在冯丽萍一看到陈苍生，那就跟看到了救星差不多，赶紧就让陈苍生过来给她评评理。

    陈苍生闻言，目光一扫，看到客厅里不光有冯阳在场，连冯春，赵丽，以及那天跟赵丽偷情的谢长林也在。

    这是两家子都齐上阵了啊。

    不过，对于这两家子，陈苍生也没什么好脸色，只是问道：“现在这是什么意思？打算赖账了？”

    谢长林冷哼道：“你这个小辈怎么说话呢，在场哪个不是你的长辈，这有你说话的份儿？”

    当时谢长林也是被陈苍生给吓住了，事后一想，觉得非常不爽，只当是自己有亏心事的原因，今天这是有备而来，自然也要把场子给找回来。

    于是他立即就阴阳怪气道：“今天我们来可是为了帮忙的，你要是这么说话，那我们就只能走了。”

    冯丽萍骂骂咧咧道：“你少在那放屁！你跟赵丽的事儿还没说清楚呢，你能帮个什么忙？”

    这话一出，冯春，赵丽，谢长林的表情都有些古怪。

    而冯阳则是满脸迷茫，在场只有他一个人是被蒙在鼓里的，立即就问道：“什么事儿？我姐夫跟我媳妇有什么事儿？二姐，你可别胡说八道！”

    他当然不相信，谢长林跟自己媳妇之间有什么事。

    而冯春更是冷冷道：“冯丽萍，看在都是一家人的份上，我上次就没跟你一般见识，你要是再造谣，就别怪我不客气了！”

