
“姑娘，王公子身边的小厮跟街上的人打听了二姑娘的身份，然后就劝着王公子走了。”书英出去转悠了一圈，回来低声在自家姑娘耳边低声道。

姜慕燕轻轻点头，他主动走了真是最好不过。王致和父亲是左威卫大将军，大伯随是京官，但只是五品的礼部郎中，两家门不当户不对，委实不合适。

谁知一家人从雅观琴行出来，上马车准备回府时，姜慕燕竟发现王致和在琴行斜对面的茶楼窗前，直直往这边瞧着！她咬了咬唇，快速把慢吞吞的二姐姐拉上马车，放下帘子。

雅正夫人看在眼里，待回府之后才问大女儿。姜慕燕也不隐瞒，噼里啪啦地将事情讲了一遍，随后道，“母亲，王家会来提亲么？”

雅正摇头，“咱们不晓得王家的情形，待看看再说。不过就算王家来提亲，你大伯或许也不会同意。”大嫂小心性，但大哥却是疼爱孩子的，他定舍不得将女儿远嫁瀛州，无人照拂。

王致和抱着琴回到奏事院时，见父亲正与左武卫大将军蒋锦宗说话，便上前见礼，然后急切地问道，“爹去姜家作客时，儿能跟着一道去么？”

“去是可以，不过你可不行胡闹，得规规矩矩的。”任凌生拜姜枫为义父时，十卫将领皆会到场，王章山本就打算带着儿子，让他露露脸。

王致和欢快应了，“爹放心，儿绝不会给您丢脸的！”

“说什么傻话，你去了往那一站，单凭这样貌这身板这气势，就能给你爹挣脸。”蒋锦宗笑呵呵后地夸奖着王致和，心里却泛起小嘀咕。王家这傻小子一脸思春的模样，莫不是也相中姜枫的大女儿了吧？

这可不行！蒋锦宗回到城外大营，低声问道，“书争那边可有消息？”

下人回道，“按着行程推算，这两日就该到了。”

“报——”有官兵进来，单膝点地，“报大将军，二少爷到了。”

“这孩子真不禁念叨。”蒋锦宗满脸带笑地站起来，亲自去接孙子。待见到孙儿时，蒋锦宗的笑容越发大了，方才他夸奖王家傻小子的话，合该放在自己的孙儿身上。只要他把样样出色的孙儿往姜家一领，就不信姜枫不动心！

“阿嚏！”姜二爷打了个喷嚏，抬手揉了揉鼻子，手里的折扇轻摇，想着是谁在念叨自己。

柴易安无语摇头，“二哥既受了凉，就先将折扇收一收吧。”

“无妨，你继续讲。”姜二爷喝了口热茶，坚决不认为自己是受凉了。今日他将柴易安找来，就是为了了解两位皇子的性情喜好。

柴易安继续讲道，“二皇子今年十一，比大皇子小两岁，乃德妃所出。德妃之父二哥应该知道吧？”

姜二爷点头，“平蕃侯陈云斌，击退吐蕃的大功之臣。”

“不错。平蕃侯勇冠三军，二皇子颇有其外祖父之风，小小年纪便胆略过人……”

“他干了什么？”姜二爷打断柴易安。

“……掏鸟窝。”

姜二爷点头，“十一岁敢掏鸟窝，的确胆略过人。”

柴易安……

“二哥，你在两位皇子面前，切不可如此随意。”

“放心，我可没那点胆子。”姜二爷道，“继续吧。”

两人正聊着时，衙差进来报信，“大人，刑部安郎中前来求见。”

安云昌来了？姜二爷挑挑眉，“就说本使公务繁忙，无暇见他。”

“劳烦小哥再进去跟姜大人说一声，就说安云昌有万分要紧的事……”西城衙门外的安云昌岂肯轻易离去，压低声音道，“事关重大。小哥跟姜家大人这么说，他自会见我。”

守门的瘦脸衙差才不听他这一套，“我家大人忙得脚不沾地，小人再进去打扰，会被我家大人打板子的，请安大人饶了小的的狗命吧。”

安云昌无法，只得转身走了。

待他走后，瘦脸衙差呸了一口，低声骂道，“谁不知道你在东城干得缺德事儿，想让我家大人给你求情？没门！有这闲工夫，还不如去东城衙门自首呢！”

得知安云昌去找姜枫，孟回舟的脸一下就沉了下来，没想到走入绝境的安云昌，竟还有这点脑子，倒是自己小瞧了他。若他与姜枫沆瀣一气，遭殃的必定是自己。孟回舟站起身，离开刑部衙门向外走去。

孟回舟一出洞，立刻有人将消息送到了裘叔面前。裘叔吩咐道，“去盯着，若他要灭口，当场人赃并获。若他不动手，就跟紧安云昌，以防他半夜被人灭口。”

老奸巨猾的孟回舟当然不会亲自动手，他寻到安云昌后，又是一番危险恐吓，随后令人假冒东城衙差，鬼鬼祟祟地跟在安云昌身后，并派人打伤了被安云昌白日里秘密送出康安的安修玉。

看着受伤返回的孙儿，听着老妻和儿媳撕心裂肺的哭声，安云昌真得崩溃了。他踉踉跄跄回到书房，老泪纵横地提笔，哆哆嗦嗦写下遗书，将白绫饶过房梁，打了死结。只要他把脑袋往前一送，就什么都解决了。

可在这最后一刻，双手握住白绫的安云昌脑袋里全是吊死之人的惨相，他不敢把脖子挂进去，哆哆嗦嗦地想从椅子上下来。谁知这时，忽然有人出现在他身后，捂住他的嘴，架着他往白绫里送。安云昌拼命挣扎，却还是被人送人白绫，踢翻了凳子。

正当安云昌被白绫勒得呼吸困难翻白眼要去见阎王时，书房的门被人踹开，安府的管家冲了进来，大呼小叫着上前将他救下。被救下来的安云昌边导气边咳嗽，哆嗦着手指着大开的窗户，示意下人们去追。

帮安云昌拍打前心后背的管家道，“老爷，老奴看到书房里有人影晃动，才带着人冲进来的，已经派人去追了，老爷别急，一定会抓到人的！”

别急？他能不急吗?差一点他就要见阎王了！安云昌瘫软在椅子上，心里拔凉拔凉的，孟回舟啊孟回舟，你这么想让我死，你也休想活！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68588534"  chaptername="第440章  自尽">加入书签</a>
</div>
