    星空之中，方圆数十方星域都化为了战场。

    南宫大帝汲取天地灵气，演化出了无数根箭矢，洞穿了虚空亿万里。

    只见独孤殇渐渐招架不住，身上出现了很多道血痕。

    南宫大帝逼出了自己的一滴精血，凝炼出了一根充满了帝威的箭矢，擦破了独孤殇的右臂。

    只要没有超过帝血的损耗，南宫大帝不会影响根基。

    想当初南宫大帝与顾恒生一战，可谓是惊天动地，那一战才导致自己伤了元气，经过百年的时间才缓了过来。

    “现在的你，依旧不是孤的对手。”

    南宫大帝仅仅用了五成的实力，便已将独孤殇压迫到了一个角落，难以反抗。

    即使独孤殇的剑道境界已至不朽圆满，可他的修为距离南宫大帝实在是太大了，如同一道无法逾越的天堑。

    “请帝君施展全力！”

    独孤殇的声音如野兽低吼，一念化万剑，将无数根射来的箭矢斩成了粉碎。

    “孤满足你的愿望。”

    南宫大帝爆发出了更加可怕的气势，金色的龙焱帝弓渐渐呈现出了一层血红色，仿佛能够噬人心魂。

    独孤殇的气息有些紊乱，他能够与南宫大帝打了这么久，已经尽了自己的全力。

    其实从一开始，独孤殇便知道自己的实力不够，之所以毅然决然的要挑战南宫大帝，便是为了突破自己的枷锁，探寻更高的剑道之路。

    中州大地，世人望着大战之景，一阵惋惜。

    “剑尊终究还是敌不过南宫大帝，不过剑尊可以做到这一步，已然站在仙台巅峰之上了。”

    若是寻常的巅峰九道之境，南宫大帝翻手间便可将之镇压。

    而独孤殇能够与南宫大帝交战数百招，足矣说明很多的问题。

    “剑尊的实力，已经可以与我相差无几了，甚至还要强上几分。”

    断天刀君眼神凝重，给出了一个极为中肯的评价。

    要知道，断天刀君可是被誉为能够与帝一战的存在，走到了十万年前恨天剑仙的那种禁忌境界。

    通过断天刀君的这句话，可以得知独孤殇也到了这种层次。

    只是，大帝承载天命，与当世大道法则契合，一举一动都蕴含着莫大的威能。

    纵然剑尊独孤殇拥有着妖孽之姿，可同样也不是南宫大帝的对手。

    “他崛起于微末，修行一生，征战一生，才走到了今天的地步。

    今日，属于他的传说难道就要画上一个句号了吗？”

    顾恒生与独孤殇相识于百国之地，深知独孤殇能够无依无靠的走到今天吃了多少的苦。

    天资、毅力，缺一不可。

    放眼无尽的时代，何人敢在天玄境的修为时挑战当世大帝呢？

    唯有他独孤殇一人。

    当年独孤殇邀战南宫大帝，顾恒生还被吓了一大跳。

    从那以后，独孤殇为了完成自己的邀战承诺，挑战各方天骄，一路碾压，最后被世人尊称为剑道之尊！“他的路，比我要难很多。”

    顾恒生期间有着师门的庇护和资源，而独孤殇什么都只有靠自己。

    从这一点来看，其实独孤殇要比这个时代的任何一个人都要强。

    大战愈演愈烈，独孤殇已伤痕累累，右手微微打颤。

    但是，独孤殇眼眸中的坚定之色没有任何闪烁，将生死置之度外。

    噗嗤——一根箭矢穿破了独孤殇的右胸膛，深红色的血液飘荡在虚空中，然后化为了虚无。

    此刻，南宫大帝停手了。

    “独孤殇，你当真不怕死吗？”

    南宫大帝不想继续动手了，此世间能够让他正视的人没有几个，独孤殇绝对算得上一个。

    因为，独孤殇的修行经历和南宫大帝太相似了。

    南宫大帝将独孤殇当成了一个可敬的对手，不愿让独孤殇喋血星空。

    “请帝君出全力！”

    独孤殇回答南宫大帝的话只有这一句话。

    既然独孤殇来了，那么他就没想过这么结束。

    若是不能攀登更高的剑道山峰，战死星空或许是个不错的结局。

    “好！”

    看着独孤殇那一双眼眸，南宫大帝明白了独孤殇的意志。

    金色的龙焱帝弓之上缠绕着一层血红色的道纹，南宫大帝要动用真正的力量了。

    大世北州，某个地方。

    一位女子遥望星空，她看不到中州爆发的大战，却能够感觉到独孤殇的气息忽起忽落。

    她是独孤殇的红颜知己，世间唯一能够让独孤殇魂牵梦绕的女子。

    她双手紧紧的贴在心口，眼神充满了担忧，自言自语：“我只求你能够活着回来。”

    攀登大世之巅，她没有这个野心。

    对于她来说，在这个安静的地方酿造美酒，等待着独孤殇平安归来，便是这一生最美好的事情了。

    中州星空的大战，可以听到一道震耳欲聋的龙吟声从龙焱帝弓中传出，震荡心魂，令人恐惧。

    南宫大帝汇聚天下灵气，箭矢通白，且缠绕着一条血红色的巨龙，张牙舞爪。

    “九星连珠，一箭如龙！”

    南宫大帝一箭射出，恍若时间静止，空气凝固。

    唯有那芳华绝世的九星连珠箭，在咆哮和呼啸。

    曾经顾恒生与南宫大帝一战，便是被南宫大帝的九星连珠箭给伤到了。

    而后，顾恒生从中捕捉到了一丝证道的契机，那一战没有分出胜负。

    当时南宫大帝明白了顾恒生的真正所想，没有不依不饶的继续打下去，甚至还默默的为顾恒生护道。

    “糟了！”

    相隔无数里，顾恒生都能够感觉到这一箭的恐怖，眼底闪过一缕忧色。

    这些年过去了，南宫大帝的实力同样有所提升，九星连珠箭比当年要强了几分。

    很显然，南宫大帝并没有留手，而是真的施展出了自己的真正实力。

    面对这一箭，独孤殇扛得住吗？

    不仅是顾恒生心生担忧，就连世间的许多大修士都不忍看到独孤殇的悲惨下场，默默的悲叹一声。

    一代剑尊，莫非就要走到终点了吗？

    属于剑尊的神话，就要破灭了吗？

    “若是他人，必死无疑。

    但他是独孤殇，一定不会死！”

    顾恒生紧抿着嘴唇，内心坚定。

    

