    “草！怎么又有人清仓甩卖药粉？”皇朝公子有点纳闷的问道。

    铁血霸王，“我怎么知道。过去问问，说不定能买到更便宜的呢。”

    女邪:“对啊，反正这玩意消耗大，趁现在便宜，多买点放着又不会坏。”

    “没错，它还能跌到几千一包不成？那还有成本价吗？”

    “就是，它敢跌，我就敢买！”

    “没错，等过段时间，涨价到三万金币，卖了也能狂赚一笔啊！”

    “是啊，那可是快两倍的利润了！在现实去那能赚这么快？”

    “哈哈！走走走！干票大的！省得我家老头子特么的天天说我就知道打游戏。”

    “别提老头子了，他自己天天没事去矿区挖矿呢。说是锻炼身体……”

    “草，这能锻炼身体？”

    “不知道，只是听说他没事挖一个小时，天天精神挺好，腰不痛腿不酸了……”

    “真的假的？那我得跟我老头子说道说道……”

    三人一阵商议，扯着淡，立刻切换了线路过去。

    准备将另外一个甩卖药粉的一块给包圆了……

    却赫然看见小虾米，神无慧和群英会的老大，还有霸气家族的霸天，逆天家族的逆天之星宇，布拉各国王等人都围着那个叫“药粉专卖”的女道士。

    “要的都报个数，我先跟他交易完毕再说。”

    药粉专卖跟前站着一个大战士，

    神威如狱88，行会名字是神威盖世！

    “搞快点，我要两千亿金币的！”布拉各国王催促。

    神威如狱88:“急毛！才两千亿就催催催！我这里预定的是5000亿金币的，你特么慢慢等吧。”

    “草，一个小行会也这么拽？等着！”布拉各国王咻的一声跑了。

    “呵呵，垃圾。”神威如狱88不屑的笑笑，继续跟药粉专卖交易。

    其他人则一阵面面相觑。

    这哪来的愣头青，不知道布拉各的实力吗？

    好歹别人也是三十城的城主之一啊。

    不容众人多想，一阵系统提示响起。

    “叮咚，布拉各对神威盖世发起了行会战，时间24小时，请双方做好准备。”

    我日，这就干上了？

    众人露出笑意。

    神威如狱愣了一下，便不再搭理，继续交易。

    小不点就更加不理会了，陆陆续续的跟众人交易了一圈。

    轮到皇朝公子等人时，对方问能交易多少？

    全要了。

    “我这边清仓，你们三个要全要的话，三万亿的货吧。”

    “这么多？便宜点吧，一万我们全要，否则这个价格实在没法整。”皇朝公子笑呵呵道。

    “老板，真不行，一口价，一万二，你们都是顶级行会的大佬，就不要再压价了。

    说出去多没面子啊。”

    “好！”

    三人脸上露出笑容，开始继续跟药粉专卖交易。

    这一番交易后，三人都满意的离开了。

    可没过多久，又有个叫“药粉批发”的小号跑了出来，全服喊话。

    “一万五大量出售药粉！有要的往死里密！量大从优！”

    女邪:“我日！今天这药粉买不完了？”

    铁血霸王:“还去包圆吗？”

    皇朝公子，“包个屁！买了特么两万亿了，剩下的资金留着做流动吧。”

    女邪:“靠！怎么出现这么多药粉？我们手里购买的，加上其他人的，起码七八万亿的药粉了！”

    铁血霸王:“对啊，不会出现bug了吧？要不要去举报一波？”

    皇朝公子:“举报你大爷！举报了，药粉被收回去的话，我们手里花的钱不都白花了？”

    铁血霸王:“那怎么办？”

    女邪:“要不，我们号召其他人来买买，看看他到底还有多少？”

    皇朝公子:“要是买不完呢？”

    女邪:“那就一起吃亏，嘿嘿……”

    ……

    小不点在疯狂贩药，秦恒自然也闲不下来。

    天涯明月和端木黯然在封魔殿打怪，天涯浪子就一直在传送小不点他们的号过来买买买。

    听着小不点时不时给他报出的销售数据，秦恒都是震惊。

    这波无底线的甩卖，真的是赚大了……

    转眼大半天下来，销售数据已经达到了十多万亿金币了！

    绝大部分都是卖给了各大行会！

    那些在昨天的拍卖会场，没搞到神戒的大佬们，看到药粉便宜，都拼了命的吃。

    你吃一个一千亿金币！

    他吃一个几千亿！

    我吃一个几千亿！

    最后价格愣是被他们压价到了一万金币一袋！

    那买的人都疯狂，一直排队购买！

    许多人都抱着，买了翻倍赚，卖不完给行会用的心理。

    小不点组织了几乎所有小号同时卖，天涯浪子不断拉人买买买，这才忙下来。

    等各大行会停手时，秦恒听着小不点的报价，整个人都有点傻眼了。

    整整十五万亿金币！

    卖药粉卖了十五万亿金币！

    相当于45亿华币！

    这特么实在太疯狂了！！！

    秦恒等人都快累虚脱了……

    看了看时间，已经到了晚上快十二点了。

    秦恒一整天都没下线，就在练级打宝，还有搞药粉。

    小不点气喘吁吁的问道:“浪子哥，我们还搞吗？”

    “搞啊！你组织人继续甩，对了，现在的高品质金矿什么价格？”

    “高品质金矿啊，因为玩家大量做林小姐的任务，拿到的26级三职业武器越来越多，现在价格并不高。

    目前，炼狱，银蛇和魔杖都压到了300万金币一把了。

    品质15以上的金矿，都是20万金币一块。”

    “20万金币？好，你现在搞小号去收购品质18以上的金矿。

    不过，你喊话收购时，还是喊话收高品质金矿，价格高个一两万金币。

    等别人卖的时候，你只收品质18的。懂？”

    “嗯。这样可以防止别人跟风。”小不点性奋的点头。

    “嗯，孺子可教也。”秦恒笑着点头。

    “啥意思？”小不点歪歪脑袋。

    “哈哈，就是夸你聪明的意思。”

    ……

    接下来，小不点组织人手继续贩药粉，另外一边则组织人收购品质18以上的金矿。

    果然，价格多两万金币，不少手里有货的，都纷纷赶来出售。

    因为这玩意本来就是制作26级职业武器的刚需品，并没有引起别人怀疑。

    甚至许多商人都过来，将高品质的抛给了小不点他们。

    不过，跟这些商人交易时，小不点她们留了个心眼。

    那就是连品质15的一起买！

    反正是刚需品，掉不下去了！

    否则，跟商人交易，说只要品质18的，这岂不是给别人联想的机会？

    而此时的大商人们，因为购买了大量的药粉，资金都有点紧张。

    见有凯子大量高价收金矿，哪有不卖的道理？

    纷纷出售……

    而因为金矿是三职业武器的必需品，因此，也一直没有引起别人的注意……

    只是以为有人想大规模搞职业武器。

    现在流行升级武器，许多职业升级武器的，收不到金矿时，都会稍微加点价格，高价收购。

    因此，这种收购行为，都没引起别人注意。

    除了收购金矿，爱情戒指也没有间断，一直在收。

    在收的过程中，小不点的手下有点不解。

    “老大，这玩意开始别人都丢大街的，我们为什么要去收购啊，直接捡不成吗？”

    小不点:“呵呵，你去捡，能捡几个？安全区外是有人丢，半天也捡不到上百个。

    因为不值钱的话，许多人打年兽，有可能都不捡的。

    你还能三十条线，满大街，满郊外的去捡？

    这玩意在地上，时间到了，还会消失。捡一天，你也捡不了多少。

    等七天活动过后，总共才弄一两千个，那有意思吗？”

    “哦，我懂了，收购几十万个虽然花点小钱，但量大，赚的多。”

    “对头……”

    ……

    另外一边，少了各大行会的疯狂买药，秦恒的时间终于能够安排过来了。

    打宝练级，击杀暗之沃玛教主，来回的跑……

    而秦恒一直挂念的麻痹戒指能不能法师使用法术的时候使用，也实验出来了！

    不能！

    天涯明月带着它，释放出来的法术，并不带有麻痹属性。

    看来，只在外界有效！

    在游戏中，还是遵循了前世传奇的程序。

    法师戴麻痹，法术无效！

    但法师戴麻痹戒指真的没用吗？

    不见得！

    天涯明月新装备了精品新春称号，称号是可以叠加的。

    此时，天涯明月头顶着三个称号！

    天下第一！

    玛法守护者！

    精品新春快乐！

    新叠加一个称号后，

    她的攻速已经达到了恐怖的6.5发每秒！

    她顶着个大盾，戴个麻痹戒指，拿着血饮，不用法术，直接砍变态魔化祖玛卫士！

    往往变态魔化祖玛卫士才打了她一下，就被她麻痹住了！

    麻痹几秒，系统会有提示！

    一秒到五秒之间！

    一秒的话也就罢了！继续砍！

    过不了一秒就能再覆盖一次！

    若打出两秒以上！

    那就爽了！

    天涯明月先是一顿疾光电影疯狂输出！

    再剩下最后一秒时，来6.5刀！

    基本必然再次麻痹！

    又是重复！

    所以，天涯明月戴麻痹戒指，一样凶残！

    就是没有端木黯然方便。

    毕竟，端木黯然戴着麻痹戒指，最可怕的地方在于，他可以半月群攻释放麻痹属性！

    这是天涯明月无法比拟的巨大优势！

    这是在杀怪！

    若是在PK中的话，端木黯然戴传送，再戴个麻痹！

    一直咻咻咻的到处在别人后面阴人！

    那五刀半月下去，对方不死，也是全麻痹！

    这绝对恐怖！

    天涯明月试完了，秦恒还让天涯浪子试了试。

    结果一样，自己轮着龙纹剑上去砍可以。

    但释放灵魂火符，不会产生麻痹属性，狗子的攻击，也不带。

    总之，这麻痹属性，即便法术不带麻痹，天涯明月带着单挑的话，也绝对牛逼！

    以前单挑就可以无敌！

    现在就更加不用说了！

    而秦恒也多了一个杀手锏！

    那就是端木黯然的群攻麻痹！

    这个无论在群体PK，还是在攻城战时，都是无敌的存在。

    “叮咚！是否签到？”

    又到晚上12点过了！

    “是！”

    “叮咚！恭喜你获得龙纹剑一把！永久拾取卷轴一张！

    99次回城石一枚！

    疗伤药二十组，金币一百万！”

    ！！

    牛逼！

    终于给永久了！

    还有金币的价格也提升到了一百万！

    特殊戒指快出来了吧？

    给个垃圾戒指也成啊，好歹外界能升级一下，是不？

    慢慢来吧，总有那么一天……

    秦恒摇摇头，继续刷怪！

    同时心里也在琢磨一件事，那就是自己现在有十五万亿了，要不要升级官职系统？

    还是先搞个老婆先？

    他再娶个老婆，需要八万亿金币！

    不是说他贪恋美色，想多娶个老婆。

    他娶的也是本来跟他有一腿的！

    明月，春菊，夏菊，秋菊，冬雪，冬梅！

    哪个没跟他嘿嘿嘿过？

    他现在用求婚戒指去求婚，只是为了能在外界，将实力再次提升一倍多而已！

    现在五个人，都用完求婚戒指了，只剩下最后一个冬雪。

    现在，自己刚刚把韩赤二人击杀。

    指不定很快就会有人来兴师问罪……

    那么最快提升实力的办法，还是再晋升一次求婚戒指！

    毕竟，提升一次官职，全属性增加一点，哪里有直接增加一倍实力强？

    进化求婚戒指，需要八万亿，官职需要五万亿！

    现在自己有十五万亿，可以进化一次求婚戒指，再提升一次端木黯然的官职！

    端木黯然提升上去的话，攻速更快，麻痹戒指的威力将会更大。

    想通后，秦恒不再犹豫，先花了五万亿提升了端木黯然的官职系统。

    “叮咚，晋升成功！

    NPC功能开放解锁三分之二。”

    秦恒……

    是了，还有这个NPC开房啊……

    不知道NPC开房后，会有什么样的惊喜呢？

    算了，就这么先吧，等明天金矿一卖，升级完就是了。

    现在嘛，先去跟冬雪合体再说……

    这事不能耽搁，鬼知道对方什么时候会找上门来。

    当秦恒退出游戏时，悬浮在他身边，静静修炼的明月，惊讶的睁开了眼睛。

    “夫君，你怎么这个时候起来了？”

    “当然是想你了，宝贝。”

    “讨厌！”

    明月脸色一红，却见夫君道:“去把冬雪叫来。”

    “啊，夫君想的是冬雪妹子吗？”明月眼里闪过失望。

    “想什么呢，我弄到求婚戒指了。”

    求婚戒指，小不点买卖时，顺便帮他弄到了十多个，因此，并不缺。

    对于秦恒弄这么多求婚戒指来干嘛，她也很好奇。

    但秦恒只是说有用，并没有多解释什么。

    他总不能说，留着以后娶老婆吧……

    “啊，真的啊，我这就把她叫来。”

    求婚戒指，身为半个系统的明月，自然明白那意味着什么。

    只要冬雪戴上求婚戒指，跟夫君合体，又能增加夫君一倍多的实力。

    这自然是大喜事！

    很快，冬雪过来了。

    当秦恒拿出求婚戒指时，她当场就哭了。

    等了那么久，姐妹们都有了，终于轮到了她。

    “谢谢夫君。”

    冬雪欣喜的戴上求婚戒指，各种信息流过脑海，秦恒都不用去解释了。

    “召唤！”

    咻！

    春菊等人瞬间出现在了他身边！

    合体！

    六女化为能量进入了秦恒眉心，瞬间，秦恒感觉到了自身的实力暴涨了十倍！

    原本涨不了这么多的。

    但这都是因为，秦恒给她们换了一套极品封魔套！

    她们属性加得更多，反馈到秦恒身上的加成自然水涨船高！

    “夫君，难得姐妹们这么齐，你看？”明月笑吟吟的问道。

    “你们哪天不齐？”秦恒嘿嘿一笑，搂着明月眨眼来到了后院，其她人嬉笑着跟了过来……

    为了贩药，秦恒忙乎一天，脑子都都有晕乎了。

    现在散散心也好……

    一小时后……

    “夫君，这是圆圆特意给你调制的十全大补汤。”

    容光焕发的明月笑嘻嘻的端过来一大锅汤，足足有个脸盘大。

    “这么多？”

    秦恒无语的瞪大了眼睛！

    “呵呵，夫君是仙人，量太小，补不上。”

    “好吧。”

    秦恒一张嘴，一锅汤顿时被他一口给吸进了肚子。

    急得明月赶紧道:“夫君，很烫啊，慢点，慢点。”

    呃……

    秦恒打了个饱嗝，笑吟吟道:“你见过仙人有被烫死的？”

    “你呀，就是不让人省心……”

    乐呵了一阵，秦恒吩咐道:

    “明天我可能会一整天都在修炼，你们没事不用叫我。”

    吩咐完毕，秦恒再次进入了游戏。

    游戏里，小不点她们还在疯狂甩卖药粉，还有收购金矿。

    只不过，没有大商人和大行会的购买了。

    只有那些散人玩家等在买，但卖的还是很快。

    毕竟，现在年兽给力，大家都有钱嘛。

    秦恒不再管她们，继续升级打怪，偶尔回白日门拉她们过去补货。

    转眼到了早上六点多……

    秦恒再次爆出了一件天师长袍。

    这一天来，秦恒一共打了三件天师长袍，还不错。

    将天师长袍递给小不点，让她去卖，同时交代，价格可以低一点。

    赶紧卖了。

    毕竟，白日门一开，这天师长袍不可能再卖出一亿华币的天价了。

    现在能卖多少钱就多少吧。

    不过，现在还只是版本前瞻，估计得过完新年才会开放。

    还有几天时间，还能再捞点……

    而因为明天更新后还有攻城，这一天下来，天涯明月和端木黯然打的装备技能书，秦恒都让小不点甩了。

    还剩下十多分钟时，小不点终于甩完了最后一件天师长袍和这一天下来打的所有装备。

    4500亿卖的天师长袍，还不错。

    至此，加上其他乱七八糟的收益，秦恒的资金再次达到了三万亿金币！

    这点钱当然不够他开通最后一个号的领主官职，只能再等等了。

    “天涯哥，我先下了，扛不住了，先睡两个小时。”游戏马上要维护了，小不点打算先睡两个小时，维护后再上来。

    “你下午两点后再上来吧，其他的交给其他人来做就好了。”秦恒有点心痛。

    这小妞别再又累病了。

    “我没事，我休息两个小时就好……”

    “听话！”

    小不点还想说什么，却被秦恒粗鲁的打断。

    见秦恒一脸严肃，小不点怔了怔，点头，“好。”

    ……

    时间很快到了最后一分钟，行会里的那群鸟人终于掐着点，分别说了一声早安，纷纷下线了。

    秦恒也跟着下线，去院子里洗了把脸，嘘嘘了一趟。

    又喝了一碗春菊递过来的十全大补汤，再次躺下。

    刚好维护了五分钟，按照游戏更新的尿性，应该好了。

    不知道这次怪物攻城，会不会爆点特殊戒指呢？

    秦恒有点期待起来。

    刷，秦恒进入游戏，出现在比奇城客栈，一声系统提示立刻响起。

    “尊敬的玛法勇士，赤月恶魔的封印松动，它的灵魂蛊惑了众多魔物进攻比起城。

    请前往比起城皇宫进行守护。”

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子给三人加防加魔防……

    端木黯然带头走了出去！

    刚一出门，嗷嗷嗷……

    各种魔化僵尸刷新在了眼前，还有无数从地底钻了出来。

    密密麻麻，到处都是！

    我靠！

    这就开始了啊！

    秦恒一愣，想起第一次攻城时，似乎也是如此。

    自己可以提前打一波，不错。

    不过，这波攻城战有点猛啊！

    出场就是魔化僵尸！

    喝喝喝……

    端木黯然极速的斩出几刀！

    将眼前的魔化僵尸们迅速击杀！

    丁零当啷一阵脆响，地上掉出了一大堆商店装和大量金币，还有各种各种的中低级技能书。

    如爆裂火焰，施毒术等……

    可惜这些技能书如今都是商店货了……

    秦恒铃的一声，将地上的东西全收了起来。

    眉头皱了起来，这些魔化僵尸，血量加强了三分之一的样子。

    莫非，这次怪物攻城，都要比原先的怪物强三分之一？

    没再继续杀这些小怪，时间有限，赶紧找大怪杀才行。

    天涯明月和天涯浪子退回客栈。

    端木黯然则换上隐身戒指和传送戒指，咻的一声，来到了安全区。

    哼唧哼唧……

    呃呃呃……

    这里竟然是一堆密密麻麻的魔化白野猪，魔化僵尸，魔化黑野猪，魔化楔蛾……

    卧槽！

    待会刷新也出现这么快的话，其他后面的人上来不得死翘翘？

    不过，应该不会吧？

    秦恒记得上次攻城时，是过了半个小时才刷新的。

    心里想着心事，秦恒仔细瞄了一瞄，寻找大怪。

    果然，被他看到了一头魔化邪恶毒蛇。

    可周围的怪太多了啊，魔化小白也多。

    再说，打这个怪也不合适。

    他继续用传送直接飞到了比奇城皇宫门口！

    昂昂昂……

    嗷嗷嗷……

    咩咩咩……

    这里，怪物就更加密集了！

    魔化祖玛卫士，魔化祖玛雕像，楔蛾，魔化角蝇……

    甚至还有，魔化虹魔猪卫，魔化虹魔蝎卫！

    魔化虹魔教主！

    没错！

    虹魔教主在这里也被魔化了！

    实力如何，那不用说，肯定更加生猛啊！

    一群魔化楔蛾扑来，端木黯然咻的一声，来到了没有楔蛾的地方。

    仔细打量周围，随后，他发现了更加恐怖的事情。

    魔化暗之虹魔教主！

    魔化暗之沃玛教主！

    卧槽！

    这些最顶级BOSS全被魔化了！

    这能爆出什么来？

    起码也得是极品中的极品吧？

    沉思间，秦恒选了一个有利的地方，这里背靠比奇城皇宫。

    虽然有一群魔化楔蛾和众多小怪，但这个不是问题。

    端木黯然刷刷刷的一顿半月，那些魔化楔蛾还有周围的魔化黑野猪啊，黑色恶蛆啊，祖玛弓箭手啊，统统全被打爆！

    在麻痹戒指的麻痹之下，他们连移动两步的机会都没有，就全被杀了个干干净净！

    周围只剩下一堆密密麻麻的石化魔化祖玛雕像！

    端木黯然，没引活，自然打不死他们。

    咻！

    秦恒将隐身了的另外两个号传送了过来。

    天涯浪子挥手召唤出两头狗子，周围的魔化祖玛怪物瞬间复活。

    昂昂叫着扑向两头狗子，就是一顿咣咣咣的乱锤！

    其中不少魔化变态祖玛卫士，雕像，那锤子啊，轮得就跟下雨一样。

    显然这里有众多的变态怪物！

    嗷……

    两头狗子惨叫一声，两秒都没扛到，就被打爆了。

    没办法，毕竟不是七级的，哪里经得起这么多怪物的蹂躏？

    天涯浪子再次招呼出两头狗子，这次，换好装备的端木黯然终于出手。

    趁着怪物们攻击狗子时，刷刷刷就是一顿半月弯刀上去！

    瞬间，前方十多米内的所有怪物，全被麻痹！

    而怪物们果然都被加强了！

    原本六千血量的变态魔化祖玛怪物，变成了八千血量！

    确实涨了三分之一！

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    天涯明月对着血量显示出来了的变态祖玛就是一顿圣言术！

    嗷嗷嗷……

    不断有变态怪物倒下，各种各样的装备也不断掉落。

    裁决之杖！

    龙纹剑！

    骨玉权杖！

    力量戒指！

    《召唤神兽》！

    ……

    这皇宫门口，几乎每五头变态就有一头爆好东西！

    看得秦恒眼珠子都突出来了！

    尼嘛！

    这次新年怪物攻城太给力了吧？

    这祖玛装备和沃玛装备估计还得掉价一波……

    将变态怪物圣言死后……

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    天涯明月开着盾冲进去，开始地狱雷光滋啦怪物！

    端木黯然则是半月弯刀不断！

    有着麻痹戒指在，这些怪物根本没有还手的余地，短短几秒钟！

    周围的小怪就被清理一空！

    铃的一声将装备收拾好，秦恒朝不远处的魔化虹魔教主杀了过去……

    《跪求月票！》

