    “爷爷，我不累。”沈宛白握了握贺泽枫的手，然后坚定地看着贺泽枫。

    “这一次你不要再想把我赶走了，我要留在你身边跟你一起度过这个难关。”沈宛白坚定的说。

    贺泽枫看着沈宛白坚定的样子反而笑了起来。

    “爷爷要到国外去做复健，不然你陪爷爷去吧。毕竟爷爷和你才是我生命里最重要的人，就算我真的破产了我也可以照顾好你们两个，你帮我照顾着爷爷就是对我最大的帮助了。”贺泽枫温柔地看着沈宛白和贺老爷，然后把不情不愿的沈宛白交给了贺老爷。

    “丫头啊，你别忘了泽枫可是我们贺家的人。你就安安生生的陪我出国把我这双老腿给治好了，回来保准还你一个贺大总裁。”贺老爷看着沈宛白忧心忡忡的样子忍不住劝导她。

    沈宛白第二天和总监说了自己的这个情况，没有想到总监居然告诉她，这个课题正好需要一个海外研究人员在国外进行调查。沈宛白如果出国的话，正好就不用再安排其他的人了。

    沈宛白觉得这件事情实在是太过顺利，但是照顾贺爷爷似乎已经成了他的一种责任，她也没有办法推脱。

    贺氏集团虽然已经宣告破产，但是所谓百足之虫死而不僵，贺泽枫仍然在一些领域里拥有着他的余威。所以贺老爷和沈宛白出国的事情很快就安排妥当了。

    回国不过大半年的时间便又要离开故乡去往国外，沈宛白一想到这里就觉得有些惆怅。

    “丫头啊，我看你也是个多愁善感的孩子。你记住任何时候只要不后悔自己的选择，那么别人说再多也都是枉然。”贺老爷看沈宛白整天闷闷不乐的，于是就借着下午茶的时间来开导他。

    “爷爷，难道您不为泽枫担心吗？毕竟贺氏集团也是您一辈子的心血啊！”沈宛白看着听说贺氏集团破产了却好像一个没事儿人一样的贺老爷，更加二丈摸不着头脑为什么他会如此的不在乎？

    “贺氏集团的确是我一辈子的心血不假，可我早在将整个集团交托给泽枫的时候和贺氏集团我就没有半点儿的关系了，这一次贺氏集团遭到如此大的劫难，也是因为泽枫自己识人不清认人不明。他还年轻，有的是从头再来的机会，就算他以后只能去别人的公司当一个小职工这也是他在为自己犯下的过错弥补。”贺老爷十分淡定的说道。

    “可是泽枫是您的亲孙子啊，而且他那么有才华，不应该只泯灭在一次的失误之中。”沈宛白对于贺老爷的态度感到不可思议，这位老人比他想象中的更加想得开啊！

    “那能不能东山再起，就看他自己的能力了。就算这次我有办法帮他渡过难关难不成以后我不在了他遇见了什么事儿，还能不再把我的坟刨开问问我吗？”贺老爷摆摆手示意不想要再和沈宛白讨论贺氏集团的问题，然后兴致勃勃地端着一盘马奶糕让她品尝。

    沈宛白只能强行打起精神拿起了一块咬了一口。

    在贺泽枫的安排下，沈宛白和贺老爷很快就买到了机票准备前往国外。沈宛白也感觉到贺泽枫最近正在故意疏远她。

    眼看着机票上的日子一天天到了，沈宛白推着贺爷爷的轮椅两个人在候机室里等了许久，然后看着那架飞机降落，准备工作已经就绪。

    通过了安检之后，沈宛白和贺老爷一块儿准备登机，沈宛白端了一杯热水给贺老爷，却仍然魂不守舍的往外面看。

    贺泽枫作为爷爷唯一的孙子居然没有来送他们，沈宛白心里莫名其妙的感觉到一股不安。

    “想做什么便去做吧，只要不让自己后悔就好了。”贺老爷看着沈宛白心不在焉的样子就知道这个姑娘绝对不愿意跟他一块儿去国外，想起来自己孙子最近也是心神不宁的，他不由觉得好笑。

    到底都还是年轻人，想法还比较稚嫩单纯。

    “爷爷说笑了，我能跟爷爷去国外照顾爷爷这是我的荣幸，我没有什么别的顾虑。”沈宛白心思被戳破了一下子就涨红了脸，她有些无力地为自己辩驳着，低着头不敢去看贺老爷。

    贺老爷看着沈宛白害羞的样子更是忍不住笑了起来，他用自己干枯的手掌抚摸着沈宛白的脑袋。

    “傻孩子我活了这么多年，还看不清你们俩之间的事吗？泽枫想要保护你才让你跟我一块儿出国，你这副样子就算出了国也迟早要回来，那又何必跑这一趟呢？”贺老爷慈爱的劝慰着沈宛白，看着沈宛白沉默了一会儿之后立刻站了起来，拎着包就往外跑。

    “对不起了爷爷以后我会跟您道歉的。”沈宛白边跑边说。

    看了看手机上面的时间，贺泽枫长叹了一口气，他的心中可以算是五味杂陈。

    他既庆幸把爷爷和宛白送到了国外去，又想起来以后不能和宛白相见就觉得难受。

    “准备一下吧，等一会儿别人来清算财产的时候你们要积极配合。”贺泽枫有些疲惫的对着自己手下仅剩的那几个忠心的下属说道。

    这些下属也都是见证过董事长带着贺氏集团走向辉煌的老人了，现在贺氏集团落入这样的境地，他们也是觉得非常的痛心。

    可是贺氏集团的财产早已经都被秘密转移，厉冷炎已经成立了新公司在各方面打压他们，让贺氏集团本来就已经艰难的困境变得更加雪上加霜。

    而昔日的那些合作伙伴不是对他们的求助置之不理就是落井下石，虽然这些老人真的不愿意看到贺氏集团走到破产的这一步，可是似乎也没有别的办法了。

    “总裁，沈小姐在外面想要见你。”贺泽枫的秘书说道。

    贺泽枫十分震惊地转过身来，他没有想到都这个点儿飞机都已经起飞了沈宛白却跑回来了。

    沈宛白不顾公司安保的阻拦，强行闯了进来然后站在了贺泽枫的面前。

