
　　海格特也是愣住了，他没有想到海龙杰克会败的这么快，这么简单。

　　以海龙杰克的实力，海格特自己估算了一下，和海龙杰克正面对敌，他也怕是要废很大的力气才能拿下来。

　　那个浑身上下看起来都不像是人类的家伙，到底是什么东西？

　　怎么会这么强？

　　同时,他也看出了一件事，就是，海盗舰队这一下有点骑虎难下了。

　　本来派出海龙杰克，是想强势碾压的，然后直接搞定那两艘船，现在海龙杰克被瞬间干掉，他们要是再全军压上，就有点难看了。

　　哪怕是把那两艘船干掉了,说出去也不好听,多少有点损失了纳索的威名。

　　这种时候，最好还是先把那个全身深蓝色的家伙搞定，把面子拿回来再说。

　　海格特也有些庆幸，自己没有先上，而是在旁边看戏，要不然真为了那点钱在路上提前动手，难看的可能就是自己了。

　　那个家伙，不好对付，海格特完全没有把握战胜。

　　海盗舰队现在的处境的确就是海格特想的那样，尴尬。

　　还有沉默。

　　最后还是旧日公爵弗兰兹说话了：“谁再去？”

　　谁再去……

　　倒不是说海盗们都怕了托尔勒了，只是海龙杰克新败，败的太快了，根本看不出来更多的东西，大家都想在观察一下，再上。

　　“我来吧，我来吧，瞧瞧你们一个个害怕的,我都替你们觉得丢脸，不过就是一个力气大一点的家伙罢了。”就在这时，一起去抢劫海盗团有人说话了，说话的人是他们的副团长，绰号炼金怪物的维尔维特。

　　维尔维特是船医第四阶的超凡者，炼金术师，理论上来说，他应该是一个看起来很有学术气息，起码，该是以看起来柔和一点的人物。

　　但事实上，他真的就像是一头怪物。

　　他整个人都藏在一件巨型盔甲里，那件又并非是黎久的那件的那种中古骑士的盔甲，反而像是用来包裹什么怪物的。

　　从外形上，很难分辨出来，看起来就是一坨绿油油的，极其臃肿的东西。

　　他的身高却又很高，足有近三码，就那么立在船上，确实就是一个怪物。

　　而且吨位极重,他所在的那艘船明显吃水要比别的船深很多。

　　伴随着他出声，大家都是看向了他,眼神或许有不满，大多数人却不敢表现的很明显，毕竟维尔维特的凶名还是很显著的，一起去抢劫之所以能在卡拉比斯海域海盗之中排名进前五，有维尔维特很大的功劳。

　　大家都很清楚，这家伙不仅战力恐怖，还心眼很小，偏偏又是船医职阶，所以很精通各种药物，其中毒药更是拿手好戏，有不少人就是背后讲他坏话，或者不给他面子，都被他给毒杀了。

　　感受着这些又不爽却又不得不怕的眼神，维尔维特很是满意，他就是要别人怕他。

　　“看好我怎么弄死这个家伙！”他低吼一声，整个人一下腾空了起来，但并非是他发力跃起，而是居然他身上的那一身盔甲的底部喷发出了一些近乎无色的气体，在衬托着他的厚重的身躯，居然很稳定。

　　就那么并不是很快速，却很扎实地落到了海龙号上，瞬间，就将海龙号的吃水量压下去了很多，由此可见他的分量之重。

　　而黎久在看到了这个维尔维特，尤其是他身上的盔甲后，差点笑出声。

　　因为那盔甲不是别的，居然又是炼金科技的产物。

　　而且，看完这件盔甲的介绍，黎久的表情很奇怪：

　　“物品名称：炼金兽海陆空三用炼金作战装甲

　　类型：炼金科技

　　珍稀程度：精良

　　材质：适用性复合炼金金属，太阳能聚合反应质，人工神经元

　　重量：200千克

　　适用对象：缝合怪

　　持续作战时间：3小时（全功率作战时间，若低功率运转可持续更久）

　　评价：这是一件很多年前炼金文明巅峰时期的产物，是专门用来武装炼金兽的装甲，所以每一处的设计都不是为人类准备的，人类千万不要尝试，很容易会死，但对于炼金兽来说很安全，永远相信一句话‘炼金科技，震撼人心’！”

　　这东西居然还真是给怪物穿的，而从洞察之眼看到的情况，这件装甲必然也是维尔维特在什么炼金文明的废墟里发现的。

　　他又看了一眼维尔维特，也确认了这一点，这家伙的确曾经探索过一个炼金文明的废墟，还获得过巨大的好处，他现在之所以能有这种成就，完全就是得益于那一次的收获。

　　他的装甲，他的炼金技术。

　　而就在这个时候，他忽然收到了来自系统的最新信息：

　　“注意，检测到宿主收集到了足够多的和炼金科技有关的信息，触发任务：文明拼图。”

　　“任务：文明拼图

　　说明：请在一年之内探索一处炼金科技的废墟，并找到足够的文明信息残留（起码六条）

　　奖励：500个航海凭证，以及一个宝箱（宝箱的珍稀程度和任务评级相关）。”

　　这叫什么，这叫忙里偷闲是吧？

　　大战正打着，忽然发布了一个休闲探索任务，系统，真有你的。

　　默默吐槽着，那边，海龙号上，维尔维特和托尔勒的战斗已经要打响了。

　　“喂，你这家伙，把自己搞的这么显眼，是用了什么炼金手段？”维尔维特虽然性格暴戾，又睚眦必报，却是真的对炼金科技，研究这一块很有兴趣，很上心，对托尔勒的一身深蓝色，他是真的非常好奇。

　　“打赢了就告诉你。”托尔勒面对这么一台钢铁血肉怪物，只是平静回答。M.23sk.com

　　“说的我会输给你一样！”托尔勒这话让维尔维特立刻就不高兴了起来，怒吼一声，整个装甲泛出一股墨绿色，接着白汽蒸腾，就开动起来了。

　　“吃我一记铁拳！”他怒吼着，应该是手臂位置的地方，猛地从盔甲里分离出来一只拳头，居然速度奇快地朝着托尔勒飞了过去。

　　而这还不是最奇怪的地方，最奇怪的地方是，那只飞出去的铁拳是还连着他的躯体的，用来做链接纽带的并不是别的东西，就是赤红的血肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter215 【暴雷狂雨之海（五）】免费阅读。https://www.23sk.com 