    绵延千里的雪峰，从天上看去，犹如一尘不染的云海，从其中奔腾入海的云江，也是由此得名。

    不过江水再大，也是数以万计的涓涓细流汇聚而来，最初的源头，可能只是在深山之间滴水的某个小泉口。

    想要在一条横贯玉瑶洲的山脉中寻找水源，并不容易，特别是势力混杂，所有人都在提防对手，隐藏自身行迹的时候。

    黄昏日暮，一处迎着夕阳的山脊上，两道人影在齐膝的积雪中行走，却踏雪无痕，没留下半个脚印。

    走在前面的，是在观景亭里漏过一面的白衣中年人，碧青长笛斜插在腰后，目光一直放在西方那座距离遥远到肉眼根本看不到的主峰上。

    后面的是本地修士吴松子，手持罗盘和手臂长短的金色毛笔，走出不远，就在雪地上勾画一下。

    吴松子也是道门出生，不过和云豹道人不同，没在玉瑶洲学艺，年少便随着长辈出海，拜师华钧洲玉净仙宗的下宗。

    玉净仙宗在上古时期被称之为道门祖庭，哪位斩断长生道的先辈，便出自其中；虽然如今辉煌不及往昔，但也是华钧洲扛大梁的宗门之一，这个出身，放在修行道是绝对的师出名门。

    不过吴松子和被花簪女子收拾的道人一样，心性上都有瑕疵，没被上宗选中，到了年纪就被迫出师了；华钧洲龙蟒遍地，他这小泥鳅实在混不下去，就回到北疆当了个散仙。

    海外游历的经历，让吴松子对九洲局势有大概地了解，猜出了前方的白衣中年人出自何处，但自己正在做什么，到现在也和其他几人一样，被蒙在鼓里。

    修行中人惜命，谁都不想当弃子或者马前卒，特别是云豹道人暴毙后，吴松子心里一直静不下来，走了许久后，忍不住发问道：

    “仙长，小道跟着郑老，前后忙活十余年，期间法宝机缘也拿了不少，琢磨着也算是一条船上的人了。以当前的情况来看，怕是要起风浪，小道一点头绪都没有，心里是真怕后知后觉，耽误了仙长和郑老的大事……”

    白衣中年人脚步没有停顿，回应道：

    “你想入邪道？”

    吴松子起初只是拿钱办事儿，办得还是兴修水利、造福百姓的事儿，等察觉不对劲儿的时候，已经不敢跑了，现在撇清关系，恐怕会当场去世，对此自然回应：

    “都走到这一步，正道怕是容不下小道了。”

    “正道容不下的人，幽萤异族也大半容不下。”

    “……？”

    这话是真坦诚。

    吴松子顿住脚步，心中明显生出了戒备，但不好明说。

    白衣中年人继续道：“幽萤异族占据九州半壁，其内同样派系混杂，有无恶不作的邪魔外道，但也不乏心系苍生的高人，只是目的都与正道主流相驳罢了。”

    吴松子对这话心中嗤之以鼻，想了想道：

    “郑老布局十余年，在北疆弄疯了无数百姓，依仙长的意思，此举莫非还是为了庇护苍生？”

    白衣中年人摇了摇头：

    “郑老受命于异族另一股势力，做事不考虑这些细枝末节，确实有不妥之处。他们这次出了岔子，必须尽快过来收网，找到了我上面那位前辈，否则我都不会掺和这事儿。”

    “仙长和郑老还不是一路人？”

    “志同道不合，幽萤异族大半如此。我让你跟着，是因为你还知道自己做的不是什么好事儿，敢当面讥讽我一句，事毕后，我会带你离开，至于以后怎么走，看你个人造化。”

    吴松子皱了皱眉，看向西方视野之外的望北崖：

    “仙长的意思是，陆桐他们没法离开了？”

    白衣中年人没有再说话，沿着山脊，来到了雪崖之下的一个洞口。

    洞口不算深，里面有涓涓细流从里面淌出。

    吴松子从外面望去，可见洞口的最深处，散发出幽绿光辉，细看才发现是一个黑色葫芦。

    葫芦就放在泉口，塞子打开，随着泉水淌出，丝丝缕缕的黑雾，从水中逆流而上，缓缓纳入葫芦之中……

    ------

    西北方，往北崖。

    往北崖是雪峰山脉主峰，整个玉瑶洲地势最高的地方，走到一半，就能看到云海如浪潮般涌来，撞在山壁上，而山顶依旧在极远处。

    夕阳之下，左凌泉站在距离主峰尚有数十里的山顶，眺望远方通天柱般的高峰。

    谢秋桃站在身后，脸蛋儿上满是意外：

    “山上是不是有房子？”

    左凌泉点了点头，但遥远山巅之上的建筑，其实不能用房子来形容，而是一座巨大的宫殿群。

    宫殿就修建在往北崖的顶端，灰色墙壁从山壁上拔地而起，高达数十丈，上方能看到数座美轮美奂的角楼，由悬空廊桥连接着内部的楼宇，外围游廊沿着山脊线，一直延伸到附近的几个山头。

    整座建筑巍峨而气派，观其轮廓，就能想象出其鼎盛之时的辉煌；可惜在群山之间沉睡了不知多少岁月，如今已经看不到任何人迹了，空旷而苍凉，给人的第一感觉，就像是一块纪录曾经的古老丰碑，孤零零地扎根在这人迹罕至的雪山之上。

    左凌泉没想到雪峰山脉的内部，还有这么大一个建筑群，从规格来看应该是宗门，但看不到宗徽或者名字。

    画舫一直隐匿身形，跟随在附近，瞧见雪山之巅的建筑后，上官灵烨悄然在跟前现身，举目遥遥眺望：

    “这应该是当年北境七仙其中一个的宗门驻地，这些宗门三千年前就消亡了，没想到房子还没塌，从宗门规格来看，当年的实力恐怕不下于现在的九宗。”

    谢秋桃突发奇想道：“那就是无主之地了？我感觉这个宗门好气派，要不咱们翻修一下，自己搞个宗门，嗯……就叫琵琶城，怎么样？”

    这话自然是玩笑话，雪峰山脉早已经不是灵山，灵气稀薄到灵草都难以孕育，待在这里修行，等同于长年窒息，修为再高都得憋死，否则这么大个宗门驻地，岂会没有修士过来捡漏。

    左凌泉听见谢秋桃的话，轻轻笑了下：

    “琵琶城感觉不够霸气。”

    “四个王都不霸气？好像没有八个王的词儿……王八城？”

    “嗯？这怕是不太好听，叫团团剑宗算了……”

    上官灵烨听着两人有说有笑，微微哼了声：“什么剑宗，我以后是铁出府府主，你就是府主夫人，还想着出去自立门户？”

    “我是男的，怎么能是夫人。”

    谢秋桃点了点头：“对啊，应该是赘婿。”

    ？？

    左凌泉无话可说。

    闲聊两句过后，左凌泉就隐匿身形，继续出发，摸向雪山之巅的宗门遗迹，看看是否留有线索。

    但让他们没想到的是，雪山之上沉睡无数岁月的宗门里，不光有线索，甚至还有人。

    左凌泉沿着山脊无声潜行，距离主峰望北崖还有两座山头，就听见偌大宫阁之内，响起了一声空旷浑厚的话语：

    “几位客人莅临神昊宗，有失远迎，还请见谅。”

    声音从山巅传出，整个建筑群都在共鸣，配上雪山壮丽的景色，给了人一种无形的压迫力，就好似一尊庞然巨物站在上方，正低头和他们言语。

    听见声音，不光是左凌泉，上官灵烨脸色都微微变了下——在外行走被人在暗处发现行踪，可不是什么好事，这说明对方有大把机会能先发制人。

    左凌泉握住剑柄，谨慎观察四周，谢秋桃和上官灵烨也是如此。

    但三人仔细观察，山脊上并没有什么埋伏。

    谢秋桃抱着铁琵琶，望向两人，眼神询问：“怎么办？”

    按照正常流程，对方已经发现行踪开了口，再隐藏没意义，得现身开始打嘴炮了。

    但左凌泉在修行道闯荡几年，知道修士想侦测视野之外敌人，要么依靠灵气波动，要么依靠神魂。

    左凌泉好歹幽篁二重，自信刚才没有外泄任何气息，灵烨更是半步玉阶，对方隔着两个山头就发现他们的行踪，也太过离谱。

    左凌泉犹豫了下，并未第一时间现身回应，安静等待，想看看对方还要说什么。

    结果，三人戒备万分地等待下文，雪山之巅却悄无声息没有任何回应，直到近两刻钟后，才传来一声浑厚的：

    “几位客人莅临神昊宗，有失远迎，还请见谅。”

    “……”

    三人满头黑线。

    上官灵烨硬是给气笑了，冷声道：

    “我就说怎么被发现了行踪，这群邪门歪道，还真是狡诈。”

    谢秋桃耸耸肩道：“能在这里引蛇出洞，山上肯定没啥重要的东西，不怕我们查，过去必然打草惊蛇，难不成又换地方？”

    上官灵烨看出对方是在想方设法拖延时间，再东奔西跑几天，就真被对方拖延成功了。

    反正迟早要摊牌，被发现行踪也无非正面打一架，上官灵烨稍作斟酌，就御风而起：

    “打草惊蛇又如何，我倒要看看他们这条蛇有多大。”

    左凌泉和上官灵烨一起飞向了山巅宗门，速度奇快，眨眼已经来到了高墙角楼上方。

    在雪山之巅沉寂千年，哪怕主体建筑没有倒塌，走近了也能发现，建筑的细节都已经风化。

    原本宗门正中的三层大殿，门窗早已消失不见，只剩下墙壁框架，殿前的宗门广场还算完好，上面覆盖着厚厚的积雪。

    左凌泉一眼看去，就发现广场正中摆着几个蒲团和茶案，一个扮相仙风道骨的修士，在蒲团上盘坐，看模样是在等人。

    几人露头，广场上的修士自然也发现了他们，尚未来得及演戏，上官灵烨就抬起了双手。

    轰隆——

    只听一声晴天霹雳，碗口粗的雷霆当空砸下，落向修士的头顶。

    修士脸色骤变，反应极快掏出了法器，飞身急退拉远距离。

    但修士的道行，看起来比云豹道人还弱一些，连手都没来得及还，就被一雷劈倒在了地上，继而一座宝塔凌空砸下，把修士死死压在地上，连头都难以抬起。

    左凌泉几乎跟着雷霆一起抵达广场中央，尚未出手，就听到修士大喊道：

    “留手！留手！”

    左凌泉本就要留活口，未见修士反击，就飞身回退到灵烨跟前，沉声道；

    “你是什么人？为何在此装神弄鬼？”

    修士吓得脸色惨白，措辞和其他人一模一样：

    “小道只是拿钱办事儿，对几位仙长绝无恶意，小到什么都不知道，有事你们找韩宗主。韩前辈！”

    修士大声呼喊。

    上官灵烨眉头一皱，双手虚抬，望向前方的主楼。

    三层宫殿中间是一道石梯，通向最上层的宗门正殿，已经没了门窗，能瞧见里面数丈高的祖师像。

    祖师像的前方，站着一个人，本来在举目注视祖师像，此时才转过身来，缓步走出殿堂。

    左凌泉提着剑，仔细打量，可见此人身着华袍，但款式与现如今流行的宗门装束大相径庭，感觉很古板，面容约莫六十上下，精气神倒是很足。

    上官灵烨仔细观察，没看出此人底细，修为恐怕不低，所以没有直接动手。

    踏踏——

    轻微脚步声，在死寂千年的宗门里响起。

    华服老者从宗门内走出来，背靠整座昔日辉煌无数的宗门，朗声开口道：

    “神昊宗宗主韩宁，见过上官仙子、左剑仙，还有这位不知名讳的小姑娘。”

    声音中气十足，但却带着一股苍凉之感，就像是一个家中亲眷全部故去的孤寡老人，出门迎接远道而来的客人。

    上官灵烨仔细回忆了下，忽然想起以前好像听铁簇府的老人，随口说起过‘神昊宗’的名字；只是时间太过久远，她在望山郡看到那个野鸡宗门时，根本没注意，此时站在这座古老遗迹之中，才反应过来这是什么地方。

    神昊宗在遥远的上古，是北疆第一仙门，影响力极大，不过窃丹之战前就已经没落得差不多了，上官灵烨对其知之甚少，没回想起来什么东西，就询问道：

    “神昊宗的香火不是早就断了吗？”

    韩宁背负双手，缓步走下古老石梯：

    “子子孙孙不争气，辱没了祖师爷的期望，宗门传到老夫手上时，便只剩下老夫一人。不过山门还在，人也还在，这香火就还没灭。”

    上官灵烨对宗门家道中落的事情并不稀奇，但这么古老的活化石却是头一次见，她平淡道：

    “那可惜了，仅存的这一点香火，今天要灭在我手上了。”

    韩宁走下台阶，在广场边缘站定：

    “身为一宗之主，哪怕苟且偷生、沦落到端着碗要饭，也不能让祖宗传下来的香火断在自己手上。老夫今天出来见几位，就是想最后再守一次山门，当然，也是第一次，成了算重振门风，败了是落叶归根；至于香火传承，早安排好了，不劳上官仙子费心。”

    上官灵烨扫了眼背后的大殿：“神昊宗虽然年代久远，但当年也是北方豪门、正道魁首，你这种走邪魔外道的徒子徒孙，也好意思站在这里守山门？”

    韩宁微微摇头：“你我谁是正道、谁是邪道，还是两说，老夫也在好奇，你们这群亡族灭种的伪君子，凭什么敢以‘正道’自居！”

    ？

    三人莫名其妙。

    左凌泉道：“你的意思是，我们追查疯病缘由，是在亡族灭种；你们暗中谋划，把无数人弄得疯疯癫癫，害死阳城数百凡人，是在救苦救难？”

    “大略是如此，行大义者不拘小节，世事哪有尽善尽美。”

    韩宁既然现了身，也没有在云里雾里打机锋，直接道；

    “你们可知，北方仙家为何集体消亡，直至沦为今天的不毛之地？”

    上官灵烨在宗门里学过这个，回应道：

    “风水轮流转，天道如此，再好的洞天福地，都有沦为荒地的一天。”

    韩宁对此摇头：“道理是如此，若只是气运已尽，我神昊宗怨不得谁，静等着下次灵气复苏即可。但偏偏我神昊宗沦落至此，是人为干预天道促成，而且这个风水，再也转不回来。”

    “嗯？”

    “上古先人斩断长生道，使得阴阳失衡；阴阳相衡是天道，逆天而行，必遭天罚，从那之后，九州北方逐渐枯萎凋零，我神昊宗便是遭了无妄之灾；如果不恢复天道秩序，北方甚至这方天地，都会沦为死地，你们阻止看到后果的幽萤异族恢复天道秩序，不是亡族灭种是什么？”

    这番话有实际情况支撑，并非胡说八道。

    但上官灵烨在九中出生，对于幽萤异族常见的理论实在太熟悉，她回应道：

    “天地不会死，会死的只有修行中人。现如今北方仙家确实一蹶不振，但凡夫俗子可没有受到半点影响，哪怕九州灵气全无，也不过是全部沦为凡夫俗子而已。”

    韩宁轻轻哼了声：“天道不会区分仙人凡人，岂会不受影响，只是凡夫俗子寿命短繁衍快，更难看出罢了。”

    左凌泉知道这玩意争不出结果，直接道：

    “你讲这么多大道理，和你祸害北疆百姓有什么关系？”

    “祸及百姓，非我本意。”

    韩宁抬起左手，手掌上浮现出龟甲纹路：“北疆曾被北地玄龟赐下福缘，这份神赐之力，藏在血脉之中，本来受益的人集中在几大姓，但随着彼此婚配、子孙开枝散叶，血脉逐渐稀释，到如今早已分散到了整个北疆，几乎人人体内都有，与常人已经没了区别。”

    上官灵烨眼神微冷：“幽萤异族想夺取神祇之力？”

    韩宁收起左手：“血脉之力太稀薄，放在常人身上，本就毫无用处。我本想不知不觉取走，用以恢复天地秩序，但玄龟所赐的几大姓中，有几位嫡系子孙，天赋较强，在睡梦中剥离血脉之时，会本能抗拒，但本身无修为难以挣脱梦境，就陷入了半睡半醒的疯魔之态。

    “阳山燕家是北境七仙之一归燕城的嫡系子孙，体魄天生强于常人，所以和燕家有过姻亲的人，多半出现了疯魔之态，等到此事结束，即能恢复如常。”

    左凌泉总是明白谢秋桃那天为什么做噩梦了，他询问道：

    “你们用什么方法剥夺的血脉之力？”

    韩宁对于这个问题，并未如实回答，而是道：

    “你们既然现了身，那应该很快就能知晓。老夫在这里，是为了拖你们一时片刻，说了这么多，按时间来算差不多了。”

    “……？”

    左凌泉眼神一沉，不过这些话不听也不行，既然了解了原委，接下来也不用多费口舌了……

