1445
“原来是龙主。”
陆云看着眼前的‘龙主’嘻嘻一笑，道：“龙主既然已经归来，何不主持龙空山大局，跑来我这里作甚？”
“陆云，你可真会装疯卖傻……莫非你还不知道我的身份？”
龙主冷冷一笑：“别以为我不知道，你又回了龙空山第九层……我的身份，那个老东西岂会不告诉你？”
青龙城主等人的心头微微的一突，难道这个龙主也是假的？
玄王，阴阳王，魌魂王三人已经走了出来，将陆云和卿语等人护在身后。
真王给他们的压力实在太大了……他们三人，仅仅是九阶王巅峰，也并没有看到真王这个境界，他们前面的路是死的。
面对一尊真王，三人联手也绝对没有半点机会。
“尊主，你们先走，我们拦住他。”
玄王的表情凝重。
“不用。”
陆云摆了摆手，“龙主，你说你也想要鸿蒙珠？”
“鸿蒙珠乃是这方鸿蒙诞生之后，一点鸿蒙本源留下的双生之体，相当于一个微型鸿蒙。将鸿蒙珠给我，我放你们离去。”
龙主……仙道之魔冷漠的说道。
青龙城主的眉头微皱，鸿蒙珠乃是他的至宝，但是在他的眼中，鸿蒙珠仅仅是一件鸿蒙至宝而已，并没有展现出什么不同的神异之处。
“哈哈哈哈——”
听到青龙城主的话，陆云不禁哈哈大笑道：“你凭什么放我们离去？难道你很厉害吗？”
“哦？”
仙道之魔微微的一怔。
“小狐狸……你完全掌控自己的力量了吗？”
忽的，陆云回头问道。
“还差一点点。”
小狐狸仔细想了想，然后说道：“但打他没什么问题。”
“什么？”
听到小狐狸的话，周围这些王者和修士都呆了呆。
倾城王很强，这不假……她的佐道甚至能迷惑道王大弟子神玉，但是面对一尊恐怖的真王，倾城王竟然说打他没问题。
轰——
但就在下一刻，小狐狸的身上陡然间释放出一道恐怖到极致的气息。
这道气息释放出来的一瞬间，这一方鸿蒙都开始颤抖，无穷无尽的鸿蒙之气瞬间被逼退开去，形成了一个直径足有百万里的完美真空。
小狐狸的身上，释放着一道一道如梦似幻的光滑，她的嘴角带着一抹冷笑：“真王？好了不起……真不巧，我也是真王！”
仙道之魔的脸色一变，但就在下一刻，他猛的出手，一把朝着青龙城主抓了过去。
“纵然你也是真王，但他不过是一个小小的八阶王而已，你又岂能护住他！”
仙道之魔出手的速度极快，几乎打破了空间的桎梏，在他出手的同一瞬间，他的手就落在青龙城主的面前。
“谁说老子是八阶王的！”
轰——
下一刻，青龙城主的身上，猛的爆出一团青光，仙道之魔的手在猝不及防之间，直接被震了回去。
“既然你们这么喜欢伸手，那么就留下这条手臂吧。”
唰——
卿语出手，绝在她的手中绽放出一道绚烂的剑华，瞬间劈在仙道之魔的那条手臂之上。
仙道之魔完全被打懵了，他根本就没有料到，青龙城主竟然是九阶王！
这一剑，又快又狠，一剑将他的手臂斩了下来。
与此同时，小狐狸也出手了，幻烟沙化作一道彩练，直接将仙道之魔卷入其中。
“啊啊啊啊啊啊！”
仙道之魔被打的猝不及防，他口中发出一声声狂啸，然后整个身躯直接炸开。
这一刻，仙道之魔赫然放弃了自己的这具本尊，瞬间兵解，烟消云散。
“死了？”
还没有反应过来发生什么事情的盘龙城主呆呆的问道。
“九阶王死了都能复活，更何况是一尊真王了。”
陆云微微的摇头，“不过他的这条手臂，永远的不属于他了。”
陆云的手上多出了一条青色的龙爪……赫然是仙道之魔的手臂。
现在他披着龙主的皮，自然也是龙主的身。
更重要的是，仙道之魔已经脱离了仙界，真正的来到鸿蒙，方才那个仙道之魔，就是他的本尊。
“不好！我们快回青龙城！鸿蒙珠在青龙城，方才那个真王……”
青龙城主的脸色巨变。
“放心就是，他遭到重创，想要恢复到巅峰没有那么容易。”
卿语微微的摇头，“在他恢复之后，青龙域大概已经被统一了。”
“统一青龙域？”
青龙城主，盘龙城主的脸色微变，他们两个对视一眼……虽然青龙城主与盘龙城主貌似不和，但那不过是为了迷惑龙空山而已。
他们兄弟二人的主张是，两人各自建立一座城池，慢慢的蚕食青龙域，最终各自占据青龙域的半壁江山，然后一举将青龙域统一。
不过这个计划执行起来，却是异常的漫长与复杂，青龙域在龙空山的受益之下，一直都是分裂状态，并没有如鸿蒙其他绝大多数域那样，是一个统一的整体。
当然，鸿蒙之中如同青龙域，大千域那样分裂的域，也有几个，但绝对不多。
……
被真王拦路，虽然有惊无险，但也让这一行人心事重重。
盘龙城主，炽凰域，以及其他几个归附在盘龙城，青龙城的首脑，都纷纷告辞，不敢再和陆云他们同行。
陆云也并没有回仙楼的意思，而是跟着青龙城主一起回青龙城去取鸿蒙珠。
鸿蒙珠对陆云来说太重要了，他一直在找一件宝物能够承载秩序地狱之火，演化秩序地狱……但是却被卿语率先推算出来。
当然，本来陆云身怀巨富，让不少人眼红……但是现在，他的道侣是无望天尊主，那些人就将心头的贪婪压制了下去。
青龙城，坐落于青龙域的最重要，青龙湖之畔。
青龙湖乃是整个鸿蒙之中最大的湖泊，占地无边广阔，看上去如同一片不见边际的大海，湖中拥有诸多神秘，就算是青龙城主都没有探出一二。
“这片青龙湖不简单啊。”
陆云看着眼前的如同大洋的湖泊，不禁叹道。
“嗯。”
青龙城主轻轻点头，“这座湖中确实有颇多的神异……我也不大清楚。”
“这是一座墓。”
陆云点了点头，“被水德压制，墓中之主应该是一位火德强者。”
……
