
晁老爷子、万俟教授和陈康跑了一天的厕所，到下午四五点钟才先后消停，各各洗涮一番，神清气爽的在人前露面。

乐小同学回到先带弟弟玩，教他开儿童跑车，休息一个钟再回书房教弟弟学围棋。

乐家的晚饭仍然由周秋凤负责，一餐两个药膳，老少爷们吃得心满意足。

饭后坐了一个钟，乐韵请舅爷爷洗了脸和手，让他回房间换套宽松衣服，她给他扎针治老寒腿。

陈康也从没对外甥孙女提过自己的老寒腿，没想到小外甥孙女竟然一直记在心，提出要给自己针灸，那叫个开心啊，又跑去洗个澡，收拾得清清爽爽，换套当睡衣穿的宽松运动服。

乐韵抱着只玉盒进客房，因为只针灸腿，也没关门，在地面铺了凉席，请舅爷爷平躺，先给舅爷爷吃了一颗药丸子，再下针。

学霸们兴致勃勃的围观，吸引得陈捷陈丰年、周微和武老太太也好奇的凑热闹，最初，他们没看到啥神奇的，直至当某一刻看到扎在人双腿膝盖四周的针孔里冒出白烟，都惊奇的瞪大了眼睛。

在吃瓜群众的围观中，乐小同学等冒烟的针冷却，收针，针灸结束，去厨房烧开水给用过的针消毒。

经过针灸，陈康觉得腿关节再也不僵了，腿脚特别有力，开开心心的爬起来，继续和老爷子老太太们侃大山。

乐小同学把当天用过的医用针全部消毒，装回针套里，洗涮好了，没陪老爷子老太太们侃大山，先回房间给尹姑娘配药。

仨只兵哥和黑龙暗搓搓的跟着小萝莉上楼，燕大少还抱了一个西瓜。

二楼客厅没外人，悄咪咪的说秘密：“小萝莉，老杂毛买了明天的车票回省城，他家小儿家的小杂毛订购了25号的车票去S省学校报道。今天杂毛们与小杂毛们各在各家。”

“确定？”乐韵眼儿闪亮闪亮的，小杂毛没四处溜达？

“真的。天黑前都没乱跑，哥再去瞅瞅，这段时间有没去过夜生活。”柳大少欢乐的点了点头，撒开脚丫子冲向客房。

柳某人去发光发热，燕行蓝三就不去凑热闹，陪小萝莉在长桌前坐下，蓝三去二楼厨房找只托盘装瓜，杀瓜。

西瓜是街上买的，是本地人自种产品，比大棚里种的西瓜好吃。

柳大少溜回客房，抱着电脑挥洒青春，忙了一阵，抱着电脑溜回客厅，挤到小萝莉身边坐着，笑得格外开心：“小美女，小杂毛都在母鸟身边哒，中号杂毛们也全在家。”

其实，他有事没事也经常关心那些家伙，那些杂毛们打清明祖坟炸了后，除了上班工作，晚上基本不去什么娱乐之地，如果要出去玩一般举家出动，身边还请有私人保镖跟随。

尤其是小萝莉闭关搞研究的那段时间，他们可能怕小萝莉暗中对付他们，除了上班的地方，连菜市场都很少光顾，请钟点工帮买菜、购物。

渣渣们做贼心虚，怕死怕到了草木皆兵的程度，也够可以的。

“唔，我知道啦，继续盯着，如果有变化再发信息给我。”

乐韵吃了一块西瓜，听取了柳帅哥提供的信息，心情美滋滋的，择日不如撞日，今晚就去跟那些杂毛们友好的会晤会晤吧。

仨帅哥“嗯嗯嗯”点头领了光荣任务，吃完西瓜，和小萝莉去厨房洗爪子，小萝莉回书房去配药，他们回客房去发挥余热。

回到书房，乐小同学点一盏油灯放桌子上，从储物器里移出十几箱晒干的药材，拣药，每拣一份用纸包起来，共配了十八剂药。

把给尹姑娘的药配制好，用盒子装起来，先放背包里，再把成箱成箱的药材密封送回自己的储物器，自己溜回星核空间。

她有一个月没回星核空间，爬回神树区中央，拿夜明珠照明，巡视一圈，飞奔回紫檀宫殿式木屋。

小狐狸和小灰灰窝在木屋中堂长桌上翻着肚皮睡觉，感应到主人回来，麻溜的爬坐起来，噌噌的朝着人扑去。

两只小可爱扑来，乐韵伸出小手，一只手捧接住一只小可爱，吧唧吧唧，在小兽兽们的脑门上印下香喷喷的吻。

“小狐狸小灰灰，有没想我？”

“吱吱—”小灰灰欢快的上蹿下跳，想，想，想！老想小姐姐了，小姐姐好久没回家啦！

“小丫头，你好久没回来了哟。终于忙完了啊？”小狐狸暗中鄙视小猴子，那家伙筑基了，还是不能说人话，资质有点差！

“有些事忙完了，今晚计划去虐渣，需要小狐狸帮忙哒。”乐韵捧着两只小可爱，溜回房间的外间，把原本对着从中堂进卧房门方向的那张罗汉榻收起来，换一张用羊脂玉和灵石混合生的矿石打造的罗汉床，盘膝坐床上，再把两只小可爱放下。

两只小兽兽在灵气浓郁的床上蹦达，开心的尖叫。

“先说说想请本狐帮什么忙？”小狐狐掂着胡须，眼珠骨碌碌的转动，小丫头好久没找他帮忙，有事找他，必定又是想让他干那种偷偷摸摸的勾当。

“渣渣们住的地方有摄像头，就是我跟你说过的那种地球高科技的东东，我不能接近，需要我们聪明绝顶，法力无双的狐仙大人帮我去走一趟。”

“小丫头，你是让本狐丢药还是拆了他们的那些什么东东？”

“我是想请小狐狸小伙伴先扔迷药，再帮我把人运出来，等我给他们取点血，再喂点药，你再帮我把渣渣们送回原处。或者，你把我运进渣渣们家，等我收拾完渣渣，再把我运出来。”

“这……工作量有点大啊。”小狐狸蹲坐于地，两前爪捧着脸，大尾巴甩啊甩的摇个不停。

他没有嚷嚷什么‘本狐不干伤天害理之事’，就是代表着帮忙是没啥困难的，只是想讨价还价的要点好处。

乐韵深谙小狐狸的弱点，戳他的软肋：“一共有四家渣渣，两锅海蜗牛汤，外加一只仙人掌炖驼兽，一锅百宝羊胃汤。”

“讲真？”小狐狸眼神闪闪，好久没有喝海蜗牛汤啦，还有那个百宝羊胃汤也好想喝！

“比珍珠还真。另外有空再给你做香蕉饼干。”点心类，小狐狸最爱香蕉饼干，而且，他喜欢吃刚出炉不久、还没冷却的饼干。

“成交！”难得小丫头大方一次，唯恐慢一点儿人类丫头又反悔心疼她养的海蜗牛，小狐狸飞快的拍板定案。

小丫头的大海贝里养殖着许多海蜗牛，论数量很多，奈何海蜗牛长得慢，要几年才能长到指头大，供不应求，为了节源开流，小丫头珍惜资源，一般舍不得吃海蜗牛。

小气抠门的人类小丫头一次许诺两锅海蜗牛汤，可见她有多大方。

不用说是哪些渣渣，小狐狸也猜到她想虐的是挟持过她弟弟的那些家伙，小丫头最恨的就是那群渣。

和小狐狸商量好了，乐小同学笑咪咪的找出早就准备好的一套伪装装备——一一套松鼠皮毛，给小狐狸改装用。

小狐狸噌的一下跳得远远的，哎哟，他乃神狐啊，小丫头让他披臭老鼠皮？不干不干不干，坚决不干！

小狐狸跑走了，乐韵以指夹着鼠皮套装，谆谆诱导：“小狐狸哒，你上回去了老渣渣们家族居地啊，又帮我救弟弟出现过一次，你若以原形频频出现在渣渣们居所，必定会引起怀疑的，所以有必要伪装一下嘛。”

小狐狸摇头摇得像拔浪鼓，他堂堂狐族上神遭阴谋诡计暗算以致虎落平阳，落得法力被封的下场，这个可以理解，毕竟老虎还有打睏儿的时候吗，何况是狐。

但是，让他堂堂神狐披鼠皮，这要是传出去，他还怎么混？

帮小丫头虐坏人的交易是可以接受的，这伪装，不能接受！

为了神狐的脸面，小狐狸坚定又坚决的摇头：“本狐才不要披臭老鼠皮，本狐又不出现在人类世界，没人知晓本狐是你的小伙伴。”

“姓燕的那只人类知道哦。”

“那就干掉他。这样就只有天知地知你知狐知，以及你的小猴子知。”

呆在客房的燕大少，正和柳某人愉快的绘制某些人渣这些天的活动路线，莫明的感觉后背有点凉，狐疑的望望后头，大热天的，怎么觉得有点冷？

空间内，乐韵瞪大了水灵灵的大眼睛，一脸震惊状：“哎哟，小狐狸，你是狐仙啊，不能干伤天害理、谋人性命的勾当啊，你确定要干掉某个人类？”

“正常情况下不能干杀人放火的坏事，那只人类危胁到了本狐的生命，出于自保，杀人灭口是符合强食弱肉的生存法则的，也就是人类所说的正当防卫。”

得，小狐狸跟着她混久了，连正当防卫都懂，乐韵笑得合不拢小嘴：“小狐狸，这是我给你量身定做，还是我亲手缝制的伪装道具，你真不穿啊？”

“……”小狐狸那双金色眼瞳闪了闪，捧着脸沉思，小丫头还从来没给他缝过衣服，第一次缝件假皮，这……穿还是不穿？

小狐狸纠结得大尾巴都不摇了，小灰灰眨巴着大眼睛，抱着小姐姐的指头舔小姐姐的手指玩儿，小姐姐最美，小姐姐手指都是香香的！

捧着脸沉思的小狐狸，眼见小丫头撇撇嘴，垂下手准备放弃，小身子一跳，一把蹿过去抢过假毛皮，撇撇长长的胡须儿：“算了算了，本狐就勉为其难的伪装一下吧，小丫头考虑周到，本狐不配合于心不忍呀。”

“嗯嗯嗯，小狐狸最体贴最可爱最温柔了。”小狐狸同意伪装，乐韵飞快的抓住小小的一只，巴唧巴唧的在他脑门上印下几个热辣辣的吻。

配合伪装就让小丫头开心的给举高高还有亲亲，小狐狸一只爪抓着假皮毛，一只爪子捂脸，羞羞的笑，小丫头虽然没有多哄哄他，可给了亲亲哟，赚了！

小狐狸得瑟的笑成眯眯眼，小灰灰翻白眼鄙视，那只狐仙是只傲娇货，小姐姐找他帮忙每次总推三阻四，为的是得点吃的或者奖励，丢人哪！

小灰灰觉得那只狐仙大人还不知她呢，她觉悟高，只要小姐姐有需要，必定赴汤蹈火，无所不从。

倍感自己觉悟高的小灰灰，立起身，趁机在小姐姐脸上亲了一口，再跳小姐姐肩膀上蹲坐着，抓自己的尾巴玩耍。

小狐狸乐呵了一阵，将皮毛给小丫头，让她帮自己穿。

乐韵将假松鼠皮套的拉链拉开，把小狐狸塞进去，量身定做的皮套，大小长短刚好合适，拉链是双层，藏得很秘密，如果不抓住小狐狸剥皮，没人能发现那是只假松鼠。

将小狐狸伪装好了，特意找镜子给他自己瞅，看看伪装套装的效果。

对着镜子一瞅，小狐狸撇撇嘴，小丫头的手真巧，做的假皮还真的能以假乱真，他要去做什么时候只需改变一下瞳孔颜色就行了。

披上了假皮，在没完成任务前，小狐狸也不准备脱，就顶着假鼠皮趴罗汉榻上享受着与有灵气的宝石亲密接触的美好感。

乐小同学先找出药丸子，先吃能改变自己体味儿的药丸子，把头上的头饰拆掉，头发编成辫子，因为还在家，先不做其他细致的改变，拿出舟形飞行器喂灵石。

她一边往飞行器里扔灵石，一边顺手塞了几块灵石给小灰灰，再塞了几块给小狐狸。

小灰灰把灵石收在自己的储物器里，留着等以后晋级时用。

小狐狸得到灵石，塞进嘴里当零嘴啃掉，咔嚓咔嚓，啃得嘎嘣脆响。

听着小狐狸啃灵石发出的脆响，乐小同学汗嗒嗒的，再投其所好的给他一块拳头大的翡翠当零嘴啃。

要想马儿跑得快，必须得给喂好料啊。

小狐狸是暗地里阴人的最佳杀器，比燕吃货那只只能允门面的保镖强了千倍，乐小同学对于自己的秘密小伙伴，也是相当的好，不会让他吃亏。

小狐狸得到一块青绿翡翠，喜得两眼星光璨璀，捧着石头啃，咔嚓咔嚓，一阵脆响又把石头啃光光，满足的抹嘴儿。

乐小同学往飞行器里扔了一大堆灵石，让飞行器的聚灵阵攒足灵气，收进储物器里，离开空间前在紫檀宫殿的走廊里放一张羊脂玉和灵石混合矿石雕成的桌椅，给小狐狸和小灰灰睡觉用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024002"  chaptername="第一百四六章  工作量有点大啊">加入书签</a>
</div>
