    “唔……”

    陆暖果然被吵醒了。

    睁开眼就看到橘红跪在地上，陆暖不由得眯了眯眼睛。

    累了一天的她，此时脑袋昏沉得厉害，还以为出什么事了。

    没成想下一刻，她整个人腾空而起，落入了一个有些熟悉的怀抱，吓得剩余的瞌睡瞬间消散得一干二净！

    “你干嘛！”陆暖被凌淳打横抱了起来吓了一跳，当即有些不高兴。

    “我送你回去。”凌淳说着，低头看了陆暖一眼：“趴在这儿睡，稍后会脚麻。”

    说完，凌淳大踏步朝外走去。

    陆暖哪里肯！

    当下，她使劲挣扎了起来。

    凌淳担心她摔下去受伤，忙不迭把她放到了地上。

    陆暖一站稳，便立刻瞪向了凌淳：“怎么这会儿就不叫祁温了？”

    “你早就认出了我，我也没必要再在你面前装作别人了。”凌淳说得十分坦荡。

    听了这话，陆暖左右看了看，疑惑道：“牧权川呢？他不是一直追着你跑的吗？”

    “他大抵是在钱庄那里，以为我还在钱庄。”

    凌淳老老实实地解释：“他在钱庄门口堵我，我从窗户里翻出来走的。”

    “哦……”陆暖感觉有点好笑：“你为什么和牧权川这么合不来？”

    “我应当与他合得来吗？”凌淳反问她：“过去我与他立场不同，如今我与他依旧不是同一立场。”

    陆暖不懂这些复杂的政治，但是也知道政敌是没那么容易和解的。

    当即摆了摆手：“算了，我不懂你们男人的恩怨，不打算问了。

    你要是没事，你就先走吧，我太累了，我在后台休息一会儿，等无影无踪那边忙完了我就能回去了。”

    话音刚落，凌淳突然走到陆暖跟前，背对着她弯下了腰。

    “你干嘛？”陆暖一脸迷惑。

    “上来，我背着你回去。”凌淳声音温和：“你身子不好，最近已经十分劳累，今日更是一整天都没有好好休息。

    无影无踪那边因我的缘故暂时结束不了，如今天色已晚，你该休息了。”

    听了这话，陆暖皱着眉头看着面前宽厚的背，一时间有些犹豫。

    盛婴前不久才送来了死蛇，那份阴影还残留在陆暖的心头。

    她是肯定不敢一个人回去的。

    而凌淳……

    想到这里，陆暖拍了拍凌淳的背道：“你去把我的马车赶过来吧。”

    凌淳：“我不会。”

    “那车夫呢？”

    “在无影无踪那里帮忙。”

    “橘红你会赶车吗？”

    一旁充当隐形人的橘红赶紧站出来：“公主殿下，橘红也不会！”

    凌淳保持着弯腰等陆暖的姿势：“上来吧，我保证很稳。”

    事已至此，陆暖也是无奈。

    她实在是非常累了。

    这阵子为了排练，她每天早出晚归，但好歹还在别院，随时都能休息，姑娘们也不会一直打扰她。

    可今天不一样，今天陆暖连午睡都没有睡一下，从早晨一直到现在都在忙活。

    她本来就心衰，气血不足，元气亏损，要不然在凌淳前面闹着要放弃魁首的时候，也不会站在一旁看热闹不说话。

    而赛场这边人很多，还没有完全走掉，从外面去叫马车回来还不知道要多久……

    眼下凌淳这么再三保证，陆暖心里也松了松。

    “行吧，谢谢啦！”陆暖说完，乖乖地爬上了凌淳的背。

    当她再次被凌淳背起身的时候，一股困意猝不及防地涌了上来。

    “要是太累了，你就睡一会儿。”凌淳低沉的声音传来：“我不会让你摔下来的。”

    “嗯嗯……”陆暖一连打了好几个哈欠，随后抱紧了凌淳的脖子，把脸放在他的颈窝处，很快就迷糊了。

