一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到完颜无泪走过来，天问面纱微动，对她点了点头。

    对于这个合欢派的白发女子，天问心中对她的印象与玉玲珑、莫小提等人不同，当初在极北之地，绮丽丝被蓝柒雲袭击，多亏了完颜无泪出手相助。

    后来，从绮丽丝的口中也听到了一些关于完颜无泪一路上是如何照顾她的，这一点让天问对完颜无泪颇有好感。

    从北疆回到圣殿之后，天问特意打听了一下完颜无泪，以前并不了解她，这一打听，天问就觉得完颜无泪与大多数的合欢派女弟子有很大的不同。不像玉玲珑那样，整天就知道勾搭男人吸取采阳补阴增加修为。三十多年前完颜无泪进入中土历练，元少钦因她而死之后，这么些年来，完颜无泪一直在合欢派闭关，没有再传出任何关于她在男女感情之

    事上的绯闻。

    在知道这些事儿之后，天问挺佩服完颜无泪的，认为她是一朵出淤泥而不染的白色莲花。

    现在就更佩服了。

    当自己与身边这些所谓的圣教最杰出的精英弟子，修为刚刚达到第八层灵寂境界时，完颜无泪就已经率先突破桎梏，看穿轮回，斩灭心魔，步入了第九层天人境界。圣教数千年之下，未到百岁就达到天人境界的并非没有，只是很少，像完颜无泪这种年纪就有如此道行的，在圣教历史已经算得上是凤毛麟角，前途远大，不可限量，没瞧见旁边那位裹着两块小红布就出

    来溜达的玉玲珑，看完颜无泪的眼神都充满了恨意吗？

    其他年轻弟子，都在大殿外等候，只有完颜无泪这位年轻弟子能与里面的那些大佬平起平坐，这就是地位上的差距。

    这就是人世间的生存法则，弱肉强食。不单单是指魔教，还有正道与整个人间。

    从苍云山回来之前，流云仙子就告诉过完颜无泪，如果在魔教中有什么困难，可以找天问帮忙，天问是一个可以相信的人。

    完颜无泪也多多少少知道一点点天问与叶小川、与流云仙子之间的关系，她也就真的将天问当成了自己人。

    两个女子无视身后大殿内的争吵声音，走远了一些，扶着圣殿大门前的火红色的石栏，看着渐渐落下的夕阳。

    片刻后，天问道：“无泪仙子，你说这一切都是真的吗？那可怕的浩劫，真的会在几个月内就降临人间吗？”完颜无泪轻轻的点头，道：“如果是三年前，我并不相信这种荒诞的话，这一次围绕人间转了一圈之后，见识到了许多我以前从未想过的事情，我们对这个光怪陆离的世界，对浩瀚宇宙，了解的实在太少了

    ，无知才无惧，当你知道的多了，见识的多了，才知道这个世界有许多可怕的力量，就算是穷极一生，也无法去面对那些可怕的力量。”“当两年前，绮丽丝敲响点兵鼓的那一刻，浩劫的齿轮就已经开始运转，因为浩劫来自天界，人间与天界有一个很大的时间差，所以一开始我们都认为至少还有十年的准备时间。现在才明白，我们没时间了

    。”

    天问默然，似乎觉得内心有些压抑，有些喘不过气来的感觉，于是就伸手轻轻的解下了脸颊上的那层黑纱，露出了那张绝世的容颜。

    完颜无泪还是第一次看到天问的真面目，不由得楞了楞。

    然后笑道：“怪不得叶小川那臭小子和你谈的来，怪不得流云仙子也对你青睐有加，真是一个倾国倾城的大美人。”

    天问知道完颜无泪去冥海历练，是与叶小川等正道中人一起去的。

    便道：“你和叶小川很熟悉吗？”

    完颜无泪笑道：“当然，那小子什么都好，就是太好色，一路上身边都是漂亮的仙子，没少被他吃豆腐揩油，鼻血都流了几十次，我真担心他会不会没有回到中土就失血而亡。”

    天问笑了，她性子淡，所以笑的也就很浅。这确实像是叶小川的作风。

    也不知道为什么，所有的女子都非常清楚叶小川是一个不折不扣的登徒浪子，可是却总是好了伤疤忘了疼，然后会被叶小川再一次的揩油。

    她浅笑了几声，道：“我昨天得到消息，正道四大派系，都派出了数量不低的年轻精英弟子前往南疆，好像也与这小子有关系，他们去南疆干什么，你应该知道吧？”完颜无泪轻轻点头，道：“是去南疆寻找玉简藏洞，他本来百般不愿意独自前往，可是有不敢违逆玄婴的话，这一次南疆之行，危险重重，本来我还有些为他担心，现在不担心了，这小子滑的很，知道独自

    去南疆九死一生，就拖着其他门派一起前往。”

    天问道：“云乞幽没有跟她一起去？我听说他们二人感情……感情很好，形影不离。啊，对了，云乞幽应该是在苍云给她师父丁忧守孝。”

    完颜无泪摇头，道：“云乞幽的身体不适合去南疆，她此刻应该在五台山。”

    天问闻言，只感觉全身经络都微微的颤抖了一下，转斗看向完颜无泪。

    道：“云仙子的身子怎么了？难道叶小川已经把她……我就知道他个衣冠禽兽！无耻！”

    完颜无泪看着天问咬牙切齿的模样，忽然笑了，手指在完颜无泪的脑袋瓜子上点了一下。

    道：“想什么呢，叶小川虽然很下流，与云乞幽也是郎情妾意，可是他们这些年并未做过任何苟且之事，再说了，云乞幽的身体和我们不一样，就算她真的能与叶小川走到最后，也不适合生育的。”

    “啊？”

    天问开始脸色微红，也不知道为什么，每次涉及到叶小川的事儿，她总是很难压制自己的情绪，刚才误会云乞幽怀了身孕，又是愤怒，又是忧伤。

    此刻忽然听到完颜无泪竟然说云乞幽的身体不适合生育，这让天问大为吃惊。

    一个女子，如果无法生育，对这个女子绝对是人生中最大的打击。她问完颜无泪怎么到底是怎么回事，完颜无泪摇头道：“有些事情，是云乞幽个人的隐私，我不便多说，你只需要记住，云乞幽的身世与身体，都与我们不一样就行了。”