    “巽风王朝，地域广袤，占据了落羽界大好河山。”

    “但是早在千七八百年前，此界天下，还正处于十国分裂之中。

    那时天下动乱，今日开国，明日便灭，百姓无有安宁。”

    “天下大势，想向来都是‘分久必合合久必分’，如此乱世，自当有英雄人物来终结。”

    “巽风王朝风太祖云流源能够掀翻十国，分化七道，不仅仅是因为他自身那纯阳境巅峰的实力，还有一些十分关键助力，那就是修行界当中的不少宗门。”

    “当初云流源审度天下局势，只觉天命归于自身，便邀了十宗顶尖势力共同举事。”

    “这十宗之首，便是无生教。”

    “无生教传承久远，若是细说，足有将近万年，乃是底蕴极其深厚。

    万年岁月，纵使是纯阳境的老祖，也诞生过少说双手之数。”

    “此教号称‘教众十万万，无生真空乡’，宗门之中，强者如云，天才，更如过江之鲫。”

    “云流源为了让无生教等势力出力，便发下大誓，若是夺得天下成功，十国之地，可分而化之。”

    “而有了这等许诺，十宗势力自然是心动，皆是派出大能，帮助云流源争龙。”

    “当时的天下，早已经乱了两百年，无数资源被十国囤积化为修行助力，修行界之强者，数倍于现在。”

    “群雄逐鹿，天下大战，陨落大能，可谓是不计其数。”

    “纵使是当初十宗，都硬生生被打灭其三，只剩下七宗留存。”

    “而云流源开国之后，自然也是没有违背自己当初的誓言，十国之地依照山水脉络分化七道，由七宗分掌。

    他们共同选出一道之主，执掌一道之地。”

    “而无生教选择的地方，便是陇川道。”

    下方一众听客，自然是从来没有听闻过这等事情，听到这等辛密之后，心底皆是浮现出些许恍然之色。

    但是也有人心中觉得有些意外，丝毫想不通，韩炼为什么要去说这段历史。

    对于有些人眼底浮现的疑惑，韩炼早有预料，他面带微笑，继续道：“有些人可能想要问，韩先生不是说那杀生修罗幽煌吗，怎么在说这些没有用的东西？

    韩某却要告诉诸位，这确实是有关系的。”

    韩炼见着有些人眼底浮现出些许好奇神色，也是没有藏着掖着，直言道：“修行界当中，一旦修行到蝶化境界，便能够有近乎不死的手段，唤作“灵念转世”。

    这位杀生修罗幽煌，其前世乃是千八百年前的人物，而且一经出生，便已经觉醒了宿慧！”

    觉醒宿慧，转世之人？！

    台下的听客们听了这话，不由得皆是一阵哗然。

    对于转世这种事情，凡俗少有知晓，只认为是一种传说，谁能相当，这等事情，竟然被韩炼直接点出。

    而修行界当中的修士之人，则是更加骇然，因为想要转世成功太过苛刻，而且出生便能够有前世记忆，可谓恐怖。

    韩炼见此，也没有意外，只是抬起折扇往下需压了压，将声音止住，继续道：“倘若幽煌前世只是寻常大能，或者蝶化境修士，根本无需韩某这般口舌，这位在千八百年前，也是天大的人物。”

    “他生前少有人知，陨落却天下无人不识，如今诸位前往陇川道，或许每个县衙当中，都供奉着他的牌位。”

    “此人便是巽风王朝开国之后，陨落的第一位九境老祖，祖号‘修罗’，供为‘修罗王’。”

    韩炼这话音落下，不知有多少人腾的站了起来，心中之情绪，可谓翻江倒海。

    但是韩炼确没有去管这些，自顾自道：“无生教当中有三姓，为‘白’‘幽’‘影’，历代道子圣女，近乎都是这三姓当中的人物。

    而幽煌前世，便是两千年前无生教影姓道子，其当初极少外出，名不传经传，乃是一苦修的性子。”

    “直到十国乱世，他晋升涅槃境界出世，一改往日心性，为了天下安定屠宗灭门不计数，也正因为如此，其尊号由原来的‘闲影’，被众人传成了‘修罗’。

    云流源身边，当时汇聚了十宗顶尖修士，他便是那二十四凌云大尊当中的一位。”

    “在云流源定鼎巽都之后，按照当初云流源承诺天下分化七道，而他也成为了陇川道第一位道主。”

    “有道是打天下容易守天下难，陇川道虽说只有少部分与南蛮接壤，但是在陇川之西，还有异国存在。”

    “他们本来想着趁中原之地动乱群起攻之，谁曾想刚刚到了陇川之外，巽风王朝已经定了国运。”

    “但是来都来了，箭在弦上，自然不能不发，于是便想着一举夺下陇川，再徐徐图之。”

    “这位修罗大尊，本身便是爆裂修罗性子，卧榻之地，自然不容他人酣睡。”

    “知晓异国攻来，他自然容忍不得，但因为如今民生未曾恢复，他也没有集结大军，只是独自前往。”

    “那一日，这位修罗大尊一袭白衣，手持浮尘，三千青丝挥动之间，便拦停了百万军。”

    “面对五位第八境涅槃大尊，二三十位第七境紫府大能，他一人独挡。”

    “这等无敌人物，越杀越酣畅，纵使是数倍之敌，优势依旧在我。”

    “那一战当中，他杀的天昏地暗，绝境升华突破至纯阳之境，将那些大能级人物硬生生力毙。

    而那百万之军，则是一个不剩，尽数被其血祭，成了手中浮尘成为第九境灵器。

    隐藏在暗中的那位异国第九境纯阳，也是被其对拼之下，不得不重伤退走。”

    “但是诸位想来都知晓，以修士之身斩杀凡俗，本身便是忌讳，其中种种，我亦是不愿多说。”

    “因为其强行晋升第九境损了本源，加之百万冤魂结束，终究是不敌天数，坐化在那战场之中。”

    “白衣依旧是一袭白衣不沾半分血迹，但人却已经故去，只传下了那件第九境的镇教灵器。”

    “而世间，也供奉起了一位一人敌一国的修罗王。

    “有道是‘杀一人为罪，杀万人为雄，杀百万为雄中雄’！，修罗王，从来无愧其名。”

    “但一饮一啄，自有定数。”

    “无生教立教之本，乃是‘无生之乡’，所有第六境以上的修士，都会在其中留有灵识，在其陨落之后，那道灵识经过两千年轮转，最终重新觉醒宿慧，成为了无生教道子幽煌。”

