    泰诺缓缓恢复正常神色，并对杜白保持着尊敬之色。

    而一旁的雪清河表现得和泰诺几乎一样。

    当雪清河听到这套五万年的魂骨套装是杜白老师拿去拍卖场拍卖的，差点整个人从座位上跳了起来。

    这可是五万年的魂骨套装啊！

    一个魂骨尚且稀有难得，更何况是一套呢，简直就是无价之宝！

    而自己的杜白老师竟然拥有完整的一套！

    并且，杜白老师将其拿去拍卖了！

    这在雪清河看来就是暴殄天物啊，魂骨套装岂是这些金魂币能够比拟的！

    老师您不要魂骨套装可以给徒儿呀，徒儿要呀，徒儿可以给您大笔的金魂币呀！

    不过，后面杜白老师说到这套魂骨套装使用后只，有十四天的使用期限，雪清河的脸色才缓和了不少。

    虽说雪清河脸上神情缓和了不少，但是他还是头一次听说魂骨居然还有使用期限的，心中不禁震撼着。

    最后，杜白老师讲出将魂骨套装拍卖的目的，便是搅动魂师界，让各大势力争执。

    而杜白老师则旁观看戏，捞一笔魂币，方便以后建立自己的势力。

    对于杜白老师的计划，雪清河心中暗暗咋舌不已，心中暗叹自己的老师实在是太有魄力和胆量了！

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！

    在雪清河看来，自己的老师杜白就像是凶猛的后浪一般，终将前浪推倒，也就是将现有的大势力推翻，凌驾于这些势力之上。

    这让雪清河心中对杜白老师更加的敬佩了！

    “这个老师没有拜错！”

    雪清河心中暗道，觉得拜杜白为老师值！

    “现在你们都听明白了吗？”

    杜白面带微笑，温和的询问道。

    “杜少主，我明白了！”

    “杜老师，我也明白了！”

    泰诺和雪清河两人异口同声道。

    “那你们现在可还有问题？”

    杜白询问道。

    “没有了！”

    泰诺摇了摇头道。

    “杜老师，我没有问题，不过我有话要讲！”

    雪清河颔首道。

    “好，你讲。”

    杜白淡然回复道，摆摆手，示意雪清河尽管讲。

    “杜白老师，这套魂骨套装和广告纸的背后既然是您在操作，是您的意思，我那我这次调查便随意糊弄一下好了！”

    “我不会泄露关于任何老师和力之一族所讲的消息，也不会劝阻父皇不要去竞拍魂骨套装，这事情我当做什么都不知道，保持中立！”

    “所以请杜白老师和力之一族放心，我不会背叛你们！”

    雪清河先是表态说道。

    随即，雪清河继续说道：

    “杜白老师，除了这件事情以外，那玉成龙我昨晚已经命人去调查了。”

    “调查得很是顺利，今天早晨，已经有结果了，现在由我为您简单讲述一遍！”

    “玉成龙，今年十五岁，出身于蓝电霸王龙家族旁支的一个普通家庭，家庭条件一般。”

    “玉成龙的家里人寄希望于他，希望他觉醒武魂之后，好好修炼，能够带领整个家庭富裕起来。”

    “谁知，玉成龙觉醒的武魂和玉小刚的罗三炮形态上是一样的，直接被家族放弃了，没有多少资源耗费在他身上。”

    “受玉小刚影响，玉成龙的童年和少年并不顺利，饱受白眼，所以他对于蓝电霸王龙宗门没有多少归属感，对于玉小刚更是充满厌恶之感。”

    “从那挑战台郑木乔的口中得知，玉成龙一直想证明自己不是废物，想证明他的武魂梦魇和罗三炮不是废物，废物的只有玉小刚！”

    “这孩子从小不容易，不过运气不错，前不久在落日森林获得了第二个百年魂环，目前魂环配比还是不错的，而且魂技也极有意思，能让人魂力外泄，并且产生排泄的冲动。”

    “玉成龙的行踪白天会去参加天斗城魂斗场比赛，夜里则和郑木乔老板一起做挑战台的生意......”

    “......”

    雪清河很是详细的将玉成龙讲了一遍，出身、家底、年龄、武魂、行踪等等，非常详细。

    杜白听完之后，对玉成龙有了一定了解。

    当听到玉成龙受玉小刚影响，从小饱受白眼之后，杜白心中不禁怒意与厌恶感顿生。

    这个玉小刚简直害人不浅，自己不行，还惹得别人对这个武魂有了误解。

    明显玉成龙就不废物，他的魂技能够让三十多级的魂尊放屁拉屎，冲这一点，就比那个放屁熏人的玉小刚强多了！

    【玉小刚简直就是个废物！自称武魂理论大师，若真那么强，就不会给自己选择两个没用的魂环了！】

    杜白心中暗骂一声，对玉成龙感到同情和怜悯。

    如果有缘的话，杜白打算将那九品紫芝给玉成龙服用，帮助其进一步成长。

    未来让玉成龙教训玉小刚一顿，让其放屁窜稀到菊花残缺！

    杜白身旁的比比东听着雪清河所讲，在联合杜白的心声，顿时心神一怔。

    “杜白说得对，同样的武魂，明显玉成龙在魂环选择方面比玉小刚强很多！”

    “单是玉成龙在挑战台上所展露出来的那一手毒雾，便不是玉小刚所能比的！”

    “玉小刚在魂师界名声很臭，还影响到了同样武魂的族人，我以前真的看错他了！”

    “若是玉小刚有本事，应该去教导一个又一个优秀的学生出来，而不是张口闭口理论很厉害！”

    “太失望了，以前被他骗了，唉。”

    “好在现在遇到了杜白，而且还能够听到杜白的心声，这是天意啊...”

    比比东心中思绪大开，想到了玉小刚的过往，不禁对其无感，甚至还有一丝厌恶之感...

    杜白虽然不知道比比东的想法。

    但是杜白知道，比比东现在对玉小刚没有感觉了，因此心中很是放心。

    “乖徒儿，你能够拎得清为师和天斗帝国的关系，这一点很好。”

    “另外，调查玉成龙这一件事情，你调查得很好，很详细，为师很欣慰！”

    杜白满意的点点头夸赞道。

    “这是我应该做的事情！”

    雪清河微微一笑，恭敬的回复道。

    得到杜白老师的认可，雪清河心中是开心的。

