    江寒哭笑不得：“难怪我问他上一代黑暗剑士如何死亡，他支支吾吾不肯告诉我……”

    搞了半天，洛一就是被他杀死了？

    可他既然杀了上一代黑暗剑士，为何对我没有半点仇视，甚至愿意全力培养我？

    “这游戏剧情可真让人摸不清头脑。”江寒摇了摇头，摒弃杂念，将注意力放在枯骨手下撑着的那柄猩红色细剑。

    先是将枯骨完整地平放在地，取下脖颈处的玉佩收好，旋即他握住剑柄。

    顿时，一股异常雄浑的力量通过手臂涌入全身，使得江寒实力暴涨，毫无疑问，比起这柄利剑，寒云剑远远不如——

    【噬血剑】（灵级）

    攻击：650-750

    效果：攻击+40%

    效果：攻击速度+50%

    额外效果：攻击吸血+15%

    特技：【饮血】

    需要等级：35

    简介：黑暗剑士·洛一的随身佩剑，可惜经历数万载岁月的磨损，威力已不足昔日千分之一，但即便如此，仍旧不失为一柄珍贵神兵

    （三日内若未完成【送还玉佩】任务，则暂时无法使用，直至任务完成，方可解除限制）

    ……

    看着噬血剑的属性，江寒心潮澎湃。

    灵级！

    这已经是超越暗金级的装备，提升的攻击以及各种百分比加成简直强得让人无话可说！

    不仅如此，这柄剑同样附带着相当给力的特技——

    【饮血】（被动）（A级）：吞噬鲜血，会让嗜血剑的威力愈发强大，每击杀一人，攻击叠加1%，最高叠加20层，持续至战斗状态结束！

    可叠加20层，意味着击杀20人之后，他能再额外得到20%的攻击力加成。

    “这次熔岩山脉一行，真是赚大发了……”

    江寒果断换下寒云剑，拿起噬血剑虚空舞了几下，然后打开人物面板，看着今非昔比的属性，根本隐藏不住脸上的笑容。

    【黑暗掌控·一江寒水】（白银级BOSS）

    等级：38

    生命：272172

    攻击：3785-4127

    防御：770-824

    声望：41500

    幸运：1

    简介：随着一江寒水的实力越来越强，已开始逐渐进入某些强者的视野……

    ……

    太强了！

    尽管获得黑暗铠甲，防御和生命都有巨大的增长，但真正让江寒感到舒爽的，还是攻击。

    穿戴灵级的噬血剑之后，他的基础攻击获得大幅度增长，霸道作为SS级天赋，提供的加成已经让攻击力如脱缰野马，无法约束。

    此后，江寒环顾四周，目光定格在第五层。

    镇神塔并非仅仅四层，也许下方还有其他机缘。

    迈步来到楼层边缘，他再度碰到一股气墙，然而这次，月之碎片却并未如方才那般，继续为他破开封印。

    “唰！”

    陡然，一股强烈的吸力从第五楼席卷而来。

    “！！”

    江寒心头一惊，连忙向后倒退。

    “把……它……给……我……”

    喑哑低沉的嘶吼声从第五层传来，竟令整座镇神塔都在微微颤动。

    第五层还有活着的生灵？！

    隐约感觉到一股若有如无的视线在死死地盯着自己，江寒毛骨悚然，二话不说转身跑路，直接从第四层返回第一层，继而跃出。

    直至重回熔岩山脉顶端，江寒终于感觉那股视线消失不见。

    “呼……”

    松了口气，江寒把瓦片放回塔顶，然后把土重新埋上，调出系统面板记录周边坐标以及地形，选择离开。

    镇神塔绝不是他目前所能探索的地方，从中获得黑暗铠甲和噬血剑，他已经知足。

    “嘶嘶……”

    忽的，一条火红色的巨蟒出现在江寒视野之中，它吐着猩红信子，竖起的瞳孔锁定江寒，身躯蜿蜒行来，看起来极不好惹——

    【熔岩巨蟒】（普通怪）

    等级：45

    生命：320000

    攻击：1300-1400

    防御：600-650

    技能：【蛇吻】【剧毒】【缠绕】

    简介：熔岩山脉的霸主，虽然数量不多，但强大的攻击令人望而却步

    ……

    基本没有威胁的怪物，虽然是45级的野怪，但各项数值被江寒完爆，甚至连生命值都快被他追上。

    江寒简单的一套连招下去，每一次攻击，伤害都是三万往上，赏心悦目，可怜的熔岩巨蟒还没攻击就直接被控到死，化为一笔还不错的经验。

    高手寂寞啊！

    江寒仰天长叹：“嗟乎，难道世间就没有能威胁我的存在吗？”

    “咕咕！”

    肚子突然不合时宜地发出叫声，似乎在抗议。

    嗯？

    他打开时间一看，好家伙，凌晨两点，因为镇神塔一行，又熬夜了。

    想了想，他决定还是先去把任务交了再说。

    火速返回幽灵沼泽，江寒道：“导师，我回来了！”

    亡灵剑士神出鬼没，他想要在幽灵沼泽让对方出来，唯有大声通报。

    几秒后，谢里尔从迷雾中走出，接近江寒，看着他手中的木棍：“看来你已经完成任务了。”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【寻找宝藏】，获得奖励：经验+800000！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，【亡灵剑士·谢里尔】已成为您的新任导师！

    “唰！”

    随着任务完成，江寒等级再度提升。

    本来，他击杀尖嘴火猿王获得经验就已经快要38级，之后又击败虚影，完成洛一给的挑战任务，此刻自然顺理成章的达到39级！

    “咦？”

    谢里尔望着江寒穿戴的铠甲以及兵器，微感惊异：“看来你在熔岩山脉收获不少……”

    “有所机遇。”江寒点头回应。

    “如此最好。”谢里尔露出一抹平淡的笑容，“我本来已经在其他地方放了木棍，等着你去捡取，现在你自己成长起来，倒是省得我东奔西跑了。”

    江寒：“……”

    还捡木棍？

    有没有任务奖励高一点的？

    “导师，我得到一个任务。”思忖一番，江寒决定试试能否从谢里尔口中得到一些信息。

    虽然任务没有给出实际期限要求，但他还是想尽量在三天内把支线任务完成，否则噬血剑将会暂时无法使用。

    谢里尔问：“什么任务？”

    将擦拭干净的翡翠玉佩取出，江寒解释道：“有人让我将这枚玉佩送给一位姑娘。”

    “这是……”

    望着玉佩，谢里尔一向不起波澜的表情终于有了变化：“这玉佩来自剑阁？”

    “没错。”

    江寒眼睛一亮，连忙应下。

    他只是单纯地尝试，没想到谢里尔似乎真能给出有用信息。

    ……

