    王峻的回答不是出于一时冲动，更不是迫于压力下的无奈。

    他内心有明确的自我认知——

    LV1就是LV1，不管能力本身多么好用，又不论使用者本人拥有多丰富的战斗经验。

    所能发挥出来的一切都拥有上限，实力的瓶颈摆在所有人面前。

    这就像是一个游泳池，无论怎么想办法，存储在其中的水也不会比一个湖泊要大。

    玩出花来，LV1正面对上LV3，依旧胜算渺茫。

    李悬尘蹿前两步，张口说道：“阿峻，你别往心里去，冷姐……”

    唇角微扬，王峻摇头道：“我没有那么小心眼。”

    李悬尘歪着脖子，上下两排牙齿轻微摩擦，沉寂半秒，又说：“你真的不在意？”

    轻拍李悬尘肩膀，王峻道：“我才晋升不久，只是一名LV1超凡者。生存力、大规模杀伤力、手段多样性都有所欠缺。一旦和LV3的你们协同作战，很容易成为弱点。所以，我负责内勤确实没什么毛病。”

    言语理性，语气平静，不像是伪装出来的。

    比起李悬尘那厮，真不止强了一点半点。

    难怪叶哥、嫂子都很看好他，曹老更是抢着收徒。

    朱无一微不可查地颔首，朗声道：“你能顾全大局就好，年轻人能力不够很正常，不用灰心。脚踏实地，做好内勤事务，同样是很重要的。”

    “别搁这假惺惺，装领导。”李悬尘怼起人来全然不用过脑，顺着本能，张口就有。

    眼瞅着俩人有互怼的架势，王峻拉住李悬尘，说道：“时间紧迫，距离天黑也就几个小时了，不要浪费时间。”

    李悬尘点了点头，“好。”

    冷清凝一步跨出，扯住朱无一，说道：

    “内勤就只负责黑锋巷内的事物，王峻你和小九比较熟，先去帮她。等见到她，她会告诉你应该做些什么。”

    …………

    去找苏小九的路上，王峻就在想：

    收容了一件A级禁忌物，本源炁种的倍率提升了0.5，自己会有什么变化。

    于是，他忽视沿途的人与物，展开进化树面板。

    【进化树归属者：王峻】

    【生命等级：LV1（巅峰）】

    【进化完成度：100％】

    【生命灵韵：5300/5499】

    【灵韵属性：水&冰&炁】

    【能力类别：杀戮系&辅助系】

    【超凡能力】

    水之生灵——

    能力描述：掌控水流，化身为水，自由聚散空气中的水分子，可将非生命物质转化为水。

    能力特效：水流蕴含净化之力，可清洁部分有毒有害物质。

    源流塑冰——

    能力描述：依据脑内想象，塑造曾经见过的各类形状，且水与冰之间随意转化。

    能力特效：硬度提升，冰晶自爆，失温（累加减缓受攻击者的速度）。

    本源炁种——

    能力描述：大幅度强化体质，提升拥有者的生命灵韵总量。

    能力特效：生命灵韵总量提升5.5倍。

    【当前状态】

    状态1：加载灵韵芯片，生命灵韵低于总量的60％，则进入自动衰减期，每秒损失10点。

    状态2：纳藏本源炁种，缓慢汲取周围环境中溢散的生命灵韵。

    状态3：升级瓶颈，本源炁种力量强大，掌控炁种之人需要特殊的超凡材料用于突破。

    状态4：禁忌物的羁绊，A007无心人偶提供0.5倍的生命灵韵总量增幅。

    【进化途径】

    本源炁种激活突破，所需超凡材料如下。

    主要材料：灵能之水100毫升，拟态冰晶12枚，惑心雾花1朵。

    附属材料：果冻粘液怪的核心提取液1000毫升，蒸馏水3000毫升，三头角蟒血液500毫升。

    从头到尾，仔细阅览一遍，王峻道：“变化不算大，主要改变就是生命灵韵的总量。”

    “新添加的状态似乎没有负面效果。”

    然而，王峻和无心人偶的灵相互链接，能够感受到本源炁种的强悍之处。

    无心人偶原本的代价是每周必须听一个从来没有听过的故事。

    杀一人，必须立刻讲一个从未听过的故事给她听。

    经过本源炁种的代价缩减，杀人后，有了延迟时间，在第二天的太阳升起前，讲出那个从未听过的故事便可。

    “禁忌物足以杀伤LV3的超凡者，但具体威力还不知道有多大，只有一点可以确定，规则类道具本身不受伤害，我便不用担心人偶小姐姐损毁。”

    “这算是一个大杀器，是我当前处境下，面对LV3超凡者，唯一有可能取胜的机会。”

    “底牌必须藏好……”

    王峻咬着下嘴唇，斜了一眼肩头的无心人偶。

    人偶小姐姐进入休眠状态，如寻常玩具一样趴在他的肩头，似沉眠亦似死亡。

    眼下最大的问题是，无心人偶颇为中意王峻的肩膀，轻易不愿意进入口袋、衣兜、腰包等物件里。

    为此，她专门给出了条件——在口袋里面待一个小时，就要在当天多听一个故事。

    王峻脑袋里的存货确实多如瀚海，但一小时一个故事，实在有点浪费。

    好故事如好钢，应该用在刀刃上。

    王峻心底隐约有个猜测——爱好能激发人类的潜力，那么应该也能激发人偶的潜力。

    人偶小姐姐爱看故事，而他说的故事都是长篇小说。

    这要是断起章来那可不是一般的狠！

    如果，每回唤醒人偶小姐姐，他都卡着高潮点不说，吊足小姐姐的胃口，再放出去干活，怕是战斗力能飙升三倍以上。

    念头至此，王峻瞅着无心人偶，嘴角微微翘起一丝。

    嘎啦~嘎啦~

    人偶小姐姐浑身一个哆嗦，抬起娇俏的脸庞。

    迷茫中带着三分清醒，她凝视着王峻，那小眼神仿佛会说话，正在无声无息地询问。

    嘴上看似什么都没说，却把所有的意思都表达了出来。

    王峻浑身不自在，皮肤泛起疙瘩，就像逗比男整蛊女朋友却被提前发现，又尴尬又心虚。

    …………

    苏小九工作室。

    赤红的熔炉前，苏小九双腿一前一后，脚步不丁不八，稳稳当当地站立。

    噹！噹！噹！噹……

    她右手持握铁锤，敲打烧红的器胚。

    满头银发高盘脑后，朴素的木簪从中间穿过，鬓角散落几缕零碎发丝。

    汗滴滑过面颊，在下巴尖汇聚。

    噹！

    她又一次用力落锤，锤面的反作用力向上传导，过手臂，上脖颈，震动到下巴尖挂着的汗珠。

    晶莹剔透的热汗下坠，划过一道浅浅的水痕，砸在地面，碎成八瓣。

    “苏小九，你身上拥有我们苏家的血脉，这是不可改变的事实。36号城市大乱将至，家族内部传来命令，让你返回家中，不允许继续逗留。”

    苏流云手持折扇，站在远处的门边。

    牌伯侍奉在侧，双手一高一低，展开一张银底金字的命令状。

    苏小九落锤敲打器胚，看也不看，说道：

    “从知道我的双腿无人能治的那一刻开始，家族已经抛弃了我，我姓苏只是因为我爸妈都姓苏。”

    苏流云展开扇面，半遮面庞，“这些理由，不用告诉我，我只是传达家族的命令。”

    “命令？”苏小九停止敲打，抬起手肘擦拭汗水，“六哥你不觉得这两个字非常可笑吗？”

    “你我都不喜欢这两字，我懂。”苏流云道：“但是，家族召你回去的事情，我们必须好好聊一聊。”

    “我不回家，让我待在黑锋巷吧，准确地说，我的爸妈已经去世，黑锋巷才让我感觉更像是家。”

    “家族的命令，大家长手书，不得违抗。”

    “黑锋巷里有我的朋友，亲人，我在这里生活了这么多年，家里就不能体恤一下？”

    “家里是为你好，让你离开才好保住性命，掌舵黑锋巷的叶真连近期将要发生什么都不告诉你吗？”

    “我知道将会发生什么，所以才更不能离开，无论你说什么，我也绝对不会在这个时候离开。”

    “知道你还留下，是不想活了？乱战将起，可说不清到底要死多少人，没有LV3的实力，你随时可能遭遇灭顶之灾。”

    苏流云裂了咧嘴，双手叉腰，学着家里长辈的口吻说道：“好不容易治好了双腿，最需要的就是优渥的环境，以此弥补这么多年来失去的时间，冰火之力拥有极大潜力，足以造出一尊新的半神。”

    苏小九高高抬起手臂，重砸一锤。

    锤头敲击器胚，噹的一声巨响，烧红的器胚从中间断开，通体蔓延裂纹，碎裂成大小不一的残块。

    她猛然回头，双目坚定，吐字如钉：“半神！我就知道是这么回事。”

    “家里想要的只是一个预备半神，而不是你苏小九。”苏流云摆摆手，满脸无所谓。

    换做正常人来谈条件，决然不会开口提这一茬。

    然而，苏流云脑子从来就不正常，他提了之后还要分析一波。

    “我也厌烦家里的那些老不死。但是，我们羽翼未丰，需要仰其鼻息。”

    “一旦你成就半神，家族还不是你说了算，那时候岂不更爽？”

    苏小九道：“成为半神需要多少年？十年？二十年？我只看朝夕，只爱研制武器，能否成就半神，压根不在我的考虑范畴内。”

    苏流云耸肩，伸手出手。

    牌伯递上苏家的命令状，他接到手上，一边抖，一边笑：“家里老头子们的考虑可不是这样的。你现在他们眼中就是一块宝，除非你现在死，要不然绝对不可能逃脱苏家的掌控。”

    突然，从远处传来第三个声音：“那也是过后再说的事情，苏兄又何必如此着急。”

    苏流云皱眉，侧转脑袋，循着声音看去。

    牌伯悄然改变站位，拦截在声音的主人所在的方位，防住苏流云遭遇突袭。

    苏小九认出了王峻的声音，眉眼多出一抹喜色。

    穿过僻静巷弄，走入红砖黑瓦的小楼，王峻迈过门槛，向内没走几步，便听到了苏小九和苏流云的对话。

    他知道苏小九的身世——少女最无助的时候，苏家几乎等同于放弃了她，将之丢到36号城市，美其名曰代替家族看望她的姨妈苏沁珏，实则是任其自生自灭。

    要不是苏沁珏和叶真夫妇二人用心对待，视她如己出。

    想尽各种办法为她延缓痛苦，更是请出冷清凝作为她的私人医生。

    恐怕她不可能活到18岁，而是会更早一两年，体内的冰火之力失衡爆炸，落得一个尸骨无存的下场。

    王峻也不会有机会认识这位绝美的少女。

    王峻清晰记得，初次见面时，坐着轮椅的她只差个把月就要迎来生日。

    然而，对常人来说是庆祝，对她却是折磨与痛苦。

    因为生日当天等于死期降临！

    漫步前行十多米，听了两人对话的大概后，他实在忍不住，便出言打断。

    另外一边，苏流云回首眯眼，似笑非笑，“原来是你！”

    苏小九放下铁锤，小跑到锻造室外。

    只见，王峻正面朝她走来，步速极快，落步极稳。

    英武的相貌，俊挺的身形，神完气足精力极佳，可用七个字来形容——虎背蜂腰螳螂腿。

    放在大明那时，就是妥妥的锦衣卫预备种子。

    这等人才特点有四：食量大，走路快且远，跳高轻松，擅斗不畏死。

    踏踏踏踏~

    王峻走到近前，向苏小九递出一个“放宽心”的眼神。

    苏小九嘴角浅浅上翘，点头嗯了一声。

    嗯？小九似乎对这小子有好感……苏流云眼神如雷达，同时扫描王峻和苏小九的微表情、微动作。

    王峻道：“苏家不会还活在封建制度的年代吧？”

    “当然不会，那是月之历的糟粕，我们苏家当然是秉承联邦的共识——民主第一，自由为要。”

    苏流云摊开双手，右手轻抖，折扇猛然合拢，撞击左手掌心。

    王峻打了一个响指，指尖迸射水流冰花。

    冰晶凝结如水晶箭头，尖头戳在银底金字的那张纸上。

    “人人生而自由，人人生而平等，小九的意愿远比你手上的一纸空文要重要得多。”

    苏流云双手回撤一厘米，避免纸张被戳出一个窟窿。

    沉寂一瞬，他大声笑了起来。

    “可以，你真的可以，王峻，我越来越佩服你的勇气了。我们苏家的家事什么时候轮得到你来插手？！”

    王峻面色淡然，说道：“以前我不知道，以后我也不懂，但今天，我直白的告诉你，要么把这张破纸拿走，当作从来没有传达过这份命令，要么你一辈子也别想见到天梭。”

    “哦？！”苏流云拖长声音，提高音调，毫不掩饰他对天梭的兴趣。

