    马基一进来就自报家门姓名，并且很直接的表示接下来的事情需要向水影单独说明。

    言下之意就是旁边那个家伙，赶紧滚蛋！

    照美冥不由得瞟了慎司一眼，意思是：“真让你说中了，而且来的这么快，怎么办？”

    慎司回了一个眼神，“放心吧, 这不是有我呢吗，交给我吧，看我怎么忽悠死他。”

    “咳咳...”

    马基见面前这对狗男女居然直接无视了他，开始在那里眉来眼去，实在忍不住轻咳了一声，提醒对方自己还在呢。

    “贵方有什么事可以直说, 旁边这位是我的专属顾问，一般比较重要的事情最终都需要询问他的意见，所以完全无需避讳。”

    照美冥说的越是正式，马基心中就越是无语。

    这哪里是什么专属顾问啊，该不会是水影给自己找的姘头吧？

    难怪看起来脸色苍白，想必每天的工作量应该不低，十分劳累。

    想到这，他不知为何心底还隐隐有那么亿丁点的羡慕...

    当然这些都只是他的心里想法，并没有流露于表面。

    他寻思了一下，既然对方都这么说了，应该没什么问题，反正他也不会明说，到时候就算真的传出去了，他也不会承认，还可以倒打一耙。

    “是这样的，风影大人念及我们两国世代友好，互通有无...所以想要进一步加深砂隐和雾隐之间的同盟关系。”

    马基一开口就属于老外交家了，各种胡说八道信口捻来。

    虽然砂隐和雾隐之间算不上死仇, 但彼此之间的关系也不算好, 反而十分的紧张, 相互之间也是多次发生摩擦。

    这些情况到了马基嘴里却全都不见了, 不知道的还以为他们两家之间的关系到底有多好似的。

    不仅慎司感到无语，就连照美冥都有些皱眉。

    马基见状便知道眼前这位水影是不喜欢睁眼说瞎话的人，于是马上话锋一转，道：

    “其实木叶给出的那些承诺，我们砂隐也完全可以做到，甚至还会做的更好。”

    “我曾听闻木叶派去水之国的支援人员似乎都是一些‘摆设’，从不肯出力，遇事只会逃跑...”

    说到这，马基注意到照美冥的面色瞬间变的很不好看，像是回忆起了一些不太美好的事情。

    他顿时心中大定，为接下来的游说，又增添了几分信心。

    没办法，谁让木叶在这件事上做的太不地道了呢，他要是不抓住这个机会，往死了黑木叶，从而把雾隐争取过来，那他今天就算是白来！

    “为此，您还十分生气大发雷霆，写了一封书信质问了火影。但如果换做是我们砂隐的人去了，我代表风影大人保证绝对不会出现这样的情况！”

    “毕竟作为五大忍村之首，木叶看重于自己的名声和面子，要远大于盟友的利益。在这方面，我们砂隐就没有那么多的顾虑，人民都十分的质朴、实在。只要是我们的朋友，但凡我们还有一口吃的，就绝不会让朋友饿着。”

    不得不说，马基这一手玩的确实挺漂亮的。

    在抹黑木叶的同时，也无限的拔高了自己。

    当然眼下这些都只是吹出来的，真到了关键时刻有没有用，那就得到时候再看了，不过至少是把态度给展现了出来。

    就连照美冥听了，面色都不由得舒缓了很多，主要是这个尊重的态度很重要。

    如果不是提前知道对方的险恶用心，她说不准还真想尝试一下和砂隐之间的联合。

    但现在嘛......

    “风影的好意我已经知晓，对于贵方愿意给予我们的帮助，我代表整个雾隐村深表感谢。就是不知道获取这些帮助，需要我们付出什么样的代价？”

    不管是哪个世界，都绝对不会有天上掉馅饼的好事。

    假如有人不计代价还不要报酬的帮你，那要么对方是你爹妈，要么就是另有所图，且所图甚大！

    大家都是成年人了，谁都清楚不会有白来的午餐。

    对此，马基自然也不例外，他笑了一下说道：“说代价就未免有些太严重了，其实只需要在接下来的中忍考试之中，水影大人能够站在我们砂隐这一边，而不偏帮木叶就可以了。”

    “事后除了刚才的那些承诺，还会有更多的‘酬劳’奉上，绝不会让水影大人您失望。”

    开始图穷见匕了！

    但又没有把话说清楚。

    照美冥故作疑惑的问道：“在中忍考试之中，站在你们这一边，这是什么意思？区区一个中忍考试，应该不需要我们两家联合在一起吧？”

    “那可不好说...”

    马基含糊其辞的道：“我们这也是未雨绸缪，毕竟这次的联合中忍考试举办地点在木叶，举办方是木叶，就连监考人员也都是木叶的人，难免有些不太公平。”

    “所以万一要是不小心发生了什么摩擦，我们远道而来又势单力薄，必然无力抵抗。可若是我们双方联合在一起，力量就会大一些，到时候就算出了什么状况，木叶也不敢做的太过分。”

    又是摩擦，又是抵抗，又是联合的...

    马基话中的暗示其实已经挺明显了。

    于是在慎司的眼神示意下，照美冥轻轻点了点头，道：“你说的有些道理。其实我在带人来了之后也有担心过这些问题。既如此就麻烦回去告知一下风影，就说我代表雾隐同意了，但首先得确保我带来的这些人的安全。既然我把这些人带到了木叶，那就得再安全的带回去，希望风影可以理解。”

    马基一听，心中顿时一松，脸上也多了几抹真诚的笑容，“还请水影大人放心，我们砂隐可不会轻易置盟友于危险之中。”

    照美冥心道：“老娘信了你的邪！”

    这群黑了心的家伙，一个比一个阴狠狡诈！

    “最好如此...”

    就在谈话到达尾声的时候，一直没有说话，假装木头人的慎司终于开了口。

    “水影大人，刚接到村子里传来的密报，说是我们又遭遇了大量咒灵的袭击。虽然依靠着团结一心的力量将咒灵打退，但是大量的房屋建筑被毁，人员更是伤亡惨重，急需一批物资，您看...”

