    盛若庭看向了季树，他在人堆里自顾自地玩着手机，仿佛根本没看到盛若庭进来了。

    “是啊，我也想和季树说说话，那我要怎么样才能和他说上话呢？”盛若庭那冰凉的脸上，缓缓绽放出了一丝乖巧的笑容。

    付羲大笑：“简单啊，你跪下，给我们学狗叫，再绕着桌子爬几圈，爬到季树面前，就能和季树说话了！”

    艺人们哄堂大笑，有人趁机起哄。

    “快，跪下，学狗叫！”

    “学啊，快学狗叫，学得像，季树哥哥就会理你了哦！”

    “快点啊，你看，季树哥哥都生气了。”

    艺人们在起哄，季树还是假装看不见。

    倒是更衣室里的慕川已经义愤填膺了，“我去让她滚！”

    盛雨萌忙阻止了他：“慕川哥哥，你放心吧，我姐姐她才不会这么丢脸呢！”

    现在去让她滚蛋多没意思。

    等她出丑的时候当场，她和慕川再出去看她的笑话，那才火候正好！

    艺人们哈哈大笑

    在艺人们的哈哈大笑之中，盛若庭却没笑，一双凉薄的眼望着众人，用漫不经心的声音问：“哦？学狗叫？怎么学，要不，你给我示范一下吧。”

    付羲拿出手机，点开相册，点开了一段视频。

    “你看看，你以前不是学得挺好的吗！来，跟着这段视频学。”

    盛若庭看都不看视频：“拿太远了，看不清楚。”

    付羲把手机都给了她：“你看，你自己看。”

    盛若庭接过了手机，看见视频大约拍摄在半年前，看得出来，当时的天气挺冷。

    背景是灯光昏暗的某个KTV包间里，男男女女数十人凑在一起，和现在休息室里的人基本重合。

    盛若庭跪在地上，学着狗爬了几步，然后被人揪住了头发，面向了镜头。

    “盛若庭，学狗叫，快，给大家学个狗叫！”

    视频里的盛若庭哭得眼睛红肿，妆都花了。

    “汪汪汪！”一边哭一边学狗叫。

    “再叫！”正是付羲的声音。

    盛若庭抽噎了两声，哭得十分狼狈。

    “汪汪汪！”

    付羲一把推开她，把她按在地上：“快，再爬几步，不然你永远也见不到你最爱的季树哥哥了！”

    盛若庭一边哭，一边在地上爬。

    一边的男男女女围着她起哄。

    还有个女艺人，竟然忽然就把一杯啤酒往她头上泼去。

    “哈哈哈哈！”

    一群艺人似乎都没觉得大冬天的往一个女孩子身上浇啤酒有什么不对，还笑得特别得意。

    有了第一个，立马就有了第二个。

    盛若庭一边爬一边哭，时不时有人往她头上狠狠地倒酒，一边还威胁。

    “不好好当狗的话，季树哥哥就不理你了哦！”

    盛若庭爬到了角落里，到了季树面前，可怜巴巴地抬起头看他。

    “季树哥哥！”

    没想到季树只管看手机，看也不看她，还一脚踹开了她的手。

    盛若庭哭得更伤心了，视频里众艺人们却笑得也越发放肆。

    “笑死我了，大满贯影后，简直就是一条狗啊！”

    “这样都踹不走，这个人到底是个什么狗啊！”

    “盛若庭，看镜头啊，让大家看看你现在的狗样子！”

    视频的最后，付羲更是把一整瓶啤酒往她身上倒去。

    最后盛若庭蜷缩在地上，冷得发抖，一边抖一边哭，可旁边人的艺人却都在笑，没人给她哪怕一个同情的眼神。

    视频看完了，付羲看着盛若庭那冷漠的脸，不怀好意地问：“怎么样？想起来了吗？”

    可没想到，盛若庭却把相册往左右一划，忍不住笑了。

    “手机里床照挺多的啊，粉丝、艺人、网红、助理，你是一个都不放过啊！”

    付羲气得脸色大变，一把夺走手机。

    “谁让你看的！盛若庭，你惹到我了！马上给我跪下，学狗叫！现在就学！”

    盛若庭眼里填满了戏谑，看着付羲，一下子占据了主位。

    “不好意思，我知道你的秘密了，现在换你跪下学狗叫了，不然我就把你私生活混乱的事情爆料给狗仔！”

    说完，转身就要走了，似乎真的要去爆料。

    付羲没想到事情竟然发展到了这个地步，他暴喝一声，挡住了门，阻止盛若庭离开。

    他这种刚刚冒头的男团成员，如果被爆这种料，基本就是等死了。

    “你敢去爆料你就死定了！！你没有证据，没有人会信你！”

    盛若庭歪着头，如一个妖孽，魅惑众生。

    “我已经记住了照片里女生的脸，其中有一个好像跟我合作过，我让狗仔队直接去找女生花钱买料。”

    付羲急了，堵住门，威胁她：“你敢走，我就让你永远见不到季树！”

    盛若庭轻轻一勾唇：“你要让季树去死啊，那你就让他去死吧，反正你是死定了！除非你在这儿砍死我，否则，我出了这个门，我立马就找狗仔队放料，你放心，我说到做到。”

    付羲见盛若庭竟然敢用这种态度和自己说话，一股气血冲上了脑门。

    他本来就年轻，天不怕地不怕。

    当即就举起手机，高声威胁盛若庭：“你信不信，我现在就把视频发出去，发到几千人的大群里，我让所有人都看到你出丑的样子！你的形象就彻底被毁了！”

    本以为这招能吓到盛若庭，却没想到，她满不在乎，甚至还主动挑衅：“你发啊，尽管发，我形象毁了无所谓，反正我出门就会举报你！你有种就发！”

    付羲涨红了脸，厉声恐吓她：“别以为我不敢发！”

    盛若庭眉眼一冷，声音一沉：“我赌你根本就不敢发！”

    付羲一恼，竟然真的点开了一个上千人的行业交流群，里面都是媒体、艺人、经纪人等。

    “你就等着名声尽毁退圈吧！！”

    他狞笑一声，当即就把视频发了出去，而且还当着盛若庭的面，故意用语音在群里说话了。

    “大家快来看，这就是大满贯影后盛若庭给我们当狗的视频！笑死我了！盛若庭她就是条狗！每次看见这条狗的脸出现在电视里我就想笑！”

    【作者有话说】

    感谢Fairy、明康、平～、霁月.的金币助力哦。

    别急，下一章就反击啦

