    早上，刺眼的阳光钻进眼皮缝隙里，让人情不自禁地翻过身来，这一翻身，沈穹就醒了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他摸起旁边的手机，眼睛迷蒙地瞄了一眼现在的时间，居然已经将近中午十一点半。

    他好不情愿地爬了起来，赖在床上压根就不想动。

    沈穹点开了漂流瓶，然后找到预言瓶里面的地震倒计时，瞬间眉头用力地皱了起来。

    距离地震倒计时还有39时48分38秒……

    沈穹算了一下，也就是说在后天的凌晨1点钟将会爆地震。

    偏偏是凌晨，这就操蛋了，这个时候很多人都已经睡着，等到震醒恐怕都已经来不及逃了。

    难怪上次川城地震也就是3o多万受伤，失踪加死亡人数不过1o万，而这一次预言瓶却说伤亡人数有6o万。

    这一次的地震生在凌晨，将会导致许多人来不及逃。

    沈穹心情焦灼，却丝毫没有办法，他爬了起来第一时间就是上网搜索潜龙镇的资料，现地震局依然没有布最新的地震通告。

    只有地震辟谣公告一行大字一直挂在最顶端……

    沈穹洗完脸出来瘫坐在客厅里，他估计顾黎明还没起床，虽然说自己写了一份协议书，可以保证对方能够不受牵连，但是如果地震没有生，那么目前的一切都将会化为泡沫。

    反倒是沈穹没有那么多的担心，唯一担心的就是不知道自己的地震预言有多少人会相信。

    他的手机滴滴响了起来，拿起来一看，是孟宪武过来的短信。

    孟宪武此时坐在房间里面呆，他昨天下午跟自己爸爸一起去到巴萨与国内当地企业合作创办的一间足球学校报名。

    结果门卫一听说他们是来报名的，就把人给拦了下来，说孟宪武的年纪太大，不符合要求。

    在孟宪武跟自己父亲各种哀求下，门卫才把他们放了进去，两人在里面转了一大圈，找到学校招生办的负责人。

    这一刚坐下还来说得好好的，说起17岁的年龄，就被一口被回绝了，因为这个岁数根本没有什么培养的价值。

    最后孟宪武的父亲甚至暗示可以给红包，但是还是被拒绝，因为这年龄跟招生年龄差距太大，别人要的是9岁到13岁的学生。

    父子俩最后无奈之下拿出了沈大师的推荐信，希望能争取到最后一丝机会，结果就出现了非常讽刺的一幕。

    “你们是花了多少钱买的这封推荐信？现在他的微博都被人封了，你们亏大了。”招生办负责人嘲笑道。

    这一句话瞬间就让孟宪武整个人都懵了，他拿出手机搜索沈大师的微博的时候，现果真微博被人封了。

    他们父子俩坐飞机过来，一直没时间看手机，没想到短短一个下午居然就出了这种大事。

    招生办的负责人满脸嘲笑地把沈大师的推荐信扔回给他们，然后自己让保安将两人送了出去。

    孟宪武大脑一片空白，现在回到家睡了一觉，还是有种做梦一样的感觉。

    半个月前，他还是一个普通的高中生，把高考看作是人生的第一个目标，这个时候却有人跑出来，跟他说你去踢球吧！你是足球天才！

    而且这个人还曾经挖掘过许多被埋没的天才，孟宪武不得不信，最后甚至开始催眠自己。

    他催眠自己，每天学习许多专业足球运动员的知识，把高考都丢到一边，全心全意投入在足球的身上。

    结果噩耗来得那么突然，这才半个月不到，那个口口声声说自己是足球天才的人，一个微博关注上百万的大师，居然就这样一瞬间消失得无影无踪。

    以至于一个学校的老师，居然都肆无忌惮地嘲笑沈大师。

    那么自己还能踢球吗？

    难不成要回去念书？

    孟宪武的心情像玻璃一样“蹭”地碎了满地，捡起来都怕割手。

    他变得无比的迷茫，有种从天堂被打落地狱的挫折感，开始怀疑自己是不是真的适合踢球。

    所以犹豫了两个多小时，最终还是忍不住给大师了一条短信。

    “大师，我真的可以踢球吗？”

    沈穹收到这条短信后，整个人都陷入沉默，他还记得当初孟宪武听到自己的话后，是多么的兴奋激动，甚至恨不得马上就辍学去踢球。

    结果现在，孟宪武却来一条短信，问真的可以踢球吗？

    这短短的一行字，却能看得出这个学生的迷茫跟困惑，还有对未来的惶恐。

    真的可以踢球吗？

    沈穹捏着手机，眼睛凝视着这一句话，废话肯定是可以踢球的，即便自己的推荐名单没有了，甚至自己的微信消失不见，对方的踢球天赋一样还存在。

    他深吸了一口气，眯了眯眼，大概三十秒后，他输入了一行字回复过去。

    “如果有地震，那么你就是足球巨星。”

    孟宪武收到这条短信后，手都在抖，眼睛渐渐变得红润起来，变得潮湿。

    地震？会地震吗？

    连国家都布了辟谣的消息，说不会有地震，那又怎么可能有地震呢？

    所以意思是自己根本就不可能当上足球巨星？

    不知不觉，孟宪武已经泪流满面，一股悲凉的气息在房间里头漫延。

    所谓的悲剧，莫过于把美好的事物打破给人看。

    给了希望，却又亲手把这一份希望给摔得粉碎，这要比从来没有获得过更加让人伤心欲绝。

    沈穹自然不知道自己的这一行字，让一个孩子陷入深深的悲哀，甚至把人关在房间里一天一夜。

    沈穹点开了自己的朋友圈，现里面一片祥和，似乎根本就没有人相信会有地震。

    他用力地扫了扫自己的头，不由露出了惨笑，难道自己费尽心思，冒着巨大的风险，换来的就是这个结果？

    沈穹抬起头看了一眼挂在墙上的钟表，挂钟“嘀嗒嘀嗒”地响着，每过一秒钟，就等于地震近了一秒。

    无数人将会在那一瞬间，失去自己的亲人，爱人，朋友，甚至失去自己的性命。

    他忍不住死死咬着牙，握起拳头，他体会到了在这个世界里，一个人的力量实在是太过渺小了。

    明明知道会有地震，会死很多的人，但是却依旧什么都做不了。

    这种憋屈的心情，非常难受。

    他坐在客厅里一动不动，大概过了十多分钟，咔嚓的声音响了起来，顾黎明推门而出。

    沈穹看了一眼顾黎明，然后开口说道：“准备救援物资，我的卡里面还有将近两百万，把这些钱全部拿出来，以后再从慈善基金里面补。”

    顾黎明满头凌乱的头，他顶着黑眼圈看着沈穹，难以置信地问道：“你确定？”

    “确定……”(未完待续。)