    伟大航路前半段，冬岛，磁鼓王国。

    这里的天气还是一如既往的阴沉和寒冷，鹅毛般的雪花不要钱一般地从空中落下，冷风卷着雪花呼啸着肆意地吹过，穿着厚实的冬装在外干活的人们。

    尤其是来自世界政府的施工人员，不顾被冻地通红的脸颊, 用戴着厚厚手套的双手将一箱箱装满材料和工具的推上早已扩宽的蘑菇缆车。

    另一边，库赞耗费大量时间和精力制造的宏伟寒冰阶梯，也有一眼看不到边的队伍在上上下下，每一千米就有的宽敞平台上也早已建好了供人休息的木屋和亭子。

    从上空俯视，能够最为直观地看到极其壮观的人流，尤其是主峰旁边的磁鼓山峰之上，已经能清楚地看到大致成型的医学院大楼。

    磁鼓山峰与磁鼓山峰之间的寒冰阶梯, 将它们变成了一串晶光闪烁的美丽项链！

    此时，古蕾娃医娘正陪着一大群的各科医生, 一边享受着施工队优先弄好的地暖，一边观看映像电话虫投射出来的直播画面。

    “哇，竟然有人能释放出那么恐怖的熔岩，这要是打中了人，我在想要怎么救治。”一名中年男医生摸着下巴琢磨道。

    “肯定是全身重度烧伤，如果患者没有强劲的生命力，那想活下来就要指望奇迹出现了。”另一位医生附和道。

    这些年龄不一，但各个身穿白大褂的医生们，看待这场世界瞩目的大海战的角度很是有趣，不管什么事情总会扯到医疗方面。

    这时，同样穿着白大褂的古蕾娃医娘却站起来离开。

    她对这些事情其实没多大兴趣, 但毕竟现在的医学院是在世界政府的支持下成立的，所以还是过来关注了一下。

    现在看到海军方面似乎占据上风也就耐不住性子，她现在心思都集中在铂铅病的研究上面，能抽出这点时间已经算是对世界政府很有好感了。

    还有就是，最近古蕾娃医娘听说, 过几天会有一位海军大将过来看病, 哦，对了，是前海军大将......

    随着‘新世界’那边的战斗越发激化，这场世界公开直播的影响力也在逐渐扩大，越来越多的人汇聚起来，或者待在家中打开映像电话虫三三两两地观看。

    尤其是那些各大加盟国的王族，贵族们，在亲眼见识到海军舰队表现出来的恐怖战斗力后，对世界政府的敬畏感也上升了几分。

    原来海军本部的军舰那么大，甲板那么坚实，火炮射程那么远，威力那么大啊！

    还有看起来最弱的海兵，表现出来的力量，速度和反应都能媲美国王军的将军们！

    那些身穿正义披风的将校一个个地更是快地肉眼都有些跟不上！

    海底一万米之下的鱼人岛的龙宫城之中，尼普顿国王也正和乙姬王妃，左大臣等一众官员观看这场海军与海贼的海上大战。

    “我现在非常庆幸同意了海军在我们这里设立分部了，那赤犬中将和黄猿中将的实力都如此强大，那同为大将后补的青雉中将想来也差不多的，我们鱼人岛以后不用再担心海贼的袭扰了......”尼普顿国王由衷地感叹道。

    “陛下明智！”左大臣躬身回道。

    事实上，这些鱼人族的大小官员和那些负责守卫的海王军士兵，此时都有些被画面中的战斗吓到了。

    鱼人族自觉比人类在力量上强十倍，这可不仅是鱼人街那一片的想法，而是整个鱼人岛的主流观点。

    他们承认人类中有比自己强的角色，但想来肯定不会很多，可现在影像中的战斗双方都是人类，根本见不到一个鱼人族同胞，并且除了那些海兵之外，随便拉出一个人都给海王军士兵们一种不可力敌的感觉。

    “陛下，微臣还听说，现在坐镇香波地群岛的多拉格中将也是一名自然系飓风果实的能力者，而且还是那位卡普中将的儿子！”

    “哦？”

    尼普顿国王惊讶地看向对方，他听说过驻香波地群岛的海军基地长是多拉格，但不知道具体的能力。

    或者说，他印象中的卡普之子多拉格是个无能力者。

    “这是好事啊，多拉格越强，那以后前往香波地群岛游玩和居住的国民们就越安全！”

    说完，目光再次放到投影画面上，却发现全是金光，根本看不到任何东西，国王也不在意。

    心中想着，希望海军能够赢下这场战斗......

    圣地，玛丽乔亚。

    庞格尔城堡的社交广场上，化身乔拉可尔圣的伊姆，让人把球场上的网袋拿下，然后坐在躺椅上，带着米霍克，祗园，斯图西三人观看投影在球场上空的高清直播画面。

    今天一早，他就将米霍克介绍给祗园和斯图西，然后在米霍克无奈地表情下，与其打了一场‘有趣’而‘精彩’的网球。

    这小子其实也不怎么会打，但一拿起球拍随便打了一局熟练度就疯狂上涨，实在是网球的基本打法对剑豪来说没有什么难度。

    有趣的是，祗园认识米霍克，或者说听说过他在外面的名声。

    手持无上大快刀·黑刀.夜的‘鹰眼’剑豪！

    只是没想到竟然会在这个地方相遇，而且对方的身份还是天龙人，更震惊地是他还是乔拉可尔圣家族的子弟！

    所以，现在的祗园对米霍克充满了好奇，这不，一边看直播画面，一边时不时偷偷瞥一眼，正认真观看战斗的后者。

    “啊——好想和他打一场，可他也是天龙人，这可咋办啊？！”这个女人的心情此时无比的纠结。

    就在这时，投影画面中出现了在乌云中翻滚的紫色电蛇，看到这一幕，伊姆的嘴角微微翘起，露出一抹英俊到极致的微笑。

    “主要人物到了啊，第一个出场的是夏洛特.玲玲吗......”

    下一刻，一条条紫电狂雷占据整个画面，宛如一条条张牙舞爪的蟒蛇，以极其惊人的速度，裂开大嘴咬向军舰和战斗中的海军将校们。

    奇怪的是，有些将校明明凭借剃从原地避开了，可那些电蛇却自动转弯继续追踪过去。

    几乎在转瞬之间就电倒了十来名低级校官和数百名各级海军，唯有掌握了霸气的上校以上的战力挺了过来！

    “自然系的能力者？”米霍克惊讶地开口问道。

    实在是在见识过波鲁萨利诺的‘八尺琼勾玉’后，很难不让人对这种超大范围的自然现象攻击联想到自然系能力上面。

    “不，是‘BIG MOOM’来了。”伊姆轻声说道。

    果然，在身手矫健的宣传部政府人员的拍摄下，一张印着巧克力色礼帽，粉红卷发加鲜红口红的骷髅旗帜出现在无数人的眼前。

    “那是BIG MOOM海贼团的女王妈妈圣歌号！”

    又是那名某报社的记者凭借对各大势力的了解，在香波地群岛的广场上大声喊出了自己知道的信息。

    “海贼皇帝参战了？！”

