    第五十六章智斗龙儿

    太后回宫了？

    听到这个消息，刚刚进入慈宁宫内的苏晨，也是露出了一丝错愕的表情。

    “这……不是说好一个时辰内都不会回来吗？”

    “海大富误我啊！”

    想到这，苏晨也是有种想把海大富拉回来狠狠教训一顿的冲动。

    殊不知……

    现在海大富自己也是有苦自知。

    为什么？

    因为他被刚刚回宫的假太后，直接堵了个正着。

    虽然海大富穿着夜行衣，但双方一交手，这位假太后龙儿，也是迅速地认出了海大富，便是那个多次试探自己的神秘人！

    “是你！”

    “想不到，堂堂太后，竟然身怀神龙教武功！”

    目光落在假太后身上，海大富也是神色冰冷道：“尔等神龙教之人，竟敢祸乱宫闱，当真是岂有此理，他日我便将奏明陛下，率大军踏平神龙教——”

    “你敢！”

    这一番话自然也是激怒了龙儿，后者身为神龙教圣女，也等于是下一任的神龙教教主。

    结果现在居然有人当着她的面说，要捣毁神龙教？

    这不是赤果果的挑衅吗？

    “神龙分尸掌——！”

    “化骨绵掌！”

    双方掌力交汇，也是各自后退了几步。

    而龙儿也是惊异的看着面前的海大富：“化骨绵掌，你是武当派的人？”

    “哼！”

    作为先帝的心腹，海大富自然是不会轻易将自己的底细，告诉面前的敌人。

    眼见神龙教一行人，似乎有包围自己的迹象，而外面又是传来了禁军的动静，似乎随时都会来的这里，海大富也是挥手。

    一股尘土扑向了神龙教众人，随后整个人消失在了夜色之中！

    与此同时。

    寝宫之中，在得知假太后提前回宫，知道自己怕是难以从慈宁宫脱身的苏晨，也是迅速地在书房之中，寻找《四十二章经》的踪迹。

    “奇怪……在哪呢？”

    看着书房之中，满目琳琅的书籍，苏晨也是不厌其烦的寻找着。

    可无论怎么翻找，都不见《四十二章经》的下落。

    “等等，这假太后竟然是神龙教的人，恐怕也是知道《四十二章经》的事情，所以这本经书，恐怕应该是藏在了一个非常隐秘的地方，要么是什么暗格，要么便是床底，这些地方……”

    作为一个资深武侠小说爱好者，苏晨也是没少看一些古装剧之中，往往藏东西的地方。

    要么是在书房设置了什么暗格，要么就是床底下挖了什么地道……

    在寻找《四十二章经》未果之后，苏晨也是果断在书房内，寻找疑似开启暗格的机关，什么放在一旁的瓷瓶啊、某些精巧的小玩意啊，或者是不起眼的扶手啊，之类的……

    很可惜，都没有！

    “那么……也就只有床底了……”

    想到这，苏晨也是蹑手蹑脚走向了寝宫之中，那张足足有三人宽，半人多高，四周都被白色的纱幔围绕，看上去颇为精致的床榻。

    “嗯，奇怪，也不在这。”

    看了一眼床榻之上，并没有其他可疑的地方，苏晨也是准备弯腰查探床底。

    就在这个时候，门外忽然传来了有人推门的动静。

    随之而来的，还有一道带着几分威严、冷傲的女声。

    “你们几个，都先下去吧，本宫要沐浴更衣了！”

    “是——！”

    齐齐的女声响起。

    随后，苏晨便是看到一道人影，朝着寝宫内走来，也是下意识地滚入床底。

    就在这时，那道人影，也是不紧不慢地朝着床边走来。

    这一刻。

    苏晨的心，仿佛是提到了嗓子眼。

    “噗通、噗通——”

    好在女子似乎并没有发现苏晨，而是站在床边，不出片刻便是传来了“窸窸窣窣”的脱衣声。

    “这……不会是要在这里更衣沐浴吧？”

    听到这动静，苏晨脑海之中也是闪过这样一丝念头。

    以他现在这个角度，刚好可以看到一双宛若象牙一般洁白、纤细修长的玉腿，在烛火的映衬下，更是泛着诱人光泽，而随着这道人影远离，苏晨的视线也是不由自主地向上平移。

    盈盈不堪一握的纤腰，以及那优美得宛若艺术品的曲线……

    当然。

    这不是最诱惑人的。

    便是在这没有半个闲人的寝宫之中，假太后龙儿沐浴的声音，也是分毫不差的传入到了苏晨的耳朵之中，实在是让人浮想翩翩。

    不过……这一过程并未持续很长时间。

    “来人，服侍本宫更衣。”

    伴随着先前的女声响起，守候在门外的宫娥也是入内，紧接着又是窸窸窣窣的穿衣之声。

    就在苏晨以为，这一切都即将结束的时候。

    却见假太后龙儿忽然开口，语气之中带着几分惊疑。

    “嗯，有人闯入寝宫？”

    “不好！”

    这一刻，苏晨也是暗暗叫苦。

    虽然他在寝宫之中也是足够谨慎，但却难免留下一些痕迹，而这些痕迹，恐怕很难瞒过有心之人的查探。

    不巧的是。

    这假太后，便是所谓的有心之人！

    “什么人，给我出来！”

    很快……

    苏晨也是被一双带着几分薄怒的眼眸发现，有些狼狈地从床榻之下爬出。

    “你是何人？”

    看着面前苏晨，假太后龙儿也是皱眉道。

    虽然面前之人一袭太监衣衫，但龙儿却不相信对方是普通的太监，毕竟一般人可没这个胆子，半夜闯入深宫之中。

    “我？如果我说，我只是敬事房的小太监，不小心走错了地方，不知太后相信吗？”

    “敬事房？”

    听到这个名字，龙儿的眼眸也是一动，旋即冷笑道：“你觉得呢？这宫内规矩森严，你一个小小的太监，闯入慈宁宫，本宫便是将你处死，恐怕也是无人过问……”

    随后，也是意味深长道。

    “现在你该知道，要如何回答本宫了？”

    “哎。”

    苏晨见状，也是忍不住叹了口气：“既然如此，天地会总舵主陈近南弟子，苏晨，见过神龙教圣女。”

    “嗯，你是天地会的人？不是宫里的人？”

    听到这，龙儿也是露出了一抹惊容，旋即冷声道：“如何证明你的身份？”

