    第379章

    两日后，库拉城外，药人军如约而至。

    蓝彩蝶神情郑重地站在城墙上，看着城外黑压压一大片的药人军队，其中不少都沾染了新鲜的血迹，心情不由沉重。

    “不废一兵一卒……”

    她不知为何，忽然想起陆云卿的话，眼眸深沉。

    战争哪有不死人的。

    “教主！”

    一位民兵统领满头大汗地跑来，“所有的换命蛊都已布好！防守亦是部署完毕！一切准备就绪，就等药人军进攻了。”

    蓝彩蝶神色冷肃地点了点头，“陆阁主呢？”

    “正在北城墙。”

    “知道了。”

    蓝彩蝶挥手让统领下去，双眼灼灼地望着兵临城下的军队，杀机满布，“让你见识一下，南疆可不是你等放肆之地！”

    而与此同时，在北城墙的陆云卿却显得有些悠哉。

    她负手站在城墙上，看着墙下死一般寂静的药人军队，眸光幽幽，“看来是不准备进攻了。”

    “什么？不进攻？！”

    站在一侧神色颇为紧张的韩立听到这一声喃喃自语，顿时面色一惊，转头看向陆云卿，“师父，您是说……”

    陆云卿眼眸微垂，没有回答，径自转身离开。

    一个时辰过后，站在南城门上的蓝彩蝶终于领会过药人军的意图来，脸色异常震惊又难看。

    药人军……居然想困死他们？！

    不主动进攻，墙上辛苦布下的十万换命蛊便无了用武之地，出城去主动迎战更是不吝于送死！

    向来只知道蛮横进攻的药人军，这次怎么忽然有了自己的策略？！

    蓝彩蝶越想越觉得难以接受，转头冷声问道：“陆阁主呢？”

    民兵统领亦是脸色难看，“陆阁主她，已经回去了。”

    蓝彩蝶微微颔首，转而又问道：“她反应如何？”

    民兵统领回忆一番后，挠了挠头，苦恼道：“好像，并没有什么反应。”

    蓝彩蝶听到这句话，不知为何莫名安了心，也转身下城楼，带人匆匆向夏府赶去。

    事情有变，她要尽早与陆云卿商议下一步才是。

    夏府的听闻是这次南疆民兵的统帅前来，立刻放行，蓝彩蝶一路畅通无阻地来到止云阁平素商议要事的书房，却听到一番不小的动静。

    “失踪了？”

    陆云卿眼神倏然冷下来，看着跪伏在面前不敢抬头的地牢守卫，“谁？季情还是……”

    话到此处，她语气顿了一下，声线微微变了调，“镇王？”

    “属下有罪！”

    地牢守卫浑身是伤，跪伏在地哭诉道：“是镇王被人救走了！那蒙面人武功极高，下手凶狠，我们好几个兄弟都受了轻伤。季姑娘还在牢中也被打昏了过去，此刻已醒来。”

    陆云卿胸口微微起伏片刻，面容平静下来，淡声道：“蒙面人武功路数，可曾看清？”

    地牢守卫下意识看了眼陆云卿身边的沈澈，确切来说，是沈澈腰间的剑。

    犹豫了一下，他还是摇头道：“没看清。”

    陆云卿唇间抿紧，“自己下去领罚！”

    “是！”

    地牢守卫爬起来，一脸如释重负地退下去，书房里的气氛却因为他的两句话，陷入了无止境的冰点。

    端着汤盅的沈珞站久了，看了看屋内仅有的沈澈和于海两人，满脸都是尴尬，“弟媳，我……”

    “我需要一个解释。”

    陆云卿转过身，正面沈澈退后一步，面上看不出表情，只余绝对的平静，平静到令人心里泛寒。

    这样的距离，这样的对峙，在两人之间，还是第一次。

    沈澈眉心拧起，声音低沉：“你以为是我？”

    陆云卿眼尾泛红，面上却露出笑容，“不是吗？”

    于海知道这两人今日能走到一起有多么不容易，在旁看得心都纠起来，忍不住说道：“阁主，事情还未查清……”

    “闭嘴！”

    陆云卿骤然冷下脸，抬眸下令，“你先下去，我知道自己在做什么。”

    说完，她转过眸看向沈珞，却未也将她赶出去。

    于海看着陆云卿几番欲言又止，但最终还是叹了口气，转身出门。

    谁知他刚打开门，就看到在门外不知来了多久的蓝彩蝶，于海怔了一下，才道：“阁主有些私事要处理，蓝教主可否担待片刻？”

    “无妨，不急在这一时，我等等便是。”

    蓝彩蝶顺着于海的意思在旁坐下，心中却不由浮现几分担忧。

    那两人不是前几日还和和美美的，怎么突然就这样了？库拉城正值生死存亡之时，若是陆云卿因此一蹶不振，谁还能救南疆？

    而与此同时，屋内因为于海的离开，空气愈发紧绷，似乎连温度都因此下降几分。

    沈澈似是很不习惯陆云卿用那般冰冷的眼神看他，喉咙滚了滚，解释带着平素不曾有的急促，“云卿，你应该比任何人都清楚，不可能是我。”

    “是，事发之时，你我还在北城墙。”

    陆云卿面无表情地述说着事实，随手扯过桌上的卷宗扔在沈澈脚下，“可镇王被劫，并非发生在刚才。所有人都被打昏过去，直到换班之时才被发现，这其中至少有三个时辰的空白时间。”

    陆云卿眼中隐约浮现出苦痛，“阿澈，你告诉我，昨夜丑时你去哪儿了？”

    沈澈立刻不假思索地回答：“我听到了异常动静，一直追出府外……”

    话到此处，沈澈身形蓦然一震，声音戛然而止。

    “你是不是想说，有人故意引你出去，栽赃嫁祸？”

    陆云卿面上浮现出淡淡的嘲弄，“沈澈，我不是傻子。若城内还有花菱的奸细，大可去将城门打开，放药人军进来，而不是单单只救一个已经没有用处的沈镇。

    而且，对看守地牢之人只伤不杀，除了你，又有谁会做得出来？”

    沈澈拳头缓缓攥紧，沉默不言。

    他百口莫辩。

    时间在僵持中一点一滴流逝，沈澈木然伫立在原地，不知过了多久爱，他好似从冰冻中解封，举步上前，一手搭在腰间的剑柄上。

    “二弟……你可不要乱来！”

    一直没有插嘴的沈珞看到，立刻大声阻止。

    陆云卿不闪不避地看着沈澈一步步走来，眼神愈来愈失望，沈澈的神情越来越冷，直至最后他停在陆云卿面前，连鞘抽出腰间长剑，弯腰轻轻将其靠在桌边。

    陆云卿怔住了，怔怔地看着沈澈，不知所措。

    “这是你送我的剑，它代表的，是你对我的无条件信任，所以我拿着它，无条件的爱你，护你，寸步不离。”

    沈澈言语平淡地述说着这段话，仿佛在说别人的故事，他直起身，“现在，我将它还给你。镇王是何人劫走，我不知晓，但他毕竟是我的父亲，我有义务去追查他的生死。正巧，我们都需要冷静一番。”

    说到这里，沈澈扯掉脸上的黑布，丢在脚边，却仍闭着双眼，不去看陆云卿的脸，毫不犹豫地转身离开。

    “二弟！”

    沈珞大喊一声，急急忙忙地追出去。

    陆云卿失魂落魄，孤零零地，坐在象征尊荣的止云阁主之位上，垂眸看着地上那一段黑布，心脏像是被什么狠狠揪住，令人窒息。

    她，入戏了。

    房门外，于海和蓝彩蝶听到有人出来的动静，不约而同地转头张望，却看到一个与平时大不相同的沈澈。

    见沈澈两手空空地出来，蒙着眼睛的黑布也消失了，于海心里咯噔一声，这是闹崩了？

    他立马上前拦住沈澈去路，沈珞也在同时追出来，便跑边说道：“二弟，你这是干什么？和弟媳闹脾气，你暗中救走爹是不对，但身为人子无可厚非，可是在云卿面前干嘛死不承认？云卿气得不是你救走爹爹，而是你不够坦诚啊！”

    这一番话，说得于海脸色微变。

    真的是姑爷救走了镇王？！

    蓝彩蝶则是一头雾水，只觉得事态颇为复杂，一时间理不清思绪。

    “不曾做过之事，为何要认？”

    沈澈冷冷开口，紧闭的眸子也没有睁开，只对于海简单说了一句：“照顾好她。”便径直离开，迅速消失在众人眼中。

    于海心中五味杂陈，一片混乱。

    事情为何会变成这样？

    在一边旁观的蓝彩蝶，这时终于意识到，现在实在不是谈事的好时机，正踌躇着准备开口告辞，却在此刻听到身后的房门又打开了。

    陆云卿脸色略有几分苍白，除此之外，看不出其他情绪。

    看到蓝彩蝶也在，陆云卿并不意外，歉然开口，声音比之平时清冷许多，“让教主看笑话了，今日药人军动向实在出乎意料，教主不介意，就进来详谈吧。”

    蓝彩蝶面对依然这般冷静的陆云卿，不由大感意外，若是换做是她，怎么也需要小半个时辰平复心情，可陆云卿……

    此时此刻，蓝彩蝶心中对面前的女子油然升起一丝敬佩之意，点了点头，随陆云卿入了屋。

    一个时辰后，蓝彩蝶离开，脸上愁容消失无影，甚至还带着丝丝喜色。

    沈珞看着她离开，眼中划过一抹紧迫，抬头对于海说道：“我进去安慰安慰云卿吧，别看她那么冷静，心里肯定不好受。”

    这段时间沈珞的表现，于海都看在眼里，闻言微微颔首，却没看到沈珞在转身背对他的那一瞬，脸上的笑容倏然肆意！

    咔哒——

    沈珞关上房门，悄然落下门栓，才转过身往里走。

    陆云卿听到动静抬头，看到是沈珞，脸色缓和几分，“原来是大姐。”

    “你也别太伤心了。”

    沈珞一副感同身受的模样，提着裙走到陆云卿旁边坐下，叹道：“我相信二弟只是一时糊涂，他会想清楚的。我爹犯下那般十恶不赦的大错，你是苦主，不论如何，二弟总该考虑你的感受。”

    “多谢大姐宽慰，我没事的。”

    陆云卿勉强扯出一丝笑容，提笔继续在纸上写字，沈珞瞥眼一看，满纸都是“静”字。

    她的心，真的乱了。

    沈珞嘴角扬起一抹诡异的弧度，视线在屋内游曳片刻，心中却忽然升起一丝警惕，“那把剑呢？”

    “你说那把宝剑？”

    陆云卿头也未抬，随意说道：“我收起来了，看着难受。”

    “原来如此。”

    沈珞释然，面上忽地一改愁苦之色，笑眯眯地说道：“这样也好，刀剑还是太血腥了，我还是喜欢用毒。”

    啪！

    陆云卿手中的毛笔掉在纸面上，涂出一大圈墨迹。

    她睫毛颤了颤，抬头竟也露出一张明媚的笑脸，不见分毫惊讶，语气轻巧，甚至带着一丝揶揄的笑意，“国师大人，您可终于玩腻了。”

