    四公子府中，韩宇正在和他那没比自己小几岁的干儿子谈话，不过这俩人更能装，顺便还下着棋。

    韩千乘一边落子，一边自我告罪道：

    “都怪孩儿无能，上次没能留下太子，让义父不得不出手。”

    韩宇心情很怡然——太子死了他当然开心——不紧不慢的落子应对，轻声回道：

    “无妨，千乘，这些棋子留着不用也是浪费，这次也是物尽其用了。”

    “父王的反应没有出乎我的意料，他还是那么看重面子，这件事到这里就算完了，一切都尘埃落地。”

    韩千乘适时的拱手贺喜道：

    “恭喜义父离大位又进一步。”

    接着他也想到了下一任储君的可能人选问题，迟疑道：

    “义父，如今……王上膝下应该只有您和九公子韩非两位嫡子了，所以咱们接下来是不是……”

    说着，韩千乘手上还比了个除掉对方的手势。

    韩宇眼睛稍微眯了眯，又落下一颗棋子，“老九啊……他那个性格实在是……”

    几番品味之后，韩宇摇了摇头，“暂且先不管他吧，接下来可以试着和姬大将军交流交流了。”

    韩千乘小心翼翼的试探问道：

    “姬无夜这种人，适合联手吗？孩儿担心他会害了义父。”

    韩宇闻言，低头看着棋盘笑了笑，说了一句：

    “千乘不必担心，我心中有数。”

    韩千乘听了这话，也赶紧垂下脑袋，双眼紧紧的盯着棋盘，似乎专心于下棋了。

    韩千乘自然不是担心姬无夜靠不住，他是担心韩宇有了姬无夜的相助，他的地位会受到影响，韩宇自然明白对方的顾虑，所以给了个似是而非的答复，安抚了一下自己的便宜儿子。

    ………………

    是夜，九公子府，韩非正在自己的书房中，俯首桌案前阅览公文。

    对于一向行事肆意，追求轻松惬意的韩非而言，往日里他是不会大半夜处理公务的，只会去紫兰轩寻欢作乐，不过这两天韩王安看的紧，城里面一大堆的鸡毛蒜皮的小事都要呈报给他这个司寇审理，他也只好加加班了。

    突然间，韩非感觉到自己的身体有些许异样之感。

    一般来说，这种情况都是剑灵引起的，而剑灵一般只有在韩非受到生命威胁的时候才会出现，呃……有时候韩非会闲着无聊非找剑灵聊天，对方被烦的不行也会出来冒个头。

    “呵呵，九公子平日里行事放浪形骸，没想到在自己府中竟然如此尽职尽责，真是让人意想不到啊。”

    一道阴冷的声音从书房阴暗的角落中陡然响起，声音不大，但在寂静空旷的书房中还是很刺耳，饶是韩非心大胆大，也不由眼皮一跳。

    他抬眼一看，一个暗红色的身影慢慢的自阴影中走出来，走出来后在灯光的照耀下，暗红色就转变为了血红色，正是白亦非的血袍，来人自然也就是白亦非。

    “血衣侯？”韩非眼一眯，语气颇为惊讶的喊道。

    “寅夜来访，希望没有惊吓到九公子。”白亦非很没诚意的假模假样告了个罪，然后坐到了韩非的对面。

    “哈哈，是有点惊吓。”韩非刚才的失态也只是事发突然，一时惊吓而已，此时已经完全正常了，也不害怕白亦非会对自己动手，“白侯爷的武功果然厉害，竟然无声无息的就摸进了我府中。”

    “九公子府上的护卫应该加强防守了，最近城中可不怎么太平。”白亦非没有接韩非的话，只是给了个建议，话中瞧不起韩非公子府防守力量的意思很明显。

    韩非也不接他这个话茬，嘿嘿一笑，转而问道：

    “白侯爷竟然舍得离开侯府，还这时候偷偷摸摸的找我，是有什么要事商量吗？”

    “呵，没什么特别的，上次九公子所说的解毒之药，本侯已经找到了，确实在我府上，不过之前库房档案太乱，一时有所疏漏。”

    白亦非说着，掏出了一个瓷瓶，样式和之前天泽给韩非那个很相似，放到了韩非身前的桌案上。

    韩非稍微有些意外的看了眼瓶子，没想到白亦非这么痛快的就愿意松口了，而且还恰好在太子身亡这个当口，怕是……

    “那可真是太谢谢白侯爷了。”韩非客气着说道，“不过这种小事，侯爷派人来通知我一声，我自己去取就好了，何必这么麻烦？”

    “呵！”白亦非轻哼了一声，意有所指的提醒说道，“太子今日身亡，九公子应当明白你这位王上唯二嫡子如今的敏感位置。”

    果然是因为王储之位。

    韩非眼神中闪过了然，然后面不改色的反问道：

    “太子殿下才刚刚亡故，现在顾及这些似乎有些操之过急了吧？”

    “呵呵，急不急可不是由九公子你控制的。”白亦非冷笑着回道，“朝野上下不知道多少人着急站队呢。”

    “那侯爷今日夜访，不知意思是……”

    “姬无夜已经选择了四公子韩宇。”白亦非答非所问道。

    韩非撇撇嘴，对此不惊讶，也不惊慌——这不是明摆着的事吗？他还能选我不成？

    “就我所知，侯爷你和姬将军关系似乎很亲密的吧，既然对方已经做出了选择，侯爷你是不是也……”韩非双手摆在双膝之上，似乎一本正经的问道。

    “姬无夜是姬无夜，本侯是本侯，他和我是否一路，要看九公子你……怎么看我和他了？”白亦非血红色的双眸盯着韩非，将问题踢回给了韩非。

    意思很明确，他和姬无夜可以不一路，但是这要取决于韩非是否要对他也赶尽杀绝。

    看样子，白亦非是想要暗地串联自己的流沙，明面再借助夜幕，通吃啊！

    韩非心下了然了，嘴头上笑呵呵的回道：

    “侯爷可是国之柱石，统率十万边军，庇护我韩国安危，和姬将军……自然是不一样的。”

    韩非这算是给了个肯定的答复，承认了白亦非的重要，言下之意也就是不会像对姬无夜一样，不计代价的清除掉。

    韩非也不是在骗他，对于白亦非，韩非从来都没打算短时间内将其拔掉，失去白亦非对眼下的韩国来说未必是件利大于弊的事，所以他的解决顺位还要排在姬无夜这个夜幕老大之后。

