    

    “有时候老夫都在想，这是不是一种宿命！”

    卡普语气唏嘘，索罗.正风没有说话，艾斯的出海，就仿佛是一种轮回，或许雷利对他的影响，已经超过了卡普。

    “如果有可能，尽量不要算计他吧。”

    卡普认真说着，目光紧盯索罗.正风，索罗.正风沉默，这一点，他无法保证，因为先下棋的，是雷利他们。

    他的沉默，让卡普轻轻一叹，也许，自己等人这个要求，太过苛刻了，当雷利他们有所谋算的时候，艾斯就注定了在某一刻会成为风暴的中心点。

    “老爷子，我会去颠倒山等他，不管如何，我是不允许雷利他们掌握主动权的。”

    斩钉截铁的话语让卡普眉头一跳，他听出了索罗.正风的决心，有些事，他是无法阻止的。

    “算了，随你们吧。”，卡普摇头，他阻止不了雷利，也阻止不了艾斯。

    当整个大局都是如此演变的时候，他也没有办法。

    能做的，就是自己的初心，不会受到影响。

    “我也准备返回奥克斯岛屿海军基地了，这里，已经不是老夫的战场。”

    黑胡子蒂奇的忍耐，让海军无法再投入更多的兵力，毕竟新世界，革命军的实力，远远超出海军。

    卡普知道这一点，也知道战国他们同样也会因为这个原因被扼制，鹤返回海军本部，就是海军行动告一段落的标志。

    酒喝干，雪终停，索罗.正风离开了，卡普给他说了一些他对雷利他们目的的猜测。

    就在他这边离开的时候，雷利也到了光明海港，他第一次，用自己的方式，约见了龙。

    房间里，雷利，隆罗，龙三人各自坐在一边。

    “雷利先生这次过来，可有什么指教吗？”

    隆罗出声，雷利的到来，让他们也有些欣喜，最起码，雷利这是在表态。

    面对着这两个家伙，雷利也没有隐瞒自己的来意，都是聪明人，直接一点更好。

    “两位，此次我过来，就一个目的，请你们尽量不要算计艾斯那个小家伙。”

    雷利目光平静，接着道：“我知道你们担心我们这边谋划着什么，还请放心，我们这些老家伙，只是做了一些事而已。”

    “对于你们革命军来说，或许还是大好事。”

    隆罗与龙沉默，过了一会儿，龙才道：“雷利先生，不要低估世界政府的情报网，我们这边可以少一些算计，但是你们的谋划，有可能保密吗？”

    龙此时心里清楚得很，雷利他们的目的，一定是拉夫德鲁。

    “自然难以保密。”，雷利摇头一笑，语气悠悠道：“说实话，当初在拉夫德鲁，知道所有秘密的，只有罗杰一人。”

    “两位，我清楚罗杰的性子，当他对我们一伙人隐瞒一些事，并用自己的性命开启大海贼时代的时候，我就知道，那个秘密一旦暴露，大海将天翻地覆。”

    隆罗与龙安静听着，并不插话，雷利伸手扶了扶自己的眼镜，目光变得复杂道：“或许你们已经知道，红发香克斯与世界政府的关系不一般，可我敢保证，那个家伙，并没有带着对你们的敌意。”

    “我虽然不知道世界政府那边要谋划什么，不过有一点我是确认的，拉夫德鲁那边，有着与王座之上的伊姆，有着莫大的关系。”

    话音落下，龙微微靠着沙发，开口道：“雷利先生的意思，就是要让艾斯重走当年罗杰的道路了？”

    雷利既然提到伊姆，龙就已经想到了更多，想要解开所有人的面纱，就只有掀开拉夫德鲁的秘密。

    “不是让，而是看他自己的选择。”，雷利正坐起来，一字一句道：“我们这边是给他准备了一些便利，但是，路能不能走得通，还要看他自己的选择。”

    “我此次过来，就是说清楚一些事情，免得将来我们互相算计，反而便宜了世界政府。”

    ……

    雷利离开了，龙的点头，让他放心不少。

    “龙，那我们是不是该对七武海下手了？”

    与雷利达成协议后，隆罗的目光，转向了七武海。

    “可以开始了。”，龙眼睛一眯，雷利的说法，让他变得坚定一些。

    七武海，只是革命军这边作为试探世界政府的前奏。

    隆罗点头离开，龙用电话虫告诉了雷利与他这边的协议。

    伟大航路前半段，一处海域上，索罗.正风挂断了电话虫后，略有所思。

    “雷利，红发，呵呵……”

    先是红发香克斯与他来了一次艾斯出海前的约定，现在又是雷利，啧啧啧。

    “为什么我总感觉这就像是选定了的人生呢？”

    艾恩给索罗.正风端来一杯饮料，语气莫名。

    “也许，我们都是被选定了的。”，索罗.正风莫名说了一句，艾恩一愣，随即她笑了笑，开口道：“如果真的是这样，那么这个大海，一定有着神的存在。”

    玩笑般的话语，索罗.正风也是哈哈一笑，不管是人是神，最后都会遇见的，自己避不开，对手也避不开。

    颠倒山，是索罗.正风这一次的目的地，他来到这里的时候，住在灯塔这边的库罗卡斯有些意外。

    “想不到你这样的人，也会有闲心来到这里。”

    老头笑呵呵的，索罗.正风寻了一个位置坐下，笑道：“在新世界呆烦了，过来游玩一次，也挺好。”

    我信你个鬼！

    老头库罗卡斯嘴角一抽，你索罗.正风真要有闲心四处晃荡，那革命军早就被世界政府镇压了。

    看破不说破，老头库罗卡斯也是一个秒人，喝着索罗.正风带来的酒，两人倒是相谈甚欢。

    没有人打扰的日子，却也显得幽静，看着出海的海贼不断在颠倒山这里倒霉，索罗.正风也乐得哈哈大笑。

    “看来你要等的人，快来了。”，库罗卡斯将一份报纸放下，报纸上，刊登了艾斯的报道，火拳之名，已经开始有了一些影响力。

    “你为什么觉得我是在等他？”，索罗.正风有些意外，这老头虽然是罗杰的船医，只不过是后来才加入的，雷利他们就算有什么谋划，这个老头，应该是不知道的。        

