    李云龙观察了一下整个战场，大声喊道：“黄志勇！”

    “到！”

    黄志勇快步跑了过来，问道：“团长有什么吩咐？”

    李云龙吩咐道：“我去王家湾那边看看，这边就交给你处理了。”

    “让战士们打扫一下战场，然后退回主阵地。”

    “至于这些鬼子尸体还有那些废铁，暂时不用管，鬼子尸体自有小鬼子来收尸。”

    “那些废铁他们也弄不走, 若是有什么特殊情况，记得及时通知我。”

    “是！”

    黄志勇连忙应道：“您就放心好了，我们保证完成任务。”

    李云龙交代完了之后，转身离开了姚家岭阵地。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务：全歼鬼子战车联队。获得SSS级大礼包一份。”

    这时一声清脆的系统提示音响起，李云龙的系统仓库内出现了一个SSS级的大礼包。

    李云龙嘿嘿一笑，一脸得意的说道：“不错，干掉了鬼子的坦克联队, 又获得了一个SSS级的大礼包, 这次算是赚大发了。”

    ……

    樋口季一郎正亲自指挥鬼子对王家湾新一团的主阵地发起进攻。

    这个时候，一名鬼子军官慌慌张张的跑了过来。

    “师团长阁下，战车联队在姚家岭附近一带遭到了敌军的埋伏！”

    樋口季一郎连忙问道：“情况如何？”

    那名鬼子军官回答道：“情况不是太好，战车联队好像遇到了危险了。”

    “八嘎雅鹿！”

    樋口季一郎骂了一声，连忙吩咐道：“立刻派出骑兵联队火速支援，另外在抽调一支距离最近的步兵大队，快速赶赴支援，务必不惜一切代价，将战车联队给我救出来。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    几分钟过后，一名鬼子军官慌慌张张的前来禀报。

    “师团长阁下，大事不好了，战车联队……”

    樋口季一郎心瞬间提到了嗓子眼儿，连忙追问道：“战车联队怎么了？”

    那名鬼子军官支支吾吾的说道：“战车联队已经全部玉碎了！皇军的几十辆战车，全都被他们给摧毁了。”

    “纳尼？”

    樋口季一郎忍不住惊讶的瞪大了眼睛，难以置信的说道：“这怎么可能？”

    “皇军的战车联队，怎么可能这么轻易就败在了一群土八路手里, 这绝对不可能。”

    那名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下息怒，根据我们得到的汇报来看，敌军似乎有什么新式武器，可以轻易的摧毁皇军的战车。”

    “根据侦察兵汇报的情况，他们亲眼看到，皇军的战车一辆接着一辆的被摧毁，基本上毫无抵抗之力。”

    “不可能！”

    樋口季一郎大声吼道：“这绝对不可能。”

    那名鬼子军官小心翼翼的说道：“但是战车联队确实已经全部玉碎了。”

    樋口季一郎一屁股瘫坐在了椅子上面，嘴里喃喃自语道：“怎么会这样？”

    这时一名鬼子军官开口说道：“师团长阁下，根据目前的情况来看，肯定是敌军设下了埋伏。”

    “战车联队一时不慎，中了他们的埋伏，他们多半是用什么陷阱，摧毁了帝国的坦克。”

    樋口季一郎想了想，越想越觉得有道理。

    不过这老鬼子此刻也是气的半死，而且心里也是充满了担忧的。

    一个战车联队被全歼！

    如此惨败，就算主要责任在西竹太郎。

    那他樋口季一郎也会背上一个指挥失当，救援不利的责任。

    当时小鬼子的装甲部队才开始大规模的发展，小鬼子目前只成立了几支战车联队而已。

    所以每一支战车联队，对于小鬼子来说都是异常宝贵的。

    如今一个战车联队被全歼, 对于小鬼子来说可不是小事儿。

    若是军部怪罪下来, 樋口季一郎也可能会受到处分的, 所以这老鬼子能不担心吗？

    不过事情已经发生了，樋口季一郎虽然悔恨不已，但是也没办法了。

    唯一的补救之策，也就是打败李云龙的部队，将功抵罪了。

    樋口季一郎咬牙切齿的说道：“不管这些可恶的土八路用什么卑鄙的手段击败了皇军的战车联队，我们都不能放过这帮混蛋。”

    “此次务必要将李云龙所部全部歼灭，如此才能告慰遇难将士的在天之灵。”

    “命令黑山俊太继续加强攻势，务必要给我拿下王家湾。”

    “另外抽调一个联队的兵力，向姚家岭方向运动，调查清楚战车联队失利的原因，若是有机会，便从姚家岭方向发动进攻。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    王家湾主战场上，黑山俊太指挥部队再次发动了进攻，但是在八路的顽强抵抗下，小鬼子发动了几次冲锋，都没有取得任何的进展。

    战斗一时间陷入了僵持阶段，黑山俊太也忍不住有些着急了。

    黑山俊太气冲冲的对手下的军官吼道：“师团长阁下就在后面看着我们呢，若是再拿不下对面的阵地，我们如何向师团长阁下交代？”

    现场的小鬼子们一个个吓得不敢说话了。

    这个时候，一名鬼子军官急匆匆的跑了进来，恭敬的说道：“报告联队长阁下，战车联队在姚家岭一带中了八路的埋伏，已经全部玉碎了。”

    “纳尼？”

    黑山俊太也忍不住惊讶的瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    那名鬼子军官小心翼翼的说道：“师团长阁下命令我们加强攻势，务必尽快的突破敌军的阻击，将当面之敌彻底消灭。”

    听到这话，黑山俊太好一会儿，才反应了过来，小心翼翼的问道：“战车联队真的全部玉碎了。”

    那名鬼子军官点了点头。

    黑山俊太接着问道：“他们是怎么做到的？”

    那鬼子军官摇了摇头说道：“联队长阁下，卑职也不清楚，师团长阁下已经下令严查了，反正皇军的几十辆战车，在短时间内就被敌军全部摧毁了，几百名的步兵也全部玉碎了。”

    “初步怀疑敌人有什么秘密武器，或者是他们设置了一些陷阱，正好克制皇军的坦克。”

