    京城，王非凡别墅。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    赵天宇拿着电话静静的听着电话那头梅庆伟所说的情况，除了不时的以“嗯”、“我明白了”，简单的进行回复外，赵天宇没有做过多的指示，直到电话最后，赵天宇才指示梅庆伟暂时不要轻举妄动。

    赵天宇放下电话，看了眼莫雅，最后把视线落在王非凡身上，说道：“王先生，您的女儿王凌已经被找到了，而且目前很安全。”

    “既然找到了，那你们还不赶紧把人给救出来！？”莫雅听到赵天宇的话，立刻就咋呼开了。

    王非凡瞪了莫雅一眼，让她把嘴闭上后，对赵天宇问道：“事情是不是遇到了困难？”

    “确实是遇到了困难。”赵天宇点了点头，有些无奈的说道：“而且是我们最不愿意看到的困难，您的女儿可能出现了斯德哥尔摩综合症，也就是‘人质情结’。”

    “这是什么意思？”王非凡问道。

    王非凡是个商人，对于生意场上的事情可以说是门清，但是对于“斯德哥尔摩综合症”，“人质情结”这些东西，却并不是很了解。

    “所谓‘人质情结’，就是人质在被绑架的过程中遭遇了恐惧、绝望、无助后，对绑匪产生依赖的情况，因为人质在迟迟没有得到救援的情况下，逐渐会把自己的生死跟绑匪捆绑在一起，认为只有绑匪安全，他们才能活下去。一旦人质出现斯德哥尔摩综合症，他们对绑匪的信赖，就会过对警察的信赖。”

    赵天宇沉声说道：“可以说，斯德哥尔摩综合症是各国警察在处理绑架事件时，最不愿意看到的情况。因为那会对营救造成巨大的困难。”

    听完赵天宇的解释，王非凡的眉头也是皱成了一个“川”字，良久，他深吸一口气，对赵天宇问道：“我们能做些什么？”

    “我们必须立刻前往T国。”赵天宇说道：“当人质出现斯德哥尔摩综合症的时候，营救计划都会做出变化，强攻肯定是行不通的，至亲人的劝说，可能会比谈判专家的效果更好。”

    “既然如此，那我们事不宜迟，立刻出。”

    王非凡能把自己的生意做到这么大，也是个有魄力、有决策能力的人，所以他立刻就做出决定，前往T国。

    “我也要去！”莫雅说道。

    “可以！”赵天宇这次倒是没有拒绝莫雅的要求，不管怎么样，莫雅都是王凌的生母，她劝说的效果应该会比王非凡这个养父更好。

    “但是我有一个要求。”赵天宇对莫雅说道：“在营救过程中，你必须服从我们的安排，不能出现过激行为。因为你的过激行为可能会导致整个营救行动的失败，最终受到伤害的还是你的女儿。”

    莫雅点了点头。

    赵天宇跟外交部取得了联系，通过外交部跟T国方面进行沟通。原本赵天宇是打算让战术c组直接采取行动，营救王凌的，可是事情展到现在这种地步，原来所制定的行动方案就不得不做出改变了。

    面对中方外交部的交涉和沟通，T国方面不得不选择重视，立刻表态，必定会配合中方的行动，营救出人质。而这一切全都是建立在国家强大的基础上，如果没有一个强大的国家做后盾，即便王非凡拥有亿万资产，是京城商会的会长又能怎么样？照样会被人看不起。

    赵天宇带着战术a组，还有王非凡夫妇赶往T国，国内这边交给了云岳和朱致阳负责，就算真的生什么情况，是战术B组处理不了的，还有战备中队可以提供支援。

    赵天宇他们的飞机在T国机场降落的时候，T**方的一个将军，还有当地的警察局长，已经是在机场等候。

    T国方面的态度很客气，在赵天宇提出有几名“大使馆武官”也会参与到这次营救行动中的时候，T国方面也是没有反对。尽管T国方面的人也清楚，赵天宇所说的“大使馆武官”很有可能是中方之前派出，进入到T国的特种部队，但是也没有点穿，有些事情，并没有必要当面拆穿。

    提前按照赵天宇吩咐，前往大使馆，套上了“大使馆武官”身份，在赵天宇他们刚抵达T国设立的营救指挥中心后没多久，也是抵达了。至于龙隐部队驻T国的特勤小队便没有再露面，他们在T国身份不宜暴露，而且后面的行动也不再需要他们介入。

    “纳瓦是我们这里一个犯罪集团的老大，人质所在的俱乐部是他的老巢之一。”

    那个警察局长对着赵天宇他们介绍道：“这个俱乐部背后是一大片贫民区，这里面情况复杂，而且最重要的是，在这里面居住的贫民都受过纳瓦的帮助，他们视纳瓦为恩人……”

    警察局长把俱乐部内部和外围的情况对赵天宇等人详细地介绍了一遍，T国方面所介绍的情况中，有关于俱乐部外围的情况，跟战术c组从邱梓强那边了解到的基本一致。至于俱乐部内部的情况，T国警方掌握的就要比特勤小队详细一点，毕竟，他们对纳瓦的俱乐部采取过几次行动，自然是知道一些特勤小队不知道的东西。

    “这么说来，我们强攻成功解救人质的可能性很低。”

    赵天宇盯着桌子上的地图，沉吟着说道：“而且对俱乐部起强攻的话，在交战过程中，很容易造成人质或者无辜人员的伤害。”

    “既然这样的话，我们就想办法把纳瓦从俱乐部中逼出来！”李然开口说道：“我们在俱乐部外围进行布置，派遣几个人携带烟雾弹、震爆弹这些东西进入俱乐部投放，引起骚乱后，将纳瓦从里面逼出来。根据之前几次你们对纳瓦采取行动的情况来看，纳瓦在遇到危险的情况时，必然是会进入到这片贫民区中的，因为经验告诉他，只要进入到这里就必然是安全的。所以我们直接在外围动手！”