    他将垂落在俊容上的两缕丝轻甩至脑后，抬眸，却意外见到一脸纠结的人儿。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一路走来，他还真花了不少。

    貌似，原来不打算卖掉的功法，都已经被他去商会卖了。

    灵丹等，也没了。

    反正，他目前是两袖清风了……

    “檀儿，怎么啦？”他清清嗓音，淡淡笑问。

    “是，没钱了。”她嘀咕。

    “还剩下多少？”

    “不够付房租……”正因此，这才丢人呢。难道真要被人赶出店？！曲檀儿想象着被人赶出店，或者偷偷离开不付钱的姿态，感觉……好吧，真是越活越回去了。什么时候她为钱愁过？

    墨连城一见她那张快地拧成苦瓜似的小脸，不由轻轻失笑。

    其实，他也纠结。

    这一路上他总感觉快要摸到点门路，却一直没找到正确的方法。来来回回，不知道多少次了，都不能成功，“我只感觉……只差一点点呀，差一点点。如果成功的话，以后……咱们就不必为了不够年份的灵药愁。”

    “……”刚想起身的曲檀儿，让他一句又趴下了。

    她是给雷趴的，这一句，某爷已经重复说了一个多月了，好不好？！

    呜呜，她真给他跪了。

    原本没有钱是可以去抢的，去偷，打家劫舍，来一个江湖救急也是可以的。想要点钱算什么？凭她的能力，怎么着都不会搞到囊中羞涩的地步。可是，丹弦子不准！坚持反对，不准她乱来。

    丹神大人说，人要活得顶天立地，无愧于心，去偷去抢人品错失，不利感悟修炼。

    靠！她修的是灵气，和他完全不是一路的。

    结果，丹弦子大气凛然道：“修炼，亦需修心，有何不一样？”

    “……”她无语。

    难道修炼厉害的就没坏人么？天罚城主那货，还不一样是强取豪夺，想抢她的东西。

    人家的修为你敢说不高么？

    她清楚丹弦子是在忽悠自己，只是不希望自己走上他所想的——歧途。所以，摆出长辈训话的姿态。

    好吧，她只能忍了，一个月都没敢动什么歪心思。

    墨连城这段时间，的确是在专心闭关。

    可不等于他不知道她和丹弦子的事。

    两个人纠结的问题，他也多少知道一点。

    丹弦子的脾气，突然也让墨连城想到自己师父，倍感亲切。他也在这一刻终于明白，师父的脾气像谁，简直和丹弦子一样固执，却也顶天立地，不会做一丝偷鸡摸狗的事。是那一种宁愿自己饿死，也不会去偷去抢坚持道德底线坚守原则的人。

    曾经，他师父也是这样教他的。

    前世他也是这样的人……

    可是再活一回，他觉得那样的活着太累。

    墨连城收起了丹炉，立了起来，再恬淡如风地弹了弹身上沾着的药渣。瞧着自己心爱的女人，目前正用眼角一脸幽怨瞅着自己，那真是……别有一番滋味呀，“檀儿，你不支持我么？”

    她眼角甩了他一眼，有气无力道：“支持……可没玄石了。”

    “那我做错了？”

    “没错……可没玄石了。”

    “那，你心里在想啥？”

    “没想啥……就是没玄石了。”

    “……”某爷黑线升起。