    时间道刃，乃是萧叶从时间禁地之中，花费巨大精力，这才参悟出来的另一种时间神通。

    这些年，他一直勤修苦练，已经初步掌控了。

    只不过，没有机会对敌施展而已。

    如今对上了百越，他将时间道刃当成了逆转局势的底牌，并没有一开始就动用，而是以本尊来诱敌深入。

    而在百越大意之下，他突下杀手，威力果然惊天，在时间棋盘的增幅下，竟然连百越的防御都承受不住。

    这无疑让萧叶一阵欣喜。

    时间道刃不但穿透力惊人，而且蕴含的岁月侵袭威力，也远在时间之河之上。

    否则，在正常情况下，他连和百越正面厮杀的资格都没有，哪里还能伤到对方？

    嗖！

    此刻，萧叶的亲身扑杀了过来，七百多根无形无色的大道之丝在升腾，与其道神力共鸣，同样凝聚出一把长刀，朝着百越斩来。

    这一刀，同样打破了时间和空间的壁垒，迅猛无比。

    百越原本就受到了岁月力量的侵袭，气息变得有些混乱，此番没有躲开，直接中招，神体上再次增添了一道刀痕。

    “萧叶，你这是在找死！”

    百越摇晃倒退了数步，神体气得颤抖，像是一头发狂的野兽，目露凶光，身上爆发出滔天杀意。

    他是何等存在？

    可以说，放眼当前整个混沌世界，在道神境这个层次内，暂时是无敌的存在了。

    见到萧叶展现出六种混沌大道，他极为欣喜，想要擒住萧叶，夺取这种机缘，所以此前虽然在竭力出手，但却留有一些余地。

    但结果，竟然被萧叶反过来所伤了？

    “真是可笑！”

    “你走出阳神群族，前来此地埋伏萧某，难道还不允许萧某反击吗？”

    萧叶冷冷一笑。

    四十九颗棋子化为他的虚影，和其本尊一起，在同时演化时间道刃，在合力围攻百越。

    这个时候，百越明显状态不妙，是绝佳的机会，岂能放过？

    轰隆！

    刹那间，百越所布置的‘众生大阵’内大道轰鸣声不断。

    时间道刃的袭杀速度，实在太快了。

    以萧叶当前对时间大道的领悟，施展出来，在道神境范畴内的生灵，几乎都躲不过去。

    百越还未曾化解体内的时间气息，就再次遭受到了可怕的冲击，踉跄着在虚空中退了出去，由san ji领悟到七级的至阳大道，铸就而成的神体，都有了岁月的痕迹，像是要逐步老去。

    “百越，今天不是你死，就是我萧叶亡！”

    萧叶舍身忘死，仅有的动作，就是不断催动时间棋盘，与其本本尊一起演化时间道刃。

    如此手段，对萧叶的损耗太大了，但效果也是极为惊人。

    仔细感受，百越那远超萧叶的神阶本源，都在受到影响，在逐步被削弱。

    “萧叶，我不杀你，愧对我十个叠纪的苦修！”

    察觉自己挡不住，从四面八方袭杀而来的时间道刃，百越也是发狂了，神体中竟然飞出一根降魔杵。

    这不是常规的道神器，而是神禁器，跟随百越征战超过五个叠纪了，不知道饮了多少道神生灵的神血。

    在二十多万年前的第二阶段厮杀中，百越都未曾取出，但现在却动用了，爆发出耀眼的神光，有着定住一切的威能，只为挡住时间道刃。

    轰隆！

    震耳欲聋的bao zha声响彻而起，时间道刃斩来，这根降魔杵竟然都受到了影响，像是在无尽岁月中被风化了一般，光芒暗淡了，跌落了下去。

    嗖！

    而百越则是身形一闪，却是已经趁机朝着远处冲去，同时将一身雄浑的道神力催动到了极致，在竭力驱逐体内的时间力量，摆脱这种困局。

    然而他才刚刚冲出没有多远，眼前的视线就黑暗了下来。

    放眼看去，空间震动，只见十座高达百亿丈的神峰，像是早已等候多时一般，朝着他当头镇压了下来。

    这是镇狱十神峰。

    被萧叶隔空催动，对百越予以横击！

    镇狱十神峰威力很强，原本是奈何不了百越这等级数的存在。

    然而，如今百越体内的气息混乱，被时间的力量所侵袭，连神阶本源都受到影响，一身实力大打折扣，被镇狱十神峰镇压，竟然闷哼了一声，嘴中再次喷出一口神血。

    轰！

    还没有等百越停稳身躯，只见五道耀眼的紫色神纹突然亮了起来，让天地都黯然失色，掀起恐怖滔天的血统威能波动。

    这是天阙神纹，就这般扫落而来，竟然让百越，都被震得都倒飞了开去。

    “啊……”

    百越惊怒交加，在愤怒的大吼着。

    一步错，步步错。

    时间大道的力量侵袭，实在太可怕了，持续到现在，让他神阶本源都受到了巨大的影响。

    这些在平日间，都奈何不了他的手段，竟然都能威胁到他了。

    “百越，一次杀不死你，那就十次！”

    “十次杀不死你，那就百次！”

    萧叶如同附骨之锥般踏空而至，再次疯狂催动时间神通，朝着百越袭杀而来，坚决不给对方任何喘息的机会。

    激烈的大战再次爆发。

    有开天辟地的气息，在这众生大阵之中弥漫着，两道身影碰撞，爆发出了可怕的光。

    也幸亏这是在众生大阵内，不然没有哪个小禁天，能承受得住这等激战。

    萧叶发狂，毫无保留，除却催动时间棋盘外，各种手段轮番展现，狂风暴雨的攻势，竟然将百越压在了下风。

    对方那如同魔山般的身躯上，不断增添着新的伤痕，状态也是越发的不妙，更难抵挡萧叶了，憋屈的想要吐血。

    他原本有俯视萧叶的资格。

    结果因为大意，受到时间力量的侵袭，惨遭萧叶压制，根本摆脱不了这等困境了。

    当然，这般疯狂的攻击，萧叶也是损耗巨大，脚步踉跄，面色苍白如纸，身形都有些摇摇欲坠了，使得这场激战，演变为了消耗战！

    谁能坚持到最后，就会成为这场厮杀的赢家！

    千招过后，百越魔山般的雄伟身躯，都变得有些佝偻了。

    身躯上流动的道则，同样归于暗淡。

    虚空中，两者的身影再次交错而过，萧叶脚步一个踉跄，摔落了下去。

    而百越也是闷哼了一声，他那魔山般的身躯，竟然断成了两截，蕴含阳神血统的神血，铺满了众生大阵。

    {第三更到！}

