    日军缅甸方面军司令官阿三正三，在经过深思熟虑之后，决定还是相信自己身边这十几万军队的战斗力。

    他决定了，进军！

    不过要慢，稳扎稳打，徐徐推进。

    日本人打仗有谨慎小心的，但是从来没有过如此谨慎的，这已经能称之为胆小了，阿三正三觉得自己是第一个带兵如此胆小的。

    他知道对面在等着他，一直在等，对面也许张开了一个口袋，也许什么也没有，他只能赌。

    因为他现在什么情报也没有，那个西南医学院把整个曼德勒往北的地盘紧紧抓在手里，任何人都渗透不进去，想要情报难如登天。

    只能靠阵前侦查，侦察兵只能依托大军节节推进，然后稍微往前一些，哪怕就算如此，迎接他的依然是侦察兵的巨大伤亡。

    自古以来两军交战首先是双方斥候开始的较量，古代的斥候现代的侦察兵侦查到的消息，关乎着一支大军，是否可以完成自己的战略目标。。

    小型的武装冲突如此，大型的军阵交锋亦是如此。

    “迷糊，9:00方向，1千米左右有人走动的痕迹！

    看动静是日本人的侦察兵，注意等他近了干掉他！”

    一个西南医学院义勇军保卫团的战士，吩咐自己身边的战友。

    冷枪冷炮战法，是目前最好用的战斗方式之一。

    要的就是现在这个时候，日本人大部队不敢大迈步的推进，必须要有尖兵或者侦察兵在前方探查过之后，才会大踏步的前进。

    因为他们担心会落入圈套之中，但是侦察兵和尖兵小组他们前进也会遭到埋伏，因为早就有人埋伏在他们的必经之路。

    侦察兵和尖兵前行是动，有人埋伏，提前埋伏好, 那是静的, 以静制动。

    古话说敌暗我明, 不可妄动，贼入林中，不可追踪。

    但是对日本人来说, 如果西南医学院跟英国人的交战是真的，那么他们必须要趁这个机会前行, 趁虚而入, 断其后路。

    错过了这个村就没有这个店了, 错过了这个机会，他们就只能再等, 不知道再有没有的机会。

    所以他们必须要推进，但又不敢太浪，只能耗费大量的侦察兵, 侦查前行。

    叫迷糊的, 是冷枪冷炮小组的枪手, 冷枪和冷炮, 是组合在一起的。

    冷枪手，是枪法特别准特别准的, 负责解决近距离单兵目标。

    冷炮手，他的武器就只有一根12.5公斤的迫击炮管，以及两枚迫击炮炮弹。

    是的, 他的弹药只有两枚炮弹，还得自己背。

    他的武器也只有一根炮管子而已, 连底座和支架都没有。

    想要当一名冷炮手，必须要掌握在没有支架和底座的情况下, 仅靠着一只手持炮管子，另一只手拿炮弹, 就这样发射并能准确的命中目标，才有资格出来当冷枪冷炮小组中的炮手。

    冷炮手，负责解决的是鬼子的大队目标，不求完成什么战略目标，只求尽可能的杀伤。

    （仅凭一根没有底座和没有支架的迫击炮管子，就可以准确的击中目标，这个项目在五几年全军大比武中还有, 这在战争时期也是必须要掌握的技能，但是能掌握的炮兵老兵很少）

    冷炮手叫吃货。

    被人叫做吃货，是因为他长得壮，长得壮的人就能吃, 通常一个人吃别人两个人的饭量，所以别人叫他吃货。

    吃货虽然吃得多，但是他力气大，并且炮科学习成绩好，而且对炮感觉特别亲近，别人需要两天才能掌握的炮兵科技能，他半天就学会了。

    他们俩组合在一起，一个是迷糊，一个是吃货，在只有单兵目标的时候，吃货是迷糊的观察手。

    在敌人的大队目标出现的时候，有时候迷糊是吃货的装填手，如果情况紧急的情况下，迷糊在防御敌人单兵攻击时，吃货可以一边校炮一边装填发射。

    他们的作战任务很简单，就是尽可能的杀伤敌人，不管是单兵目标也好，还是大队目标也好。

    而且按照规定，每次作战，炮兵只能轰炸两枚炮弹。

    就算是他身边的冷枪手顺便也帮他背了两枚炮弹，也不允许一次打出去，每次打冷炮的时候只能是打两枚炮弹。

    打完两发炮弹之后需要马上转移，有机会的话可以再打两发，但是打完了两发炮弹之后，如果不马上转移阵地，还要贪图战果，继续发射炮弹，哪怕你把敌人的将军给炸死了，回去也要受到处分。

    如果还有命回去的话。

    所以，冷枪冷炮小组背的炮弹都是以2为单位。

    现在吃货就是迷糊的观察手，因为他只看到了有一个人的动静。

    冷枪冷炮小组也是有地盘的，为的就是防止误伤，因为他们之间没有那么多的通讯器。

    无线电太贵了，大部队在打英国佬的时候全拿去了，他们这些阻挡日本人进军的冷枪冷炮小组，还用不到那么宝贵的无线电。

    只能是按照经验来。

    每一个或者两个冷枪冷炮小组，负责哪一段路哪一个山头，进入别的区域的时候，需要发出什么信号，免得误伤。

    而他们这个小组的，是一种杜鹃的声音，别的小组，只要附近的小组进入他们所在的区域，都会发出他们所属的声音和节奏。

    而现在那发出动静的人，没有任何表明身份的声音和动作，那只有一个可能那就是敌人。

    现在，吃货在给迷糊观察，迷糊已经开始瞄准那里，以迷糊的枪法，100米以内，百发百中，200米以内，还是有把握的。

    超过300米，这个就只能碰运气了，命中率在这种复杂的环境已经低于5成。

    日本的侦察兵需要在大部队到达之前，了解前方，大部队即将到达的地方，是否有敌军的埋伏，并且留下联络观察人员，以便随时汇报情况。

    所以他们必须要每天比大部队要提前一天的里程推进。

    而伤亡就来自于他们这些推进的人。

    青蛙的视力很弱，只要是猎物不动的话，他们是不会看到的，也察觉不到，所以一般来说几十年前农村人小时候钓青蛙的时候都会把那个钩子上的蚯蚓甩来甩去，用来诱惑暗中的青蛙。

    （那个是几十年前，现在可不要去钓青蛙，犯法的哟）

    因为你如果不把鱼钩上的蚯蚓甩来甩去，青蛙是看不到的，所以他就不会蹦出来把鱼钩给吃掉你就钓不到它。

    对于一个枪手来说，自己的视野范围之内，有任何风吹草动，真的是草动而已，就能察觉到。

    因为只要那一块不规则的动弹，就会有不和谐不协调的动静出现，一个优秀的猎手就会察觉到那一块地方有了不属于原来环境的东西出现，或者人或者是野兽，反正……都是猎物。

    那种感觉就好像是你面前挂了一幅白布，突然有人甩了一个墨点上去，你就会发现那块白布上面那个墨水点很刺眼。

    对于一个优秀的观察手来说，那个不自然的人为的动静就会很刺眼。

    但是对于推进的日本侦察兵来说，只要伪装的够好，他们很难在敌人发起攻击之前就能察觉到埋伏的人所在的是什么位置。

    因为西南医学院的基本课程里，伪装也是占了很大一块的。

    基本上每一个学生每一个能成功的派出来执行任务，单独执行任务的学生，成绩几乎都是出类拔萃的。

    最起码专业的课程不要丢，专业的技能要及格才能被派出来呢！

    所以日军推进的侦察兵面临的就是这样，他们在推进之前就知道那里可能埋伏了敌人，但是埋伏在哪里他们不知道，他们只能硬着头皮推进，然后有人遭受攻击，他们就会寻找并且反击。

    但是让他们遗憾的是，他们最起码要在对方打两枪以后才能找到对方所在的位置，但几乎敌人通常是打一枪就换一个位置。

    而且只要对方手上收入了两个人头之后马上就撤了，撤的很远，甚至他们从头到尾可能都见不到敌人，长什么样子。

    如果他们人多，并且一窝蜂的往前追，迎接他们的往往就会来一发炮弹，很快，很准，打的也非常狠。

    如果他们一个一个的往前冲，通常都会死在对方枪下，对方就是这么可怕。

    但是终究敌人是在退的，日本侦察兵虽然每天都在死人，每天死的人不在少数，但是他们依然是在推进的，虽然伤亡的有点多，但最起码有战果，虽然战果不是打死多少敌人，而是推进了多少距离。

    每天的报告，都由前面的大队送到联队，再送到师团部，军部，再到阿三正山这个方面军司令部。

    他们每天都很紧张的大战没有发生，就是每天常规性的被击落了多少架侦察飞机，被击杀了多少侦察兵。

    但是他们每天推进的速度，都没有变推进的距离，也没有变，他们现实中的阻碍，并没有想象中的那么大。

    阿三正三看着饭田祥二郎好大一会儿，才问出了声：“饭田君，对这种情况你怎么看，西南医学院究竟在搞什么鬼？”

    日军第十五军司令官饭田祥二郎，听到缅甸方面军司令官阿三正三问的这个问题，其实这个问题他已经思考了好长时间了。

    他想了想，然后拿着铅笔走到军用地图跟前，在地图上画了一道线。

    “司令官阁下，这是我方现在所在的位置，已经越过了曼西，正在往孟养推进。

    但是一路上，这几天以来的推进速度，还有只遇到了敌人的零星抵抗和攻击，以及现在的冷枪冷炮的攻击这种情况。

    从头到尾没有遇到过一次像样的抵抗，结合种种情况，我得出推断。

    对方根本就没有能力防御，我们他们已经把全部的兵力投入跟英军的作战当中去了！

    司令官阁下，你来看！

    虽然看上去我们每天牺牲的侦察兵人员以及天空中被击落的侦查飞机的数量都很触目惊心，但是总体来说这种牺牲对我们来说并不伤筋动骨，只是损失皮毛而已！

    但是，哪怕我们经过了文多，然后再进入曼西，对方却没有一点像样的攻击，你看再往前就到敌人的重镇孟养。

    这么多天了，他们频繁的对我方的侦察兵进行攻击来阻挡我方对侦查前方的状况，由此可以推断的出来，他们害怕我们打探出对面的虚实，并且进行大胆的进攻。

    他们……他们在拖延时间，对他们在拖延时间！

    并且，从我们开始进军到现在已经成功拖延了七天，我们每天进军的距离不超过50公里。

    司令官阁下，我们过于谨慎了，其实对方并没有传说中的那么可怕！

    在人员装备方面，对方无法同时的面对两个大型的军事集团，除非他们拥有5万以上的武装人员！

    但是你觉得可能吗？

    根据情报显示这个西南医学院并没有统属于他们国内的军政部，没有人可以指挥得动这支部队。

    可以这么说，他们只是一支孤军而已！

    这只孤军无论战斗力有多强悍，也只是一只人员极少的孤军！

    就像现在对我军的侦察兵进行冷枪攻击的那些神枪手一样！

    这些神枪手很厉害，但他们死一个少一个。

    其实，只要我方派出的侦察兵距离大部队并不远，等他们遭受冷枪攻击的时候，我们可以召集炮手向敌人疑似所在的地方进行覆盖性炮击，对方也就跑不掉了！

    至于说，有没有必要对敌人所在的地方进行覆盖性炮击，用这么多的炮弹去换敌人，可能一个人可能两个人的神枪手划不划算？

    这个问题，其实我的答案还是很划算的！

    毕竟，你看，现在我方的侦察兵的战果异常稀少，但是牺牲在敌人神枪手和神炮手底下的侦察兵精英，7天以来已经累积到了一个惊人的数量。

    推进300公里，牺牲了几乎上千侦察兵，虽然这区区不到1000人的侦察兵对于我方十几万的大部队来说，不过是很小很小的一部分，但这都是精英！

    这些都是足以派出去执行侦查任务的侦察兵以及尖兵，1000多人，光是这1000多的精英训练出来的人力物力可以换多少炮弹？

    所以，司令官阁下，我现在有两个建议。

    第一，大部队快速推进，我相信对方的主要兵力已经被英国人给拖住了，无法南顾。

    第二，我方的侦查人员必须距离大部队不超过5公里的位置，保持通信，一旦有遭受攻击，马上直接呼叫炮兵，对疑似敌人所在位置进行覆盖性炮击。”

    其实第2点，一个普通的大队长。都有这样的作战智慧，只不过他们被对方的名号给吓的过于谨慎了。

    所以这个决定必须要师团部或者说军部来决定，底下的人不敢决定。

    听到饭田祥二郎这样的看法和建议，阿三正山也在反思自己是不是已经得了惊弓之鸟的毛病。

    想来想去，饭田祥二郎的建议，也是比较稳妥的建议。

    哪怕是对方全部兵力正在候着自己，自己这十几万兵力也可以碰一碰，有情况不对的话也可以全身而退。

    所以他决定了。

    “命令，部队加速前进，侦察兵收缩，不超过部队前锋5公里，进军的时候警惕性提高一点！”

    意思是，提高警惕，有什么问题，想撤退的时候也从容一些。

    当然，或许还有别的意思，这谁知道呢？

    随即，西南医学院的冷枪冷炮小组就发现小鬼子的进军战术变了。

    他们好像没有什么空子可以钻了。

    只好把情况报告上去，然后得到了一个回复。

    “第2套方案！”

