    轰！轰！轰！

    萧叶的背后，四十滴霸体之血，宛如四十颗太阳一样，在虚空当中沉浮，绽放出无与伦比的金光，璀璨无比，流转出磅礴的力量，让他的头发和双瞳都蒙上了一层金辉，一拳强势轰向东方霍青的对手。

    那可怕的肉身血气之力，在武极殿之中蔓延而开，好似数百头凶兽在咆哮。

    自从霸体取得进步之后，萧叶在开宗大典之前闭关，再次淬炼出了霸体之血，在霸体第四层之中取得了不小的进步。

    现在的他，已经拥有了四十滴霸体之血，每一滴都能提供强大的血气之力融合肉身之中，让他如今光是霸体之力就非常可怕了，可以和皇武八级的强者一战了。

    “哼，中州第一肉身修炼法门，霸体吗？”

    那肌体强健的青年见此冷哼了一声，显然对自己的肉身极为自信，同样一拳朝着萧叶迎战而来。

    轰咔！

    两只拳头碰撞在一起，好似两座太古神山轰然相撞，那巨响震耳发聩，宛如惊雷炸响，让武极殿剧烈的摇晃了起来，两人四周的虚空出现了裂缝，然后又纷纷被修复。

    四周的观战者，被迫纷纷退开好几步，凝神朝着场中看去，顿时微微一愣。

    只见那肌体强健，宛如凶兽的极道宫青年，蹬蹬蹬朝后退开了十几步，面色变得苍白了起来，满脸的震撼之色，看着身体纹丝未动的萧叶。

    “你的肉身，竟然这般强大，我不信我会输给你！”

    这个青年面色狰狞的怒吼了一声，脚掌狠狠踏地，整个人暴掠而来，背负的皇界之中爆涌出无尽的黑**气，好似一条条魔龙游走全身，让他身体竟然膨胀了一大圈，肉身无匹，再度一拳朝着萧叶砸来。

    “我说过，让你……滚！”

    萧叶微微眯起双眼，宛如一尊金色战神屹立天地之间，一身金色的血气直冲霄汉，两只宛如黄金浇筑的拳头挥舞了起来，顿时——

    轰！轰！轰！轰！

    武极殿剧烈摇晃，六种轮回拳力激荡而开，每一种轮回拳力都可以横扫一切，异象连连，至刚至阳，和霸体的血气彼此交融，威力更上一层楼，朝着那青年横推而去。

    以萧叶如今霸体第四层的成就，来施展圆满境界的六道轮回拳，威能简直惊天动地，宛如一尊青年大帝复苏了。

    轰咔！

    伴随着一声惨叫声，以及骨头断裂的声音响彻而起，只见那青年手骨断裂，口喷鲜血，以比来时更快的速度倒飞了回去，狠狠的砸在地上，倒地不起，表情又惊又怒。

    东方霍青表情已然呆滞了。

    强势将他力压在下风的青年，竟然被萧叶两招就给击败了？

    难道自从冰雪宫一战之后，他和萧叶之间才差距，已经这么大了吗？

    难怪萧叶可以单独一人，击杀那么多铁血帝域的称号皇武了。

    就连原本坐在位子上的青衣青年，此刻都抬头看来了，一双眸子中神光湛湛。

    “本门主说过，如果你们是来诚心恭贺的话，那我会很欢迎，可如果是来捣乱的话，别怪本门主手下不留情，而你们现在的做法，过头了。”

    萧叶脚步一跨，就朝着庄周冲去。

    如果这些青年，只是为了切磋而已，他萧叶不会出手干预，但是却敢以极道宫武者的身份，来放言中州青年一代无人，他萧叶自然不会坐视不理。

    庄周是隐世天骄，也是无涯尊者的传人，修炼了很多强大的战技，实力比东方霍青还要强大，但是在那气质冰冷的青年面前，依旧落入下风，只能勉强保持着不败。

    那气质冰冷的青年，见到萧叶冲了过来，心中猛然一跳，放弃了庄周，背后的长剑豁然出鞘，犀利无匹的剑光朝着萧叶刺去，惊艳无比。

    然而——

    嗖！

    萧叶的身形宛如鬼魅，脚掌在地面上迈出诡异的步伐，就已然消失在原地，躲过了对方这犀利无匹的一剑。

    帝级身法战技，风火游离步！

    虽然以萧叶的修为，还是难以将这套帝级战技的威力彻底展现出来，但是此时施展出来，在身法速度之上，已经超越了顶尖皇武身法战技，一步登天了。

    什么！

    见到自己的剑法落空，那气质冰冷的青年大吃一惊，紧接着就感觉背后一股恐怖的力量，排山倒海而来。

    “你的速度……太慢了！”

    “就凭你这样的速度，还嘲讽我中州青年一代武者的实力？可笑！”

    萧叶冰冷无情，一掌朝着这位青年拍来。

    轰！

    在浑厚的皇武之力的灌输下，一张庞大的掌印腾空，四周八卦图腾浮现，充满了一种超然的道韵，好似可以镇压苍生。

    帝级战技，镇压乾坤掌！

    这位青年反应虽然很快，但是准备不足，被萧叶占据了先机，和镇压乾坤掌对抗了几招之后，直接被萧叶一掌轰飞，就连手中的长剑都脱手而出。

    “哈哈，萧叶门主，好样的！”

    “萧叶门主不愧是我们中州，青年一代的第一人！”

    ……

    武极殿之中的各方势力武者，都激动的欢呼了起来。

    这三位极道宫的青年，乃是三大分宫的少宫主，实力强大，压的中州青年一代的武者抬不头来，这是何等的憋屈？

    而萧叶此刻的强势反击，让他们感觉扬眉吐气了起来。

    一时间，不少势力的强者，都被萧叶给折服了。

    “接下来要对我出手了吗？”

    正和绝代帝子唐一激烈对决的君释天，抽身而退，凝视着萧叶，严阵以待。

    即便是狂傲如同他，都不得不承认，当初那个让人俯视的卑微青年，已经彻底成长了起来了，他必须要重视。

    “本门主出自太一圣宫，圣宫宫主自持身份，不会屈尊来对付你，那就由本门主来代替他，清理门户吧。”萧叶看了一眼太一圣宫宫主，淡然的说道。

    “不过对付你，只用一指，就够了。”

    萧叶说完，眼中精芒一闪，屹立在原地，四个皇界虚影从身体四周浮现，顷刻间完成了融合，银色的皇武之力流淌而开，一指遥遥点向君释天。

    帝级战技，囚天指！

