    第6093章 横推群敌

    “想弄清原委，只要抓住那三个该死的东西，一切都明白了！”

    任牧继续道。

    承天府来自始域核心，背后有一尊混元巨头。

    这个势力中的天生混元，若是境界太差，都会来到祖气位面接受洗礼，以此保证承天府，九阶不绝。

    如这百脉岛中的生命，都是承天府的成员。

    承天府的名气，不但在始域核心极为响亮，在祖气位面亦是如此。

    萧叶三人，夺他的地盘。

    就是在打承天府的脸！

    更何况。

    萧叶三人的来历，还是个谜题，必须要彻查。

    “既然如此，那我就随你走一趟！”

    一条蛟龙从湖泊中央的岛屿冲出。

    他身躯长达百米，散发出无敌的气机，一双眸子似血月，也是一尊九阶初期的强者。

    “多谢罗里前辈！”

    任牧顿时大喜。

    这条蛟龙，在祖气位面接受洗礼有无尽岁月了，早就踏入了九阶，实力远在他之上。

    之所以不曾离去。

    是为了代替承天府，照应后来的洗礼者。

    罗里身负此责，自身实力自然强悍。

    “何必如此麻烦，我们已经来了！”

    就在这时，一阵嘹亮的声音从远方传来，让任牧表情微变。

    远方的天穹之上。

    三道身影并肩走来，赫然是萧叶、洛琉璃以及戚泰。

    “你们，竟然跟到了这里？”

    任牧面目阴沉了下来。

    百脉岛，被他们承天府所执掌。

    这里的混元祖气浓郁至极，就算是承天府成员在此地修行，都会有各种时间限制，怎能容忍外人靠近？

    “走运了！”

    萧叶和洛琉璃对视了一眼，都是满脸的兴奋。

    那片石林，祖气浓度就达到其他地方的三倍了。

    可和湖泊中的百岛比起来，就是小巫见大巫了。

    若能在此地汲取混元祖气，要不了多久，他们就能突破到九阶！

    “一般的天生混元，可没有追踪任牧，却不被发现的手段。”

    “你们，到底是什么人？”

    那条名为罗里的蛟龙，扫视萧叶三人，血月般的眸子中寒芒涌动。

    他一眼看出，萧叶三人，都处于八阶巅峰。

    通过任牧提供的信息，他一下子就盯上了洛琉璃。

    “眼前的百座岛屿中，大概有五千尊生命。”

    “一半处于八阶，至于九阶者，大概有十尊左右，且都处于初期。”

    “看样子，还不算难以解决。”

    洛琉璃没有回应，而是释放出意志，洞察敌情。

    “狂妄！”

    洛琉璃的话语，让任牧暴怒了起来。

    听洛琉璃的意思，这是要抢夺百脉岛不成？

    “此女，我来杀！”

    “那少年和那老者，你们随意处置！”

    罗里已然展现出了杀意，百米的蛟龙之躯在迅速放大的同时，一下子杀到了洛琉璃近前。

    洛琉璃冷哼一声，展现出仙凰本体，挡住了蛟龙的冲击。

    这时，百脉岛内亦在暴动，有千道身影冲了出来，皆是天生混元，将萧叶和戚泰团团围住。

    “臭小子。”

    “看来我们被人鄙视了，连一尊九阶强者都没有。”

    戚泰笑了起来。

    这千道身影的主人，全部都是八阶巅峰的境界。

    那名为任牧的青年，也根本不在意他们，只是在洛琉璃附近游走，寻找出手时机。

    “所以，你又要袖手旁观了吗？”

    萧叶无奈道。

    “没办法，年纪大了，不想再去打打杀杀了。”

    “再说，老夫的实力，已经比不上你了。”戚泰摊了摊手，退到了一旁。

    “找死！”

    萧叶和戚泰旁若无人的交流，让那千尊八阶巅峰生命勃然大怒。

    顷刻间。

    各种混元法升腾而起，携裹种种攻伐之术，犹如灭世洪流，朝着萧叶和戚泰席卷而来。

    戚泰白袍飘飘。

    一切攻伐到了近前，都会被他挡住。

    他修炼断空归元体有成，混元身躯堪比九阶，何惧八阶巅峰的攻势。

    至于萧叶，则是身形不断晃动。

    种种攻伐之术，都被他从容避开，让那些八阶巅峰，满脸的惊骇之色。

    他们千尊生命一起出手，竟奈何不了一个同境者？

    “天生混元，既是优势，也是劣势。”

    萧叶发丝飘散，满脸的感慨。

    这些八阶巅峰的攻伐之术，威力不弱，但对混力的应用却显得粗糙。

    这是起点太高，缺少历练的弊端。

    以他的眼界，一眼就看出诸多漏洞，更别说伤到他了。

    “小子，速度快点！”

    一旁的戚泰开口催促。

    萧叶懒得搭理，不过也在迅猛出手了。

    他身形梦幻，双臂只是随意震出，便如镰刀在收割稻草。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一尊又一尊八阶巅峰身躯爆开，血溅天穹。

    这些同境者，竟然都接不住萧叶一招。

    “什么？”

    与洛琉璃大战的罗里，顿时大吃一惊。

    萧叶出手。

    完全是单方面的横推，没有任何悬念可言。

    “这少年，竟然也如此强大！”

    剑眉星目，表缭绕虹光的任牧，也是满脸的惊骇之色。

    原以为。

    这三尊生命中。

    最强的应该是洛琉璃才对。

    未曾想到，萧叶也是如此变态，能横扫同境者了。

    血雨纷飞的景象，让湖泊中的百座岛屿沉寂一瞬。

    “你在找死！”

    旋即，愤怒的嘶吼声回荡，“我承天府的生命，也是你们能杀的？”

    一尊被雾霭笼罩的生命，踏空而起，同样是一尊九阶初期的强者。

    他横行于世，身躯演化为一个大世界震向萧叶。

    “极境战法！”

    萧叶眸绽冷芒，身躯各处全部亮了起来，一双手掌横推向前。

    轰隆一声。

    天地皆震，稳固到极点的位面虚空，都产生了一条沟壑，久久无法弥合。

    两道身影一触即分。

    萧叶身形岿然不动，而那尊被雾霭笼罩的九阶强者，则是倒飞了出去，沿途洒落一窜混元血。

    “他，强到可压九阶初期！”

    任牧打了个寒颤，满脸的不可置信之色，心中浮现一个念头。

    难道这三人中。

    最可怕的，是萧叶吗？

    “我此行，是为了蜕变至九阶。”

    萧叶发丝乱舞，俯视下方的百座岛屿，战意凌天，“你们若是想阻我，那就一起上吧，不要浪费我的时间！”

    (本章完)

