
　　“我们反抗得了么。”萧虹惨淡地一笑，进过这几生不如死的日子，她也看透了，大不了一死，或许死也是一种解脱，活着她都不敢面对现在的自己，“论实力，我们根本不是对手，论家世背景，我们仅仅是两个贫民。”

　　“实力可以修炼，但你们自己太懒惰，被人欺负就是活该，弱者只有轮为玩物。而背景，我就是你们的背景。”尧清舞神情淡然，看着两女，没有知道她心里在想什么，自从上次围剿黑龙会回来，尧清舞性格大变，变得高深莫测，给人一种深不可测的感觉。

　　“我正想挑选两个帮手，你们的资质都很好，从不认真修炼都能练到这个境界，而且你们体会了弱者的痛苦，体会了最卑微的生存。我现在给你们一个变成强者的机会，这或许也是你们这一生中唯一改变命运的机会，懂不懂得珍惜就看你们自己了。”

　　话未落音，尧清舞挥了挥手，几个恶少提着两个女子过来。这两女也是十八九岁，容貌美丽，身材诱人，勾起男人的欲望。此时两女被绑着手，嘴上贴着胶布，神情恐惧，似乎已经猜到了即将发生的事。

　　萧虹和箫沛两人一看，顿时浑身一震，对面这两个女子给她们留下不可磨灭的惨痛记忆。萧虹和箫沛两人目光快速变化，一会儿痛苦，一会儿怨恨，一会儿惊恐等等。

　　“哐当！”尧清舞挥手扔出两把匕首在地上，淡淡道，“拿起刀，克服心中的软弱，砍下她们的一只手，这就是你们成为强者的开始。”

　　尧清舞的声音就仿佛魔咒一般，在箫沛和萧虹的心里缠绕，两女的眼神变得更快了，恐惧，痛苦，畏惧，怨恨等等。

　　另外两女却是吓得脸上苍白，嘴上贴着胶布“呜呜”地狂叫，眼里泪水滚地流淌，两腿发软，直接跪了下去，额头用力地磕在地上求饶。

　　然而此时，萧虹见两女跪地求饶，她似乎隐隐看到了曾经的自己，卑贱地跪在地上，低下美丽骄傲的脑，流着泪水求饶。萧虹的眼神快速变身，她想逃避那段记忆，但眼前的这个人却不断地勾起她的回忆。

　　“啊！”萧虹再也受不了，精神被刺激到了极限，忍不住放声狂吼，为什么这些人要夺走她是尊严，她原本只想做个快乐的漂亮女孩，漫步在花园林间，享受着男生的追求和女生的羡慕，无忧无虑地过自己的小女人日子，现在为什么会变成这样，她痛恨自己，她好恨。

　　“啊啊啊！”萧虹的眼神徒然转变成了杀机，捡起一把匕首，猛地冲了过去，就如同狂暴的野兽，把一个女生按到在地，挥动着匕首乱砍，鲜血飞溅，完全失去了理智。

　　与此同时，箫沛似乎也受到了萧虹情绪的牵连，眼神之中闪烁着疯狂，杀机暴露，连匕首都没捡，直接铺了过去，一口咬在另一个女生的脖子上，鲜血狂喷，当场断气，倒在血泊里两眼恐惧，浑身抽搐而死。而箫沛也像发疯一样，疯狂地乱咬。

　　在场众人都是吓得连连后退，这两女完全发疯了，鲜血溅得满身都是，神情疯狂，一人乱砍，一人乱咬，如同两个杀人狂魔，众人无不心中生寒。他们这些人，真正见过血了人少之又少，哪里承受得了这血腥的场面。

　　然而就在这时，突然一道人影闪现，残影捕残影，随风而动，每个动作都让人看到清清楚楚，但速度又快到了极致，眨眼刹那之间便到了。

　　起手连续两掌刀劈出，劈在萧虹和箫沛两女的后颈，两女顿时昏迷了过去，倒在地上。这时众人才反应过来，只见来人美玉铸体，完美如妖，随意的气息之中自有股高不可攀的傲然，是秦修。在秦修的气质面前，众人有种发自内心的低人一等的感觉，秦修明明就站在他们面前，但他们却要抬头仰望。

　　“秦修，你怎么来了。”尧清舞心中一喜，不过看了看眼前这血腥的场景，又不由得皱起了秀眉，“秦修，他们……”

　　“我明白。”秦修打断了尧清舞的解释，“我明白你想帮他们突破心道障碍，障碍越坚固深重，突破后的成就就越高，但她们已经到了极限，戾气深入心灵，已有入魔的征兆。”

　　秦修的话让众人听得似懂非懂，什么障碍什么成就，只觉得高深莫测，但尧清舞却是完全明白秦修的意思。她原本就是想利用两女心中怨念，激发两女。其实她已经观察两女很久了。这次两女被调教性奴，身体和精神双重摧残，怨念积蓄到了极致，现在被她彻底刺激，以后两女要么变得心智坚韧无坚不摧，要么心灵扭曲入魔。

　　“多谢你出手。”尧清舞心中庆幸，还好秦修能理解她，否则被秦修误会成她在玩虐待人的游戏，那她在秦修心中的印象就全毁了。

　　“你把她们带回去好好调理吧，安神养气，短时间内不要刺激她们，能不能走出心魔的阴影就看她们的造化，否则必然会成为心灵扭曲变态的疯子。”秦修淡淡道，这尧清舞实在太乱来了，引动心魔磨练意志，这属于逆向修炼，是置之死地而后生的仿佛。正所谓放下屠刀立地成佛，屠刀越重成就越高，但魔念太重不是任何人都能放得下，这需要大毅力，大智慧。

　　“你把她们两个弄死了，怎么处理？”6

　　“这！”尧清舞眉头微皱，她原本只是想弄伤这两人，但却不料场面有些失控，“这我会处理，你不用担心。这两人跟着杨建军不知祸害了多少无知女生，我最恨这种人，死了也好。”

　　“你跟我来，我有事和你说。”秦修淡淡道，然后转身离开。

　　“有事和我说！”尧清舞心里一动，如同乱跳的小鹿，赶紧吩咐人把这里收拾了，把萧虹和箫沛抬回去，然后低着头，小手背在后面一幅小女儿模样地跟在秦修背后。这场面看得众人一惊一乍的，横行霸道的清舞姐何时成了这幅模样，真是活见鬼了。

　　两人走出教室，来到外面的草坪上，面面相对，但秦修却微微迟疑了，他该跟尧清舞说些什么好啊。

　　“秦修，你有什么事要和我说么。”尧清舞看着秦修，心里有似乎种莫名的期待。

　　“这个…这个……”秦修突然不知道该说些什么，他要拉上尧清舞，但他实在不知道该怎么说啊。

　　“这个什么？”尧清舞睁着大眼睛看着秦修，眼神楚楚动人。

　　“你帮我转告陈明，就说我们在学院考核中见。”秦修淡淡道，实在不知道该说什么，随便丢下句话便转身离开。

　　“额，知道了。”尧清舞看着秦修离去的背影，心里若有所失，却也只好回去。

　　秦修一路漫步，径直往学院的D区的练功室去了，那边的练功室正是被赵歆竹占用了。

　　绕过几条林荫道和教学楼，很快便到了D区的练功室，此时的练功室里挤满了人，全是女生。练功室中间，众人让出了圈子作为擂台，两个女子身穿练功服，正在中间对练，打得热火朝天，实力不分上下，都是C级后期，没有什么特长，属于那种普通级别。

　　不一会儿，一女的体力跟不上了，被另一女撂倒在地。

　　“9号余停，胜，进入下一轮。”旁边的许小茹大声宣布道，繁星手里正拿着文件夹做记录，两人颇为专业的样子，“下一组。”

　　又两个女生上场，都是C级后期，不过实力平平，属于普通等级。

　　秦修无声无息地从外围进过，看着这比武的情景，他明白这是赵歆竹在拉人，以后要发展，手写没几个人是绝对不行的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第八十六章 心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 