
　　当萧楚走进厨房的时候，看到台面上放着一堆没洗的碗筷，脑袋有点疼。

　　大喊道：“喂，说好的你洗碗呢？”

　　客厅中传来夏听蝉的声音，“并没有说好。”

　　“我早上走的时候，不是说了让你洗碗吗？”

　　夏听蝉：“我并没有答应。”

　　萧楚来到厨房门边，有些“幽怨”地看着夏听蝉。

　　夏听蝉正重新抱着那些零食在吃，听到动静，头也不抬地道：“我的手是用来弹钢琴的，从来不沾阳春水。”23sK.com

　　“呵呵……”萧楚撇嘴。

　　你还不如说你不会洗呢，我心里还能更接受一点。

　　萧楚无奈地返回厨房，打开水龙头开始洗碗。

　　越洗心里越不爽。

　　不行，必须把这位高贵的大明星请走，这样的大神伺候不起！

　　……

　　当萧楚洗完碗，蒸上米，开始做菜的时候。

　　夏听蝉踩着拖鞋，哒哒哒地来到了厨房边。

　　“我要吃油焖大虾、鱼香肉丝，还有铁板茄子。”夏听蝉淡淡地道。

　　这些食材，冰箱里都有，是萧楚前两天买好，准备给林鱼做的。

　　萧楚回过头去看她，“你一唱歌的，要吃这些又油又辣的，不怕长胖和伤嗓子？”

　　夏听蝉不回答，只是幽幽地看着他。

　　“你要是吃完就走，我就给你做。”最终萧楚提出条件。

　　夏听蝉转身离去，也不知道是答应了还是没有。

　　最后萧楚做了清蒸虾、鱼香肉丝、铁板茄子，还有一份水煮青菜，并把水煮青菜放在了夏听蝉面前，要求她吃了多少鱼香肉丝、铁板茄子，就得吃多少水煮青菜，清蒸虾随意。

　　他不是想管夏听蝉，只是她被誉为天籁之声，这么好的歌喉，不能毁在他的手里。

　　他可不愿当这个千古罪人。

　　当萧楚说完的时候，夏听蝉幽幽地看着他，但在萧楚毫不退让的目光下，她默默地遵循了。

　　吃完饭，夏听蝉照例当了甩手掌柜。

　　洗完碗后，萧楚对正窝在沙发上看电视的夏听蝉道：“你该走了。”

　　夏听蝉淡然回道：“是你该走了。”

　　嗯嗯？

　　“我在网上买了一套换洗衣服，快递到了，你去帮我拿一下。”

　　萧楚：“……”

　　你还真当自己是大神娘娘，把我当小鬼差遣？

　　然而，几分钟后，“小鬼”萧楚，还是去把包裹拿了回来。

　　从标签上看，内衣内裤、外衣外裤都有，还真是一整套。

　　取出衣服，夏听蝉就去洗澡了，这些都是买的高档货，店家在打包的时候，注意了卫生防护，不用洗，就可以直接穿。

　　萧楚努了努嘴，进了书房，继续码第二集剧本，争取快点完成，好提交上去。

　　夏听蝉洗完澡后，在房子里溜了一圈，看到萧楚在书房码字，远远地看了一会儿，然后去客厅看电视。

　　十点五十，萧楚码了两小时，休息一下。

　　去到客厅倒水，发现夏听蝉还在那儿，一边看电视一边玩手机。

　　萧楚坐到了沙发另一边，按照习惯，把电视调到文娱频道，看重播的《娱乐头条》。

　　夏听蝉瞥了他一眼，道：“你还会写剧本？”

　　萧楚喝了一口水后回道：“我是海豚影视的签约编剧，当然会写剧本。”

　　“哦？那有拍成什么电视剧或者电影吗，我看看？”

　　萧楚嘴巴微张，答不上来。

　　“很快就会有的。”萧楚强撑着道。

　　夏听蝉不置可否，嘴角却轻不可查地微微上翘。

　　萧楚扭头去看电视，不再搭理这女人。

　　就在这时，电视画面一转，《娱乐头条》女主播播报道：“据本台记者最新消息，昨天刚在网络沸点音乐颁奖典礼上，击败夏听蝉夺得最具冲击力女歌手大奖的周美妍，已经确定和著名金牌音乐制作人姚大山达成合作。”

　　“双方宣布将在近期，打造新单曲和新专辑，周美妍还高调宣称，她和姚大山是强强联合，相信双方精心制作的新单曲和新专辑，能冲上白金榜，掀起新的音乐热潮。”

　　“众所周知，姚大山之前和夏听蝉合作多年，曾联手打造过多首经典歌曲，不知道夏听蝉听到这个消息后，会有什么感想呢？”

　　“……”

　　萧楚看向夏听蝉。

　　夏听蝉俏脸发黑，手一抬，把电视关了，然后走进了房间里。

　　砰！

　　房门被重重关上。

　　萧楚摇摇头，喝了口水，返回书房，继续肝。

　　……

　　第二天早上。

　　夏听蝉似乎恢复了正常。

　　萧楚一边吃着早餐，一边说道：“夏小姐，你今天必须离去，因为我女朋友试完戏，马上就要回来了。”

　　夏听蝉抬眼看他，“你女朋友是一位演员？”

　　“嗯。”

　　“叫什么？”

　　“林鱼。”

　　夏听蝉吃着面包，没在出声了。

　　萧楚却不管她怎么想，道：“所以你等会儿必须离开，我不想让她误会。”

　　“看在我伺候了你一天的份上，还请夏小姐给个面子，不要让我难做。”

　　夏听蝉眼神幽亮地看他了一眼，继续吃面包。

　　吃完，收拾好桌子后，萧楚赶时间，急匆匆带着电脑去上班了。

　　不过出门前，没忘放狠话，如果今天下班回来夏听蝉还在，他就会选择报警。

　　站在阳台上，目送萧楚的背影远去后，夏听蝉拿起手机，拨通了一个电话。

　　“小艾，到润溪公园来接我。”

　　“蝉姐，你的电话终于通了！柳姐都快急死了……好、好、好，我这就过来，你先等一会儿哈，小艾一会就到……”

　　电话那边，传来了助理小姑娘激动难抑的声音。

　　半个小时后，夏听蝉出现在距离小区不远的润溪公园东门，坐上了一辆宝马五系。

　　开车的是个年纪很小的圆脸小姑娘，正是夏听蝉的助理小艾。

　　“蝉姐，你这一天两夜都去哪儿了？我和柳姐哪里都找不到你，柳姐怕你出事，急得都快要报警了！”

　　“没哪儿，就是找个地方休息了一下。”夏听蝉淡淡地道。

　　小艾看看后视镜，说道：“蝉姐没事就好！对了，在来的路上，我跟柳姐通过电话了，她让咱们先回别墅，她有重要的事要说。”

　　夏听蝉点点头，“好。”

　　小艾拍了下胸脯，松了一口气，蝉姐愿意配合就好。

　　前天夜里她跟丢了夏听蝉，身为经纪人的柳姐，把她狠狠地骂了一顿，要是这路上再出什么幺蛾子，她就没法活了。

　　可怜她才大学刚毕业，干一份艺人助理的活儿，却要冒着丢失性命的风险。

　　宝马530开进碧水3号江景别墅，一位三十左右气质干练的女人，站在门口候着。

　　正是夏听蝉的经纪人，柳婕。

　　夏听蝉从车里下来后，她上下仔细地打量了几秒，问道：“没事吧？”

　　夏听蝉摇摇头，“没事。”

　　“那我就放心了。”柳婕道，“我把你叫回来，是要跟你说周美妍那女人的事。”

　　小艾挑了挑眉，不敢置信地看着柳姐。

　　在蝉姐来电话之前，她不是又气又急，都快要疯魔了吗，怎么这会儿见了面，却跟什么事都没发生一样？

　　柳婕捏了一下小艾圆乎乎的小脸，继续对夏听蝉道：“那姓周的女人，真的跟姚大山搞一起去了。”

　　“据内线消息，他们准备三个月内发行新单曲，冲击白金榜单。”

　　“我已经联系其他大牌音乐制作人了，让他们给你做歌，一定不能被那姓周的女人压下去！”

　　周美妍和夏听蝉同属梦想音乐，却挖夏听蝉的墙角，这让柳婕十分的气愤，一定要压过周美妍的气势和风头。

　　听完她的话，夏听蝉神情却没有多大波动。

　　正当柳婕通报和其他大牌音乐制作人洽谈情况的时候，夏听蝉突然道：“柳姐，你先帮我查一个叫林鱼的女演员吧。”

　　“啊？”

　　柳婕、小艾，同时懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第4章再不走，就报警免费阅读。https://xs.23sk.com 