    但这只是其一，王凡还要起诉那1800名尖端人才，以商业间谍的名义。

    毕竟他们是来窃取凡人晶圆厂的技术，的确算得上是商业间谍！

    这样的行为，虽然对死去的存在，没多少约束力，但对那些活着的巨头，却是重大的打击。

    若是没有这事，可能巨头们随便出点钱，抚恤一下，也就罢了。

    但有了这事，那些精英的家人，必定会火冒三丈，会起诉那些巨头，更会狮子大开口。

    可以说，王凡这样做的目的，不是为了对那些精英如何，只是给巨头进一步制造麻烦！

    若是巨头妥善处置，必然会大出血，损失惨重。

    若是巨头冷处理，必然会让其他的员工感到心寒，从而影响工作的积极性、归属感，还会离间巨头和员工的关系，从而给这些巨头制造极大的麻烦！

    还是那句话，这是一个枭雄的时代，而不是一个英雄的童话！

    王凡要么不出手，一旦出手，就会将对手往死里搞！

    果真，这次发布会之后，一切公之于众。

    王凡还没有起诉三星、台积电、英特尔、高通、苹果、联发科、微软、阿斯麦等巨头，但那1800人的家属，已经联合起来，将这些巨头，全部告上法庭了。

    要求各种损失赔偿。

    与国内的形式不同，欧美国因公殉职，哪怕是警察和消防员，一个人，政府都要赔偿200万华夏币以上！

    而英特尔、苹果、高通这样的的巨头，为了维护形象，自然给的更高。

    最主要的，那些都是半导体行业最尖端的人才，年收入都在百万华夏币之上。

    此外还是意外死亡，更是落了个商业间谍的名声……

    因此，这些巨头都要承担更多的责任。

    于是，每一个家庭要的各种赔偿，加起来高达上千万，甚至数千万华夏币！

    每一个巨头，都有着200-300名精英人才意外死亡，也就是几十亿甚至上百亿华夏币的赔偿！

    这对于苹果、高通这样的巨头，都是巨大的压力！

    无奈之下，他们只能一边安抚员工家属，一边去找美国和韩国政府。

    冤有头，债有主！

    当初拿了十几亿的入场券，结果损失惨重，现在还要支付上百亿的抚恤赔偿，这笔账，美国、韩国政府，怎么都要交代！

    但美国政府和韩国政府又实在不想承担，于是双方矛盾升级，越发不可收拾。

    而各界的舆论，更是褒贬不一，复杂无比！

    韩国政府承受不住这些压力，只好去找奥巴马，毕竟这事都是奥巴马整的，怎么都要负责。

    但奥巴马自己国家的事，都没整完，怎么可能管韩国？

    于是，一切都想着恶性发展，甚至成为恶性循环！

    他怎么也想不到，王凡一个发布会，会导致这样的局面，简直就是作死啊！

    最终奥巴马果断决定，立即执行屠龙计划D，否则，根本无法收场。

    于是，如火如荼的韩美实弹演习，开始有了新的变化。

    比如，临时加入了一些计划之外的应急军事演习，完全是没有编排直接开演。

    此外，还多了很多意外。

    比如，9点32分21秒，美国的炮弹射偏了，直接炸了韩国的一只快艇，幸好韩军尚未登录快艇，没有造成人员伤亡，只是损失了一只快艇而已。

    再比如，12点27分57秒，韩国的一枚鱼雷撞上了美军的一艘导弹驱逐舰！

    但幸好这是一枚臭雷，没有爆炸，否则这艘价值数亿美金的导弹驱逐舰，可就算是完了！

    再比如，下午15点11分34秒，韩军模拟拦截美军短程导弹时，拦截失败，直接被炸了一处基地。

    但幸好是演习，基地内并没有人，只有外围两个士兵因此重伤，已经送入急救……

    ……

    可以说，这一天美国和韩国的军事演习，反而成了事故演习。

    各种突发事故，频频上演，又是实弹演习，损失惨重，受伤的人，都有八个，还有一人没了性命。

    虽然军事演习，为了取得更好的效果，整个过程，往往都很逼真，都有一定的伤亡率，这是理所当然的。

    但美国和韩国不到一天的时间，出了这么多事故，出了这么高的伤亡，这就有些说不过去了。

    对此，美国和韩国的官方说法，自然是因为临时加的应急项目，还是实弹演习，因此才会如此。

    并表示，美军和韩军，不会就此放弃，将会为了这一次难得的机会，将演习进行到底！

    而日本也开始派出舰队，赶往相关海域，上演日本紧急援助韩国，抗衡敌人的戏份。

    虽然韩国和日本的关系不算好，但面对朝鲜等存在，反而成了扎铁的盟友。

    一旦爆发危机，日本和常驻日本的美军，无疑是韩国最大、最及时的助力。

    因此，上演了一处，日本紧急援助韩国的把戏。

    至于针对对象，更是不言而喻。

    于是，各方面都在高度关注着这次军事演习，甚至很多人都认为，将会有大的事情发生。

    而美国、韩国的军事演习，战损太高，失误太高，很不合理！

    于是，周围各国全部紧张兮兮。

    生怕这种意外再度发生，而且是脱离控制的意外。

    比如，万一美国发射的导弹，要射向韩军的，然后韩军拦截。

    结果导弹射偏了，或者拦截失败，直接落到朝鲜那里，甚至炸了平壤……

    一旦如此，朝鲜绝对没地哭去。

    而美国更可以说，这只是一次军事失误，纯属失误，没有任何其他因素！

    然后再来一套，表示遗憾和道歉，并愿意给予经济赔偿！

    但就是给你炸了，你能如何？

    于是，一时间，朝鲜如临大敌。

    在直面韩国的防线上，朝鲜上千门“神机大炮”，全部严阵以待，随时做好准备。

    还是老策略，不管是美国，还是日本，只要你们打我，那我就打韩国！

    对，就这这样！

    同样，华夏也在警惕的准备着。

    并表示，东风系列的导弹，还会在渤海、东海进行相关试射工作。

    态度更是果断，只要美国和韩国军演出现失误，落到华夏这边，那么我们的东风系列导弹的试射，可能也会相应地出现失误！

    毕竟东风快递，使命必达！

    东风-16：东京专递。

    东风-21D：航母及大型舰船专递。

    东风-26：远程水面目标及关岛、夏威夷、澳洲蘑菇直达。

    东风-31:可接美国大部分州域蘑菇单子。

    东风-41:专业大件、多件货物蘑菇速递。

    东风-5B：全球速递。

    ps:东风快递，精准定位。全球各地，极速必达。货到付款，概不退货。一次体验，终生满意！

    