    风云天下他们跑了过来。

    众人一起观察了一下这群精英怪和BOSS的情况。

    “精英怪应该都不差不多，就是数量比之前要多一些，有五十多只，我们一队人有点搞不定吧？”

    “慢慢来吧，两队人一起打的话，到时系统计算守城贡献的话时候，怕只会计算打出最后一击伤害的那队。”

    “也是哦，那样的话，对没抢到最后一击的那个队伍来说，就太不公平了。”

    “还是分开打吧，你们去找另外的紫BOSS，我们打这只橙色的，活动结束后，我给你们发个红包。“

    风云天下在公会频道中说道。

    毕竟BOSS是另外一队人先找到的，虽然他们可能都打不过。

    但是总不能话都不说就接手过来吧，那样多不好，风云天下还是蛮会做人的啊。

    “好的，老大，你们打，我们去找紫色的杀。”

    当大家观察完怪物情况后。

    小秘书说道：“这个BOSS我不好先拉啊，我一冲上去的话，BOSS加五十多只精英怪，哪怕只打我一下，都扛不住啊。”

    “别怕，你冲BOSS的时候，我们冲小怪，帮你拉走。”

    “话是这么说，就怕你们一时拉不走多少小怪啊。”

    “也是哦，我们就算一人拉走一只小怪，也最多只能引走四十来只，而且法系不合适引怪，脆皮还跑得慢。”

    “是啊，这样的话，开始的时候最多只能拉走不到三十只，剩下的小怪全打小秘书的话，他有点扛不住啊。”

    “我来吧，我先攻击，把BOSS和小怪分开后，小秘书再冲锋拉住BOSS。”

    张山想一下说道。

    反正BOSS跑得比小怪要快很多，稍微跑一下，就能把精英怪和BOSS分开。

    “行，你先手，把BOSS扯出怪物堆后，我就冲锋BOSS，其它人截住小怪。”

    张山也不废话，上前攻击一下后，扭头就跑。

    很快BOSS就一马当先，追在他后面，而其它精英怪则在后面追赶，一下就分开了。

    小秘书一个冲锋将BOSS拉住，几个辅助上前帮他加血。

    其它人则将后面追赶的精英怪截住，完美分割战场。

    在小秘书拉住BOSS后，张山迅速转向攻击后面的精英怪。

    只是，队伍中还有很多人根本顶不住小怪几下，被追得到处乱跑。

    这样不行，这样乱跑效率太低了，不知要多久才能清完小怪呢。

    “搞不定精英怪的，往我这边跑，来两个辅助帮我加血，我来扛小怪。”

    张山看着后面乱糟糟的战场，大声呼叫道。

    听到张山的呼叫后，那些脆皮职业就拉着小怪往他这边跑过来。

    将从他身边经过的精英怪都拉住，一下就有十多个小怪开始攻击他。

    好在他们辅助足够多，分出两个帮他加血，也还顶得住。

    而且凭他强大的输出能力，很快就能一只只打倒，其它人不用拉着怪乱跑，也就腾出手加入攻击行列。

    清小怪的效率比刚才快多了。

    “神器哥还是厉害啊，紫色披风就是牛A，脆皮都能当坦克用了。”

    “那是自然，红色BOSS都能扛住，一群小小的精英怪算什么。”

    “好想要个紫色披风啊，要是我也装备紫色披风的话，我也敢顶着一群精英怪打。”

    “晚上睡觉的时候枕头垫高一点，梦里啥都有。”

    “炒，还不让人想想啊。“

    “嘿嘿。”

    “别瞎扯了，速度清完小怪，再去打BOSS啊，一千万血呢，要打老久了。”

    “怕什么，有神器哥在，再强的BOSS也是十分钟倒。”

    张山……

    有点无语啊，这些家伙，要靠他一个人打掉一千万血的BOSS，要半个小时吧，就怕那时守城活动都快结束了。

    一群人清精英怪，越清越快，这么多人一起攻击，效果显著。刚开始的时候一分钟内只能解决两三只。

    随着更多的人腾也手来，一分钟都能搞定五六只精英怪了。

    “筒子们，加油，争取十分钟清完小怪，再花十分钟放倒BOSS，我们还有时间去找下一只BOSS。”

    “搞起来，有技能的不要省啊，又没有架打的，留着技能搞毛啊。”

    “不是说等活动结束后，要把天地公会的人清出当阳城吗？”

    “天地公会那些垃圾，你还真把他们当盘菜啊，要是他们敢刚正面的话，神器哥一个人带个辅助就能把他们全放倒。”

    “也是哦，一枪一个，神器哥的伤害这么高，攻速快，射程还远，敢和他刚的都没活路啊。”

    “先把守城活动搞完，活动结束后，天地公会的人，只要敢出城的就灭了他们，安排人守在四个城门口。”

    风云天下说道。

    他也被天地公会的恶心坏了，打不过他们就老搞动作，让人很烦。

    反正他们风云公会，现在已经招满一千个人了，人多力量大，搞定天地公会的人没难度。

    这就是领先建立公会的优势了，快速壮大公会队伍，人多打人少，就算装备和技能差点也都是碾压局。

    更不要说他们整体装备都不差的。

    只要愿意，风云公会完全可以独霸当阳城好长一段时间。

    “老大霸气，我来盯他们，反正我已经十五级了，想升二十级还早，先找点乐子，跟天地公会的垃圾玩两天。”

    “我也来，作为一个盗贼，只有这种时候才有存在感啊。”

    “先不说这些了，速度清小怪，我要上贡献榜前十啊，我要开箱子，我要开出神器啊。”

    “傻子，你就是什么都不干也能得个宝箱啊。”

    “炒，参与奖一星宝箱能开到好东西吗？至少要三星宝箱才有机会吧。”

    “就你那衰样，给你五星宝箱也是开出垃圾。”

    “杠精。”

    “嘿嘿。”

    现在他们公会进入贡献榜前十的，只有张山和风云天下。

    张山就不用说了，论输出没人比的了。

    风云天下升到十五级后，也是基本一身橙装备，加下天火流星技能，输出能力也很爆炸。

    要不是有张山这个怪胎在，还真没几个人在输出方面比得上他。

    目前贡献榜上张山位居榜一，风云天下第三名，第二名是战神吕布，战神公会的人，听说是狂战士职业。

    至于公会其它人，目前都排在十名后。

    战神公会一直是游戏界的一哥，长期占据公会榜第一，无人憾动。

    实力和人气明摆着的，要不是风云公会出了个张山，和人家完全没有可比性。

    也不知以后风云公会，会不会和他们发生冲突啊，第一公会的实力可不是开玩笑的。

    好在，听说风云天下和他们的关系还不错，而且战神公会不只和他们不在同一座城，甚至不是同一国。

    战神公会入驻的是魏国安邑城，在以后相当一段时间内，和他们风云公会都不会发生接触。

    也就没机会发生什么冲突，暂时不用担心这个了。

    就是不知道随着玩家等级提升，新世界还会开放哪些功能啊。

    比如公会战，城战，国战等。

    有点期待啊。

