    噩梦消散，

    噗噗猪好似从沉睡中苏醒般，原本涣散的瞳孔又浮现出一抹生气。

    回光返照，

    来自外界的波导之力和噗噗猪脑中强大的精神力，在它即将死亡的那一刻，竟然巧妙地结合在了一起。

    将因为本体即将死去，而变得根枝松散的噩梦之种从噗噗猪的精神空间中驱散了出去。

    在这一瞬间，

    这只一辈子都沉浸在杀戮噩梦之中，既可恨又可怜的宝可梦，

    醒了过来。

    对于眼前模糊视线中的那道壮硕身影，噗噗猪没有怨恨之意。

    相反，在它心头浮现的，是自己从深沉罪孽中获得解脱后的忏悔，释然。

    “滴答。”

    伤痕累累的右手挣扎着从血泊中抬起，粘稠的血液自指尖滴落而下。

    噗噗猪右手朝着路云在它视线中所在的方向，手指弯曲，虚虚握拢。

    手指缝隙间，这浑身弥漫凶恶气焰的暗紫身影，

    在它乌黑的瞳孔中，却仿佛是一道即将撕破晦涩黑暗的黎明之光。

    手指陡然握紧，像是什么都没抓到，

    但噗噗猪知道，它，握住了一道光。

    下一秒，

    细密的震动陡然自噗噗猪的心底迸发，传荡到全身。

    滚烫的鲜血变得温凉，紧致坚韧富有弹性的皮肤变得死灰，脑海中残存的海量精神力被它凭借自己最后的神智，从中抽出。

    这只超能系的强大宝可梦，在临死前，将自己残破身体上的所有能量，都汇聚了起来。

    汇聚在了胸口的那颗黑色珍珠当中。

    弥留之际的它，仿佛自冥冥虚空当中抓到了一丝预感。

    眼前这只好似立于轮回之外的豪力，将是拯救自己世界的关键。

    它，即使知道自己即将死去，即使知道可能一无所获，

    却也要倾其所有，为让自己的世界重新迎来黎明，而添上一份微薄之力。

    噗噗猪胸口的漆黑珍珠剧烈震颤着，仿佛就要承受不住其中蕴含的海量能量。

    细密的裂纹在其表面浮现，有着微弱的淡粉莹光自其中溢出。

    但终于，

    在即将彻底崩解之际，黑色的珍珠完成了自己的使命，将其中凝聚着的噗噗猪所有的能量精华，完成了增幅。

    “吟……吟……”

    随着一道好似来自异空间的怪异嗡鸣声，几乎要将整片天穹铺满的无尽璀璨粉光从中溢出，

    用意念般超越时间，超越空间的卓越速度，冲向了路云。

    因为噗噗猪的动作没有恶意，所以刚刚结束战斗的路云开始并没有反应过来。

    而等他察觉到异常之处的时候，却也已经来不及了。

    嗡——

    梦幻的粉光仿佛一道来自天外的洪流，在一瞬间就将路云包裹了进去。

    时光仿佛凝固，

    璀璨粉光冲刷中，那道暗紫色的壮硕身影逐渐变得微弱、虚幻了起来。

    稍纵即逝，

    绚烂的粉色洪流在密林的天穹上逐渐消失，宛若从地面冲霄而上的反向流星，随着一阵莫名的空间扭曲波动，便消散在了茂盛的树冠当中。

    汇聚着噗噗猪全部能量的精神力，以其弥留之际感悟而出的超能系大招“预知未来”为基垫，

    带着它对于世界迎来黎明的最后希望，将路云的身影带向那不知名的远方。

    具体是哪，连噗噗猪自己也不清楚。

    但它知道，这个地方绝对能帮助路云，

    让它在撕破黑暗，争得曙光的道路上更进一步。

    ……

    不良蛙双手撑在地面之上，身子无力地向后瘫靠在树干之上。

    嘴唇微微翕动着，下意识地张开，

    金黄色的瞳孔呆滞地望向已经变得一片死寂，空留残破尸体的场地。

    刚才发生在眼前的一切，坐过山车般跌宕起伏的战况局势，以及最后的诡异突变，

    让此时的不良蛙已经彻底失去了思考的能力。

    原本和自己聊得好好的两个格斗系同伴，转瞬间就在噩梦宝可梦的强大实力下，化作了两具破碎的尸体。

    惊骇中刚要逃出生天的它，却又倒霉地撞上了留在后方的残酷敌人，被抓了回来。

    生的希望消散，觉得自己今天就要死在这，而在心中充满了绝望的情况下，

    那只和自己有过一面之缘，有些自来熟的腕力竟然横空杀出，当场进化，

    所向披靡地将在自己眼中实力恐怖的三只噩梦宝可梦全部碾碎，成为了三具尸骸。

    而又在自己觉得得救了，心中欢呼雀跃着思考应该怎么感谢这只腕……豪力之时，

    将自己抓回来的噗噗猪竟然在临死前，像是要与豪力同归于尽般，又放出了一股自己前所未见的恐怖能量，让他在转瞬间便消失在了场地上。

    种种变化的发生，让不良蛙不由愣在了原地。

    “呼呼……”

    轻风拂过不良蛙的脸颊，

    鼻尖耸动，

    场地上浓郁刺鼻的血腥味充斥鼻腔。

    它只觉得汗毛倒立，浑身冒起鸡皮疙瘩，

    猛地打了个寒颤，

    不良蛙弯起已经有些酸软的双腿，右手撑着一旁粗壮的树干，挣扎着站了起来。

    再怎么神智不清，它也在心中知道，随着刚才那些突发情况的发生，启暴城举办的这场夏令营活动肯定是进行不下去了。

    现在对于自己的最佳选择，就是赶紧逃离这片森林，寻求场外导师的帮助。

    不管是噩梦宝可梦的出现，还是失踪的豪力，

    隐藏在这一切后面的真相，都不是自己这个实力可以去探寻的。

    硬着头皮去强行追寻真相，只有死路一条。

    只有将发生在自己身上的，自己看到的一切都告诉详详细细地告诉联盟，

    借助官方的实力，才有机会找回豪力，以及发现隐藏在这三只噩梦宝……

    等等！

    “咕噜……”

    不良蛙的喉结猛地动了一下，

    吞咽口水的声音清晰地在寂静的场地上回荡。

    虽然刚才出现在自己眼前的三只噩梦宝可梦已经化作了尸体，但这并不代表幽林中仅有它们三个，万一……

    忽地，一股凉意直冲头顶。

    不良蛙神情慌张地左顾右盼着，

    在它眼中，仿佛幽林中的每一片阴影内，都潜藏着杀机。

    恐惧在心头弥漫，

    也不顾自己依然酸软的双足，不良蛙脚步踉跄地，朝着森林之外狂奔而去。

