    “抱歉，刚刚吃了一个辣椒味的多味豆，你们继续，不要管我这个老头子。”

    见到两人同时想自己看来，邓布利多解释了一下。

    不过里恩和马尔福都没有在意，接着讨论起关于里恩的精神补偿起来。

    最终，在马尔福咬牙切齿和里恩的喜颜欢笑中定在了三颗魔力水晶。

    魔力水晶是一种拥有魔力的石头，通常使用炼金术将其固定在一件魔法物品上，延长其使用时间。

    “好了，里恩。现在闲杂人等都已经离开了，我想···我们应该谈谈？”

    邓布利多将那盒多味豆塞到了抽屉里，然后双手交叉搁在桌子上，眼镜后面的天蓝色眼睛直勾勾地看着里恩。

    “哦，那是你的魔杖吗？”邓布利多看到里恩的魔杖从他的衣服内里出露了出来。

    “是的，教授。”里恩并没有将其拿出来的意思。

    “我听说了那件事情，并不怪你。接骨木，夜骐的尾毛，十三英寸。呵呵，听上去比老魔杖还要像死亡圣器。”邓布利多笑呵呵地说着。

    里恩没有什么反应，就这么看着邓布利多。

    “好吧好吧，年轻人就是没有什么耐心。里恩，你知道为什么我打败了格林德沃，又打败了伏地魔，但是卢修斯依旧敢对我大吼大叫的原因么？”

    “因为我遵守规则，里恩。规则是每一个人都必须遵守的东西，也只有在规则之内······”

    紧接着，里恩就坐在那儿听邓布利多讲了半小时。

    里恩对着半小时的唯一印象就是邓布利多身后的画像在邓布利多开口的一分钟之内就全部消失了。

    福克斯也第一时间闪过了一道火光消失了。

    “好了，里恩，去享用你的午餐吧，让一位漂亮的女士担心太久可不是什么绅士行为。”

    邓布利多终于停止了他的说教，如此对里恩说道，还不忘记对里恩眨了眨眼睛。

    “额···好的···再见，邓布利多教授。”里恩捂着额头，有些恍惚。

    “祝你有一个愉快的周末，里恩。”

    “您也一样，邓布利多教授。”

    今天的餐厅格外的热闹，毕竟是新学期的第一个周末。

    刚刚入学的小巫师们对这一座千年的魔法古堡充满着好奇，于是就在这个休息的时间开启了探索之旅。

    这无关学院，毕竟只要是人，就有着好奇心。

    一上午的探索，让这些小巫师对这所魔法学校有了新的认识。与此同时，也让他们的胃部变得空空如也。

    而且不知道是不是今天是第一个周末，午餐看上去比平时要丰富许多。

    赫敏在里恩进入餐厅的第一时间就看到了他，面对赫敏满是担忧和询问的眼神，里恩笑了笑以示回应。

    斯莱特林原本热闹的氛围因为里恩的到来而沉寂下来。

    今天早上有起得早的小巫师看到了卢修斯·马尔福的到来，于是大家都在猜测里恩这次一定要倒霉了。

    马尔福见到里恩过来，开始偷偷地笑起来。

    “今天的午餐真是不错，可惜，某些人只能最后吃这一顿了。”马尔福大声地朝克拉布说道。

    “是啊，是啊。”高尔在一旁非常狗腿地附和道。

    里恩充耳不闻，不想理睬马尔福的嘲笑。

    不看僧面，至少也要看看魔力水晶的面子。

    在东西拿到手之前，还是让他一让的好，等东西到手了之后，里恩不介意再要点儿东西。

    简单的填饱肚子之后，里恩就离开了餐厅，与此同时离开的还有赫敏。

    “看她那着急的模样，哪有一个格兰芬多的样子。”罗恩对身边的哈利说道。

    哈利看着赫敏远去的背影，虽然觉得有些不对，但是也不好说什么，只能对罗恩笑了笑。

    “你没有什么事情吧，我听他们都在说你要被开除了。甚至···甚至还要进阿兹卡班。”

    赫敏刚出餐厅，就逮着里恩说了一阵。

    “赫敏，放轻松，邓布利多教授不会开除我的。”里恩笑眯眯地说着，还顺手摸了一下小姑娘的脑袋。

    “这怎么可能，里恩你是不是在安慰我。”

    赫敏看着里恩，急切地问道，甚至都忘记了放在她头上的手。

    “你就是不相信我，至少也要相信邓布利多教授吧？”里恩看着赫敏的眼睛说到。

    赫敏想了一会儿，点了点头。

    这让里恩一阵无语，为什么人们总是如此相信邓布利多。

    “走吧，去图书馆。”里恩说道。

    赫敏点了点头，跟在里恩后面往楼上走去。

    得益于里恩那过目不忘的本事，拉丁文的学习速度十分迅速，这让赫敏充满了惊讶。

    “里恩，你真是个天才。”赫敏由衷地感叹道。

    她原本以为自己已经很了不起了，但是见到里恩之后才发现，人外有人，天外有天。

    里恩面带笑容的接受了赫敏的赞叹。

    晚上，里恩依旧来到斯内普的办公室接受惩罚。

    这一个星期内，斯内普让里恩和马尔福处理了三四种魔药。

    这使得里恩处理魔药的水平大幅上涨，搞得里恩现在恨不得多来接受几次惩罚。

    “你们今天需要收集一些比利时浓浆果的汁液，一大瓶。”说着，斯内普拿着一个差不多一升的罐子放到了操作台上。

    这种浓浆果有着一股独特的、令人恶心的气味，是魔药师们不太愿意处理的材料之一。

    不过托斯内普的福，这一周内比这个还要恶心的东西都处理过。这种场面，小意思啦。

    里恩和马尔福脸色不变，飞快的处理着这堆浆果。

    两人一句话也没讲，因为之前讲过，后来被斯内普多加了半小时的禁闭。

    “很好，马尔福你可以回去了，泽尔留一下。”斯内普蜡黄的脸上不带有一丝表情。

    马尔福对里恩偷偷地笑了一下，然后昂首挺胸，大摇大摆地走了。

    高尔和克拉布依旧在门外等着他。

    “您有什么事情吗，斯内普教授？”里恩问道。

    “我看你最近和那位格兰芬多走的很近？我觉得你应该离她远一点儿，不管怎么说，你是一个斯莱特林。”

