    　　杨天明在国内医学界地位崇高，还是华国医学会的副会长。

    　　一生都致力研究中医和新现代医学。

    　　秦遥之和沈欢两个人见京大医学系的人一来，就直接找她们芒姐，半天反应不过来。

    　　顾音站在不远处，看着京大的教授亲自给顾芒递名片，抿了抿唇。

    　　移开目光。

    　　顾芒手从口袋里抽出来，收起懒洋洋的姿态，接过名片，“杨教授您好。”

    　　杨天明笑了笑，眼睛看着女生，炯炯有神，“真没想到联考还能出一个全科满分。”

    　　还是这种天才级别。

    　　连医学组织都慕名而来。

    　　只是很可惜，这样优秀的学生，今天过后，也许就会去别的国家。

    　　往后能不能再回国，都是未知数。

    　　顾芒没说话，捏着名片，翻过来，反面是京城大学的校徽标志，正红色的线条。

    　　杨天明以为她误会他递名片的意思，笑着开口，“顾芒同学，这张名片只是我想认识你，不代表京城大学向你抛出橄榄枝，你不用有顾虑。”

    　　顾芒动作一顿，抬了抬眸，深邃犹如寒潭。

    　　那双眼又黑又亮，带着一抹锋利。

    　　杨天明惊叹于她一个眼神的气场，回过神，解释：“你有更好的选择，我们不会阻止你，也希望你未来更好。”

    　　陆家老夫人的病，他也去瞧过，束手无策。

    　　还有秦家小姐秦遥之的病。

    　　两个难倒无数中西医的病症，被顾芒治好了。

    　　这个女生在医学方面的天赋是无人能及的。

    　　他很早就想认识她，只不过一直不得空，今天特地跟学校申请过来当面试官。

    　　京大在世界排名并不算出彩，以顾芒的天赋，她有更好的选择。

    　　顾芒嗯了声，“谢谢杨教授。”

    　　“这个名片你收着，有什么需要帮忙的，可以来找我。”杨天明十分欣赏顾芒，眼神是不加遮掩的，“有机会，我们可以一起探讨中医学术。”

    　　顾芒礼貌的颔首。

    　　面试厅内，各大名校的教授看见这一幕，都有些急。

    　　连医学组织那两位都微微蹙眉。

    　　京城大学可真会见缝插针，晚来十五分钟，就是为了提前和顾芒交涉吗？

    　　顾芒昨天接了M大的电话之后，手机关机。

    　　他们谁都没能提前联系到她。

    　　没想到京大敢在面试厅外面这么干。

    　　望着走进面试厅内的杨天明，所有人脸色都不太好看。

    　　医学组织的人面无表情瞅了眼杨天明，嘴角似有似无的勾了下。

    　　医学组织和京城大学，傻子都知道该选哪个学校。

    　　杨天明以为自己抢先和顾芒交涉，就能把顾芒拉拢到他们学校里去？

    　　早上九点钟，面试正式开始。

    　　按照成绩排名，排队进面试大厅。

    　　顾芒是第一个。

    　　负责这次现场的学生拉开门，让顾芒进去，然后又关上。

    　　沈欢紧张的扯扯秦遥之的校服，“遥之，你猜芒姐会选哪个学校？”

    　　秦遥之拍拍她僵硬的肩膀，微微一笑，“姐妹，别紧张，近百所一流名校，芒姐随便挑，咱们和芒姐不一样，咱们是被挑的那一个。”

    　　沈欢：“……”。

    　　对哦，她还是担心担心自己，一会儿面试怎么对付那些教授吧。

