    “你说得没错。”

    此刻，女子再无半分忌讳，狞笑连连。

    “你若不下来海底，我们也奈你不何。”

    “但既来了，便也永远也无法上去。”

    萧逸咬了咬牙。

    所谓封禁之地，便是封印禁制之内的空间。

    一如东域极寒之海下那片曾经困住幻天的地方。

    当然，那片禁制，仅仅是针对幻天一个人，故当初萧逸可在其中出入无阻。

    可现今这片封禁之地，明显是针对整片空间，封天锁地。

    南边大海这里存在的暗流漩涡，其实便是封禁力量之一。

    从千里深度开始出现，而后深度越下，漩涡愈发巨大，也愈发可怕。

    至八千里深度，便是封禁最强之处。

    若不入来，自是无事。

    若落下了，漩涡之力便成了推力，从下而上，将承受这片封禁的最强力量。

    “桀桀。”女子狞笑。

    “这可是你们魔祖留下的手段。”

    “当然，现在成了你这个魔道门徒，八殿之主的必死困地。”

    女子边说着，手中一股股黝黑邪力涌动不停。

    是的。

    萧逸被轰下一瞬，也已然发现了。

    这片封禁，和极寒之海困住幻天的封禁有所不同，但明显都是魔门手段。

    “本邪主，可以再给你一次机会。”女子尖锐的手指抖动着。

    “放干你身上的魔体精血，本邪主留你一条活命。”

    “放心，即便你鲜血耗尽化作干尸，本邪主也有办法救活你。”

    “前提是，你入我邪道。”

    萧逸敛下了心头诸多思索，冷眼看向女子，“如果你这般说辞之时，不是双手仍旧在倾泻邪力，加固邪阵的话，或许我会信你。”

    女子此刻不断抖动的手指，不断外放的邪力，明显是在操控邪阵。

    “暗黑天？”萧逸心头暗道。

    这个邪阵，他倒没听过。

    但，他已然感受到这个邪阵的威力。

    女子抖动的手指忽然顿下，脸色彻底狰狞，“那便死吧。”

    “可还记得十数年前你无知的挑衅？”

    “没有人可以挑衅我们的王。”

    “你放心，这里的邪兽，会慢慢品尝你身上每一块皮肉，将你折磨至最后一口气。”

    “王？”萧逸冷笑，“邪帝那个王八蛋吗？”

    邪域的王，自然是那位邪道帝王。

    天地早已无帝，一个自封的帝境也想唬他萧逸？

    当然，萧逸心头亦暗暗惊讶。

    这所谓‘邪主’那阴寒的话语虽恶毒，却也证明了它们这些邪兽对那位所谓冥帝的极致信奉，那已然等同信仰。

    锵…

    萧逸手中紫电光芒大作。

    邪帝强弱如何，他不得而知，也不是现今该想的事。

    但这里充斥海底，无穷无尽的邪兽，却是他而今不得不应付的麻烦。

    无数邪兽，已不再‘袭杀’，而是浩浩荡荡嗜血而来。

    萧逸的幽魂面具，已然摘下。

    这个名唤‘暗黑天’的大阵内，他的幽魂面具已然无效。

    不，不能说无效。

    而是这大阵范围内，自己显然已成了这无数邪兽的单一目标。

    黑暗中，似有无数双狰狞的眼眸锁定了他。

    这种锁定，并非依靠气息。

    而幽魂面具的效果，是屏蔽气息。

    自然的，而今变相地等同无效。

    除非他能脱离这片大阵范围，否则，这无穷无尽的邪兽会将他牢牢锁定，不死不休。

    嗤…

    战斗，轰然爆发。

    率先噬来的一头巨大邪兽，被萧逸一剑分尸。

    邪兽狂噬，密密麻麻。

    萧逸剑影如舞，身影玄妙游走其中。

    剑下，无一合之敌。

    但萧逸那凝重的脸色，亦代表着他此刻并不轻松。

    这无数邪兽，可怕的不单单是这庞大的数量。

    而是这些邪兽间，明显族系分明，而且训练有素，形同军团。

    这根本是一支庞大得吓人的邪兽军团。

    边战，萧逸也暗暗思索着脱身之法。

    南边海底这里的情况，他已然知晓，之前的疑惑，也已然悉数解开。

    太阴太阳之眼的天地感知下，一切尽收眼底，自是疑惑尽解。

    如果说东边大海是魔门之地，禁忌大海的话；那么南边大海，便是一片邪海。

    整片邪海，根本就在一片封禁之中。

    封禁中心，在不远处的封域石上。

    以封域石为中心，一个古老而强悍的大阵扩散，而后覆盖八千里深度之下的整片海底。

    大阵之内，充斥着惊人火焰力量，那所谓的魔焰。

    他没记错的话，以往幻天倒是与他说过魔门有一仅魔祖可施展的‘魔焰阵’，封天锁地，无可破者。

    而在这座以封域石为中心，魔焰为力量的庞大魔焰阵内，却有着数座庞大的邪阵。

    这些邪阵，奈何不了魔焰阵，却可将邪力外泄而出。

    便是这些邪阵，驱使他来此。

    之前那奇怪的呼唤之音，根本就是这位邪主。

    心头那股‘执念’，不是别的，而是与邪道相似的渴求实力的无限追求。

    这股‘执念’，压在萧逸心头多年了。

    不过，萧逸的实力追求，只是一个纯粹武者步步前行的动力。

    可邪道，却是无所不用其极，乃至失却本心。

    至于那种亲切之感，根本是自己所修魔道，而这里作为魔祖遗留的封禁之地，充斥着魔祖力量，而魔祖力量形如魔道本源，故而自己有所力量上的共鸣，感到亲切罢了。

    这数座邪阵，根本是针对魔道武者。

    好死不死的，自己修魔道，心头又恰有执念，故而自己撞了上来，落到了这海底险境，超级邪兽巢穴。

    也当然，之前那些幻音，竟可怕如斯。

    连他的生死本能和直觉，竟都毫无危机觉察。

    那袅袅幻音，更似风雨柔拂，润物细无声。

    明明牵引尽头乃是危机四伏，必死之地，却在一步步间，无声无息间将猎物吸引而至。

    看来，以往是他小觑了邪道手段。

    也当然，这片针对魔道武者的邪地，无数年来绝不止他一人落到过这里。

    足够惊才绝艳者，自可自己从天地武道中获魔道，从而修习。

    锵…嘭…

    萧逸的剑音，忽然震断。

    一声爆响，萧逸的身影被重重震退，一口腥血喷出。

    “雷鳗海兽，不，已是邪兽了。”萧逸握剑之手一阵发麻。

    刚才之雷电，反消了他的紫电之力，而后将他轰伤。

    “桀桀。”一鱼头人身的身影，浑身雷电，“你那把剑，在我千雷邪君面前，只是笑话。”

    “君境九重。”萧逸狞笑，“因你们修邪道，而至与自身妖元无法契合。”

    “邪气妖气，各占一半，让得自身化形无法彻底，成了这人不人妖不妖鬼不鬼的模样。”

    “你们在我眼中，更似笑话。”

    萧逸握紧了紫电，一股寒霜，渐渐环绕剑身。

    体内冰鸾剑武魂，已然光芒熠熠。

    “天地武道之下，本生灵无差。”

    “可，唯独你们邪道生灵，我最是厌极。”

    嗡…紫电剑身，已然寒霜密布。

    ......

    第五更。（补昨天第三更。）

    今日更新，完。

    额，昨晚略有卡文，故又迟了，抱歉抱歉。

    不过，咳咳...瞄了眼评论区，看到你们这么多人骂我，我也就放心了。

    小八确实有愧、有愧、有愧....我得睡觉去了，怀着无比愧疚之情...睡去....晚安。