    吴桐听见叶琳琅这话，捂着脸，放声大哭。

    叶琳琅可不管那么多，她对吴桐这个女人，早就已经是仁之义尽了。

    要是吴桐今天死了，她顶多来给吴桐上一支香，算是当作相识一场。

    可小星辰失踪了，那么可爱，那么体贴，那么乖巧的小星辰失踪了，叶琳琅就不能无动于衷。

    “我当初写信的时候，劝过你，厉行不是一个好男人，劝你不要嫁，你嫁了。”

    “你看，你恋爱脑的放弃了自己的事业，嫁给了一个男人，如今沦落到什么下场？”

    “你一个受过高等教育的知识份子，你竟然相信什么转子丸？”

    “吴桐，我一次一次的劝你，不要跳眼前的这个火坑，可你是怎么想的呢？”

    “你觉得厉行是你的真爱！你现在看清楚了吗？嫁给真爱，是什么下场？”

    “吴桐，那怕你嫁给厉行，你好好的调、教他，好好的和他过日子也可以啊！”

    “可你呢？竟然害得小星辰失踪！小星辰有你这样的母亲，可真是倒了八辈子的血霉！”

    “虽说一个女人的价值，不是生孩子养孩子能体现的，但你既然将小星辰带到这个世界上，你总得对小星辰负责！”

    叶琳琅的话，像是刀子似的。

    狠狠地，丝毫不留情面的扎进了吴桐的心脏。

    吴桐愤怒的嘶扯着自己的头发，疯狂道：“不要说了，你不要再说了，错的是我！”

    “本来错的就是你，难不成，错的还是小星辰不成？但凡小星辰有得选，她才不会选择你和厉行做父母。”

    叶琳琅气得不轻，吴桐哭得也特别是悲惨。

    悲剧已然发生，再哭又有什么用呢？

    难道哭就能把小星辰哭回来吗？

    “我去死，我去死，行了吧！”

    吴桐说罢，不由分说的往车来车往往的车流中冲了过去。

    叶琳琅眼疾手快，一把拉住吴桐，狠狠地使劲的扇了吴桐的脸一巴掌。

    那巴掌，几乎用尽了叶琳琅的全力。

    打得吴桐的耳畔，嗡嗡嗡的作响。

    “吴桐，你清醒了吗？”

    吴桐捂着脸庞，不敢置信的看着叶琳琅，只听见叶琳琅道：“你要寻死觅活，也把小星辰找回来再死，现在的你，有什么资格去死？”

    一个当母亲的，把自己的孩子弄丢了。

    现在还有脸在她的面前寻死觅活！？

    叶琳琅这一巴掌，打的她的手都有些发麻了。

    她冷冷地看着吴桐，丝毫不客气道：“吴桐，我可告诉你，你可别想寻死觅活的，只要你还有一口气在，我就能把你从鬼门关拉回来，我当初费尽心血的救你，苦口婆心的劝你，可不是因为你是吴桐，而是因为小星辰这孩子。”

    吴桐的脸，瞬间红肿了。

    她抽抽噎噎的哭，伤心至极，也羞愧至极。

    叶琳琅也不管那么多，只道：“你要把小星辰找回来，我管你是生是死！你就算从长城上跳下去，我也懒得救你，你这样的人，不值得救！但在小星辰没有回来之前，你敢死一个试试！”

