    小逗比的能力是偷走目标的某项功能？上次是小姨的嗅觉和味觉，这次是舅舅的说话能力？

    假装咳嗽的张元清一阵惊喜，能偷走普通人的某种能力，是否也能偷走灵境行者的某项能力？

    如果是这样的话，这只小灵仆的价值就非常大。

    这个时候，舅舅反应过来了，回想起自己刚才的表现，夜店老爷涨红了脸，又茫然又窘迫。

    哈哈，舅舅原来你也会尴尬.......张元清幸灾乐祸的在心里吐槽，看见骑在老舅脖子上的婴灵似乎消耗很大，昏昏欲睡。

    “这，这个......跟你们闹着玩呢，我就是突然想起了元子小时候的模样，忍不住模仿。”

    舅舅不愧是几十年火候的老混子，脸皮厚如城墙，迅速把锅甩给了外甥。

    张元清猝不及防。

    “一把年纪的人了，丢不丢人！”外婆愤怒的训斥道。

    “妈，我还是个孩子。”舅舅笑嘻嘻道：“我永远是您的孩子。”

    “滚滚滚.....”外婆一脸嫌弃。

    结束晚餐，舅舅一家子回了对门，张元清早早的去卫生间洗簌，叮嘱小姨晚上不要打扰自己后，就进了卧室。

    明天要早起去单位见李东泽，汇报婴灵的事，因此要早睡。

    不过在这之前，他要尝试收服这个小家伙。

    张元清盘坐在床上，小逗比蜷缩着睡在他怀里，抱着他的一根大拇指吮吸，太阴之力绵绵如线，进入婴灵体内，滋养着它。

    根据帖子里的描述，只要成功祭炼出灵仆，后续只需保持太阴之力的喂养，就能让灵仆长存于世。

    张元清等于捡了现成的宝贝。

    “这个小家伙现在还不太聪明的样子，不知道以后智商会不会提高.....”

    张元清沉淀情绪，调动太阴之力，眼底涌出浓郁黏稠的黑光，一点点取代眼球和眼白，占据眼眶。

    “呼......”

    张元清吐出一口淡黑色的雾气，包裹住婴灵，再张嘴一吸，把它吞入腹中。

    顿时，张元清感觉到自己体内多了一道意识，微弱的，不活跃的意识。

    接着，他按照帖子里的方法，催动太阴之力，一遍遍冲刷着这股意识，打上自己的烙印，让它接纳自己的力量，成为自己的灵仆。

    这個过程持续了十几秒，突然，他的精神力沉淀进了一片黑暗虚无的空间里。

    很温暖，很舒适，就像沉睡在母亲的怀抱里。

    他的精神力沉淀进了婴灵的“身体”里，与它短暂融合。

    “帖子里说得都是真的，主人可以驾驭灵仆的意识和能力，短暂的支配它们的‘身体’。”

    张元清初步适应这具“身体”后，一种全新的天赋自然而然的浮现于脑海。

    就像与生俱来。

    这种天赋叫“交换”，用自身的某些东西，交换目标的某些东西。

    比如用自身的味觉交换对方的味觉，用自身的语言交换对方的语言，交换时间是三秒。

    所以小姨失去了味觉，所以舅舅嘴里吐出了婴儿的呢喃。

    但这种交换并不是非要等价，也可以用自身的一些垃圾能力，换取别人的宝贵能力，只是婴灵太过幼小，智商有限，做不出这种精细的操作，它只能等价交换，而且是随机发动技能。

    技能释放条件是触碰对方。

    如果换成张元清来操作，就可以实现垃圾换神技的微操。

    另外，婴灵目前能做到的交换，仅限于身体上的能力，无法交换技能，至少现阶段它做不到。

    最后，身为主人，张元清还能把自己受到的伤害、控制等负面状态，转移到灵仆身上，让灵仆分摊伤害。

    “我终于明白夜游神为什么是巅峰职业之一了，确实强的离谱。”张元清默默感慨。

    他让意识回归了身体。

    “咿咿......”

    婴灵挪动小短腿，爬到他身边，胎毛稀疏的脑袋拱了拱张元清的手，要吮吸他的大拇指。

    这东西能吃。

    “不，这里才是你摄取食物的地方。”张元清指了指自己胸口。

    婴灵歪着脑袋，呆萌的看了他片刻，似乎终于想明白了他的意思，听话的爬向他胸口。

    “滚犊子。”

    张元清把它吞进腹中，收入体内。

    ..........

    次日清晨，张元清起床，进入洗手间洗簌。

    刚拿起牙刷的他，想了想，张嘴呼出一道阴气，婴灵小小的身板出现在洗手台上。

    有了太阴之力的滋养，它看起来精神不错，乌溜溜的眼睛纯真无邪的看着张元清。

    “教你一点生活小常识，这个是牙刷，你主人我现在要刷牙。来，跟我念，牙刷，刷牙，用牙刷刷牙........”

    既然小东西不是无意识的灵体，那么将来总会成长，成长过程中，就需要他这个主人给它塑造正确的价值观。

    要做一个正直的鬼，遵纪守法，拒绝赌毒。

    婴灵歪着头，茫然的看着他。

    “牙刷，刷牙，用牙刷刷牙，快跟我念......”

    “？？？”

    张元清坚持了片刻，忽然泄气，暂时打消教学想法，因为他分不清这样做的自己和小逗比相比，到底谁才是低能儿。

    洗簌结束，手机铃声响了，李东泽打来的。

    “喂，什长？”

    “元始，早上过来一趟，有件事需要你配合。”

    “什么事？”

    “太一门的夜游神有事询问你，具体情况，过来再说。”

    太一门的夜游神找我做什么？看上了我这位绝世无双的奇才，想要招揽？那样的话，应该私底下接触我才对。

    “好的什长。”张元清挂掉电话。

    他正好要去单位汇报婴灵事件。

    吃过早餐，背着双肩包假装上学，离开小区后，打了一辆出租车，直奔治安署，进入双层玻璃楼。

    刚来到李东泽办公室门口，他听见里面传来爽朗的笑声：

    “哦，上帝，这是我听过最好听的笑话。”

    “再跟你说一件趣事，知道赵队长吗，对，就是那个总是走错女厕的家伙，他刚成为夜游神的时候，曾经一口气吞噬七名女性灵体，从此染上了蹲着尿尿的习惯，很多年都改不过来。”

    “哈哈哈，上帝啊，这是我听过最好听的笑话，上一则不算。”

    “还行吧，我知道很多夜游神的秘密，回头详细和你说说，但你要保证，不要传出去。毕竟我们都不是八卦的人，对吧。”

    咚咚！张元清敲响了玻璃门。

    里面的谈笑声瞬间停止，李东泽沉稳的声线传来：“请进。”

    张元清推开门，看见会客沙发上，李东泽正和一个穿黑色正装，黑色衬衫的男人饮酒。

    这位一身黑的男人五官还算不错，皮肤略显苍白，瘦削，有一股隐隐约约的高贵气质。

    “咱们优秀的新人来了，”李东泽面露笑容，目光示意一下，道：“冰箱里有可乐，自己拿。”

    等张元清拧开可乐瓶盖，灌了一口，李东泽介绍道：

    “袁廷，太一门驻康阳区队长，3级夜游神，是咱们官方组织精英中的精英。”

    作为战力顶尖的职业，3级夜游神，在超凡境是拔尖的存在。

    “果然是一表人才，孙长老糊涂啊～”

    袁廷感慨一声，与张元清握手。

    张元清脸上却堆起热切的笑容：

    “一看到袁队长，就感觉看到了家人，莫名的亲切，这莫非就是夜游神之间的归属感？”

    有外人在，张元清暂时压下婴灵的事。

    袁廷一愣，“夜游神间应该没有这种归属感。”

    张元清恍然大悟：“原来是袁队长给了我亲切的感觉，这是袁队长的个人魅力啊。”

    闻言，袁廷脸上控制不住的绽放笑容，这小子说话真好听。

    转念一想，这是人家李东泽的下属，顿时一阵惋惜：“孙长老糊涂啊～”

    见两人眉来眼去，李东泽咳嗽一声，正色道：

    “今天袁队长是来办正事的。”

    他转头询问袁廷：“是在我的办公室，还是去对面的会议室？”

    袁廷道：“去会议室吧。”

    说着，他拿起玻璃茶几上的公文包，朝张元清颔首，微笑道：

    “借一步说话。”

    找我单独面谈？看什长的态度，似乎不是要挖我，到底什么事？

    “好的！”张元清没有拒绝，说：“我想先去一趟洗手间。”

    袁廷点点头，率先出了办公室。

    张元清扭头前往办公区，目光一扫，主动无视了低头写着什么学术论文的王泰，走到关雅桌边，用开玩笑的语气道：

    “美人计没等到，等来了太一门的夜游神。”

    关雅捧着水杯，笑吟吟道：“那说明不是美人计，嗯，天蝎座今天的运势不错，但在和同事、上级说话时，要格外注意，不然可能会两极反转。”

    她穿着白衬衫和短裙，微卷的长发刚做过定型，精致时髦，瓜子脸明艳妩媚，化了淡妆，再加上混血的魅力.......

    张元清调侃道：“比如在你勾搭我的时候，我义正言辞的拒绝，这会导致我们友谊的小船说翻就翻？”

    “不，你不会拒绝，因为伱是天蝎座。”关雅一本正经的说。

    你够了，再黑天蝎座，我就要拿棍子抽你了！

    不过，他得到自己想要的暗示了，当即转身，快步来到会议室门前，轻轻扣响玻璃门。

    “请进！”

    袁廷在里边回应道。

    .....

    ps：感冒了，一整天浑浑噩噩，无精打采，坐在电脑前都眩晕。

