    

    万众瞩目之下，一个上了年纪、稍微有些驼背的老人现身走上了舞台。

    这个老人六七十岁上下，身体弯腰驼背、处着一件黑色刺绣的短袍子，如鹰般的鼻梁上戴着一副紫色老花眼镜，一只手掌上分别佩戴着一只玉扳指、以及一只发黑暗淡的银戒指。

    老人眼眶深凹，眼眸中却布满了浑浊的光亮，给人一种极其精明的感觉，这个人不是别人，正是李可染的大徒弟，今年已经72岁的崔宝辉。

    崔宝辉受邀在嘉宾席上关注赏宝大会，当沈秋站出来质疑《九山九水》的时候崔宝辉的眉头就促成了一团，继而表现出异常愤怒的表情，尤其到了沈秋指出老包浆的时候，崔宝辉更是愤怒到了极点，直接要求上展台跟沈秋对峙。

    比赛进行到这个地步，可谓是既精彩又刺激，展台上的每一步都跟赏宝大赛的冠军息息相关，走错一步冠军的位置就将易主，珍宝阁和沈氏集团的冠军之战可谓到了白热化的地步。

    “来来来！我来介绍一下，这位是江海市著名的水墨画画家，也是李可染大师的大徒弟崔宝辉老先生，沈秋！既然你质疑《九山九水》的真伪，你敢不敢跟崔宝辉老师正面对峙？”

    面对崔宝辉，沈秋仍然坚持自己的看法：“假的永远都是假的，不管谁来了都改变不了这个事实，就算李可染大师亲自来到现场，我沈秋也敢说面前这幅《九山九水》是一副赝品！”

    “混账东西！胡说八道！”

    崔宝辉瞪大了眼珠大声呵斥：“你有什么资格来质疑我师傅的作品，我师傅现在已经过世八年了，可以这么说，这个世界上没有人比我再熟悉师傅的画作！这幅画是我当年结婚的时候，师傅送过来的贺礼，试问在座的各位，徒弟结婚师傅会送上一副赝品当做贺礼？”

    崔宝辉让人把展台上的画作摊开，九山九水的真实场景便呈现在众人的视线范围中：“我师傅有自己独特的创作手法，刚才朱院长说的是一点、还有一点就是师傅画群山时候的叠影，师傅的山峰叠影重重相加、却又是座座分开，近代水墨画能够达到这种境地的人绝不超过五个，这其中就包括张大千和齐白石两位大家！”

    “我也不怕丢人，鄙人跟着师傅学艺十八年，也都还没有掌握到山峰叠影的画法，沈秋！你不是很有自信的吗？当着大家伙的面，你要是能画出山峰间的重影我崔宝辉就当场撕了这幅画，并且永远退出水墨画的行当，造假者不得好死！”

    崔宝辉一连串的反击引起了现场许多人的同感，众人情绪也随之高涨：“现在还有什么可说的呢！这幅水墨画肯定是真的，李可染的大徒弟都站出来作证了，沈秋你还有什么可说的！”

    “看来沈秋诬陷家族的事儿是实锤了！这小子的心机不是一般的重啊！在这么重要的场合陷害家族，这是要把沈家往火坑里推啊！就算沈家人再怎么对不起你，你也不能这么报复家族吧，这种事儿可大可小，弄不好就能毁了沈家的呀！”

    现场的民意一边倒的站到了沈金这边，所有人都在责怪辱骂沈秋，沈秋站在展台上，一时间变得孤立无援，瞬间感受到了来自四面八方的压力。

    ……

    雪丽坐在第一排的桌子上，情绪特别的紧张不断催促旁边的冯主任：“冯叔叔！你想办法救救沈秋啊！这么闹下去他以后在江城没法混下去了！快上去帮忙说两句呀！沈秋可是为了珍宝阁才对峙沈金的呀！咱们不能坐视不管啊！”

    冯主任苦着脸摇头说道：“九龙玉杯和粉彩佛像沈秋的反击战打的很漂亮，可他偏偏在这幅《九山九水》上栽了跟头，偏偏认定这幅画是一副赝品，一文不值？哎……明显是看走眼了啊！”

    “冯叔叔？你也认为《九山九水》是真迹?可是这不应该啊！这么明显的细节沈秋不可能注意不到啊，以他的能力不可能犯这种低级的错误呀！”

    老冯紧皱眉头说道：“雪丽小姐啊！现在谁也救不了他，只有他才能救自己，低头认错，承认自己看走眼了，也不算丢人，在这种场合如果认死理坚持到底，那对他的职业生涯会有极大的影响啊！物极必反！恐怕要酿成大祸啊！”

    果不其然，展台上的金总借机将沈秋推上舆论焦点。

    “各位在场朋友、还有曹老师、现在大家都看到了这个人的品行，凭空捏造！空口说白话！指鹿为马、胡编乱造！尽管他是我的表弟，尽管他是我们沈家的人！但我也不能姑息！我建议封杀他！全国封杀他！决不能让这种人渣再继续害人！”

    “金总说的对！封杀！一定要封杀沈秋！摄像机对着他！曝光他！别让这颗老鼠屎毁了一锅粥！”

    “封了这个不仁不义的卑鄙小人！对自己的家族都能下得去狠手！封杀！封杀！封杀！”

    现场嘉宾对沈秋的声浪一波高过一波。

    沈秋的面目表情没有过多的变化，他的思绪没有受到现场舆论的影响。

    即便是到了这个时刻沈秋还是认定这幅画是赝品，但凡是赝品那就一定会有破绽，除了包浆有问题，在其他方面一定有破绽！

    再给我十分钟！我一定能够找出破绽来！

    “等一等！我有证据！我有证据证明这幅画是赝品！”

    就在这关键时刻，一个靓丽的声音响彻在嘉宾席上，一个漂亮女人跨着大步走上了展台，舞台灯光打在她的脸上，倒映出那张成熟气质的俏脸，这个女人不是别人，正是轩宝斋的老板、和沈秋并驱的谢静文！

    谢静文？轩宝斋的老板？

    “这女人有证据证明画作是赝品？不可能的吧？论鉴定技术谢静文远远不如沈秋，连沈秋都找不到赝品的证据，谢静文怎么会有这个本事？”

    “我看谢静文翻不了天！纯粹就是上台帮沈秋抗住舆论压力，今天的沈秋得罪了大拿！谁也救不了他！沈秋就等着完蛋吧！”

    不光是嘉宾们不看好，包括冯主任、雪丽、朱院长、李佳龙、甚至连沈秋都觉得有些匪夷所思。

    谢静文被几个保安拦在展台边缘不让进场：“让我进场，我有证据！我证据证明《九山九水》图是假的！李老板让我进场！”

    “你有证据？”沈金瞥了谢静文一眼面露不屑的表情：“谢静文！我知道你心里打的什么主意，不就是先把沈秋解围吗？劝你还是别浪费时间了！今天只要我沈金在场，就绝不会轻易让他下台！否则江城古玩界将永无宁静之日！”

    “让她进场！”

    关键时刻，李佳龙又一次站起来，朝着保安示意：“赏宝大会是公平公正的，我们允许有反对的声音，允许有不同的想法，让谢老板进场！我要听听她的想法！”

    “好啊！”

    站在中央的崔宝辉冷眼看着谢静文：“让她上来！我倒是要看看！她是怎么把师傅的真迹说成是赝品！说的出最好！要是说不出个所以然！老夫今天就跟你们没完！”

    “大小姐你怎么上来了？你别胡闹了，容我再看一会，说不定就能找到这幅画的缺陷！”沈秋冲着谢静文摇头说道。

    “不用找了！我已经找到了！”谢静文嘴角上翘，露出一抹如沐春风的灿烂笑容：“沈秋你就等着瞧好吧！”

