    

    “呼！”

    宁辰缓缓吐出一口浊气。

    “金丹反哺肉身的过程比我想象中的还要漫长，不过也是，肉身蜕变岂是一朝一夕就能完成的！”

    宁辰摇了摇头，修为达到了丹境，不仅实力有翻天覆地的变化，连带心境也变得愈发圆满。

    修炼选比宁辰想象中的还要艰难，好在这么多年过去，宁辰都坚持了下来如今也算有了回报。

    总结来说，这一次修为突破丹境，宁辰的实力在三个方面都有了长足的进步收获之大，极其惊人。

    首先，宁辰体内的内劲转化成了，更高级的丹劲，威力更大，破坏力也更强，而且雄浑坚韧。

    不仅如此，宁辰伸手一指！

    一股破空劲力激射而出打在墙上，只听“砰”的一声脆响，坚硬的墙面竟然多出一个一寸深浅的小洞。

    试想一下，如果这道劲力打中人，如果是胳膊腿还好，顶多被打出一个小窟窿，如果是心脏、脑袋呢？

    那这就是杀招，一击毙命！

    而这只是内劲的运用，肉身方面，宁辰也有进步，金丹反哺肉身，使得宁辰的身体堪比金刚。

    普通刀剑根本伤不了宁辰。

    就眼下这一副肉身，宁辰估摸着，就是子弹打过来也能硬接，虽然还是会破点皮，但绝对不会致命！

    哪怕不开启真龙之体，这具肉身，也能吊打西王母，开启真龙之体，那才是最强战力，人形坦克！

    手腕一翻，一把金色神剑被宁辰，握在手中，几乎没怎么用力，一只手就能轻松的将诛辰剑拾起。

    轻轻一挥，非常顺手！

    而在此之前宁辰没开启真龙之体，他单手只能勉强拿起诛辰剑，双手握剑才能使出招式，开启真龙之体，才能将一千零八十斤的诛辰剑如臂使！

    而现在宁辰什么也没准备！

    就这么轻松的将诛辰剑握在手里，依旧能如臂使，如果催动内丹、如果在开启真龙之体呢？

    简直不可想象！

    至于最后一部分提升就是精神力，没错，这次突破丹境，宁辰竟然发现精神力也有了不小的提升！

    之前宁辰只能控制一斤重的物体，现在又有了不小的提升，大概能控制一斤半的物体。

    别小看这半斤的重量！

    宁辰现在没有修炼精神力的功法，每一次精神力的提升全是被动，过程也是相当凶险。

    念头一起，面前的一只茶杯飞起，然后“嗖”的一下飞到宁辰面前，最神奇的是里面的茶水一点都没洒出来。

    抿了一口茶，宁辰感觉舒服极了，这才是精神力的妙用，算不上是最顶尖的战斗力，但是一经施展，往往会让人眼睛一亮，装得一手好逼！

    “哈哈！真可谓人逢喜事精神爽，突破丹境，没想到都感觉这个世界更美好了！”

    宁辰满面春风，然后提了提裤子，回头看看西王母，老老实实的带着耳机上网课。

    喔，已经小学三年级了。

    特么快一个月才看到小学三年级，要不是忙着修炼，宁辰都想给她脑袋打破直接往里面灌知识！

    研究长生不老的时候倒一包子劲，一学习几天蔫了，好在看了看鸡爷让宁辰来了兴趣。

    隔着老远宁辰用黄金瞳就能看到，此时躺在烤箱里的鸡爷陷入了一个特殊的状态。

    宁辰能感受到鸡爷体内有股力量，这股力量甚至让宁辰体内的真龙血脉产生了悸动。

    “凤凰血脉！”宁辰正色道。

    毋庸置疑能让真龙血脉产生悸动，在鸡爷身上，只有凤凰血脉了，同样是神兽血脉，很容易产生共鸣。

    不过宁辰觉得鸡爷体内凤凰血脉，现在好像有点不平稳，烤箱里的鸡爷时不时的颤动一下，眼皮子上下翻动，眼睛几乎化成血红。

    “不会是走火入魔了吧？”

    一时间，宁辰有点提替鸡爷担心，烤箱的温度已经快达到八百度了，鸡爷到底行不行啊？

    鸡爷已经快二十岁了，是只老鸡，但谁又能保证鸡爷不犯糊涂了，万一进化失败，宁辰可能连用黄金瞳治愈鸡爷的机会都没有。

    “勾~勾~”

    这时候一阵弱弱的鸡鸣传了出来，宁辰一听，脸色豁然一变，它可从来没这么虚弱过。

    然而这还不止最让宁辰为难的是，鸡爷竟在向宁辰传达意识，它想让宁辰继续提升温度。

    宁辰：“……”

    “鸡爷！你可一定要慎重考虑啊，你要真想牺牲自己给我打牙祭，我建议换成红烧的！”

    宁辰建议地说道。

    鸡爷眼皮子一翻，竟然露出白眼，宁辰顿时嘴角一扯，感情现在鸡爷还清醒的很呢。

    没办法，宁辰慢慢的将温度调高，一千度！然而这还不止，鸡爷让宁辰继续调高！

    一千一百度！

    一千二百度！

    到最后已经是最高的一千五百度，已经是极限了，而鸡爷除了有点虚弱竟然硬生生的挺了下来。

    “这么耐热的嘛？”

    宁辰静静地看着烤箱里面的鸡爷，哪怕距离烤箱还有一段距离都感到一股热浪扑面而来。

    而鸡爷趴在烤箱里竟然毫发无损，真让人大开眼界，而这在这时鸡爷忽然一拍翅膀！

    翅膀打在烤箱上使烤箱一阵颤抖，正当宁辰以为鸡爷承受不了这个温度想出来的时候，却看见鸡爷再次振翅直接将烤箱的盖子掀飞！

    唳！一声凤鸣传来！

    宁辰首当其中体内真龙血脉沸腾，冥冥中似乎有龙吟阵阵，龙吟凤哕交相响起，西王母一听差点腿软。

    龙吟凤哕虽然是在地下室中响起，但此时此刻在博物馆里参观各种古董的人们，隐约之间也听到了。

    “老公，你听到了吗？”

    “好像有什么东西在叫，有两种，但分不清是什么动物，不过听着却感到心头一震……”

    有人疑惑，有人想象力特别丰富：“这是龙吟，我猜测这座博物馆下面真压着一条巨龙！”

    “龙你个头！早上是不是没吃药？再不吃药下次不带你来这玩了，一百多块钱呢！真贵！”

    地下室，宁辰也意识到有些失控，连忙让体内真龙血脉沉寂下来，而烤箱内的鸡爷展翅高飞！

    鸡爷竟然都会飞了！

    “我靠！你这笨鸡都抢在我面前，学会飞了，真是上天不公啊！竟然让你抢在我前头！”

    宁辰欲哭无泪！

    看着鸡爷悠哉悠哉的在他面前飞，宁辰就想骂人，同样是神兽血脉，凭啥自己不会飞呢？

    原本鸡爷使劲扑棱着翅膀也能飞，但实际上那也就是滑行，不一会就得落在地上。

    而现在，鸡爷明显飞的非常轻松，可以一直持续飞行，并且怎么看都不是很费力。

    没办法，怎么着也长着一对翅膀，会飞也无可厚非，可最让宁辰受不了的是鸡爷这颜值。

    那是蹭蹭的涨啊！

    在吃之前鸡爷长着一身五彩神羽，虽然给它增色不少，但一颗鸡头直接将它的颜值拉了下来。

    可现在，鸡爷的头型变化的很多，头上的毛变成了五彩色，嘴也比以前更尖了，冠子也比以前更加神异。

    这哪是什么鸡头分明是凤首！

    鸡爷终于连最后一个部位都进化了，鸡头变成了凤首，从现在开始，鸡爷已经是一只凤凰了！

    “我烤出了一只凤凰？”

    宁辰总觉得很怪异，人家的凤凰，那都是浴火而生，在无边火山岩浆里吸收天地之精华应运而生！

    鸡爷呢？烤出来的？

    “也不知道现在的实力跟之前比，是不是有所提升，希望它别将这么多年来的努力都用在造型上，实际实力并没有太大变化！”

    念头一起，宁辰面前的一只水杯，凭空飞起来然后向正在空中飞舞的鸡爷身上砸去！

    “唳！”

    鸡爷先是一声轻鸣随后翅膀一抖，杯子直接擦着鸡爷的身子划过，然而杯中的茶水却洒了出来。

    眼看杯中茶水就要淋在鸡爷身上，却见鸡爷一扭头喷出一片火焰与茶水撞在一起。

    一大片水蒸气升腾！

    宁辰眼睛一亮，不是银枪蜡烛头，鸡爷不仅本身实力比以前更强，而且竟然会喷火了！

    “这难道就是凤凰之焰？”

    这么看来收获巨大的不仅是宁辰，鸡爷的收获也不小啊，也不知道凤凰之焰和无量业火哪个更厉害。

    不过这地下室可不是实验的地方，宁辰好奇也得找一个好场地，因为无论是无量业火还是凤凰之焰，哪一种都能轻轻松松将地下室给烧干净。

    “好厉害！你们都好厉害！”

    西王母的声音传到了宁辰的耳中，宁辰回头一看，西王母像个小迷妹一样目不转睛的看着一人一鸡…凤凰。

    “知道厉害就好，如果你表现好，等我传授你抱丹之法，突破丹境之后不比我们差多少！但现在，赶紧去把四年级的课上了！”

    西王母：“……”

    惨兮兮的西王母继续开始上网课，宁辰继续修炼金丹，思考着如何才能让他的丹境修为更进一步。

    时间就这么缓缓流逝。

    知道这一天，宁辰忽然睁开眼睛，

    就在此时，系统那熟悉的声音传进他的耳中：“叮！即将开始穿越，第八诸天世界为僵尸先生世界！

    请选择‘是’或‘否’！”

    ps：求推荐，求月票~

    跨年之夜，小墨祝大家新年快乐！感兴趣可以的加群抢个红包，最后的最后马上就是月初了，跪求月票！！

    明天继续加更，往死里更！！！        

