    接下来的日子，杨林白日里出去做任务，晚上回到小院修炼。

    现在杨林每天的修炼时间大幅度缩短，但因为经常服用气血丸，修炼进度并没有落下。

    咚咚咚！

    今天杨林刚回来不久，门外突然传来敲门声。

    “有什么事？”杨林走到门后，开门看到一位黄衣帮众立在门前，问道。

    天鹰帮帮众分为三种。

    黄衣普通帮众。

    青衣精英帮众，身着青衣者皆是武者，风雷堂之人大多穿青衣，杨林也是青衣。

    黑衣执事则是帮派管理人员，负责某一部分具体帮派事务，或是坐镇一地。

    各堂堂主，诸位炼血期长老是天鹰帮高层，不在这三者之列。

    黄衣帮众神情恭敬道：“杨哥，这是帮里下达的任务。”

    言罢，黄衣帮众从怀中掏出一份密信，双手呈上。

    杨林眼神一凛。

    帮派任务，终于来了！

    让专人给自己送来的任务，显然不是任务墙上的任务，而是帮派下达的强制性任务！

    这种任务很少，如果没有特殊情况，每名青衣帮众一年只需要完成一次，相当于是年度考核。

    既然是考核，任务难度自然比较大，帮里有一套考核机制，根据实力等级安排任务。

    杨林在帮派登记的实力等级是炼体中期。

    不是他不想藏一手，而是很多任务接取有条件，尤其是组队任务，炼体初期根本没人带你玩。

    不过虽然任务难度比较高，杨林也不是很担心，境界并不代表实力。

    “我知道了，你回去吧。”杨林检查蜡封确认完好无损后，从黄衣帮众手中接过密信。

    等黄衣帮众走后，杨林关上大门，撕开信封，取出一张信纸展开看起来。

    不愧是密信，信的内容很简单，就只有任务时间地点，至于具体做什么事根本没有提及。

    字越少，事越大！

    对任务内容如此保密，说明这个任务危险性不小。

    杨林秉持这样的观点，神情更加郑重几分，盘算下自己的家当，去风雷堂购买了伤药解毒丸，然后就全部换做五两银子一瓶的气血丸。

    杨林试过，这种十成浓度的血气丸，某种程度上能作为爆发手段。

    至少，血气充足的情况下，杨林可以不止发出一招杀招。

    ……

    午夜。

    夜黑风高。

    陵江县东城门。

    城门由县衙下的城门司负责，这个时候本该是城门紧闭，但在天鹰帮的运作之下，却悄悄的打开了一道小门，一道道黑影鱼贯而出。

    城门外，早有一列车队等候在此。

    车队前，数名天鹰帮帮众聚集在此，眼神警惕的四处张望。

    出门在外，天鹰帮帮众并不会穿直接表明身份的制服，但武者和普通人站在一起，若是用心还是很容易分出来。

    气质，精气神完全不一样。

    杨林走出城门，目光瞬间便落在一名中年男人身上。

    中年男人身形很匀称，看起来和普通人差不多，面容也普普通通，只有一双蒲扇般的手掌比较显眼。

    这是一名武者！

    很强！

    看到这中年男人的第一眼，杨林做出判断。

    随后，杨林的目光又落在一名面容俊秀，器宇轩昂的年轻公子哥身上。

    看到年轻公子哥，杨林眼睛一亮，快步上前几步，脸带笑容道：“王兄好。原来是和王兄一起出任务，那我就放心了。”

    年轻公子哥叫王远，是杨林在天鹰帮结识的新朋友，家境不凡，有个长老叔叔。

    王远今年已经二十五岁，比杨林大九岁，在不计其数的资源喂养下，堪堪迈入炼体后期。

    按照王远的说法，如果他在三十岁前不能突破到炼骨期，那就只能放弃武道之路，乖乖的回家继承家族产业。

    真是个“悲伤”的故事！

    王远自忖很难继续武道之路，却特别喜欢结交练武之人，尤其是潜力新人。

    十六岁的炼体中期武者。

    杨林在他眼中，妥妥的一枚潜力新人，前途无量。

    王远性格平和，没有富家子弟的高高在上，杨林也不排斥和他交往。

    从王远口中，杨林得知了很多“内幕”消息，眼界也开阔了很多。

    按照王远的说法，风雷堂任务墙上的任务，都是被长老执事们筛选过一遍的结果，对他来说完全就是鸡肋，不是为了结交朋友，他都懒得去看一眼。

    而被选走的安全轻松，报酬丰厚的任务，都被长老执事们瓜分一空，提前分配给手下心腹和子侄们。

    王远因为有个长老叔叔，经常能拿到肥差，如果是团队任务，他就会找几名朋友一起完成。

    杨林是他的朋友，那名中年男人也是。

    中年男人叫罗森，原本是城南一个小帮派的帮主，后来被三河帮强行收编，他却没有留在三河帮，不知为何投奔了天鹰帮。

    罗森也是炼体后期武者。

    炼体后期和炼体后期也是不一样的。

    王远的炼体后期，杨林估摸过，正常情况下，自己应该，可能，大概能打过。

    但王远有个炼脏实力的长老叔叔，王家也是家学渊源，不知会隐藏多少杀手锏。

    罗森的炼体后期实力，却是一拳一脚打出来的，整个天鹰帮中，炼体期武者中，敢说比他强的，可以说没有。

    罗森一手烈火掌，已经修炼到出神入化的地步。

    一掌拍出，内气已经可以穿透敌人皮肤，渗入敌人体内，如跗骨之毒，连绵不绝。

    这一双烈火掌纵横天鹰帮和三河帮的冲突之中，铸就了罗森的赫赫威名。

    可以说，罗森就代表了炼体期武者的实力天花板。

    罗森出马，三河帮一般都要派出三名炼体后期武者小心应对。

    炼体后期武者已经能够通过身体接触，以内气冲击对方身体。

    但单纯的内气冲击并没有什么用，只有内气带上特殊属性，才能对敌人造成伤害。

    内气要想带上属性，就得将一门武学修炼到出神入化的境界，领悟拳法中蕴含的意境。

    内气融意境，威力暴涨几倍。

    如果不是罗森年纪已大，早年练习烈火掌伤了根基，以他融合意境的内气，能轻松入骨，成为炼骨期武者。

