    “这毒可非寻常的毒，江老师你怎么可能抵得过？”

    乌青竹笑容浮现，喝了一口茶后，起身坐在了江小白的身边。

    看着江小白清秀的面庞，乌青竹深吸一口气，最终好似做了什么决定，迟疑了下，将身上的睡衣退下，白皙的肌肤呈现。

    瞬间，乌青竹全身很上下一丝不挂，那完美的身躯下，渐渐出现些许蓝光。

    黑色长发变化，此刻成为了蓝色。

    相貌也出现了细致的变化。

    整个脸蛋变得极其妖艳。

    为何用妖艳来形容。

    没错，天生的桃花眼，简直就是天生勾魂的存在。

    只见乌青竹抬起玉手，将江小白的音衣服拉了上去，最后缓缓触及江小白的腹部。

    伴随着下压，江小白的身上也呈现出了蓝芒。

    乌青竹看到这一幕，那充满妖艳的小脸变得更加认真起来。

    不过很快那妖艳的脸蛋再次浮现出些许红润。

    迟疑了下，缓缓靠近江小白，轻吻在了江小白的唇边……

    ……

    不知过了多久，江小白醒了过来。

    睁开双眼，他依然躺在沙发上，而乌青竹在旁边喝着茶。

    江小白发现自己的衣服撩了起来，脸色顿时大变道：“没想到你竟然是馋我身子！”

    乌青竹愣了下，脸蛋顿时红润，蓝眸瞪了江小白一眼，没好气道：“谁馋你的身子了！”

    说着声音一顿，解释道：“我是在帮你……”

    “你体内的冰蛊对你存在很大的抗拒，你不知道么？”

    乌青竹看着江小白道：“而我利用我的冰蛊，可以让它更好的去契合你！”

    “那你直接做不就行了，何必迷晕我？”

    江小白一副不太相信的模样道：“你……你一定是馋我的身子，要不然怎么会掀开我的衣服？”

    乌青竹玉手紧握，那美眸瞪了江小白一眼道：“总之，我是在帮你，爱信不信，好了，茶你也喝了，可以走了！”

    说着满脸的气恼之色。

    江小白楞了下。

    他貌似就喝了一口。

    不过乌青竹再让他喝，他也不会喝了。

    他可不想在昏迷了。

    这女人他捉摸不透！

    当下他起身，注意到了外边的天色朦胧变黑。

    顺势抬手看了一眼时间，发现已经近八点。

    脸色变化中直接站了起来道：“告辞，不用送了！”

    话落，直接离去。

    他没有想到自己竟然昏迷了这么久。

    但片刻后，他在门口脚步停下，无奈回过头道：“乌同学拜托，让你的蛊虫收一收！”

    没错，可能到了晚上，外边蛊虫表现非常的活跃，过路上都有很多。

    他虽然不怕，但看着还是挺渗人的。

    乌青竹将一杯热茶抱了起来，喝了一口后道：“你身上有冰蛊，它们会自动避让的！”

    “是么？”

    江小白有些惊奇，当下走出了一步。

    如乌青竹所说一般，那些蛊虫开始自动让路，当下他一步步的走了出去。

    乌青竹看着江小白的背影，喝着热茶，而那脸蛋稍稍的带着红润之色……

    ……

    江小白开车来到苏锦瑜的别墅，已经将近九点。

    没错，他先前昏迷的时间加上这次开车的时间，来到九点并不让人意外。

    客厅内，苏锦瑜和林诗韵坐在客厅。

    此刻看着电视。

    江小白刚刚坐下的时候，两人的鼻子不约而同的动了动。

    “小坏蛋，回来这么晚，和谁在一起了？”

    动人的声音响起，苏锦瑜目光落在江小白的身上。

    “没和谁！”江小白有些心虚。

    他总不能说被一个女人给迷晕了吧。

    而且这迷晕，他还不知道发生了什么。

    这个是最尴尬的。

    “身上挺香的，一定是个女孩！”林诗韵的声音响起。

    江小白尴尬，无奈苦笑，最终坦白道：“新来的一个学生，我送了她一下，然后喝了会茶，古藤茶！”

    “古藤茶，难怪！”苏锦瑜绝美的脸蛋带着一丝恍然。

    江小白身上的香气大部分应该也是来自于茶香，当然还有一小部分，女子的香气。

    “你新来的学生长得应该不错吧？”苏锦瑜问道。

    “没，很普通的一个人！”

    江小白摇着头，不过他内心却有些怀疑。

    乌青竹是不是易容过的。

    所以这是不是真实相貌，他也不了解。

    “去洗个澡吧，睡衣给你准备好了！”苏锦瑜轻声道。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头走向了二楼。

    这就是大美妞。

    无时不刻的贴心。

    很难想象到一个高高在上的女总裁，会如此心细。

    洗完澡后，江小白来到了楼下，坐在沙发上后，两双美腿不约而同的搭在了他的身上。

    江小白无奈，不过很快他的目光被电视吸引了过去。

    两个人竟然在看直播？

    而且还是演唱会的直播。

    而这直播还是他熟悉的人……猪大肠？

    不……朱裳！

    那甜美的歌声响起着，听上动人心弦。

    江小白此刻没有说话，靠在沙发上倾听了起来。

    过程中，他满脸赞叹。

    朱裳难怪会成为大明星了，这歌唱功底是真的强。

    到了后边，他还听到了朱裳高音的区段。

    很难想象到朱裳小小的身体里竟然存在如此强的爆发力，直接唱了上去。

    非常惊人。

    渐渐时间来到十点的时候，演唱会走向尾声。

    原本以为到此结束，但这个时候朱裳甜美的声音响起：“下周我将前往燕京开一场演唱会，希望大家多多支持，接下来最后一首歌曲献给大家！”

    话音落下，朱裳音乐再次响起。

    而江小白愣了下，满脸惊奇。

    朱裳下周要来燕京开演唱会？

    那程韵作为朱裳的经纪人是不是也会来呢？

    瞬间，他心跳加速了下。

    这时苏锦瑜的目光落在了江小白的身上，动人的笑意浮现道：“小白，下周如果她们真的来开演唱会，一起去看看？”

    “这个……再说吧，看时间！”

    江小白干咳了下。

    苏锦瑜听到江小白的话，笑容更加动人，美眸眨动中，重新看向了电视。

    而林诗韵有些疑惑，江小白追星么？

    不过朱裳的确很不错。

    她很早就听过朱裳的歌曲，内心也挺喜欢的……

    “好了，天不早了，咱们该休息了！”江小白说话间，伴随着两声惊呼声。

    他没做什么，只是在两个女人的脚心挠了下，两双美腿直接收了回去。

    江小白看着二人羞红的小脸，笑了笑朝着楼上走去……

