    袁氏企业大楼外。

    “该死的啊！”袁大宝仰头深吸了一口气。

    “大宝哥。”

    米莉眼中含泪的看着袁大宝。

    “别哭了，我们这就去见程文。”袁大宝摸了摸米莉的眼泪，旋即抱着米莉，牵着赵灵儿直接向着另外一边跑过去。

    之前阿丹就说了，流浪者联盟和袁氏企业将汉北一份二位，而原本的汉北城市中央，此时修建了百米多高的墙壁，不用说这墙壁就是分界线了。

    很快。

    墙壁处。

    “特么的。”袁大宝一拳打在墙壁上，而换来的就是袁大宝另外一只手臂直接爆出了鲜血。

    袁大宝是更怒了。

    “大宝，冷静一点。”王海一把按着袁大宝，旋即抓着他直接腾空而起。

    “我失态了。”袁大宝捂着头深吸了一口气。

    走出墙壁后，入目就是一片战场一般的废墟，地上到处是坑坑洼洼的痕迹，甚至随处可见一些机器人，完完全全的机器人。

    不过这些都是残骸，全部都已破碎不堪，看得出来都是被武器摧毁的。由此可得看到，袁氏集团和流浪者联盟之间的战斗绝对不少。

    一路前进。

    一直走了一个多小时。

    众人脚力较快，已经来到了原本汉北的郊区，在这里才算是看到了记忆中的痕迹，毕竟山河地貌的更改时间是漫长的。

    “大宝哥，那里……”米莉突然伸手一指，袁大宝扭头看去。

    那里是西海，是曾经袁大宝熟悉到不能再呼吸的西海，不过此时西海内是耸立着一个巨大的城堡。

    “走。”袁大宝抓着二女加快了步伐。

    不一会。

    海滩边上。

    袁大宝和米莉等人刚刚到达，突然一辆辆战机在空中凭空出现，那些战机身上褪去了保护色，袁大宝等人才凭借肉眼看见。

    “是哪个地区的流浪者，请报上你们的区域和你们首领的名字。”一道清脆的女子声音响起。

    沙滩边上。

    袁大宝眉头皱了皱：“我来见一个人。”

    “请说你们的区域和你们首领的名字，否则我们将视你们为奸细，并且立刻灭杀。”那女子的声音立刻响起。

    一辆战机内。

    一个女子嘴角边上带着耳麦，眼睛死死的看着屏幕，而另外一只手则是放在了一个按钮上。

    “怎么了？”一道爽朗的声音传来。

    “师傅，这发现了几个奇怪的人。”女子皱眉扭头看了过去，在那里是一个身穿作战服的男子。

    男子很是怪异，明明长得一张年轻人的脸，可嘴角眉宇间却是长出了皱纹，而且头上头发已经白了，就像是那罕见的早衰症一样。

    “如何奇怪？”男子随口问道。

    “师傅，这些人身上都有战斗力波动，但他们体内又扫描不到芯片。”女子皱眉道。

    “哦？”

    男子一听这话，立刻站了起来：“莫非是古修士。”

    “对哦，古修士。”女孩立刻恍然大悟的笑了。

    “如果是古修士的话，就接他们进基地吧，估摸着是哪座山里的修士，一觉睡了几十年发现世界变成这个样子了，呵呵。”那男子摇头笑道。

    “师傅，他们可和你不一样哦，你已经衰老了，但他们还是年轻的样子哦，不信你来看。”女子笑道。

    “怎么可能。”

    男子摇了摇头，他在两百多年前是分神的修为，可惜没有了灵气，分神的修为可以活八百年。

    但现在没有灵气，容颜立刻出现了衰老，二百年的时间让他衰老的好几十岁。一切都是灵气啊，这是谁都不可避免的。

    “我来看看。”男子走过来。

    同时，女子也立刻将屏幕给放大了，道：“师傅你看。”

    “不可能！！”一声惊呼，那男子脚步踏踏踏的猛地后退了数十步，每一步踩在地上腿都在晃悠啊，一张脸惊骇到了极致。

    女孩是被吓坏了，师傅从来都是天塌了都不色变的，就算是曾经一颗炮弹落在身边，师傅都是淡然一笑，他一直以为师傅就算是死，都不会皱一下眉的，可现在居然……

    “那是……那是袁……袁……还有帝君……”男子嘴皮子拼命的哆嗦。

    “师傅，你怎么了？”女孩急忙抱着那男子。

    “没事……师傅没事……去……去……拉响一级警报，不，我来，我来！”男子哆哆嗦嗦的站起身，直接按动了战机内最大的一个红色按钮。

    与此同时，男子转身推开门，猛地冲了出去。

    百米高空上，男子一跳出来就落在了海里，但下一秒，拼了命往岸边袁大宝等人所在的地方游去。

    远处。

    “那是……”陈宁帝君眼珠子瞪得大大的，一把按住了陈云的肩膀，而陈云和陈风也是张大了嘴。

    “那是陈山么？”

    陈宁帝君傻傻的那个人：“他怎么老了那么多？”

    袁大宝也反应了过来，这跳海的似乎是陈家的人啊。

    很快。

    海岸边，那男子站起身来，胸膛急速起伏，拳头是攥了又攥，嘴角拼命的颤抖，可走了一步之后，似乎不敢走了。

    “表哥！”陈宁帝君这是脸上爆发出了狂喜，扯着嗓子一喊。

    这一声表哥落下，那男子浑身猛地一颤。

    “你……你真的是……”男子终于开口了，这一说话，直接带着哭腔。

    “是我啊，表哥，我是陈宁帝君啊。”陈宁帝君一把冲过去抱住了那男子。

    “哇……”

    男子直接一声哭了：“真的，真的触感啊，你们终于回来了啊，这不是做梦啊，我是不是做梦啊。”

    男子一巴掌扇在自己脸上，面皮激动的疯狂颤抖。

    “表哥，冷静点，是我们，我们回来了。”陈宁帝君死死的抱着那男子。

    好半响。

    那男子才冷静下来，旋即扑腾一下跪在陈云的面前。

    “陈山，见过祖爷爷。”陈山激动的一磕头，用力到整个脑袋都是砸进了沙滩里。

    “哎，好孩子啊，苦了你啊。”陈云蹲下身摸了摸陈山的头，而陈山激动的是热泪盈眶，转身又跪在了陈风面前。

    “陈山，见过老祖宗。”

    “起来，苦了你啊，起来吧，起来。”陈风唏嘘的急忙扶起陈山。

    陈山起身，在众人脸上都扫过一遍，这在记忆里十大家族都是对手啊，可现在看见一个，陈山都是忍不住直哭。

    最后目光落在了袁大宝，哽咽道：“袁大宝。”

    “哥们，冷静点。”袁大宝乐呵呵的一拍陈山的肩膀。

    “哇。”

    陈山一把又抱住了袁大宝，而随后，陈山突然看向了米莉。

    “呃……我是米莉。”米莉甜甜一笑。

    “我当然知道啊，我怎么会忘记，米莉啊。”陈山立刻伸出手。

    “哎，哥们，这个抱不得。”袁大宝急忙挡在米莉面前。

    “哈哈哈……”

    四周人瞬间哄堂大笑了起来。

