
　　主人的随从护卫啊……

　　卡迪斯拉尔的心情激动难以自已，站在罗修的身后，兴奋的一个劲的搓手。

　　罗修的目光望向幽冥大帝，索影的事情，他还需要一个交代。

　　幽冥大帝拍了拍手，一名穿着近乎透明纱裙的妖娆女子走了进来，双手捧着玉盘，恭恭敬敬的递到了罗修的面前。

　　玉盘上面，放着一枚储物戒指，罗修的神识一扫，就看到了戒指里的东西。

　　“大帝还真是大手笔，索影的事情便就此揭过去吧。”

　　罗修满意的点了点头，他也没想到幽冥大帝会这么大方，储物戒指里面，竟是有十株六等神药！

　　“呵呵，罗兄说这话就见外了，我听闻你在收集六等神药，莫非你是要炼制六等神丹吗？”幽冥大帝笑着说道。

　　正如幽冥大帝所说，罗修此前所做的事情，的确是在收集六等神药，所以幽冥大帝想要猜测到他的目的，自然也不是什么难事。

　　罗修也知道幽冥大帝是在试探他，六等神药在三千大世界说珍贵吧，也很珍贵，但能够用得上的人却不多，只因缺少六等级别的神丹大宗师。

　　“若非要炼制神丹，我费这么大的力气收集这些神药做什么？”罗修不置可否的笑了笑，他并不介意让对方知道自己可以炼制六等神丹。

　　虽然他现在还不能炼制，但只要修为达到神尊境界，再让本命修罗神火再次晋级提升，凭借丹经之术，他就有一定的把握炼制出来了。

　　听闻此言，幽冥大帝的瞳孔骤然一缩，他乃是大帝境强者，在三千大世界能够让他修为提升的资源少之又少，六等神药若不能炼制成神丹，对他来说也是如同鸡肋般的宝物罢了。

　　“难道纪族存在有六等神丹大宗师？”幽冥大帝的心思不由得活跃起来。

　　他突然想起了纪主前不久刚刚突破到大帝的境界，在他看来，纪主之所以能够突破，很可能就是得到了混元神法丹！

　　罗修当然知道幽冥大帝的心思，他很清楚幽冥大帝想要提升修为实力，目前最迫切的就是六等神丹。

　　“大帝的心意，罗某收下了，若无其他的事情，罗某就告辞了。”罗修收起戒指，缓缓起身说道。

　　看到罗修要走，幽冥大帝目光闪烁，“罗兄且慢，本帝还有一件事情，要与罗兄相商。”

　　“哦？不知幽冥大帝有什么事情？”罗修似早已料到，重新坐下，淡淡问道。

　　他就知道幽冥大帝没有那么好心白白送给他十株六等神药，以他对幽冥大帝的了解，他这样做，肯定是有目的性的。

　　“罗兄应该知道三千大世界最神秘的，便是元始山吧？古往今来，八方至尊界的人想要来到三千大世界很简单，但若是三千大世界的人想要进入八方至尊界，却很困难。”幽冥大帝缓缓说道。

　　“这些事情，与元始山又有什么联系？”罗修疑惑问道，他的手上还剩下最后的一张欠条，本打算从幽冥大世界离开后就去一趟元始大世界要账去的。

　　“呵呵，罗兄有所不知，元始大帝是三千大世界第一位大帝，很多人都以为他早已寿元耗尽而陨落坐化了，但实则不然，元始大帝早已进入了八方至尊界！”

　　幽冥大帝淡淡一笑，“众所周知，三千大世界所处的这片星空，在古老的时代被称之为蛮荒宇宙，因为这片星空的天道规则残缺不全，所以在这里修炼到六等神魔就已经是极限，突破七等神魔的希望极其的渺茫，最多也就是能够掌握到一丝的规则之力罢了。”

　　“所以历代以来，三千大世界出现的一位位大帝级强者，都追寻过前往八方至尊界寻求突破更高境界的契机，有些大帝离开了，有些大帝留了下来。”

　　“但是本帝却知道，前往八方至尊界的星路，就掌控在元始山的手中！”

　　幽冥大帝的神情渐渐变得凝重起来，道：“自元始大帝之后，后世的每一代大帝若要离开三千大世界前往八方至尊界，都需要通过元始山，即便是大帝也需要拿出足够的好处，元始山才会开放星路。”

　　按照幽冥大帝的说法，元始山的底蕴深不可测，据说在元始大帝离开之前，留下了极其强大的后手，纵然是后世的大帝也无法与之争锋，面对元始山的时候，也只能是选择妥协。

　　数亿年前，幽冥大帝称雄的时代，修为达到大帝后期，自知再难寸进，便也动了想要离开这片星空前往八方至尊界的念头。

　　面对元始山提出的条件，他断然拒绝，更是要凭借自身强横的实力强闯元始山，进入星路。

　　也是经过那一战，让幽冥大帝知道了元始山底蕴的可怕，他非但没能闯入元始山，甚至还受了重伤，修为从大帝后期，跌落到大帝中期。

　　同时也是在那个时候，他无意中发现了天冥宫，获得了一缕苍天冥的力量，得以数亿年后再次重临世间。

　　而幽冥大帝这次要跟罗修商量的事情，就是共闯元始山！

　　元始山素来神秘，极少有人知道元始山山门的位置，但幽冥大帝当年去闯过，自然是知道的。

　　他虽然恢复了大帝修为，但也还是处于大帝初期，就算是掌握了一丝冥天之力，也没有闯入元始山的把握，这才动了与罗修合作的念头。

　　而实际上，他要合作的对象不是罗修，而是突破成为大帝的纪主！

　　他对罗修有所忌惮，忌惮的不是罗修自己的实力，而是他层出不穷的各种神秘手段和底牌。

　　强闯元始山，需要的是绝对力量！

　　“此事我会禀明纪主，至于纪主会作何决断，便不是我能左右的了。”罗修淡淡的说道。

　　实际上在罗修的心里面，不论是什么事情，他都是不愿意跟幽冥大帝合作的，因为幽冥大帝的背后牵扯到了一尊太初时代的苍天。

　　但是对于元始山所掌握的星路，罗修也有些好奇，因为他知道，八方至尊界与三千大世界，实际上是不处于同一片星空的。

　　如星海界，玄天界，神天界那些无数的下级星空，若是要前往三千大世界，只要有实力横穿遥远漫长的星空旅途，便可抵达。

　　这意味着，下级星空与三千大世界，实际上是在同一片星空中。

　　但是八方至尊界不同，与三千大世界这片星空，有空间界面的阻隔，最低要求是必须七等神魔级的实力，才能够撕开这层空间界面的阻隔。

　　在八方至尊界，存在有许多撕裂空间的阵法，所以八方至尊界的人想要穿过空间界面来到三千大世界，一点都不困难，要回去的话，也都有各种撕裂空间界面的符箓和阵法的帮助。

　　但是从三千大世界的人想要去至尊界就很难了，除非有至尊界的人做引路人，要么就只能通过其他的办法来撕裂空间界面。

　　一条连接两界星空的星路，罗修还从来没有听说过，他很想知道到底是谁有这么大的手笔，建造出一条连接两界的星路，到底有什么目的？

　　最起码现在罗修大概能够确定的是，幽冥大帝想要闯入元始山，必然是要通过星路进入八方至尊界。

　　只是罗修还无法确定的是，幽冥大帝要去至尊界，到底是为了自身追求更高的境界突破，还是为了其他的目的？

　　从幽冥帝宗离开之后，罗修打消了去元始大世界寻找元始山的想法，以前他不知道星路的存在也就罢了，现在既然知道了，可见元始山并没有他想象中的那么简单。

　　拉尔虽然是七等神魔，但因为苍天神罚锁命阵的桎梏，他的修为和神识都不能动用，只能动用肉身之力的状况下，也并非真的就能做到无敌。

　　没有把握的事情，罗修轻易不会去做，而且他收集到的六等神药也差不多了，混元神法丹的材料也凑齐了，即便是主药之一的天法道果，幽冥大帝给他的储物戒指里，正好就有一颗。

　　罗修也没有立即返回天栌，而是先去了黑云星的黑火狱，他要让本命修罗神火，在黑火狱内晋升到帝级神火的档次。

　　拉尔的肉身堪比七等神器，可以轻松抵挡六等神火的灼烧，甚至在七等神火的灼烧之下，也能支撑一会儿的时间。

　　罗修让其进入黑火狱的深处，穿越过大帝级神火的封锁区域，发现在黑火狱的最深处，弥漫着浩瀚无边的七等神火！

　　七等级别的神火，已经达到了规则之力的层次，而在三千大世界所处的这片星空，天道规则是不完整的，按理说不会出现七等级别的神火规则之力。23sK.com

　　这让罗修意识到，黑火狱应该是某位强者留下的遗迹，包括九鬼山也与黑火狱应该是差不多的状况。

　　在六等神火的区域，卡迪斯拉尔找到了很多可以让神火晋级提升的材料宝物。

　　时间悄然流逝，半年之后，一道道暗紫色的火焰从罗修的十万八千毛孔中喷涌而出，他的本命神火成功突破桎梏，达到了帝级神火的层次。

　　帝级神火虽然较之大帝级神火还相差不少，但若要用来炼化六等神药，虽然比较费时费力，但也勉强足够了。

　　“是时候开炉炼丹了！”双眸之中，有璀璨的神芒跌宕起伏，罗修将一枚储物戒指取出，这枚戒指里面装着的，便是炼制混元神法丹所需要的各种材料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百二十九章 元始山星路免费阅读。https://xs.23sk.com 