
　　干娘可说了，人间那等面容精致，眼神纯粹，说话做事永远一副无辜至极，却又什么也不懂得女子。

　　有一个统一的名字。

　　人间白莲花。

　　要她小心谨慎。

　　可真让干娘说中了。

　　“人间套路深，真的深呐。”小鹿鹿幽幽的叹了口气，哎，她这等手无缚鸡之力的柔弱小姑娘，可怎么生存呐。

　　只能……

　　只能偷偷拧下她们的脑袋咯。

　　入夜。

　　江怀鹿神魂出窍，站在荒都长街时。荒都新年的热闹劲头还未过去，熙熙囔囔好不热闹。

　　因着救世殿足以庇护整个荒都，百姓也能在夜里出门。

　　荒都倒是少有的灯火通明。

　　街道旁，还有小摊贩摆着荒都救世主的画像贩卖。沿途也有百姓立起了小庙，时常有人进去参拜。

　　“咱们可要感谢救世主，若不是她大发慈悲救苦救难，咱们啊，还深受邪祟困扰。世世代代都被困着呢。”

　　“她啊，这世间指引我们前路的光明。”

　　沿途还有老奶奶牵着孙儿孙女，教导他们敬畏救世主。

　　鹿鹿眉眼微眯，站在长街上，突的发觉百姓家中似乎都缺了点什么。

　　新年新气象，家门前都贴了大红对联。

　　门前却少了点东西。

　　“是门神。缺一个能镇宅，满身正气的门神。”江怀鹿恍然，缺门神，缺土地公，这些能抵御邪祟的神明。

　　鬼使神差的，鹿鹿到了杨家府邸。

　　还未进门，便听得杨巅峰那一句：“爹，我可是你唯一的儿子。你少打一点我，对我好一点。将来等你死了，我才能给你摔盆，给你养老送终，给你修最霸气的阴宅。”

　　“不然等你老了，还摊在床上，我就给你埋了……”

　　“爹，你咋又打人呢？爹，你这年纪大了，愈发爱闹脾气。我娘怎么能忍你的？你若再这般，我娘可要重新找个男人了。”

　　“娘，你咋也打人？”

　　哎哟哎哟，府内又想起了混合双打的声音。

　　鹿鹿默默转身：“还好给他寻了门事情做，好歹不会因为说错话被砍头。不然，将来继承他爹的位置，只怕上去就被陆怀姜砍了。”

　　鹿鹿一个闪身便回了救世殿。

　　脚丫子刚落地，便瞧见个玄色衣裳的少年正踩在凳子上，伸长了胳膊，脑袋正要挂在白绫上。

　　“陆姜哥哥，你为何想不开啊！”

　　“使不得啊！”江怀鹿飞奔上去，噗嗤一把抱住了陆怀姜的腿。

　　陆怀姜的身子瞬间被拉的笔直，胖乎乎的小姑娘挂在腿上。他这脑袋正好死死的卡在白绫上，勒的陆怀姜直翻白眼。

　　一侧的朱婆婆看懵了。

　　瞧见那白衣少年勒的眼白直翻，这才大腿一拍：“主子哎，主子哎。快下来快下来，陆少爷快被你勒死了。”

　　“是婆婆我求着陆少爷帮我取下挂在上头的花篮啊。”朱婆婆急的跳脚。急忙上去将这憨憨抱下来，抱下来时还一脸迷茫。

　　反倒是陆怀姜捂着脖子不停的咳嗽，咳得面红耳赤，指着江怀鹿手指头直哆嗦。

　　被取下来的花篮不知谁踢翻在地，露出里面的东西。

　　“最近救世殿内来了几只猫，为了给您留一些时新的吃食，便用了白绫挂在半空中。我这腿脚不便，便寻了陆公子帮忙取下来。”朱婆婆满脸愧疚。

　　“我我以为你要自尽……”小怀鹿身子一缩，被吓得鼻子都冒了泡。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆哥哥脖子那里一条长长的勒痕，很快便肿了起来，小鹿鹿不由打了个寒颤。

　　她，她又干坏事儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第298章 陆哥哥要自杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 