    第567章 医学系的新成员！   

    “陈玄先生，对于昨天在天湖公园发生的事情请在说一说吧。”

    

    女子气喘吁吁的来到陈玄身前，直播的镜头一直对着陈玄，见到陈玄再次出现，直播间的人气不断飙升，评论数以每秒破千的数量增加着。

    

    陈玄皱着眉头看着女子，说道；“很抱歉，我没什么要说的，别在跟着我。”

    

    说着陈玄转身就走。

    

    见状，女子立即跟上，挡住他的去路说道；“陈玄先生，如此恶劣的行凶事件民众有知情权，请你仔细说明一下。”

    

    瞧着挡住自己去路的女子，陈玄被她缠的有些烦了，说道；“娘们，如果我没看错你不是记者也不是特勤局的人吧？

    既然你不是记者也不是特勤局的人就少在我面前瞎逼逼，小爷没空跟你玩。”

    

    闻言，唐悠悠恨恨的瞪了陈玄一眼，然后又跟了上去；“喂，即便我不是记者也不是特勤局的人，但是你杀了这么多人我有权让民众知道真相。”

    

    见到这女人没完没了，陈玄恶狠狠的说道；“娘们，你再跟着小心我对你不客气，别忘了我可是杀人不眨眼的大魔头。”

    

    唐悠悠还真被吓到了，她急忙后退了两步说道；“你想干什么？

    我告诉你别乱来，我这里可是全程直播的，如果你敢对我怎么样所有人都会看到的，到时候特勤局的人一定会抓你去坐牢。”

    

    陈玄差点被呛到。

    

    啥，这娘们竟然在直播，拿老子当摇钱树是吧？

    

    陈玄的脸色很黑，不过既然这娘们在全程直播他还真不敢怎么样。

    

    毕竟，对付武者他可以无所顾忌，但是对普通民众乱来，上面都不会放过他。

    

    “威胁我？”

    陈玄黑着脸看着女子；“娘们，爷们可不是活菩萨，你再跟着我……爷们就让人把你强/奸了。”

    

    唐悠悠一愣，这家伙说什么？

    

    让人把她强/奸了？

    

    混蛋！   

    不过等唐悠悠反应过来，陈玄已经没影了。

    

    “王八蛋……”唐悠悠一脸愤恨；“你是大老板了不起啊，敢吓唬我，等着，我看你能跑到什么地方去？”

    

    说着，她拿出了另一个手机，只见屏幕上正显示着一个红点在不停的移动。

    

    陈玄不知道，其实在记者会现场唐悠悠最后抓住他那一下，已经在他的衣服口袋里面神不知鬼不觉的放了一个追踪器，所以，只要那个追踪器还在，陈玄走到什么地方唐悠悠都能跟上。

    

    这也是陈玄刚刚离开龙腾医药集团唐悠悠立马就能找上他的原因。

    

    甩开唐悠悠后，陈玄便是拦下一辆车直奔东陵大学，算起来他已经有好几天没去过学校了。

    

    这时，陈玄刚刚坐上出租车韩冲就给他打来了电话。

    

    “玄子，你小子牛逼啊，现在都快成为国内最大的网络红人了，不过你小子也太不够意思了，这么好玩的事情居然没叫上我，信不信爷们把那一百亿给你小子扣下了。”

    

    “什么一百亿？”

    陈玄有些疑惑。

    

    “靠，你小子装什么装？

    龙家那傻/逼都把钱送到我手上了，你不要那我可要了。”

    

    闻言，陈玄这才想起自己上次在烈阳市外面的确又敲诈了龙天傲一百亿，如果不是韩冲现在说出来他都快忘了。

    

    “你小子敢，那可是老子以后的私房钱。”

    一百亿，他还真没想到龙天傲竟然如此舍得，其实陈玄不知道的是龙天傲原本是想拖一拖的，看看周王族那边会不会出面对付陈玄。

    

    如果周王族在这个时候杀了陈玄，这一百亿龙天傲自然不会拿出来。

    

    不过当得知陈玄在天湖公园杀了周黄泉后，龙天傲马不停蹄的把钱送到了韩冲手中，至于亲自找上陈玄龙天傲实在没那个胆量，他怕陈玄把他给砍了！   

    “得，今晚你小子请客，老地方！”

    说完韩冲就挂了电话。

    

    陈玄有些高兴，自从上次小金库被秦淑仪缴了后，他身上几乎没多少钱，最后还得靠东陵大学那边发的工资过日子，现在有了龙家这一百亿，完全不用愁了。

    

    这时，就在陈玄和韩冲刚刚挂断电话，让陈玄有些意外的是刘氓居然给陈玄打了电话过来。

    

    电话才刚刚接通，刘氓的声音就传了过来；“老四，你小子现在在什么地方？”

    

    “我在去学校的路上，怎么呢？”

    陈玄问道。

    

    闻言，刘氓急忙说道；“千万别来学校，现在学校这边都快被你小子一人给搞疯了！你小子要是出现，那群娘们当场把你强/奸了都有可能，太几把吓人了！”

    

    陈玄脸色一黑，问道；“老二，到底出了啥事儿？”

    

    “靠，你小子昨天在天湖公园杀人的视频已经在校园论坛上传疯了，现在这群脑残娘们都被你小子一人一刀大杀四方的风/骚样儿给迷住了，我就不明白了，你小子现在在网络上可是一个十恶不赦的杀人魔，这群娘们真脑残了不成？”

    

    “老四，你别听老二瞎几把扯淡，赶紧回来，三哥能不能脱单就靠你了！”

    电话里面又传来了杨伟的声音，然后电话就被挂断了。

    

    陈玄有些无语，真有这么悬乎？

    

    不过陈玄暂时不知道的是，眼下的东陵大学的确因为他变得极其震动，对于这件事情学校方面都十分头疼。

    

    甚至，医学系那边都快被其他系的学生给包围了！   

    没多久，陈玄就来到了东陵大学，不过他前脚才刚刚下车，便是看到了一个笑容柔和，穿着太阳帝国特有和服的女子从一辆豪华的轿车上走下来，女子手上提着一个行李箱，看上去有些沉重。

    

    对于太阳帝国的人，陈玄有些不感冒，看一眼就准备离开。

    

    岂料那名女子却叫住了他；“这位同学，你好，你能帮我一下吗？”

    

    陈玄朝她看过去，只见女子对着陈玄鞠了一躬，彬彬有礼的说道；“我叫花杏子，来自太阳帝国，有劳这位同学了！”

    

    听见这话，陈玄左右看了看，问道；“你要去什么地方？”

    

    “杏子要去女生宿舍，不知道这位同学可否带路？”

    花杏子一双纯洁的眼神看着他。

    

    “走吧。”

    陈玄拎起行李箱朝前走去。

    

    “多谢同学，杏子初来东陵大学，还望同学以后多多照顾，对了，我是东陵大学医学系的学生，不知道同学是什么专业？”

    

    

    

