    在岳霖和陆嫣还在小心谨慎探寻敌人踪迹的时候，左柯已经用大锤锤爆了一个星匪的脑袋。

    半人高的大锤捶墙的时候可以发出砰的一声，一锤把一面坚硬的墙锤塌，自然也可以在锤人脑袋的时候发出砰的一声，把并不坚硬的脑瓜砸的稀碎。

    头盖骨与头皮齐飞，脑浆和血液四溅，场面要多血腥有多血腥，要多变态杀人狂有多变态杀人狂。值得高兴的是NPC被击杀后会和玩家一样迅速消失，连带尸体碎片，血液和脑浆也会一并消失，血腥的场面并不会持续太久，只有一瞬。

    “击杀成功，获得5点【初级锤艺师】经验。”

    “恭喜玩家左柯击杀F级通缉星匪一名，获得50点经验值。”

    “霍。”左柯原本都准备收锤走人寻找下一个了，听见游戏提示音顿时兴奋，“杀通缉犯还能长经验，我早知道把他留给老岳杀了，早杀早升级。”

    另一边，岳霖和陆嫣也发现了星匪的踪迹。

    两人中虽然是陆嫣走在前面，岳霖在后面也不是混。岳霖虽然身手不好，但丰富的被追杀经验让他在该敏锐的时候非常敏锐，说是长了一只能闻到星匪味道的鼻子也不为过。

    两人一直在沿着街边走，走的基本上都是直线，不知不觉已经离先前的小楼很远。

    就在陆嫣准备绕过前面一间低矮的酷似仓库的平房的时候，岳霖拉住她，伸手指了指房子。

    里面有人。

    岳霖对陆嫣做口型。

    陆嫣不解，靠近房子仔细听了听，没听见任何声音，只能冲岳霖摇头，问他是不是弄错了。

    有鼾声。

    岳霖再次做口型。

    见岳霖如此肯定，陆嫣和他一起绕到这间平房唯一的小窗户处看里面。

    里面确实有人，还不止一个有两个星匪正抱着枪靠墙睡觉偷懒。

    其中一个睡得都打鼾了，这才被岳霖听出来。

    岳霖看着两个睡得贼香的星匪忍不住在心里吐槽：好家伙，杀人劫色的时候都不忘摸鱼偷懒，难怪你们只是垃圾星匪，一点上进心都没有，工作如此不认真，活该当小兵。

    人是找到了，该怎么进去倒成了问题。

    这间平房的门是关的，岳霖在外面轻轻推了一下没推动应该是反锁了。四面墙只有一扇小窗，小窗可以从里推开也可以从外面拉。岳霖试了试，最多只能推出30°角，想不惊动里面两个就只能从窗户钻进去。

    可偏偏这扇窗户比较高，离地大概有一米五，口径只有半米又只能推开30°，一次只能一个人爬进去。

    谁爬进去就成了问题。

    这个高度，这么小的间距爬进去难免会闹出动静。里面的两个星匪看上去睡得很沉，但毕竟干的都是打家劫舍，刀尖上舔血的活，警惕性应该不会太差。

    万一翻窗的时候惊动里面的两个星匪，他们两个人两把冲锋枪，突突突下去翻窗的人铁定得死。

    在绅士风度和死道友不死贫道之间艰难选择，岳霖选了半天也没选出个所以然来。

    首先，他不想进去送死。

    其次，他不太好意思让陆嫣进去送死。

    虽然两人才刚认识不过两个小时，但陆嫣能在岳霖和左柯名声那么差的情况下给他们开门，讲解情况，配合他们一起行动，如此仁至义尽，让岳霖实在不好意思推对方去冒险。

    陆嫣把岳霖拉到远离平房的地方。

    “等下我翻窗进去。”陆嫣道，“那扇窗户缝隙太小，我比你瘦小比你好翻。”

    “可……”岳霖没想到陆嫣居然会主动提出她来翻窗。

    “但我不能保证翻窗的时候不会发出响动。”陆嫣接着道，“如果里面的两个星盗醒了，我没办法同时制服两个。我会尽量第一时间制服一个，另外一个就需要你在窗外帮我开枪击杀他，开完枪我们就跑。”

    “我的枪法可能不太准。”岳霖有些不好意思，“从窗口到那两个星盗的距离大概有二十米，手枪射程有限，所以说理论上50米之内都属于有效伤害，但E级和F级的手枪恐怕没有那么远的射程。”

    “这个游戏里的NPC普遍比初期玩家强很多，如果不命中要害很难一枪毙命，以我的枪法没有把握能一枪命中要害。”

    陆嫣也没问岳霖是怎么知道NPC比玩家强很多的，听他这么说也没动摇：“只要能命中就行，影响他的行动力给我时间制服他。”

    看的出来陆嫣对自己的身手很有信心。

    “那你小心。”

    “嗯。”

    “对了，你是不是早就看出来我身手不太行了？”岳霖怀疑陆嫣会提出由她翻窗不只是因为她对她的身手有信心，而是她看出来自己是个弱鸡。

    近战弱鸡。

    “能看出来。”陆嫣还挺委婉。

    “什么时候看出来的？”

    “你在楼下准备翻窗的时候。”陆嫣道，表情一些一言难尽，“不知道你自己知不知道，你翻窗的动作很像我6岁的侄子。”

    “那不是翻是爬。

    伤害性不高，侮辱性极强。

    “你小心点。”岳霖选择当自己没问。

    “放心。”陆嫣把枪别在腰间悄声走到窗边，岳霖站在她身后1米的地方。

    陆嫣说的没错，和她翻窗时的身手相比，岳霖翻窗的动作的确是爬。

    明明窗户撑开的缝窄到仅够陆嫣勉强钻进去，陆嫣还是轻松双手一撑一个跃身半截身子跳了进去，腰卡在窗缝间，人艰难地半趴在窗沿上小心挪动，在不发出一点声响的情况下整个人钻了进去。

    就剩落地了。

    岳霖走到窗前看了一眼里面的两个星匪，依旧沉睡没有被惊动。对陆嫣比了个ok的手势，陆嫣小心落地。

    全程无声。

    陆嫣摸了摸腰间的枪，慢慢朝两个正呼呼大睡的星匪走去。

    两个星匪一个仰着头，一个低着头，陆嫣走到低头的那个星匪身边，显然是觉得这个比较好下手。

    岳霖举着枪，枪口已经对准旁边的星匪。

    陆嫣动了。

    可能是因为她把这些天升级获得的自由属性点都加在了力量和敏捷上的缘故，岳霖觉得她的速度简直快的不像人。

    就是一眨眼的时间，陆嫣两手交错猛的一下缠住身边星匪的脖子，在他刚醒眼皮都还没有睁开反应过来的时候，果断咔嚓一声拧断了他的脖子。

    下一秒，这个被拧断脖子的星匪就消失了。

    陆嫣没有立刻如法炮制拧断下一个星匪的脖子，而是站在原地愣了一下。

    就在她愣神的功夫，边上的星匪醒了。

    “小心！”岳霖在窗外大喝，手指已经扣在了扳机上。

    刚醒的星匪还没有搞清楚情况下，人都还没站起来就意识端起冲锋枪。陆嫣的反应比他更快，两人之间只有半米不到的距离，陆嫣抬脚准确踹向他端枪的右手的麻筋。

    力道之大，出脚之狠让岳霖隔着20米都能看出来那个星匪的右手应该是被踹变形了。

    胜利会倒向哪方已经显而易见。

    岳霖先前说的没错，NPC普遍比一般的前期玩家强很多，那只是一般的前期玩家，陆嫣这显然不是一般玩家。

    她是大佬。

    一个武力值和左柯旗鼓相当的大佬。

    岳霖都怀疑陆嫣昨晚之所以会被那群NPC追杀是因为她没有枪，一边热武器一边没兵器，她要是有枪的话没准还可以反杀。

    在岳霖晃神的时候陆嫣已经把另一个星匪踩在脚下了。

    “岳霖，把窗户打碎进来，这个你来杀，杀通缉星匪有经验。”陆嫣道。

    岳霖听罢果断打碎窗户爬进来。

    岳霖走到陆嫣面前的时候，他脚下的那个星匪还是一脸怀疑人生，显然是没弄明白自己怎么就被制服踩在脚下任人宰割等死了。

    “你们这群低下的土著，要是敢……”

    岳霖一脚踹断了他的脖子，打断他的炮灰发言。

    5点力量还是有点用的。

    “恭喜玩家岳霖击杀F级通缉星匪一名，获得50点经验值。”

    “谢谢了。”岳霖心里清楚他这50点经验值完全就是陆嫣送的，他刚才什么都没做就是在外面举了一分钟枪。

    “不客气。”陆嫣淡淡道，“我们回去等左柯吧。”

    “对了，方便问一下吗？”

    “嗯？”

    “你现在多少力量多少敏捷，我看你刚才的速度和力度都挺大的。”岳霖有些好奇，以他目前的力量显然没办法踹出如此可怕的一脚。

    “9力量5敏捷，我捡到了一双敏捷加1的鞋子，这些天升级的自由属性点我加了6点在力量上2点在敏捷上。”陆嫣道，“体力和智力我感觉没什么用，精神力不知道有什么用，所以都没加。”

    这就代表陆嫣的初始属性有3力量2敏捷，可见她在现实生活中武力值绝对不低，难怪能把校长揍一顿被开除。

    “我也有个问题想问你。”陆嫣突然道，“你和左柯不是同学吗？既然你们两个都是军校生，为什么你的身手这么差？”

    岳霖：……

    陆嫣有的时候真的是耿直的过于伤人。

    “我和他…学的专业不一样。”岳霖想了想，为了不穿帮还是按左柯误会的解释，“我是搞技术的。”

    陆嫣恍然。

