    不等顾初暖说话，一个下人神色慌张急急来报，在顾初暖耳边耳语了几句，顾初暖皱眉，身上寒意一闪而过。

    温少宜与夜景寒心里一个咯噔，难不成玉族又出什么大事了？

    顾初暖一摆手，下人会意，立即退下。

    顾初暖冷冷望着温少宜与夜景寒，嗤笑一声，冷漠道，"算什么账，我们之间的账要算的可多得去了。"

    "先说温少宜吧，你进来玉族也有一段时间了，玉族血咒发作有多么痛苦，百姓过的又是怎样炼狱的生活，想必你也都看到了吧。"

    温少宜低头，漆黑如墨的眼角闪过一丝同情。

    只是这抹同情被他压得很代，低得没人看得到。

    玉族确实可怜，比他想像中还要可怜千万倍。

    只是她跟他说这些做什么？

    把天焚族祖先加诸在他们身上的痛苦，统统都算到他的头上吗？

    "天焚族趁着玉族身中血咒，一千多年来对玉族赶尽杀绝，玉族从一个泱泱大族，变成现在只敢躲在结界一隅，过着人不人，鬼不鬼的生活。"

    "为了争抢第七颗龙珠，还放出龙珠在我们手上的消息，唆使天下各大势力前来争抢，害得我们玉族损失惨重。"

    "你跟我说这些做什么？"温少宜眼皮微微一抬，直接问道。

    顾初暖冷笑一声，"做什么？父债子还，你是天焚族的少族主，你说我想做什么？"

    "所以……你想杀了我？"

    温少宜声音透着一丝沙哑，一双温润的眸子紧紧盯着顾初暖，似乎想知道顾初暖是不是真的动了杀意。

    当日他被铁镣铁着，是他派音儿保护他。

    当日在沼泽之地，他有危险的时候，也是她条件性的带走他。

    虽然他们是世仇，可是两人之间毕竟还有些许交情。

    她怎么可能会杀他？

    顾初暖脸上依旧没有任何表情，只是慢悠悠的道，"我是玉族的族长，自然要站在玉族的角度考虑。你别怪我，要怪只能怪你是天焚族的少族长。"

    这句话等于宣布温少宜的死刑了。

    温少宜的手心微微一颤，脸色不大好看。

    却听顾初暖继续道，"你天资聪颖，武学天赋又高，现在虽然掉到一阶，但只要你肯勤加努力，早晚有一天还是会重新回到六阶，甚至直达七阶，我不能放任这么大的危险威胁玉族。"

    "我只能先废去你的武功，永生永世将你囚禁在玉族无底深渊。"

    顾初暖把废话去武功四个大字咬重。

    听到这句话，无论是温少宜或者夜景寒都惊到了。

    习武之人最看重的就是武功。

    废了他的武功，还不如直接杀了他来得干脆。

    本来他的武功掉到一阶，已经够生不如死了，若是武功再废，只怕温少宜自己都活不下去了。

    温少宜苦涩一笑，"既然你如此忌惮我，何不直接杀了我得了。"

    "你心性不坏，且救过我好几次，我怎好恩将仇报。"

    温少宜蓦地笑了，笑容苍凉。

    他豁然仰头，直视顾初暖，目光含着一缕期盼。

    "若我不是天焚族的少族长呢，我们可能会是朋友吗？"

    顾初暖别过头，连一个眼神都没施舍给温少宜，"可惜你出生就是天焚族的人，也是天焚族的少主。"

    静……

    囚室里诡异的安静，静得都能听到温少宜内心滴血的声音。

    顾初暖一招手，两个玉族长老立即进来。

    "挑去他的琵琶骨，废去他的武功。"

    "是……"

    长老自是巴不得马上彻底挑断他的琵琶骨，再将温少宜挫骨扬灰。

    然而夜景寒仿佛不认识眼前的女人了。

    他提醒道，"阿暖，你知不知道挑去琵琶骨意味着什么？"

    "知道呀，终生终世都不可能再练武功了，从此以后他就是一个平常人了。"

    什么平常人，是废人好不好……

    简单废了他的武功，他或许还可能从头再练。

    但琵琶骨要是挑断，温少宜这辈子就彻底无法习武了。

    她讲得风清云淡，无所无谓，却是把温少宜的一生都给毁了。

    "杀人不过头点地，你这样会不会太残忍了。"

    "我残忍？呵……夜景寒，你跟温少宜不是死对头吗？怎么这么替他说话？难道你忘记他这些年来是如何追杀你的吗？"

    "战场上厮杀，死伤自是难免，立场不同，纷争更是不可免。在战场上，我可以光明正大的杀他，却不屑用这种手段去污辱人。"

    "你是你，我是我，你可以不计较天焚族对你的所做所为，我却无法原谅天焚族对玉族的所做所为。还不动手。"

    "是。"

    两位长老一左一右架住温少宜，逼得他无法动弹，抬手毫不留情的就想挑断他的琵琶骨。

    温少宜一直盯着顾初暖，似乎在等她回心转意，可眼前的女人，除了绝情还是绝情。

    她没有半丝心疼，冷漠的就像一个陌生人。

    过往的一切在他脑子里回荡，温少宜始终无法相信顾初暖会真的让人废去他的武功。

    随着琵琶骨被寸寸挑断，剧烈的疼痛逼得他不由自主的倒抽一口凉气，甚至闷哼出声。

    疼……

    好疼……

    温少宜冷汗沁出，好不容易干涸的衣裳再次被冷汗沁湿。

    无论多疼，他都没眨过一下眼睛，一直盯着顾初暖的表情。

    可顾初暖将眼神望向别处，至始至终没有施舍他一眼。

    身体再怎么疼，也比不上心里的疼。

    温少宜苍凉大笑，随着两位长老的松开，他无力的栽倒在地。

    废了……

    他的武功彻底废了……

    连一丝也没有留下……

    今生今世，他也没有机会再练武了……

    夜景寒呼吸加快。

    事情已然发生，他还犹以为在梦中。

    夜景寒怎么也没有想到，顾初暖竟然真的废了他的武功，还冷冷道，"把他打入无尽深渊，永生永世不得放出。"

    "是，族长。"

    温少宜被拖了出去。

    断掉的琵琶骨鲜血淋漓而出，在地上留下一道鲜艳的血红。

    一个六阶高手，武功一降再降，最后被尽数废掉。

    这不得不说是一个悲哀。

