    “是你自己说的，如果我赢了，你就随我离开这里，我去哪里，你就跟着去哪里，我可一个字都没有忘。而且，还有另外一个很好的消息。”

    他在茉莉的耳边，向她讲述着劫天魔帝的决定，让茉莉亦久久的惊愕。

    所有的厄难、困顿，尽皆云散，曾经的奢望就在自己的怀中，未来，更是一片无尽的明光。就如夏倾月所说的那样，已再没有比这更好的结局了。

    “好啦，现在就跟我走吧。”云澈牢牢牵住茉莉的小手，那么迫不及待的想要带她回蓝极星——那个他们相遇，又将命运紧紧相连的地方：“对了，倾月说她想要见你，并和我们一起回蓝极星，你……怎么想？”

    茉莉眸光微转，小手忽然一收，如鱼儿一般从云澈的掌中滑了出来，身体也转了过去，魔气凌然的道：“我现在还不能离开这里。”

    “呃？”云澈一愣，随之心里一咯噔：“为什么？你该不会是要反悔吧？”

    “离开之前，我想再去看看彩脂。”茉莉幽幽说道：“这次，我会选择和她相见。说不定，到时候随你回蓝极星的，将不止我一个人。”

    “……”被吓了一大跳的云澈顿时长舒一口气：“好，那我和你一起去。”

    “你去送死吗？”茉莉白了他一眼：“她所在的地方，都是太初神境最凶恶之地，以你现在的实力若是踏入，我和千叶两个人都不可能保得住你。”

    云澈：o(╥﹏╥)o

    “她现在陷入了执念，若能一起离开，最好不过，若她坚持留下，我也不会勉强。”茉莉知道，自己即将带去的消息，对彩脂而言亦是一种救赎，或许有可能让她走出自己给自己设下的深渊：“之后，我会自己去找你。”

    “好！”云澈稍稍一想，欣然点头，然后又一脸小心的嘱咐道：“我过几天要去送魔帝前辈离开，这些天应该都在神界，之后才会回蓝极星，如果你这个时间之内找我的话，可千万不要被其他神界的人看到……我怕把他们吓死。”

    “哼！”茉莉鼻尖微翘，很是冷傲的道：“我若不想，就凭他们，还没资格发现我。”

    “呃……是是是，我的茉莉可是天下无双。”云澈笑眯眯道：“等回到蓝极星后，我先带你去见我的女儿，你一定会喜欢她的。”

    “哼，没兴趣。”茉莉轻哼一声，忽然扫了一夜千叶影儿，目光一凝，随之脸上露出一抹诡异的神情：“你居然……一直都没碰她？”

    以她对云澈的了解，这简直是不可能的事！

    无论她再怎么怨恨千叶影儿，有一点她不会否认，那就是她的容颜和身姿，绝对配得上“神女”之名！否则，也不会让她哥哥那样的人物痴狂到甘愿为之付出生命。

    “对啊，”云澈悄然走近茉莉，满脸的正气纯洁，手掌悄无声息的覆向她微隆的胸前：“我连我的茉莉都没好好怜爱过，又怎么会……哇啊！”

    一声惨叫，云澈被茉莉一脚踹出十里之外。

    …………

    离开太初神境，云澈回到了吟雪界。

    今日的吟雪界，飞雪似乎格外的轻柔平和。

    冰凰圣殿安静如初，云澈进入之时。一眼看到了沐妃雪静立在那里，却没有看到沐玄音的身影。

    “妃雪师妹，”云澈笑着喊道，心神松弛，心情大好之下，他脸上的微笑也多了几分异样的感染力，看的沐妃雪微微一呆：“师尊又不在吗？”

    “师尊今日有事外出，不过应该很快就会回来。”沐妃雪有些不自然的把玉颜别过，看着窗外柳絮般的飘雪。

    “哦！”云澈答应一声，脸上笑意更甚：“那我在这里等师尊。对了妃雪，你送给我的恒影石，无心她非常喜欢，每天都会刻印很多的影像。呃……你有没有什么特别想要的东西，至少让我略表谢意。”

    “不必，她喜欢就好。”沐妃雪有些冷漠的回答。

    云澈没有再追问，在小一个月前，他就开始盘算该送沐妃雪什么好。

    他席地而坐，手指不断触碰着脖颈上佩戴的琉音石，沐妃雪看了数眼，终是主动开口问道：“琉音石？”

    云澈“嗖”的抬头，异常振奋的道：“对啊！这是无心亲手做的，好不好看！”

    一边说着，他的手指似是无意的释出一缕玄气，顿时，琉音石上响起云无心娇甜的声音。

    “……”沐妃雪没有理他。

    自讨没趣的云澈只好悻悻的放下琉音石。

    安静的等待中，他的目光落在了殿中那个亘古不凝的水池之中，看着那枚雪白无垢的花朵久久出神。

    这是当年，他在雾绝谷为沐玄音采摘的那朵冰羽灵花，从那之后，它便出现在了这里，成为了这个冰池中心唯一的存在。

    距离那时，不知不觉已过去了七年之久，它却从未凋零，傲绽如当年。

    “妃雪师妹，”云澈回神，问道：“你刚才说师尊有事外出，知道是什么事吗？”

    沐妃雪没有看他，但美眸的余光似乎瞄了一眼他刚才呆望出神的冰羽灵花，道：“今日，是师尊和冰云宫主生父的忌日，每年此日，师尊和冰云宫主都会去祭拜。”

    云澈一愣，然后微微点头：“原来如此。”

    他在沐玄音身边数年，却从不知道此事。

    想了想沐玄音和沐冰云的年龄，云澈随口问道：“能育出师尊和冰云宫主，想来师公一定是个极为了不起的人物。不过，师公似乎并不是寿终正寝，难道是被人所害吗？”

    “对。”沐妃雪漠然道：“师公当年是被外逃的北域魔人所害，也因此，师尊和冰云宫主都极恨魔人，见之必杀。”

    “！！”云澈如遭雷击，猛的怔住。

    “？”他明显异常的反应，让沐妃雪侧目。

    就在这时，一股轻渺的寒风吹拂而过，沐玄音幻美如冰仙的身影出现在了圣殿门前，带着些许零星的飘雪。

    “恭迎师尊！”沐妃雪恭敬拜下。

    云澈的反应竟是足足慢了两息，才连忙拜下，动作亦有些僵硬：“弟子云澈，拜见师尊。”

    沐玄音的冰眸看向云澈，一眼察觉到了他的异样，纤眉微蹙：“发生了何事？”

    “……”云澈摇头，抬目道：“弟子有一些重要的消息要告诉师尊，师尊听后定会高兴。”

    “妃雪，你先退下。”沐玄音道。

    “是。”沐妃雪应声，缓步离开。

    “说吧。”沐玄音一双冰眸直视着云澈的眼睛，她并没有忘记他刚才那明显的异样。

    云澈稍稍平复心境，然后一五一十，极尽详细的将劫天魔帝对他说的话，以及宙天神界发生的事告知了沐玄音。

    之后，又将“邪婴”的事，也原原本本告诉了她。

    沐玄音静默的听着，冰颜上一次次浮现着剧烈的惊容，但她始终没有开口将他打断，或者质疑。

    待云澈将一切讲述完毕后，圣殿顿时陷入了格外长久的静寂，沐玄音静静的立在那里，许久毫无动作，毫无言语。

    “这些，都是真的？”沐玄音终于开口，问了一句几乎所有听闻的人都会问的问题。

    “是。”云澈郑重点头。

    沐玄音身上的雪衣微飘，显然心中极不平静，她正要再问什么，忽然冰眸一侧，看向了殿外，随之道：“你去见琉光小公主吧。”

    “啊？”云澈一愣。

    “你们的婚期，暂定下个月。”沐玄音又道。

    “啊？？”云澈更愣。

    这时，一个悦耳空灵的少女声音拂动飞雪，远远传来：“云澈哥哥，我来看你啦！”

    云澈愕然转首，这个声音，赫然是水媚音！

    少女的声音之后，水千珩的声音也遥遥传来：“琉光水千珩，携小女前来拜访吟雪界王。”

    “你去吧！”

    声音落下，沐玄音的身影已消失在了那里，云澈的讲述，足以让她想到水千珩忽然拜访的目的。

    云澈出了圣殿，一眼看到一抹玲珑的少女身影从上空飞至，黑裙飘荡间，如一只在飞雪中曼舞的黑蝶，轻盈的落在了雪域中。

    “云澈哥哥！”她一个小跳，俏生生的站在了云澈身前，一双媚眼弯翘成两枚细细的月牙：“有没有想我呀，嘻嘻。”

    “这段时间都快忙死了，哪有时间想你。”云澈板着面孔说道。

    “可是人家很想你啊，每天都在想。”水媚音仰着脸颊看着他，星夜般的眼眸释放着毫不掩饰的迷恋色彩：“爹爹已经告诉我了，因为云澈哥哥，魔帝和魔神都将永留混沌之外。云澈哥哥救了神界的所有人哦，爹爹知道后都快激动死了。”

    “决定一切的是魔帝前辈，我做的真的不多。”云澈慢悠悠道，明明是最完美的结果，但每次想到劫渊的决定和她的话语，他的心情都会复杂难言。

    “哇啊！明明是救了整个世界的救世主，却这么温和谦逊，不愧是我的云澈哥哥，果然是世界上最好，最了不起的人！”

    在水媚音的世界里，云澈身上的任何一点似乎都是世界上最完美的，看着云澈，她弯翘的美眸中似有无数璀璨的星辰在闪耀：“爹爹说，下个月，我就可以嫁给云澈哥哥，成为云澈哥哥的小妻子了哦。”

    “是妾！”云澈有些欠抽的更正道。

    下个月……那不是和雪児撞期了么。

    自己在下界，压根都还没向父母、苍月他们提过水媚音的事。

    算了，到时再说吧。

    

