    韩岑悻悻白了她一眼。

    “对不起了嘛！昨晚的事让你担心了，我没想到你会等我。”陈果儿再次诚挚道歉。

    “谁等你啊！”韩岑冷哼道。

    “咦！不是某人说在风里等了一夜？”陈果儿忍着笑。

    韩岑嘴角抽了抽，没说话，脸却是可疑的红了起来。

    默了默，陈果儿轻声道：“韩岑，有些事，我不能告诉你，谁也不能告诉，但我知道了，这世上还有一个叫韩岑的朋友会为我担心，会在风里等我一夜，所以呢！韩岑，以后要是你不见了，我也会等你的。”

    前世她醉心于医学，奇才之名，让她拥有众多仰慕者，也曾有人等她一夜，为了向她求教，也会有人对她示好，为了得到她的提携。现在回头想想，曲云菡真的好可怜，连一个交心的朋友都没有。

    这一世，她褪去了奇才的光环，成为一个普普通通的农家女，却收获了满满的友谊，这种感觉，让人窝心，让她觉得在这个世上并不孤单。

    所以，她真心希望这份友谊能一直保持下去。

    看着她清亮的眼眸，如水般明澈，透着无比的真挚，韩岑只觉得鼻尖发酸，眼睛涩涩的。

    他一向很理智，理智的与任何人都保持着距离，因为他知道自己背负着什么，走的太近，怕别人发现他的秘密，所以，这条路他走的很孤独。

    也许是孤独太久，压抑太久，心里也会生出一些渴望。他说不上来自己对陈果儿到底是什么样的感情，最初，被她的善良吸引，她不嫌弃天佑，尽力帮助身边每一个需要帮助的人，她看起来那么弱小，却敢于和李雯琪叫板，她善良却不可欺，渐渐地，他在她身上看到更多的优点，真诚、执着、冷静、睿智……还有，她的秘密。

    他开始担心，这种担心的程度，就在今早看到陈果儿的那一刻才发现已经远远超出了自己的预想，他不是在生她的气，他是生自己的气。

    默默地关心就好了，为什么一定要说出来？让她知道又怎样，笑话他自作多情吗？充其量，他们也只是谈得来而已。

    可是，她跑来找他，跟他道歉，还说了一堆让他感动的话。

    这丫头，是存心要看他笑话么？

    男人流眼泪是件很丢脸的事啊！

    韩岑抬头看了眼一碧如洗的天空，然后起身，拍拍屁股：“我饿了，吃饭去。”

    然后轻轻松松一跃而下。

    “喂！你帮下我啊！我下不去了。”陈果儿也赶紧爬起来，刚才上来就爬的够狼狈了，现在让她跳下去，这高度，她实在没勇气跳。

    韩岑抱着双臂，仰头看他，唇边又漾起玩世不恭地笑，闲闲道：“上面风景不错，你多看会儿吧！等我吃完饭再说。”

    说着，韩岑拎了陈果儿搬来垫脚的凳子，晃悠晃悠的走了。

    陈果儿气急败坏：“韩岑，等我下来你就死定了。”

    韩岑头也不回的挥挥手。

    陈果儿瞠目结舌，真走了？还把凳子也拿走，这家伙，是故意报复她，想看她笑话吧！陈果儿扶额望天，这死孩子，怎么就这么愁人呐！

    无人搭救，陈果儿只好自己琢磨下去的办法，试来试去，结果就演变成狼狈的挂在土墙上的姿势，上不去下不来。

    “韩岑，你个混蛋，我好心给你送饭，你却恩将仇报，臭小子，等我下来，看我怎么收拾你。”

    陈果儿嘴里嘀嘀咕咕地咒骂着，却见身边竖起了一架梯子。

