    随着BP的结束，双方选手纷纷进入比赛服务器正式开始了属于VG和FaZe的IEM预选赛阶段的晋级赛。

    这场比赛赢了的队伍可以直接进入IEM的小组赛，而输了的队伍则需要去预选赛的败者组再打一场，赢了才能晋级小组赛，而输了的话就可以直接打包回家了。

    首先来到VG选择的图一Inferon，这张图是VG在防守方战斗力最强的一张图，主要是因为这张图的进攻路线也就这么三条，有顾峰在的话，基本上VG可以把大部分兵力和防守重心都放到A点去。

    而进攻的时候，因为VG有顾峰在，也不用担心突破不了点的问题。

    所以从大体上来说VG在有顾峰在的前提下，Inferon这张图对上在全世界范围内可以排进前十。

    但VG这场比赛的对手是FaZe……

    咳咳……

    由于这张图是VG选的，所以开局的时候VG在进攻方，FaZe防守方。

    开局的手枪局FaZe这边就准备欺负一下VG这一帮枪法奇差的老逼，总监和大表哥奥拉夫三人直接不管防守了，开局起了小甲就直接从连接前压了中路。

    来到中路之后他们端着USP消音版对着匪口就是一顿不讲道理的火力压制，看样子应该是想浑水摸鱼。

    这一局在VG队内复活位置最好的顾峰这个时候自然没有惯着FaZe的臭毛病，拿着259发的P250拉到匪口之后顾峰抬枪就一颗秒杀了在中路peek一下开一枪，peek一下开一枪的大表哥。

    FaZe这边还想帮大表哥补枪，但是他们没想到顾峰居然也不怂他们，在匪口内重新控了一下枪，随后就从中路直接拉了出去，强行打掉了奥拉夫之后才被中路的总监补枪带走。

    但是站在马路中间的总监打死了顾峰之后也没有成功退回连接去，VG后续跟上的259和阿钟两人联手将总监放翻在了中路。

    4打2的局势再加上VG并没有轻敌，保持着高纪律性防守和进攻的态度下，这一分守包的VG自然是稳稳地拿下。

    比赛第2局，FaZe这边强起了5把无甲沙鹰。

    无甲沙鹰起出来之后FaZe意图就已经很明显了，那就是出来找机会偷人。

    要知道没有甲的沙鹰是很难正常架枪的，除非一颗就把敌人给秒了，不然后续被敌人打中，那疯狂上跳的枪口就注定了拿这把枪的选手后续很难做到什么事情了。

    所以FaZe这边5人开局就端着枪出来找机会看能不能从VG这里偷几个人，如果还能顺手捡一把枪那就更好了。

    但进攻方VG这边明显是有过预演，再加上昨天顾峰已经向VG充分证明了自己的实力，现在这支VG可以说已经完全变成了顾峰的形状。

    自然而然地，第2局259连甲都没顾得上买，直接就掏了一把蓝顶淬火的AK交到了顾峰的手上。

    VG这一场比赛的战略也很简单，跟在顾峰大哥身后帮大哥打好补枪就行，于是VG五人就以一字长蛇阵型来到了香蕉道。

    FaZe在炼狱小镇这张地图主防B点的人是大雨神和大表哥这二位，在VG静步向B包点靠近的时候这两人正在石板位置准备双架过来尝试着偷人。

    其实FaZe在这场比赛中多多少少是有些轻敌的，他们虽然也研究过VG这支队伍的DEMO，但是说实话，他们只感觉这支队伍的道具用得不错，但是枪法是真的太差了，虽然这个叫做lianqing的选手在昨天的比赛中表现得不错，但是谁还没有一个状态爆棚得时候呢？

    这种心态一直持续到了大雨神踩在大表哥头上从石板上拉出来，发现香蕉道有五个人准备急停抽一枪再撤回去的时候。

    顾峰几乎是在大雨神拉出来小半个身子的时候就发现了他，在大雨神拉出来之后还没来得及开枪就一颗把大雨神给秒了。

    直到现在FaZe这才算是意识到顾峰这个人可能并不像他们想的那样，只是单纯的昨天手感好而已。

    VG这边进攻B包点的意图已经暴露了之后自然也就没有继续静步慢慢摸了，在香蕉道留下了一个aumaN断后，其余VG四人集体提速向B包点内而去。

    在石板位的大表哥有心想要反抗，但奈何顾峰反应太快，而且位置已经暴露，顾峰拉出来之后不讲道理地将大表哥直接打死在了石板位。

    最后VG四人成功进入B点，这个时候VG的纪律性也展现出来了，他们并没有第一时间就着急忙慌地开始下包，而是将整个B包点都清干净了之后才由259在棺材位放下了C4。

    等C4放好之后，VG这边B包点内的四人迅速调整站位，石板位置蹲了一个顾峰，阿钟259和小鞠三人都在B包点内后点固守，而顾峰在石板位这个位置主要是帮香蕉道的aumaN打一手补枪。

    如果FaZe的防守队员从香蕉道回防并且与aumaN交火，那么顾峰就可以从他现在的这个位置瞬间拉出来给aumaN一定的火力支援。

    这个残局FaZe因为枪械的原因没有选择保枪，强行过来刚了一波想尝试下VG几把枪。

    但VG这一波的站位确实有些过于猥琐，而且有着巨大的人数优势和枪械优势，最后这一波以VG付出aumaN和259两人的代价拿了下来。

    VG这边开局就2:0领先了FaZe。

    引用著名解说马西西的一句话来形容现在的VG：这只VG就你妈离谱，真正意义上的进攻龙防守虫。

    有顾峰的时候，这VG是真的猛，而且背后的259等人也能在关键时刻给到顾峰道具支援，可以说这支VG进攻套路特别简单，就是顾峰一个人冲在最前面，后面的队友帮他给道具。

    只要让顾峰冲进了点里面，那么他大部分时候都能还给你们一个5打3，并且下了包的残局。

    但是一到防守方VG就显得有些独木难支了，这点我们后面再谈。

    毕竟在上半场有一个好的开局，而且顾峰一开始的手感确实不错，在进攻方面打得顺风顺水。

    甚至在第一个长枪局的时候，顾峰靠着一把ak直接一波教科书般的突破，将FaZe在a点防守的三人，依次点名带走，而且杀这三个人，顾峰总共就只用了10颗子弹。

    这一幕瞬间就让国内无数观众高潮，甚至英文流的解说都因此喊破了音，而且顾峰这波三杀在未来还登上了IEM的职业选手高光集锦。

    但这却并没有什么卵用，FaZe毕竟是一只老牌强队，又有大表哥和奥拉夫这两位经验丰富的选手兜底。

    在上半场第7局的时候，FaZe就已经彻底摸透了VG的进攻套路和战术核心。

    并从第八局开始就对顾峰进行了道具针对，只要顾峰第一时间抢点，就要被FaZe这边用道具狠狠地招呼一波，虽然不至于被当场炸死，但炸残也是肯定的。

    这样顾峰虽然还是能靠着自己强大的枪法瞬秒FaZe的大部分人，但是生命值不高的顾峰在突破的时候没有了容错率，而且生命值偏低在对枪的时候会有一个天然的自我暗示，这会在不知不觉间影响选手的状态。

    但如果顾峰不去抢点的话FaZe就会第二时间开始给道具反清，到时候直接强行拉出来找你VG其他人拼抢，就特别容易掉人。

    可以说FaZe在比赛中摸透了VG之后，顾峰他们打起来就开始感觉束手束脚特别难受，最终上半场的比分定格在7:8。

    VG攻下了7分FaZe守下了8分。

    讲道理，这个比分不论是FaZe还是VG，都是能够接受的，甚至对VG来说在FaZe的防守下攻了七分算得上是一个不大不小的惊喜，他们起初只想在进攻方的时候在FaZe手里拿下三四分左右就可以了。

    进攻方过后就是防守方了，前面无数次提到过VG这支队伍的防守能力是有多差，虽然说Inferon已经是VG防守方最强的一张图了，但VG的对手是FaZe……

    真的难顶。

    开局VG就选择了赌点防守，除了顾峰之外的4人全部去了A点，整个B包点内就只有顾峰一人防守。

    也因为整个B包点只有顾峰一人的缘故，顾峰只能在有掩体的后点防守。

    FaZe这边则是常规开局，手枪局打得像是长枪局，控图控了差不多有四十秒，之后FaZe众人才来到B外准备走流程。

    开局就买了一套道具的大表哥给了一颗警家的烟雾弹，随后再给了一个三箱的火，紧接着最后一颗B包点的高点闪光弹，等闪光弹爆开之后FaZe的4人提速开始进入B包点。

    顾峰此时正在棺材位用手中的USP消音版直架沙袋位置，FaZe这边大雨神才拉出来一个身位，直接就被顾峰一枪打穿了脑袋。

    打掉了大雨神之后，顾峰也不敢在原地久留，直接后撤到了教堂位置，并且开始疯狂呼叫队友的支援，因为是手枪局的缘故，顾峰也知道FaZe这边可能道具也就这么一套，所以决定放FaZe下包之后自己再慢慢地打这个残局。

    但FaZe明显不想让顾峰这么舒服地离开，等他们发现顾峰撤进了教堂之后也没有急着下包，直接四人同步来到教堂，准备把顾峰缴了。

    虽然顾峰靠着精湛的枪法和恐怖的反应速度打掉了从花园拉过来的大表哥和奥拉夫，但总监和broky从警家方向拉进教堂的时候，顾峰没有办法及时回头，被打交叉火力的他最终还是死在了总监手上。

    虽然顾峰被FaZe一波5人包夹揍的有点惨，但是死之前换了三个的他，已经算是超额完成了自己的任务，给自己的队友们留下了一个4打2的残局，讲道理，这一个残局怎么都不能输的。

    但还是前面那句话，VG的枪法与FaZe比起来确实差距有点太大了，虽然4人都在回防的时候尽力做到了他们能做到的最好，但是还是因为枪法上的问题，最后虽然把FaZe还活着的两人都打死了，但是也因为被他们拖的时间太长而拆不了包。

    比分来到7:9。

    随后的两局就没什么好说的了，VG因为没钱没枪没枪法，所以将手枪值过后的一场eco局和一场半强起几局都送给了FaZe。

    比分来到7:10，进入双方下半场的第一个长枪局。

    这次顾峰也不是自己起的狙击枪，队内经济最好的虽然是他，但是为了让他一个人在防守B点的时候能有更多的选择，所以259给顾峰起了一把狙击枪，让他自己买好钳子和一整套投掷物。

    等回合开始之后，顾峰还是跟以前一样去了他主防的B包点。

    这一次VG并没有采用赌点防守，回合开始的时候259直接就跟着顾峰一起去了B包点。

    FaZe这边也因为前三局都发现顾峰在B点防守，在回合暂停的这段时间短暂地商量了一下，最终决定不去搭理顾峰，开始在VG的A点做文章。

    并没有打便秘进攻啥的，FaZe这边在VG给过的第一轮道具过后就第二时间给出了他们的道具。

    因为对付VG这种实力比他们差的队伍只要不正面撞上顾峰这个奇葩，FaZe这边就丝毫不用担心自己这边会打不过，他们需要做的也就是把流程走完，然后把包点内的人杀完就行了。

    VG在A点防守的人分别是小鞠，阿钟和aumaN三人。

    他们三个在A点的防守站位算是比较谨慎的，小鞠站在了马棚上，而阿钟则是背身站在了马棚侧面的黑色栅栏上面可以说这两个都是非常规位。

    而aumaN则是蹲在大坑位置，VG这边直接就是把连接给放弃了。

    FaZe这边也确实没有动VG连接位置的想法，毕竟走连接要么就是夹A，要么就是转点去B。

    而FaZe如无必要的话，是不太想去动VG的B包点的，究其原因也是因为VG的B包点里面有顾峰这不确定因素。

    既然FaZe这边可以打危机的A点，稳拿一分，那为什么还要冒着风险去B点找顾峰的麻烦呢？

    所以一套标准的打A战术道具给出之后FaZe这边就开始了走流程。

    总监一个人去了B2楼，手中已经捏好了2楼上的高点瞬爆闪，大雨神和奥拉夫一马当先从中路拉了上来，大表哥在与大雨神和奥拉夫即将拿出A1的时候，给了一颗A1的瞬爆闪。

    这一套道具可以说第一时间内就清完了整个a1附近所有直架中路的VG队员。

    虽然VG这边的阿钟是一直面壁做好了背闪的准备，但是枪法上的差距摆在那里，面对FaZe的进攻，他们也只打掉了一个冲在最前面的大雨神。

