    锃——

    清脆的金铁之声，悄然响起。

    浓郁的血气扑面而至！

    滚滚凶煞，恍若修罗血海。

    “这，就是我的回答。”

    李三的话语依旧平柔，纤细苍白的五指缓缓探入岩壁之间。

    一口仿佛鲜血铸就的长剑缓缓抽出，寒芒闪烁，血气如潮！！

    冲天的血芒间，是阴森无比的寒意。

    “昔日我尚未入天业府时，用的便是这口剑。”

    李三的声音很轻，似乎是说一桩故事般：“十五岁那年，我满门被灭！”

    清澈的眸间，似乎涌上了一层层的猩红：“母亲的惨叫，父亲的头颅，我一辈子都无法忘却。后来，我卖入了将军府，当了内侍。”

    他的声音很平静，但陈休能够感受到，那种痛苦。

    内侍，即为宦官。

    “从那一刻起，我爱上了杀人。”

    李三忽地笑出了声，瑰丽无比，但却多了几分邪魅：“一刀一刀地，将人切割！！”

    他微微抬头，苍白的脸上涌现一抹微红：“只有这样，才可以缓解我心中的痛苦。”

    近乎实质的血色气息迸发，恍若血色的风暴。

    “张云山，曾经希望我放下心中执念，不必滥杀无辜。故此，我选择了封剑养性，唯以行刑之杀，去养那一身的血海罡气。”

    李三的眼中有着几分追忆。

    “但是现在，张云山死了啊！！”

    李三苍白的脸上有血色弥漫，昔日的那种柔美尽数消散。

    唯有几分癫狂与杀意。

    “你说，若是周文龙知道，张总捕头的死，彻底解除了你身上的枷锁。”陈休颇为戏谑地冷笑一声，眼中有着几分玩味：“他会不会后悔啊。”

    如今，张云山已死。

    李三，也终于再度拔出了他的血剑！

    天业府第一高手——‘阴风剑’李三，从此以后再无拘束！

    长剑微颤，映照出一张他那俊美而邪魅的笑容：

    “先动谁？”

    陈休缓缓抬眼，眸中有着精芒闪过，嘴角浮现一抹怪笑：“周文龙！而且，在他那儿，我还有件宝贝需要回收呢！！”

    周府。

    孤孤单单，冷冷清清。

    一枚沾满了灰迹的石碑，被嵌入墙中。

    几乎肉眼难以察觉。

    周文龙似乎苍老了许多，轻轻挂上苍龙浮云图。

    很是巧妙地遮住了石碑。

    这幅图，乃是前朝大儒亲手绘制。

    以百年碧玉为框，银蚕之丝为织，蛟龙之血为墨，极具灵韵。

    既是他的珍宝，也代表着他的志向。

    “陈休！！”

    想到这个名字，周文龙心中便享受燃起了无尽的大火一般。

    近乎咬牙切齿一般。

    自他昔日买官入驻天业府，至今已有十五载！

    这些年，他潜修炼气之法！

    他寻找的，就是一个契机！

    一个足以让他如苍龙一般，登临浮云万人之上的契机！

    因此此前，他陡然之间，知道了有关【毒蛊天医】林风雅的消息！

    这位昔日的天下至尊，他的传承，就在天业府！！！

    只要得到，他即将真正化为苍龙！

    一如那江湖至尊般，入则于朝堂之上登阁拜相，传名后世；

    退则威震一方，一人所在即是天下宗门！

    为此，他不惜勾结无生教，炼制了“阴阳血灵丹”！

    更是于暗中支持了邙山盗匪的发展！

    张云山一次次的剿匪，都被他给挡回！

    “可惜了，最后还是功亏一篑啊！！”

    周文龙低吼一声，满面狰狞。

    他的计划，只差最后一点。

    到时，他只要大开天业府的城门，释放贼寇入城！

    到那一刻，天业府必将生灵涂炭！

    而他，也将以天业府为祭坛，以百姓为祭品，效仿上古的真人，以血炼之法炼化手中的那枚石碑。

    眼前着大事将成！

    那小小的陈休，彻底毁了他的一切！

    他多年积攒的势力，辛苦培养的邙山盗匪，居然一息之间，被彻底杀光！

    如今，更是让他身受重伤，被无生教抓住，彻底沦为了他们的傀儡！

    他恨不得，生吞其肉！！

    周文龙的心中闪过无尽的愤慨与怨毒。

    正此时，门外有悄然脚步声响起。

    周文龙的手指落在了剑上，按住心中的怒意，低声道：“什么人——”

    无尽的言语卡在了嗓间。

    点点血迹洒落，好几枚斑驳的头颅自门外滚落。

    鲜血未干，狰狞的脸上写满了恐怖与绝望！

    每一张脸，他都那么的熟悉！

    这是他的家族中人！

    “周，周府没了？那现在，我岂不是只剩铁剑门可以依靠了？”

    周文龙的声音有些哆嗦。

    他有些绝望！

    只靠铁剑门，他还怎么翻身？

    他颤抖着冲出了房门。

    院落之中，站立着一道白衣斑驳的身影。

    白衫如雪，但却是血迹满身。

    阴风剑，李三！

    如今天业府的第一高手！

    他正惊恐之间。

    一股刺鼻的血腥味，直冲他的鼻腔。

    他缓缓低头。

    脚畔，是两枚硕大的首级。

    鲜血依旧在止不住地滴落！

    血，尚温！

    铁剑门，正副掌门！！！

    轰隆——

    周文龙的脑海之中，似是有着惊雷震动。

    “啪嗒”一声跪倒在地。

    苍老的脸上，此刻只有恐怖和绝望！

    他最后的盟友，也倒下了。

    “周文龙，这份大礼，你可满意？”

    熟悉的嗓音响起，周文龙缓缓回首。

    是那张他恨不得生食其肉的脸庞！

    陈休！

    一副碧玉为框的画卷，就这么落在陈休的掌心。

    “我的苍老浮云图！！！给我！”

    周文龙低吼一声，眼中满是疯狂。

    “周大人，您怕是忘了吧？剿灭邙山之后，这幅画就应该归我了。”

    陈休淡笑着开口，轻轻晃了晃中指。

    “而且，你现在的对手，不是我！”

    一股极致的煞气冲天而起。

    李三的剑上，是涌动的鲜红。

    剑柄、剑鞘之上，都沾染着浓郁的血色。

    血色的手，血色的眼，血色的罡气！

    狂暴的血色罡气交织！

    刺目的红色犹如血色的瑰玉一般。

    但在周文龙的眼中，此刻的李三手中出鞘的不是一把剑，而是一堆鲜血！

    一堆仿若有生命一般流动的鲜血！

    剑如血，鲜红欲滴。

    “自从踏入天业府中，这是我第一次出手。”

    李三冰冷的声音响起，无尽血气汇聚。

    “这一剑，是替张云山的！”

