    一行人大约六七个人，拎裙摆的，拎着摄影机器的，端水撑伞的拿衣服外套的。

    周旋然拍了几张照片。

    似乎是觉得没有感觉。

    摄影师立刻换地方。

    几个朝着温惜走过来。

    周旋然的助理走过来，看着温惜，“哎呀温惜姐，你们现在拍完了吧。我家旋然姐现在需要拍摄，有点急，你们让一下吧。等会儿旋然姐还要直接去接受采访呢。要不，您先休息一会儿。”她说着客气话，但是脸上却没有客气的样子，仿佛一幅大咖来了让温惜她们赶紧走腾出地方的不耐烦来。

    摄影师看了一眼温惜，似乎再问温惜怎么办？

    温惜只是淡淡问道，“拍了几张了？”

    摄影师说道，“才拍了五六张，还需要在拍一组。”

    安雯双手环胸说道，“听到了吗？我们这里也没有拍完，不如让旋然姐休息一会儿吧。”说完，她就对摄影师说道，“继续拍摄。”

    温惜也不是不想休息，她啊并非针对周旋然。但是凡事有一个先来后到，她先来的，周旋然即使想在这里拍摄，好声好气的说也就罢了，这么大排场上来就赶人，任谁也不想让开。

    一边，有几个小艺人在一起议论纷纷。

    “啧啧，真有意思，周旋然被甩了脸面。”

    “真以为谁都像我们这样好说话啊，这个温惜看似温温柔柔的，但是没有想到敢跟周旋然硬刚啊。”

    “说来这个周旋然真的是那咖位压人，我们先来的，都没有拍完，她过来就要给她让出拍摄背景来，凭什么啊。”

    “就是啊，自己耍大牌打压我们这些人，外界还吹她口碑好，人缘好，性格好，都是假的！我还没拍完呢，就要走开给她让位置，我们的时间不是时间吗？”

    当然这些话，都只是小范围的窃窃私语。

    温惜这边跟周旋然这边都不会听到。

    海风静静吹。

    温惜的发丝被轻轻吹乱，她微微抬起头，精致的下巴抬了一下，侧脸精致线条优美。女人伸手，抚了一下发丝，摄影师下意识的抓拍。

    湛蓝的天，同样蓝色的人工海域。

    不远处白色的轮船。

    女人发丝微乱轻拂，她看上去，静谧而神秘。

    优雅而温柔。

    皮肤仿佛是精致的最名贵的白瓷。

    即使不用修图，也毫无缺点。

    周旋然在不远处等着，助理过来回话，“旋然姐，那个温惜脾气也太大了，我好声好气的说你接下来有采访能不能让她休息一会儿，她不让呢，口吻也不好，简直太不把你放在眼里了。”

    周旋然轻轻皱眉。

    她今天穿了一件修身的玫红色亮片裙，勾勒着身形凹凸有致，这一次，摄影团队计划的拍摄海上人鱼大片。这里的背景最好，但是她们来的晚了，这里已经都是人。

    她的目光看着不远处的温惜，温惜的肌肤仿佛白到发光，一瞬间，晃了她的眼睛。

    经纪人包妮说道，“旋然，就等一下，毕竟我们来得晚。”

    周旋然冷哼了一声，“如果我说不呢？”

    包妮有些急了，她怕周旋然发脾气，“旋然姐，我们也不差这一会儿，我过去问问温惜什么时候拍完，紧跟着我们就过去。”

