    哪都通总部，

    任菲回到楼内原本属于赵方旭的办公室，一进屋便立即关上房门靠在门板上沉思了片刻。

    她显然就像是张楚岚与徐四猜测的那样，并非一个被硬拉上来什么都不知道的傀儡，相反就算在人脉上得不到什么可靠的内部消息，也仍然通过对局势的观察发现了许多不是那么对劲的地方。

    只是……

    在徐四开口说出那些话之前，

    任菲其实一直都不愿意往这方面思考，或者说根本不敢相信那位作风温和的老先生，为了解决问题居然会选择与嬴勾那种家伙合作，甚至………一切也都很有可能是那位老先生亲手策划的。

    毕竟，一切都太顺了。

    现在想想不管是嬴勾的所作所为，还是普通人与异人面对嬴勾时的反应，又或是大家决定了联手应对灾难的后续一系列事务，发生过的一切似乎也都在将整起事件逐渐引导至同一方向。

    那嬴勾看起来明明就是个相当谨慎的家伙，结果却偏偏在自身‘极度憎恶’人类的情况下，选择了一种任谁看或许都过于轻敌的方式进行报复。

    都说给人希望，然后再将希望狠狠摔在地上，才算是那种最能让人感到绝望的遭遇，但这………会是那嬴勾心里最真实的想法么？

    外人看来，甚至包括公司内部的大多数员工，或许都觉得嬴勾代表的就是纯粹的恶意，是那种无论做出什么事也都不稀奇的十恶不赦之徒。

    但事实上……

    在公司内部大多数的高层眼里看来，尽管嬴勾完全可以算是个不被世道所接纳的异类，但其本身却只是一个被塑造成了反面典型的‘普通人’，这么做自然是为了让大家在灾难面前同仇敌忾。

    毕竟，嬴勾或许并非所谓的‘极恶’，但所行之事到底还是与公司不同，所作所为按照常理来看也足以被问罪了。

    何况，

    嬴勾手里还掌握着极有可能掀翻整个世道的力量，他们以夸大其词的方式说服众人联合起来对抗嬴勾，无疑也只是为了‘自保’与彻底否定嬴勾那种残酷的报复行为。

    不过，若是真的想要计较对错，他嬴勾针对人类的报复行为固然有错，可他到底为何会像现在这样走上一条极端之路，也是公司方面这些清楚内幕的高层们所不愿提及的。

    因为苏诚……

    因为那货出任公司实际负责人时的所作所为……

    因为那货不仅仅只是能代表公司方面的态度，其本身更是由那些人类高层代表推举出来的‘合适人选’，在某种层面上完完全全可以代表世上大多数人的态度。

    所以，他苏诚对柳小江的所作所为，就等同于是代表了大多数人的意志。

    嬴勾……

    它无疑就是由人们亲手塑造而来的怪物！

    所以，若是在相对比较正常，也并未失去理智的情况下，

    嬴勾或许应该极度憎恶把自己逼到今天这个地步的人们，应该会想着竭尽所能的为自身曾经处境展开报复。

    但只要嬴勾仍然还具备着理性，那么不管手中的力量究竟有多大，难道不该是要以自身最小的代价，尽快解决自己厌恶与仇视的敌人么？

    然而，他在手握力量的时候，却并未选择肆意宣泄仇恨，不仅没有尽快对公司与异人们下手，就连那些被连带着同样有一份意志寄托在苏诚身上的普通人，也都并未遭受到来自于嬴勾的报复。

    而如此克制自身的仇恨，并未真正踏足极端之路的嬴勾，心里真的会想着要彻底摧毁一切么………

    这种时候谁若是还真觉得嬴勾乃是十恶不赦之徒，那可真就是内心之中完全不存在一点共情能力了。

    毕竟，无论换做是谁处于柳小江当时的位置，无端遭遇苏诚……乃至整个世道所给予的迫害，恐怕也都会做出与那柳小江相同的选择，甚至还很有可能会出现比这嬴勾更恐怖的怪物。

    而像是嬴勾这种被逼上梁山，以至于最终成为了人类公敌，却并未按照人类公敌的方式残忍对待众人，那这………还能算是人们心中的那种十恶不赦之徒么？

    答案，显然是否定的。

    嬴勾的所作所为在任菲心中，充其量也就只能被称为一个恶人，但却并不能算是什么罪大恶极之人，尽管最终的结果同样都是罪无可恕，但那‘极恶’二字却更像是人们用来推卸责任的手段。

    因此，在赢勾的身上，

    任菲也很容易就看清了问题的所在，明白了那位老先生目前想要解决的问题，其实也不仅仅只是普通人与异人之间的矛盾，而是一种隐藏在此问题下面更为根本性的一种顽疾。

    那嬴勾做事在自己看来之所以很是奇怪，也极有可能是当初脱离公司之后被老先生给说动了，毕竟他本就不是一个容易走上极端之路的家伙，杀苏诚……与公司分道扬镳也很可能是为了自保。

    至于柳小江在杀死苏诚后，在众人面前所说的那些话，要么是被那苏诚给气昏了头，要么………就是没有其他解决问题的办法，只能选择将恐惧种在人们心里，以求自身在今后能够平静度日。

    之后……

    这本性其实不易极端的家伙，不知为何见到了那位老先生，得到了一种能更好解决问题的建议………

    “呼……”

    任菲想清楚这其中的一些可能性之后，不免深呼吸了一下抬眼看向屋内的办公桌。

    而这一眼……

    她仿佛看见了曾今那个略显肥胖的赵方旭，此刻仍然坐在自己的办公桌里面处理工作，但却对自己有所感应的放下手头的工作，抬头看着这边还算是满意的笑了笑，接着………一切烟消云散。

    任菲望着漆黑并未开灯的房间内，那张仍有窗外月光照亮的办公桌，不禁有些恍惚地揉了揉自己的太阳穴，接着走到办公桌前却并未急着坐在位子上，反倒是伸手扶住旋转椅侧身看向了窗外。

    “赵董，我记得您曾经说过……”

    “公司在意的从来都不是什么异人和普通人，我们一直都只是在努力维系这世道上的平稳，恰好只是异人………若是被普通人有所察觉的话，注定会给这世道带来巨大的混乱。”

    “看来您和那位老先生两个人，也早已经察觉到了问题的关键，其实根本无关于异人还是普通人么。”

    “唉……不惜性命，不惜付出巨大的代价，结果却是让自己的一生化作泡影，如果问题在此次真的能够得到了解决，那公司也就没有继续存在下去的必要了。”

    ……

    另一边，

    “所谓天理……”

    柳小江坐在内景之中显现的沙发上，手握着操控设备陪着身边的加百列一起打游戏，一局结束过后他看着画面上显示的失败提醒，由于也不知道自己这到底是已经输掉多少次了，摇头道：

    “难道才是这世上唯一不可被抹除，甚至就连替代品都不能有的东西么？”

    “哈？”加百列见到柳小江又输了自己，本来还想高高在上的开口嘲讽几句，却不料一连听见了这么多莫名其妙的话，不禁诧异道：

    “你怎么突然又对天理这玩意儿感兴趣了？”

    “之前不是都说了么……”

    “任何生物反抗天理都不会有好下场的，因为那东西不仅仅只是在维系‘规矩’，更是世间之所以会有我们这些生命的根本原因之一，所以反抗它无论最终成功与否………不能活命就是失败。”

    “那……替代，或者是修改它呢？”柳小江略微沉默了片刻，接着说出了让加百列更为困惑的一番话。

    不过，考虑到柳小江的实力，以及自己二人这种类似于共生的关系，加百列终归还是忍住了并未开口讥讽柳小江，而是努力平息了一下情绪后说道：

    “我承认……”

    “你很可能是目前这世上最厉害的家伙，本身天赋也绝不亚于当初还活跃着的诸神，甚至可以说………你这具明明并非人类，却又不被天理排斥的身体，迟早会让你达到前人不可想象的境界。”

    “但，你当你自己是什么了……”

    “你的力量再强，也脱胎于这世界，而这世界上万物的诞生，又与那天理脱不了关系，所以只要一直还有这层关系在，你反抗天理就永远都不可能成功，甚至还会失去你已经拥有的那些东西。”

    “毕竟，就算真有那么个万一，你能做到与天理彻底划清界限，也不可能在对方所不允许的情况下，随随便便带着‘它的重要组成部分’安然离去，因为那就等同于是在要它的命了。”

    “什么意思？”柳小江低头略微思考了片刻，但却并未能完全理解这种说法。

    “你之前亲自去到外面的时候，应该也曾对炼金术之类的东西有所了解吧？”加百列对此有些无奈的放下了手柄，接着便像个本地人一样盘腿坐在了沙发上。

    “嗯，但也不过是浅薄的理解，只是听说了它们各自所遵从的基本理念。”柳小江点头道。

    “那就好……”加百列顿时松了口气，“倒是省得我再和你解释炼金术了。”

    “这么说吧……”

    “哪怕是在我们那边，炼金术也是有些特殊的，因为它最开始出现的原因，其实并不是为了寻求什么力量，仅仅就只像是这种手段的名字一样，本意………是为了炼出金子那种有价值的东西。”

    “所以，即便是在后来因意外得到了一些力量，炼金术也与你们所认为的修炼有着巨大差别，哪怕是与你们这边的那些个术士相比………也差的很远。”

    “因为……”

    “他们相较对自身的修炼，往往更依赖外物的力量，是通过一种所谓的炼金术式，借用世间原本就存在的力量办事，制造炼金物品的时候也是一样的，因此与你们的炼器师同样有所区别。”

    “通过手段借用原本不属于自己的力量……”柳小江疑惑道。

    “这不就和那些施展能力，必须寻求方位的术士一样么，炼金术是通过那种所谓的术式，而这边则是依靠奇门阵法与方位，再配合自己体内的炁来引动………”

    “但区别就在这里。”加百列摇头道。

    “你们这边的术士若想施展能力，必要的方位、阵法与自身修为缺一不可，否则就连普通的入门手段都做不到。”

    “而炼金术………则是只要本身有炼金术的天赋，嗯，也就是炁的存在，就算体内只有一点点炁的存在，配合自身所熟练掌握的术式，就能够发挥出炼金术的手段，区别也只在于威力的大小。”

    “换句话说……”

    “实际上对炼金术士而言，真正重要的无非只是术式，修为这种东西………最多也只是限制了他们的成长，而不会成为限制他们能否施展炼金术的重要因素。”

    闻言，

    柳小江不由得缓缓皱起了眉头，因为他已经知道加百列接下来要说什么了。

    “所以，若是真要说炼金术与什么相似的话，他们炼金术士反倒更像是普通人里面的科学家，只要发明出了能成功借用世间力量的炼金术式，就可以利用这术式造福其他许多能力不足的同胞。”

    “他们就像是外面的普通人一样，是在努力遵循于天理所定下的规矩，自身所使用的力量………也相当于是沾了天理的光，甚至可以说如果没有了天理的存在，他们顶多也就是不入流的异人。”

    “所以呢？”柳小江虽说并未深入了解炼金术，但也知道炼金术士相较于其他异人，也更像是外面那些普通人的科学家一样，是在以向外探索的方式寻求力量，而并非正常修炼者的向内渴求。

    对此，

    加百列面色无奈的摊了摊手，道：“有一句话，一直流传在那些比较厉害的炼金术士圈子里，我相信只是粗略了解过炼金术的你，应该也并不知道这句话吧？”

    “什么话？”

    “一即是全，全即是一。”

    “………”

    “意思是说世界其实就是一个整体，哪怕你能看见身边的那些生老病死，但站在世界的层面上来看，一切都在维系一个稳定的轮回………缺一不可。”

    “一只‘蚂蚁’也不行么？”

    “对，一只蚂蚁也不行，只要是其中的一份子，被剥离出去就会破坏那种稳定的轮回，整个世界估计也就会随之彻底陷入崩溃了，所以我才说………就算你真能超脱，也不可能带的走任何人。”

