    此时不消说，罗比已经抓住机会成功的拿回了自己的那只神奇皮箱，终于出了一口长气，如释重负。

    方林岩也是在罗比拿到了皮箱以后获得了提示：

    “你成功帮助剧情人物：罗比·拉夏尔·菲多·斯卡曼德拿回了他钟爱的皮包。”

    “罗比·拉夏尔·菲多·斯卡曼德对你非常感激。”

    “罗比·拉夏尔·菲多·斯卡曼德与你的关系提升，从熟悉提升为了亲密好友。”

    “.......”

    看到这里，方林岩不禁有些好奇，忍不住进一步查询道：

    “亲密好友有什么用？”

    空间迅速给出了提示：

    “在你战斗的时候，亲密好友参战并不会影响最后战利品的品质，同时，亲密好友是提升到生死之交的必经途径。”

    “当你与某个剧情人物成为生死之交以后，在他志愿的情况下，是有可能将其跨位面召唤出来，在关键的时候助你一臂之力的，跨位面召唤的道具可以使用功勋值换取。”

    看到了这一条，方林岩顿时一愣，倘若这样的话，那么还真了不得了！

    这时候，在无人机的视角里面，雷鸟已经迅速的将杜伦团队给击溃了，因为它不仅怪力惊人，还能操控雷电，脑袋一歪便是一道雷电轰击过去，那个叫做科尔斯的斥候首当其冲，立即就被打了个半死，只有在地上抽搐颤抖的命。

    不过，杜伦团队看得出来凝聚力还是颇强的，见到科尔斯遇险，剩余的三个人并没有借机跑路，而是同时进行了支援！

    一个大汉很干脆的居然扛起一发RPG（火箭筒）直接轰了过去。

    另外一个女的则是双手虚按，居然在科尔斯的面前形成了一道低矮的石墙将其保护了起来！

    顿时轰的一声巨响，这一发RPG在雷鸟身上爆炸了开来，浓烟和烈火瞬间将这头巨兽包围，金黄色的羽毛纷纷扬扬的乱飞，空气里面也立即弥散出来了一股难闻的焦臭气息。

    雷鸟虽然凶猛，但说到底还是鸟类，自身的防御力和生命力天生就是个弱项，不可能像是野猪，棕熊这样皮糙肉厚的陆地坦克相比，所以这一发RPG就直接将它轰得翻了个跟头，右边翅膀鲜血淋漓。

    然而这还不是最糟的，

    最恶毒的一击来自于杜伦这个团长，他在现实当中是马戏团的资深成员，依靠一手出神入化的飞刀技巧在马戏团内混了二十年，什么飞刀扎人头顶上的苹果简直就是小儿科了。

    现在杜伦表演的常规节目都是美女将苹果抛到空中，然后他在苹果落地之前，射出飞刀。

    然后这把飞刀还要穿透半空中正在坠落的苹果，并且带着苹果一起飞出去，扎到另外一个美女头顶着的苹果上！

    而他进入空间后不消说，觉醒的天赋也是和飞刀有关的。

    此时他释放出来的这一招，就是他的招牌技：洞穿！

    首先要用目光锁定对手的身影二十秒钟的时间，在此期间若是感知比杜伦高的敌人，那么会获得提示。

    然后杜伦耗费最大MP值30%抛掷出一把锐器（包括不限于剑，刀，水果刀等等武器），这把武器有50%的几率损毁，但必然会命中对方的要害（在契约者之间的战斗当中则是必然产生三倍暴击）！

    杜伦这一发洞穿，瞄准的就是雷鸟的右边眼睛，直接一匕首就飞刺了上去，雷鸟的右眼立即“啪啦”一声爆碎了开来，浆水四溅。

    不仅如此，这一飞刀余势不衰，更是深深没入到了脑部当中，给它带来了重创，让这头巨兽痛苦的扑腾着翅膀在原地翻滚了起来，周围的屋子在它的怪力作用下，都摇摇欲坠。

    见到了这一幕，杜伦他们一干人顿时眼前一亮，觉得似乎机会来了，于是便抓紧时间开始了强攻，就连遇险的科尔斯也是掏出了一把乌兹冲锋枪拼命扫射了起来。

    只是他们却不知道，受伤的猛兽反而是最可怕的。

    当那个大汉重新装填好RPG准备再补上一发的时候，雷鸟猛然伸直了脖子，发出了一声凄厉的嘶鸣，顿时就有一道闪电冲天而降，将这大汉劈得浑身颤抖头发卷曲，在原地直哆嗦。

    与此同时，这头雷鸟猛的一扇翅膀，旁边的泥石砖块就噼里啪啦的对准了科尔斯砸了过来，科尔斯急忙缩头闪避。

    抓住了这个空档，雷鸟双腿发力同时拍打翅膀，立即从地面上一跃而起，对准了杜伦埋着头直冲而至，一只瞎掉的眼睛里面流淌着血水，但是另外那只完好无损的眼睛当中却闪耀着凶光。

    是的，雷鸟是一种非常记仇的生物，之前对它造成伤害最大的就是杜伦，所以它一定会以牙还牙的先报复回来，不死不休！

    见到了雷鸟狂冲过来了之后，杜伦立即朝着旁边的一处房子逃了进去。

    这里乃是修道院区域，他选中的这房子叫做苦修室，又叫做忏悔室，相当于是囚室一般，所以打造得十分结实，全部都是牢固的青石做成，就算是雷鸟的怪力估计也很难将之破坏。

    杜伦冲了进去以后，立即就听到了后方“咚”的一声闷响，还有强烈的气流吹拂而过，显然是雷鸟冲了上来一头撞击在了苦修室上，不过这里果然十分结实，没有被撞塌掉。

    杜伦刚刚松了一口气，却已经见到了一道可怕的血色闪电直劈了下来！

    雷鸟进不来，闪电进得来！！

    这血色闪电一般来说都很罕见，因为释放它会直接消耗雷鸟的生命力，往往都是雷鸟在绝望搏命的时候才会用，当然，威力也是十分惊人。

    这一电之下，杜伦除了生命狂泄之外，整个人都被麻痹了，

    紧接着雷鸟就伸出了自己的脑袋，对准了忏悔室当中猛的就是一探一啄一甩，就像是笼子里面的公鸡可以从栅栏的缝隙里面伸脑袋出来啄食饲料一样，杜伦的胸口立即就出现了一个深深的血洞！

    他顿时双眼圆睁，在第一时间里就喝下了一瓶中型治疗药剂，否则的话这一下就能要了他的命。

    但接下来的一甩，却让杜伦被抛飞了出去，脑袋撞到了旁边石墙上，瞬间就血流满面。

    雷鸟正要补上一嘴，“轰”的又是一声巨响，在它凄厉的惨叫声当中，巨大的冲击力再次将它给掀翻在地，正是那个大汉再次打出了一发RPG将之拦截了下来。

    正当杜伦以为自己能脱得大难的时候，就再次见到了那只在地上挣扎的雷鸟凄厉嘶鸣，利嘴里面甚至有血雾喷出，召唤出一道血色闪电当头劈下来！

    杜伦顿时双眼发直，连声音都没来得及发出来，就直接身形变淡，化成了数据流消失在了这世界上。

    杜伦一死，剩余下来的三个人立即就做出了不同的反应，毕竟死亡和金钱是最为考验人性的两样东西。

    那个能够释放出防护性的精神力盾牌的女人立即抛出了一发烟雾弹，转身就逃。

    斥候科尔斯犹豫了一下，虽然还在继续射击，其实已经是带着随时准备跑路的心思，只有那大汉悲愤的怒吼了一声，居然拿出了一把大砍刀对准了雷鸟就冲了上去......

    ***

    三分钟之后，干掉了两名契约者的雷鸟迈着沉重的步伐开始往回走了。

    它现在同样也不大好过，连中了两发RPG之后，身上的羽毛都被烧焦了不少，关键是对于雷鸟来说，羽毛这东西还有一项额外的作用，那就是储存和产生普通的电流。

    不仅如此，它的一只眼睛被射爆，并且那一把飞刀还贯入脑部现在都没有拔出来，鲜血和脑脊液混合物此时还在顺着眼眶往外流淌，粘稠的一滴一滴的朝着外面落下。

    先前狂怒之下，消耗生命力射出来的两道红色闪电也给它带来了很大的伤害。

    三者齐下，此时这只雷鸟的生命力也只剩余下来了六成不到，同时自身的状态还是处于疲劳/中度伤势，所以对于伏击者来说，这是一个绝佳的开局了。

    利浦尔此时的脸色表现得有些凝重，因为他们很清楚，如果第一波伏击能将雷鸟的另外一只眼睛给打瞎，那么接下来的战斗基本就可以用轻松愉快来形容了。

    整个团队当中拥有远程攻击能力的人，甚至包括方林岩都同时瞄准雷鸟的另外那只完好的眼睛扣动了扳机。

    只是这样凶恶的魔法生物能活到现在，绝对不是那么容易暗算的，在他们刚刚扣动扳机的时候，这只巨鸟就猛然偏头，成功的将所有攻击都闪避了开去，不仅如此，它更是凶暴的拍打着翅膀大叫，对准了这边冲了过来！

    暗算未遂，此时便只能转为强攻。

    因为参与偷袭雷鸟的人都聚集在一起，所以雷鸟顺理成章的就对准了这个方向冲了过来，团队里面的军火专家库特嘴角噙着一抹冷笑，见到了雷鸟踏入到了预设的爆炸区域之后，便按下了手中红色的起爆按钮！

    库特埋设TNT炸药可足足有一公斤！

