
　　“嗯？”

　　李青山随着他的目光看过去，只见顾玄伤呼吸平和，似乎什么变化也没有。

　　正自疑惑，便只觉眼前一花，天地大变。

　　“不好，这老和尚果然不是个好人！”

　　李青山心中一震，却也来不及反抗，便陷入了不断流转的光怪陆离之中。

　　恍惚之间，李青山同样看到了那一尊无比雄伟的巨大佛陀虚影。

　　“这佛陀......”

　　李青山心神震动。

　　这方佛陀大到无边，伟岸雄伟的不可思议。

　　佛光缭绕之中便好似能看到数以万亿计数的大宇宙生灭不定，简直比他所见过的任何造物还要雄伟，还要伟大！

　　噗呲！

　　只是一眼看过去，李青山就只觉得眼角一热，血泪喷涌而出。

　　亮瞎了！

　　呼~

　　院落之中清风吹过，李青山捂眼后躺，额上见汗。

　　这佛陀虚影不知多么巨大，连他的眼神都不能够承载这么巨大的信息。

　　好在看了一眼他的眼珠便爆了，否则，下一瞬，他的脑海都要炸了。

　　大罗之上的差距就是这般赤裸裸，境界不够，甚至不能够直视。

　　“小不可见，大不可观。小施主，量力而行。”

　　老僧平静的声音回荡在虚无与真实之间，回荡在李青山的耳畔。

　　同时，他双眼微微一热，痛苦消减。

　　“大师见笑了.......”

　　李青山苦笑连连，看着老僧，心头后怕不已。

　　老僧却没有嘲笑李青山的意思，只是道：

　　“小施主的年岁尚小，已经有这般功果，老僧怎敢见笑？”

　　先天神魔与后天生灵的差距太过巨大，直如凡人与其体内无可计数的细菌微生物的差距还要大。

　　李青山虽然活了千万年，但在这老僧眼里，连个孩子都算不上，顶多算是个萌芽。

　　“大师，您看到了什么？”

　　李青山擦去头上的冷汗，不敢再窥视顾玄伤此时的状态。

　　“不外乎，是老僧的微末伎俩，被法师看透了。”

　　老僧面色不喜不悲，手指于虚空轻轻一点。

　　便化作了一三尺方圆的小小佛光之镜。

　　佛光镜面一转，显化出诸多影像。

　　李青山收敛心思看去，心头不由一震。

　　只见那佛光镜面之上分化千万，亿万，好似同时演绎出千百万亿的大世界景象！

　　这佛光之镜明明三尺而已！

　　这般神通，让李青山心中咂舌。

　　上一次这般惊讶，还是这家那位顾大哥将他所在的那方宇宙压成一卷图书。

　　这老僧的手段，似乎更高一筹。

　　那佛光镜之中的世界，真的好似真实不虚！

　　再一看，李青山更是头皮发麻。

　　那佛光镜之中，数之不尽的画面之中，分明显现出千百亿不同的世界，主角却全是顾玄伤！

　　或为帝王将相，或为僧道武魔，或为贩夫走卒，或为老弱病残！

　　形形色色不一而足。

　　一人，化作亿万万种模样！

　　“老僧谬赞了。”

　　就在佛光之镜显现而出的瞬间，画面之中千百万亿无量量顾玄伤齐齐回头，看向了镜面之外的李青山与老僧。

　　下一瞬，一缕光芒自那无可量计的世界之中迸发而出。

　　霎时间，那镜面之中好似亿万颗太阳同时燃烧所有迸发出瞬间光芒。

　　“你大爷！”

　　李青山忍不住怒骂一声。

　　他又被亮瞎了！

　　.........

　　在那似存在，似不存在，似真实不虚，似虚无渺渺之地。

　　那一尊堪比无尽无限多元宇宙的大佛虚影之中。

　　那一处处大世界，一处处的小佛国，一方方的大宇宙之中，数之不清的，与顾玄伤面貌一般无二的人，齐齐抬头。

　　无论他们的身份如何，全都齐齐的双手合十，轻叹一声：

　　“善哉，善哉！”

　　下一瞬，千百亿无量的佛国世界齐齐一震。

　　在那一缕光芒迸发的瞬间，顾玄伤踏步而出。

　　每走一步，他的身躯便凝实一分，其他佛国之中的“他”便消去千万。

　　待他走出大佛光芒笼罩之地，那无可量计的世界之中，已经没有了他半分痕迹。

　　就好似一个无形的大手，轻轻的抹去了他所有存在的痕迹。

　　“我思故我在，我所认知的，才是真实，虚幻也是真实，除此之外，便是真实不虚，亦是虚幻。”

　　顾玄伤与那无法形容的巨大佛陀相对，不缓不慢的说着。

　　这尊佛是他自修行到如今所见过的最为强大的存在，万般大道，无穷世界，随其一念而生，随其一念而变。

　　其演化出的世界对于任何人，哪怕对于宇宙海来说，也是真实不虚的存在。

　　顾玄伤一念入内，便好似真实的经历了千万亿世的轮回。

　　便是大罗金仙入内，经过千百亿世的佛徒生涯，都要变得亲近佛门。

　　甚至，连此时已经破开重重大梦的顾玄伤，都对佛门有了亲近之意。

　　这不是什么邪术，而是一种潜移默化。

　　虽然，这种潜移默化，比起任何神通都要可怖。

　　呼~

　　小院之中，顾玄伤缓缓睁开眼。

　　“我思故我在，法师果然是暗合我佛门。”

　　老僧眸光发亮，看着顾玄伤，如同看着一件稀世珍宝。

　　能够破他如是观的人，必然是心存善意，至德至姓之人。

　　善念人人有，但却难有这般纯粹。

　　换句话说，这武祖，恶起来比谁都恶，善起来，也是真的善的纯粹。23sK.com

　　“一切有为法，应作如是观。”

　　顾玄伤双手合十，向老僧行了半礼：“大梦几千秋，顾某人收获不小，多谢法师赐教。”

　　这老僧的如是观演化的千万亿轮回，对于顾玄伤来说，可真可假。

　　也就是，其中收获利于我者皆是真，不利于我的，全是假。

　　对他来说，收获自然不算小。

　　“阿弥陀佛。”

　　老僧同样双手合十，回了半礼，道：“法师若入我佛门，万佛都将礼赞，诸天佛徒都要膜拜哭泣，老僧也必扫榻相迎！”

　　“原以为老僧是为阻我插手量劫之争，原来还有一分主意打在我的头上。”

　　顾玄伤哑然一笑，慢条斯理道：

　　“老僧这如是观，我虽破了，残留的一分影响，却也不好消除，但若是以为能度化顾某人入佛门，却是想差了。”

　　顾玄伤心中摇头。

　　这老僧的如是观是无上神通，在其中，他都不能不被影响。

　　但其纵然是本尊善念所化，却并不信佛，虽然有所影响，但离度化他，还差了不少。

　　但其目的却也达成了。

　　短时间之内，他是很难出手了。

　　“也罢，也罢。”

　　老僧叹了口气，他到底不如他的师弟，西方教的二教主准提一般厚脸皮。

　　虽然心中可惜，却也没有强迫的意思。

　　事实上，他的一具化身，也不过只能发出一道“如是观”。

　　得之我幸，不得，也强求不得。

　　“众生皆苦。”

　　长叹一声后，老僧双手合十，于清风吹拂之中，消散于这院落之中。

　　“这老和尚，似乎颇好相处。”

　　眼见这老和尚消失，李青山才松了口气。

　　“好相处？”

　　顾玄伤摇头失笑：“能险些把你顾大哥都度化出家之人，岂是好相处之人？”

　　顾玄伤心中雪亮，若非是这老和尚有所顾忌，化身只有一道神通之力。

　　他想要摆脱，也不是那么容易。

　　而即便如此

　　“度化？”

　　李青山心中一惊，才知晓，这老僧居然是打着这么个主意。

　　他最初也是修行过佛门神通，当然知晓佛门的度化，是比天魔，心魔还要恐怖的东西。

　　那是消去你所有念头，只留下你平安喜乐，崇敬佛法，亲近佛门念头的邪门神通。

　　他当年，若非是修行麒麟变，都几乎被度化了一次。

　　“还是被这老和尚阻了一步，迟了。”

　　顾玄伤眸光抬起，九天之上，风暴正烈，悟空与那如来的战斗，已经如火如荼了。

　　演化大自在神通的孙悟空，短时间之内足以发挥出他入劫之前，那半步混元的力量。

　　“战斗还未落下帷幕，怎么会迟了？”

　　李青山也抬起头。

　　此时，孙悟空四大化身橫击长空，震动寰宇，隐隐还占据上风。

　　若是顾玄伤此时出手，岂非是直接就能镇压佛门？

　　顾玄伤笑笑，说出自己不能出手的实情。

　　若是没有那老和尚，他直接引动那玉佩之中的他化大自在神通了，无论是化作本尊还是其他，都还有破局的机会。

　　毕竟，此时猴子未曾取回金身，唤出的三大化身加起来，也不过堪比入劫之前的他。

　　抗衡如来自然可以，想要反过来镇压，却是难之又难了。

　　而此时，他破如是观，在残余佛光影响之下不能出手。

　　至于本尊.........

　　老君都将所有混元请到了大赤天，其意不言而明。

　　他之前出手还可说是因酆都先行出手，这时再出手，却是没有道理了。

　　“那老僧如此爽快的退去，自然也是因为我暂时不能出手。”

　　顾玄伤收敛眸光。

　　这等级数的存在都是老狐狸，若是觉得这老和尚好欺负，那才是找死。

　　“那，岂不是没有胜算了？”

　　李青山忍不住站起身，只觉心中憋闷。

　　只觉拔刀杀他个人头滚滚，也比这束手束脚来的痛快。

　　“胜算自然有。”

　　顾玄伤说着，一指李青山：

　　“就在你的身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1364章 胜算在你免费阅读。https://xs.23sk.com 