    世子笑着道，“这有何难？我去问问看。”

    “对了，大嫂说被什么虫子咬了一口，咬的这里。”李玉竹指了指自己的脖子处，又从背包里拿了瓶药膏给世子，“大哥，拿这个给她抹抹，两天就大好。”

    世子笑着接了，“我们家里有个小神医啊。”

    “大哥尽取笑我。”李玉竹笑道。

    世子的笑容得阳光，很温和。

    过了今日，怕是看不到这样的笑容了。

    但，事情不让他知道，对他来说，更是残忍。

    不过李玉竹又一想，世子虽然老实憨厚，但并不笨，他迟早会知道薛氏的事情。

    与其让薛氏瞒着他，不如，让他早些知道。

    兄妹二人进了宅子。

    李玉竹往厨房走去，世子去了他的南院。

    南院的卧房中，薛氏正站在衣柜前寻着衣裳。

    神情焦急。

    世子走了过去，“贞娘，回来了？”

    他吸了下鼻子，果然闻到了薛氏身上的酒香。

    酒香很特别，他好像在哪儿闻到过。

    但绝不是这乡里集市上的酒，他去过集市，集市上所有的酒坊，他都留意过，都没有这种酒香。

    除了酒香，世子还闻到了一股子奇怪的气味。

    也似曾熟悉。

    薛氏被身后冷不丁传来的话，给吓了一大跳。

    “你你……你回来了？”她脸色死白，说话结巴起来。

    世子疑惑地看她，“你怎么啦？脸色不好？”

    “没……没什么……”

    “对了，三妹说你的脖了被虫子咬过，她给了我一盒药膏，过来，我给你抹抹。”世子打开瓷瓶上的木头塞子，倒了一点药泥出来，走向薛氏。

    薛氏吓得往后躲。

    但她的身后便是柜子，没躲过去。

    而世子已经走过来了。

    他将薛氏脖子处的红痕看了个清清楚楚。

    这哪里是什么虫子咬的痕迹！

    这是人咬的！

    而且是大人的嘴咬的！

    世子的眼神狠狠跳了跳，他伸着手，指着薛氏的脖子处，“这是什么？”

    “什……什么？”薛氏惨白着脸，伸手去摸脖子。

    她抬的是左手。

    这下子，薛氏左手腕上的掐痕，也让世子看了个清楚。

    世子的眼神狠狠一缩，“手腕上又是怎么回事？”

    薛氏更是吓得魂飞魄散。

    她踉跄了下，从怀里掉了两个白玉镯子出来。

    世子心中的疑惑，得到了大半的答案。

    他压着心里的巨大愤怒，双手紧紧握着拳头，理智告诉他不要动武。

    “这又是什么？哪来的？”他竭力压着怒火，平静问道。

    薛氏哪敢回答？

    世子虽然没有发火，但眼神森冷得吓人。

    薛氏从没见过这样的世子。

    “捡……捡的……”她想到一个借口，马上说道。

    “捡的？”世子笑，“这里的人，穷得连一两银子的银饰都戴不起，怎可能有价值数百两的白玉镯让你捡？贞娘，你在撒谎。”

    “就是捡的，你不信就算了！”薛氏吸了口气，耍起赖来。

    她推开世子，又去寻起衣裳来。

    世子却忽然去扯她的上衫。

    天气渐热，薛氏只穿着中衣和薄薄的外裳。

    世子带着怒火的去扯，一下子就将薛氏的两件上裳都扯脱开来。

    薛氏的半个身子都露了出来。

    她吓得伸手去捂胸前。

    但她身上满是欢爱的痕迹，捂得了一处，哪里能捂得全？

    前胸后背，斑斑驳驳。

    世子的眼底，腾起滔天怒火，抬手指着薛氏的身上，“这是什么？”

    难怪他闻到了古怪的气息，原来……

    他讽笑，他如此呵护的女人，生怕她受一点委屈，她竟对此对他！

    薛氏知道，再瞒不下去了。

    她索性闹开了。

    “你还好意思问我？要不是你太废物，我何至如此？”她咬牙冷笑，伸手将衣裳扯平，“我堂堂国公女，我凭什么要嫁一个农夫？”

    “你是说，另择高枝了？”世子平静问道。

    薛氏不说话。

    “那人是谁？”世子盯着她的脸，再次问道，“能送你一对价值数百两的镯子，定是身份不低的人了。”

    薛氏将头扭过，不看世子，“咱们好聚好散，你走你的阳光道，我过我的独木桥。”

    世子心里五味繁杂，“你是铁了心的要走？”

    “自从你觉得种田起，我就不想跟你过了，李兴茂！我问过你，是不是打定主意在此呆着？不想回京了？你说是！我还能说什么？你想做个农夫，我不想！”薛氏冷冷看着世子，“你把我困在这里跟你一起吃苦，分明是自私之人！”

    “果果和景儿呢？你不管他们了？”世子闭了下眼，心里沉沉的。

    “娘不是带得好好的吗？有我没我不是一样的？”薛氏不看世子，看着地上。

    世子涩笑，“好好，你想走，我成全你。不过，你得让我知道，那人是谁！你见他一面就甘愿抛夫弃子跟他走！”

    薛氏抿着唇，淡淡说道，“你回了京城就知道，当然了，你不回去，永远也不知道。”

    世子看了她一会儿，走到桌旁坐下。

    他将手里的药瓶放在桌上，看着药瓶讽笑了一声，铺开一张纸，抓了笔蘸了墨水就开始写起字了。

    “和离书——”

    他写得很快，几行字一气呵成。

    连墨也懒得吹，他将和离书扔给了薛氏，“拿去！”

    薛氏接在手里看着。

    内容写的是，夫妻二人的感情已形同陌路，双方都不愿再将就，男女二人就此和离，各自另寻婚配。

    一式二份，两人各自写了名字，按了手印。

    薛氏将自己的一份吹干了墨汁，满意地收在怀里。

    见她喜滋滋的，世子心中更不是滋味。

    她的绝情，让他大为意外。

    “明早再走吧，陪果果和景儿吃了早饭就走，另外，我给你找辆牛车送你。”世子看着她说道。

    薛氏想了想，她还要收拾下，便说道，“也行吧。”

    世子往外走去，“晚上我去二弟他们屋。”

    说完，头也不回地走了。

    走了才好，薛氏吐了口气，将和离书和白玉镯放进柜里藏好，抱着衣裳走进了洗浴房。

    进了洗浴房后，薛氏才发现，世子还没有给她打洗浴水！

    平时，她说要洗浴时，都是世子提前打来水放在洗浴房里。

    一桶热水和一桶凉水，方便她兑着洗浴。

    可今天，世子还没有给她打水！

    薛氏气得将衣裳摔在架子上，好歹三年多的夫妻，这么快就翻脸了？

    厨房旁架着流着水的竹管，竹管一节连着一节，一直连到山上山洞旁的山泉那儿。

    山泉水不干涸，厨房旁竹管里的水就不干涸。

    竹管下方放着一只大水缸，接着竹管中不间断流着的泉水。

    水缸缸沿下方，凿了一个洞，连接着一根碗口粗的竹子，竹子穿院墙而过。

    这个自动接水的装置，是李玉竹设计的。

    方便李家人用水不说，还能有多的水浇灌外面的农田。

    不过，厨房离着薛氏住的南院，有二百来步的距离。

    以往薛氏洗浴，都是世子提前打好水放在浴房里。

    今天世子没打水，薛氏要从二百来步远的厨房旁提水，她可提不动。

    薛氏想了想，觉得去找世子帮忙。

    不过，她在宅子里找了一圈也没有找到世子。

    倒是被李玉竹拦着了。

    “大嫂。”李玉竹笑眯眯看着她，“你这么走来走去的，找什么呢？”

