    齐云狂冲过来，将身后的那个黑色骑士与诡异人影全都引了过来。

    黑色骑士和诡异人影根本不分谁是谁，眼神冰冷，上来就开始出手。

    在他们的眼中，这些人全都是闯入者。

    一群神王和祖灵脸色剧变，迅速躲闪。

    嗖！

    黑色骑士手掌一掷，一根黑色短矛瞬间飞了出去，如同一道乌光，打向其中一位祖灵。

    那位祖灵之前闯过巨宫，触动过里面的机关，深知这些黑色短矛的厉害，但此刻躲闪不及，只能打出一片片乌光，冲向黑色短矛。

    结果被黑色短矛瞬间震碎乌光，砰地一声，插在了胸口。

    啊！

    那位祖灵发出痛苦大叫，胸口瞬间遭遇腐蚀，变得漆黑一片，哧哧作响，直接倒飞了出去，浑身上下瞬间冒出大量黑血。

    那个骑士冲到这里，简直如鱼得水，地上有大量的黑色短矛供他使用，他大手一抓，原本插在那些尸体上的黑色短矛全都倒飞而来，咄咄咄，插在了他的身后。

    他眼神冰冷，抽出两根黑色短矛，双手齐开，向着众人激射而去。

    与此同时，那个诡异人影发出恐怖的低吼，浑身乌光澎湃，继续向着齐云追去。

    他眼神怨毒可怕，似乎认准了齐云，速度奇快，在身后狂追，要报之前之仇。

    “这是此地的守护者，大家一起出手，不然必会被他们全部杀光！”

    齐云一边前冲一边大喊。

    众多神王、祖灵全都在飞逃，心中暗骂。

    知道是守护着，你还往这里引。

    分明是包藏祸心。

    不过此刻他们也不得不出手，因为很快那个骑士和诡异人影追向了他们，他们只得怒喝一声，向着那个诡异人影和那个骑士轰杀而去。

    不过那个骑士却异常强大，双手连射，一根根黑色短矛极其可怕，众人打来的任何攻击都会被瞬间震碎。

    一根根黑色古矛贯穿而过，很快开始有人受伤，痛苦大叫。

    连三眼祖灵、紫火祖灵也全都受伤了，被可怕的古矛擦中手臂，整个手臂瞬间发黑，流出黑血。

    他们脸色剧变，急忙斩断肩膀，迅速后退。

    那个可怕的骑士一路无可抵挡，终于冲到了那位气息飘渺的人影不远处，挥动古矛，直接激射了过去。

    铛！

    清脆声音传出，他射出来的黑色短矛被那道人影瞬间抓住。

    那道人影眼神冷漠，五指晶莹如玉，似乎一点不惧怕古矛的腐蚀，抓住黑色短矛，冷冷的看向那个骑士。

    那个骑士挥动其他黑色短矛，继续向前杀来。

    飘渺人影手臂一扫，与黑色骑士手中的短矛触碰到一起，火星迸溅，如同两座山撞到了一起，砰地一声，将黑色骑士手中的短矛直接震飞，而后一矛贯穿而出，从黑色骑士的脖颈中瞬间捅过，用力一震。

    噗！

    黑色骑士瞬间四分五裂，碎尸四溅。

    他眼神阴冷，回过头来冷冷的看向齐云和老神王他们，开口道：“抓住他们。”

    “是，尊者。”

    三眼老祖、紫火老祖、高挑神王全部点头。

    除了他们，身边的其他祖灵、神王也都惊骇了，露出震撼，不可思议。

    这也太可怕了。

    简单两招就击杀了这个可怕的骑士。

    他们一路冲过来的时候，基本上都遇到过那个骑士，费劲了一切手段才逃出来。

    对方不仅战力强大，手中古矛更是能腐蚀一切。

    他们的各种杀术触碰到对方的刹那，就会被黑色古矛直接震碎。

    结果这么强的一位骑士居然就这样被杀了？

    更关键的是，这朦胧人影能无视古矛的腐蚀。

    他们立刻意识到了这人绝对是一个无比可怕的存在。

    “前辈，我们帮你擒拿那几个人。”

    “前辈稍等，我等愿意一起出手。”

    那些人见风使陀，纷纷开口，第一时间向齐云和老神王扑了过去。

    他们扑向齐云，一方面是想结交这朦胧人影，另一个方面也确实被齐云之前的行为触怒，将黑色骑士引来，差点为他们带来大麻烦。

    尤其这群人中，还有几个齐云和老神王的仇家。

    齐云和老神王的脸色瞬间变了。

    “不好，小教主，他们想要擒拿我们。”

    老神王吃惊道。

    此刻他也不敢向着巨灵与玄武尊者那里冲去了，因为那样会为他们带来大麻烦。

    身后的诡异人影带着怨毒，发出刺耳的笑声，依然在狂追齐云，狞笑不已。

    其他的人更是纷纷打出一道道杀术。

    这些要么是祖王，要么是神灵，各个实力超凡，即便被压制了大部分实力，也极其可怕，更何况后面还有一个诡异人影。

    齐云肉身发光，挥动石剑，一边前冲，一边向着众人的攻击扫去，发出一阵阵低沉的轰鸣。

    这个时候，紫华真人也不敢继续出手。

    因为他的第三分元神就在这里，战力异乎强大，一旦发现了他，将会更加麻烦。

    砰！砰！砰！

    齐云震的虎口刺痛吗，手臂酸麻，仰仗着石剑的力量勉强将众人的攻击全部化解。

    “吼！”

    忽然身后可怕的咆哮，那个诡异人影带着一片恐怖乌光，煞气汹涌，瞬间冲了过来，两个簸箕大的手掌带着锋寒的黑色指甲，直接向着齐云狠狠抓去，眼神怨毒可怕。

    齐云寒毛倒竖，挥动石剑，闪电般回头横扫。

    砰！

    古老的石剑充斥了强大莫测的力量，像是一座太古神峰，当场将那个诡异人影的两条手臂全部震碎，猩红血光直接冲天而起。

    “吼！”

    那诡异的人影再次痛吼了起来，满头黑发狂舞，脸色扭曲，更为怨毒，断臂中的血肉忽然间迸发出一片片可怕光芒，化了一道道神秘符文，向着齐云汹涌而去。

    齐云开口断喝，忽然间肉身迸发血光，短暂的万法不侵，抡动起古老石剑直接向着这个诡异人影的头顶用力的狂劈而去。

    砰！

    摧枯拉朽，无坚不摧，像是砍在了西瓜上一样，鲜血迸溅。

    一路狂劈下去，将这道诡异人影从头劈到胯，浑身上下统统炸开，不堪一击，鲜血飞溅，四分五裂。

    这诡异人影终于被他劈死。

    不过其他的神王、祖灵也全都围攻了过来，各种杀术打的老神王不断飞舞，连齐云也被猝不及防轰飞了出去。

    “各位，误会，快住手！”

    齐云吐血，开口大喝。

    那道朦胧人影，眼神一眯，瞬间注意到了齐云手中的石剑，身躯连闪，开口道：“拿来！”

    齐云脸色一变，知道对方盯住他了，毫不犹豫，立刻向着巨宫冲去。

    “前辈，快走！”

    齐云大喊。

    老神王也在众人的攻击下疲于招架，连连吐血，急忙向着巨宫冲去。

    “找死！”

    朦胧人影眼神一寒，身躯闪烁，刹那间出现在齐云身后，一记短矛直接向着齐云后心狂捅了过去。

