    这日中午，陌子鸣吃过午饭后信步沿着河边而行。

    钱塘县紧邻西湖，城中河道纵横交错，人们邻水而居，乃是典型的江南水乡。

    船，也因此成为百姓日常生活中重要的一部份。

    同时也成为城里一道美丽的风景线。

    “呜呜呜……”

    陌子鸣正走着，一阵女子呜呜咽咽的哭声突然传到耳中。

    循声望去，发现河中一条小船上，一个女子身着素白衣裙，跪坐在船上哭的伤伤心心。

    她的身前，躺着一个脸色苍白且浮肿的男子。

    看样子，怕是早就没气了。

    “我的儿呀……”

    一个老妪跌跌撞撞奔了过来。

    随行的还有一个老翁，以及两个抬着门板的壮年男子。

    一看就是过来抬人的。

    古时候没有专业的担架，富人家里要是有人病了，要么找郎中到家里来看，要么用轿子抬着出门。

    但普通百姓家中哪来的轿子？

    因此，门板就成了常见的抬人工具。

    那时候的门板大多是活动的，门板一侧的两端有突出的轴，门墩分为上下，皆有凹槽。

    上门板的时候，先将上部长一点的轴塞进门墩上边的深凹槽，门板下方的轴对准门墩下部的浅凹槽，然后一顶一放……

    完事！

    取下的时候也很方便，先将门板往上抬，抬到下边的轴脱离凹槽，再将门板下部偏移门墩，继续往下一沉……

    长轴出来了。

    完事！

    看似简简单单的方式，其实却完美地契合了阴阳之道。

    “呜呜呜……”

    一见人来，女子哭的更伤心了。

    看样子应该是死者的妻子。

    不知为何，陌子鸣瞟向那具男尸的时候，隐隐有一种奇怪的感觉：此人，死状跷蹊！

    有了此念，便不由自主停了下来……

    “儿啊，你这个不孝的儿啊，你怎么忍心丢下娘不管，怎么忍心丢下阿珠独自守寡……”

    老妪跑到河边，跪在地上哭得死去活来。

    路人纷纷驻足，默默地看着，有人甚至忍不住跟着抹起泪来。

    小船泊到岸边，两个壮汉顺着台阶走了下去，将那男子的尸首放到门板上。

    “相公，相公，你快醒醒啊，你快醒醒……”

    女子跟着下得船来，扑到丈夫的身上一边哭一边悲怆大呼。

    “唉，又死一个……看这样子多半是遇到了水莽鬼……”

    “啊？水莽鬼又出现了？”

    人群中有人惊呼了一声。

    “天啊，这可如何是好？”

    一听到“水莽鬼”这个字眼，陌子鸣顿时醒悟过来，难怪之前会产生一种奇怪的感觉。

    水莽鬼，乃是一种令人谈之色变的恶鬼。

    水莽鬼的得名源自于一种特殊的水草：水莽草。

    据说，人只要误食了水莽草，用不了多久便会一命呜呼，甚至是变成水莽鬼。

    也不知为何，水莽鬼是无法转世投胎的，除非找到足够的替身。

    因此，水莽鬼为了能够重新轮回，便不择手段想办法用水莽草下毒害人，直到凑齐替身数量为止。

    被水莽草害死的人有一个共同的特征，并非寻常中毒的症状，而是像极了溺水而亡。

    浑身浮肿苍白，口、鼻、口皆会浸出水来，死后身下也会留下一滩水。

    “喂，我说这位小娘子，你可千万别把人往家里抬，你这是在害别人知道么？”

    “就是就是，赶紧拉到城外烧掉，不然变成了水莽鬼这城里可就不安生了。”

    “大家伙儿都能理解你们一家子悲痛的心情，但这种死法实在不吉利，赶紧烧掉，迟则生变……”

    一众围观者七嘴八言，纷纷劝婆媳二人赶紧处理尸体。

    这下，母媳二人哭的更伤心了。

    “儿啊，你死了连家都没回过，你以后怎么找得到家呀……”

    “相公，咱们的儿子还没看上你最后一眼……”

    显然，婆媳俩还是想将尸首先抬回家再说。

    见状，有人便冲着那两个汉子劝说起来：“大兄弟，这人真要变成了水莽鬼，害了大家，你俩可就成了帮凶了。”

    “对对对，你们千万不要抬……”

    这么一说，那两个汉子果然心虚了，吱吱唔唔开始帮着劝了起来。

    “大娘，乡亲们说的对，阿军明显是被水莽鬼害死的，这抬回去万一他也……”

    “阿珠妹子，不是二叔不帮你们，这事实在太冒险了，万一阿军真的成了水莽鬼，后果可就不堪想像了……”

    “二叔，阿军他……他应该是不小心掉下水的……”

    看样子，阿珠还是有点不死心，想让丈夫入土为安。

    这时，陌子鸣忍不住挤进人群。

    “这位大嫂，我敢肯定你丈夫不是落水，而是中了水莽草的毒。”

    “啊？”

    阿珠愣愣地看着陌子鸣。

    “大妹子，这位公子一看就是读书人，讲道理的，你听他的没错。”

    有人趁机劝道。

    “大嫂子，我刚才已经感觉到了，你丈夫体内有一股异于常人的阴寒，隐隐还能感觉到一股子积郁的怨气……”

    这一点，陌子鸣倒不是故弄玄虚。

    看第一眼时便隐隐有一种奇怪的感觉，后来动用了无尘子所传的感应术，终于确定此人一定就是中了水莽草的毒。

    按照现在这状态，怕是等到午夜阴气渐浓时就会发生尸变。

    既然这事被自己遇上了，不妨顺手解决之，就当积善积德好了。

    “大娘，大妹子，听人一句劝。这但凡中了水莽草毒的，那可是怨气冲天，一旦变成鬼，搞不好整个县城都会闹得鸡犬不宁。

    到时候官府要是追究起来，那麻烦可就大了……”

    这话，顿把那婆媳俩给吓到了。

    毕竟她们只是平头百姓，最害怕的就是与官府打交道。

    于是，阿珠抽抽答答，看着陌子鸣问：“这位公子既然能看出我相公的异状，不知有没有什么法子解决？”

    陌子鸣想了想，道：“法子倒是有，最快捷的方法就是乡亲们说的，趁着大白天赶紧将尸首烧了……”

    “呜呜呜，就没有别的法子了么？”

    阿珠再次悲痛地哭出声来。

    “倒也有，第二个法子就是想办法化解他心中的怨气，以防尸变。

    但这个法子应该就没那么容易了。

    我以前听人讲过，想要完全化解中了水莽草毒的人的怨气，就必须找到害他的水莽鬼，并将之消灭。”

    “对对对，是有这么个说法。”

    有个老者点头附和。

    ……

