    嬴政的身子逐渐好转，第二天就已经能下床做些简单的运动。

    赵姬一直陪在儿子身边，看着儿子逐渐生龙活虎，自己的病都好了个七八成！

    林立和倥侗这段时间一直很老实，留在大魏王宫之中，守在嬴政的身边！

    魏王对他们还算是客气，每日好酒好菜的招待，也没看出一丝恶意来。

    期间魏王还来慰问过嬴政一次，嘴里尽是一些虚假的客道，想来是因为秦国的使臣将至！

    林立再见到魏王，发现他气色不是很好，有点被酒色掏空的意思，脚步都虚浮三分！

    不过林立毕竟不是魏国的人，没理由操心魏王的身体！

    倥侗期间离开过王宫一次，却没有打听到眉英夫人更多的消息！

    林立也没在意，反而让他打听一下，异域来客的事情！

    在廉颇口中，林立知道大周九宗探索异界的人，来到这方世界后，遭到七国围剿，魏国也曾发现两个异域人！

    倥侗打听到，魏王曾经派出高手围剿异域人，造成一死一逃！

    死的那个如今不知道埋在哪里，逃的那个早就不知所踪，倥侗也找不到丝毫线索！

    林立想办法让倥侗去了解一下，那两人的具体相貌，看看里面有没有『圣天门』的人！

    当初九宗联手探索异界，由『圣天门』的长老朱丹黄带队！

    林立这次过来，其实最重要的事情，就是找到朱丹黄，把他带回大周世界！

    可惜倥侗多方打听，都没有那两个异域人的消息，似乎魏国在有意隐瞒异域之人的事情！

    倥侗他们不是魏国人，打听起来比较费劲！

    林立最后无奈，只能先去秦国，以嬴政为突破口，想办法找到朱丹黄！

    嬴政苏醒的第三天，秦国使者就到了，听说这次来的是两个人，一个正使，一个副使，等嬴政接到消息，秦使已经面见过魏王！

    秦使来的目的自然是想把嬴政接回国，不过魏王当然不会这么轻易就放人，要不然他不是白忙活一场！

    魏王暂时没有让秦使把嬴政带走，但是并没有阻拦秦使与赵姬，还有林立他们见面！

    面见魏王后，秦使就被请入王宫，与赵姬见了一面，林立一直都在旁边跟着！

    秦使是两个人，一个是位三十多岁的男人，嘴上留着淡淡的胡须，一身正经的秦国官服，看上去颇为英武！

    另一位副使则要年轻的多，二十多岁，最多不超过三十岁，长相较为普通，一路跟在中年人的身后！

    赵姬一看到秦使就激动不已，准确的说，是看到秦使身后那位副使，激动的眼泪都快下来！

    “吕公明，怎么是你！”赵姬显然认识那位大秦副使。

    “小姐，终于见到您了！”那年轻的副使双眼一红，然后就跪在赵姬面前。

    “小的奉丞相之命，特来带小姐回家！”

    赵姬浑身一颤，眼睛也湿润起来！

    “是吕丞相派你来的吗？”

    吕公明重重的点点，说道：“丞相一听说小姐在魏国，立刻派我和李大人过来接小姐和政公子回家！”

    赵姬擦擦眼泪，将嬴政扶过来，指着吕公明说道：“政儿，这位吕公明大叔是我在赵国时的好朋友，没想到吕丞相会派他来接我们！”

    嬴政听到吕丞相三个字，脸皮有些僵硬，不过很快就掩饰过去！

    赵姬没有察觉儿子的异样，将吕公明搀扶起来，说道：“公明，我们什么时候可以离开赵国？”

    吕公明有些尴尬道：“我与李大人正和魏王交涉，会尽快接您和政公子回家！”

    这时作为大秦正使的那位中年人，走到赵姬面前，双手作揖道：“臣李斯，见过太子妃，政公子！”

    林立听到李斯之名，终于有了几分兴趣，不由的多看了他几眼！

    李斯很敏锐，似乎察觉到林立的目光，又向他作揖道：“这位想必就是义助太子妃和政公子的义士了！”

    林立回敬一礼，并没有表现的过于亲近，也没有太过不近人情！

    “李斯离秦前，太子殿下特意吩咐，让我好好感谢义士相助太子妃和政公子的恩情，太子承诺，等政公子回秦后，太子定要亲自感谢义士，绝不吝啬赏赐！”李斯客气的对林立说道。

    林立心里敞亮，李斯如此客气，一来是因为他帮助过嬴政和赵姬，更多的是看重他的圣境战力！

    圣境不管在哪里，不管在哪个国家，都是君王的座上客，哪怕秦国也不例外！

     “上使客气，我已经收嬴政为弟子，帮他也是应该的！”林立对李斯说道。

    若眼前这位真是林立知道的那位，他可是不下于秦始皇的名人呀！

    只是李斯的年龄有些不对！

    他现在不应该是个少年吗？

    李斯当然不知道林立的心里活动，只是看他如此好相处，心里也松了口气！

    他这次来魏国，第一个任务就是迎回嬴政母子，第二个任务就是奉嬴异人之命，招揽林立！

    一个拥有圣境实力的“御虚境”高手，李斯可是知道这代表的是什么意思！

    圣境公约在林立面前形同虚设，若秦国得此助力，一统天下指日可待！

    “政公子既能拜得名师，太子殿下远在秦国必然也是很欣喜的！”李斯对林立客套道。

    林立问道：“那魏王提出什么要求，才肯放嬴政归秦？”

    李斯叹道：“魏王想要河套之地！”

    嬴政冷哼道：“魏王好大的胃口！”

    所谓河套之地，就是黄河沿线大片肥沃土地！

    这块地盘向来是兵家必争之地，原本是在秦国手中，战国初期魏国势大，从秦国手中窃为己有！

    后来商鞅变法，秦国国力日强，第一件事就是重创魏国，夺回河套！

    魏王如今的打算很明显，想用嬴政交换河套之地，若是秦国不给，他就不放嬴政归国！

    “河套是我大秦将士，用血汗拼回来的，绝不能白白许人！”嬴政气愤道：

    “我老秦人的血，不能因为我嬴政白流！”

    李斯看着一脸气愤的嬴政，有些欣慰！

    “政公子放心，在离秦前，太子殿下已经吩咐过微臣，秦国之土，寸步不让！”

    赵姬一听急了！

    “那魏王还肯放我们回去吗？”

    李斯自信道：“太子妃放心，我李斯必会拼死送您和政公子回国！”

