    秦洛天，现在已经改名为秦度，在和陈朽告别完之后，他立刻消失在了勿耻城之中。

    陈朽明显的感觉到了，秦落天身上的气息，变得更加的隐晦了。

    自从脱离了陨星大陆之后，秦洛天的修为快速恢复，到了如今，陈朽也无法感知到秦洛天的修为层次了。

    不过陈朽已经将秦洛天的号码，储存在了通讯器之中。虽然秦洛天走了，但若是陈朽想要联系到秦洛天的话，则是非常的容易，他时刻都能够找到秦洛天。

    “秦洛天的事情，已经告一段落，我们也该踏上征程，等会到长白山之后，我就为你布设大阵，让你真正的化形！”

    陈朽目送着秦洛天消失之后，随后对着蝶舞道。

    “好，我化形的时候，需要极其恐怖的能量，也只有长白山这种山脉，才能够拥有着让我化形的能量！”

    这一刻蝶舞的眼睛瞪圆道。

    本来，灵气在异次元，和地球所在的三维空间，不是一个世界之中，属于平行空间。

    但是，有的地方，距离这个平行空间就远，所以汲取灵气就非常的困难。而有的地方，距离这个异次元空间就非常的近，所以汲取灵气就非常的容易，甚至是这些异次元空间里的灵气，主动的渗入到了地球所在的空间之中，才造就了如此众多的名山大川，灵气浓郁。

    而长白山，自然就是属于那种天地之中拥有着浓郁灵气的宝地，福地。若是在长白山之中布设大阵，汲取灵气，那汲取的灵气，将会更为的恐怖。

    这也是为何一些名山大川之中，灵气逼人，容易出现修道者的原因。

    无他，只是因为这些地方灵气浓郁，对于修士来说是难得的宝地。

    因为众人都已经离去，此刻就只剩下蝶舞和陈朽。

    此刻这一人一妖，将勿耻城之中的别院关上，随后就从勿耻城之中走出来，朝着长白山而去。

    这次，蝶舞已经成就了真仙的层次，而陈朽，是地仙境的巅峰，这一人一妖，都是强大无比，可以说是，目前站在了第一序列之中，可以媲美各个大势力之中的顶级高手。

    当然，这只是说在地球上的顶级高手，并不算上那些大势力的隐藏力量。

    陈朽知道，自从三千六百年前，各个大势力暗中培养了不少的修士，这些人恐怕已经超越了真仙的境界，因为不想让星空的其他势力知晓，所以这些修士已经通过传送阵前往了星空之中的某种角落。

    在星空之中，人族是一个强大的种族，遍布于宇宙星空的各个角落之中，而地球人，同样是人族的一份子。

    只可惜，人族的势力太过于庞大，当初就是星空之中其他人族的势力，主动攻伐地球，最后才将地球打得支离破碎，修士几乎断层。

    此时，蝶舞在高空之中，无声无息般的开始汲取异次元的灵气，不断的壮大着自己本身的气息，它的气息开始逐渐的转变，更加的圆润，身上的那丝火气渐渐的消退。

    当初因为在陨星大陆之中，蝶舞没有沟通到灵次元之中的灵气，导致它晋升到真仙境界的时候，使用的是暗洛晶的能量，这种力量非常的霸道，里面充满了金属性的气息，如果一次性吸收太多的话，身体里的金属性气息太过于浓烈。

    虽然蝶舞吸收了不少火属性的力量，中和了许多暗洛晶的金属性，但是依旧对于蝶舞有很大的损伤。

    此时它的身体不断的汲取着灵次元的灵气，就如同是干枯的草原，遇到了春雨，一股浓烈的生机，正在蝶舞的身上缓缓的运转着，让蝶舞的身体更加的强悍和协调。

    “果然，自从我将契约用意志力强行解除之后，你的实力越来越恐怖，提升的境界非常快速，看来以前是我托住了你！”

    陈朽此刻在虚空之中，周身没有任何的能量，但是却能够控制住周身的气流，让气流托住了他前行，眼下他若有所思道。

    “不，其实对于真正的天才来说，晋升的越快，越没有什么必要，因为无法打牢靠基础！”蝶舞此刻无比的认真的对着陈朽道。

    “在地仙境停留的时间越长，你打造的基础，就越加的牢靠，那么对于你来说，以后晋升到其他的境界，也相对于其他妖孽容易一些！”

    蝶舞此刻告诫着陈朽，让陈朽别急着晋升到真仙，要在地仙境呆的时间长一些。

    陈朽闻言，眼神之中带着一丝的无语之色。

    “我现在处在地仙境巅峰的状态，已经快要压制不住了，随时都有可能晋升到真仙，无法再压制修为了，也许和别人交手的过程之中，就晋升到了真仙的境界！”

    陈朽对着蝶舞道。

    其实他晋升到了地仙境巅峰，已经很长时间了，而且经历了诸多的磨砺，整个人的修为已经是无比浑厚。

    陈朽感觉到，自己已经无法压制住身上的气息，很快就要晋升到真仙的境界了，他所欠缺的，只是一场大战，一场生死之战。

    不过，在通往长白山的路途上，并没有人阻拦陈朽，这让陈朽颇为的失望。

    因为此刻他修为大进，皇级后期的体质，意志之力更是星系级别，地仙境巅峰的修为已经驻留了许久，琉璃骨血，整个人如同蛮龙一般恐怖，更是学会了诸多的秘法，这一刻陈朽简直是达到了有生以来最为恐怖实力。

    一天之后，陈朽和蝶舞，终于来到了长白山脚下，这一人一妖都异常的兴奋。

    长白山，正是他们的老巢，在泣血军占领了长白山之后，蝶舞和陈朽就已经将这里当成了新的家园。

    至于之前的神域，还有雪山小世界，早就已经在天地彻底复苏之后，融入到了地球空间之中，这两个曾经占领的地方已经荡然无存。

    当然，这些地方的元晶和一些矿脉，早已经被泣血军挖掘出来，曾经占领的地域，也只是剩下了一个空壳。

    距离上次从长白山离去的时间，已经过了两个月了。

    在这两个月之中，长白山的变化，异常的显著。

    首先，是长白山的灵气变化，随着天地之间的剧烈变化之后，长白山的灵气越来越多浓郁，几乎要凝结成雾气，滴出水来。

    其次，在长白山的山脚下，更是建立起来了巨大的阵法，迷雾重重，杀机暗藏，让人望而生畏。

