    无相道包含的四种聚合道，包含了地火水风四种特异的大道，这其中的地，火，水，三种大道，是基础大道土，火，水的升级版，既包含了这三种基础的大道，却又在这三种大道之中升华，形成了独特的大道。

    不过修炼传说之中的无相道之功法，历数从上古到如今，只要是修炼无相道的天才，都最终一事无成。

    无他，只是因为，这无相道，只有在仙尊之位，才可以逐步的融合，这是天地之间最本真的力量，受到天地之间的道则压制。

    而金仙，无法承受这种压制，想要融合，简直就是做梦。

    “虽然自古以来，没有人成功，但是我要祈祷我这个弟子，能够将这种无相大道修炼成功，明悟整个宇宙之中的聚合，包容一切物质界的大道。我相信他。名义上，我是他的导师，但是在修行之中，我们是良师益友，互为导师，他教会我的更多！”

    面对着禹震天，冥渊没有任何的虚假，将自己最真实的心情说出来，此刻的眼神之中满是复杂之色。

    “他的确是一个妖孽的年轻人，也是一个意志坚定的年轻人，看来我们这一代人是真的老了，有生之年竟然见到一个可以修炼无相道则的年轻人，实在是让我等震撼。”

    禹震天，此刻汗颜道。

    在冥渊和禹震天感慨的时候，在整艘炎帝号战舰之上，有着无数的年轻一辈的金仙，此刻正在通过炎帝号的遥感技术，观看着地球之中一幕幕的悲惨状况。

    在继禹云仙带着二百名金仙在昆仑山扫荡各种资源后，镜头流转到了另一个金仙巅峰境的队长身上。

    这个队长，浑身杀气四溢，通过无尽的距离，都能够感受到这个禹皇族的金仙身上笼罩着一层血雾，而这层血雾，正是这个金仙队长杀戮了无数地球修士，才出现的状况。

    “这个人叫做禹霸仙，也是禹皇族的一个金仙巅峰之境，是禹皇族的真正精英，这一次他带着二百名金仙，开始对地球上的各大势力动手了！”

    旁边，有人族的老者，开始讲解其中的形势，让诸多的人族修士明悟过来。

    “地球上目前四大皇朝，五大宗派，六大圣地，全部已经开始抵御这禹皇族，但是现在看来，他们抵抗的效果，微乎其微，根本没有任何的作用，反而是被禹皇族的这个金仙巅峰境的修士，全部杀戮致死！”

    讲解的老者，似乎对于禹皇族的内部情况，十分的清楚，所以此刻有条不紊的对着诸多的修士讲解道。

    “切换到细节屏幕！”

    老者此刻对着虚空之中的那道虚拟屏幕说话，随后就见到虚空之中的屏幕开始变幻播放的内容，正是禹霸天带着二百多名金仙，开始横扫各种圣地，期间各大圣地宗派拼命的抵抗，遭到了禹霸天血腥的屠杀。

    此时，屏幕上播放的是，禹霸天带着二百名金仙，进入到了勿耻城之中，开始在勿耻城之中，大肆的屠戮着。

    昔日，勿耻城之所以起了这样的一个名字，其原本的涵义就是要让地球所有之人都记得，曾经受到的耻辱。

    但，这一刻，禹皇族再次的打来，曾经已经忘却了苦难，在勿耻城之中歌舞升平的某些既得利益者，这一刻被禹皇族疯狂的屠杀！

    而禹霸天带着这批二百名的修士，如同蝗虫过境一般，杀戮了秦皇朝，燕皇朝，楚皇朝，赵皇朝四个皇朝所有的修士。

    在昆仑山附近的虚空，都已经被染红，这是无尽的血气冲天，是四大皇朝无尽的修士惨死的天象。

    而五大宗派，除了三元宗已经灭亡，其他的四个宗派，赤阳宗，七霞宗，灵神宗，大日宗，这四个宗派更是被禹霸天带着人屠戮殆尽。

    但凡是抵抗的修士，全部被禹霸天杀死，凭借着恐怖的金仙境巅峰的强横修为，在地球之中，竟然遇不到有力的抵抗。

    即便是这些宗派的护山大阵，也禹霸天二百名的金仙强横的修为之下，也无济于事，强行轰开。

    接下来，炎帝号的战舰内部的所有修士，都见到了禹霸天覆灭了六大家族，除了姬家之外，姜家，古家，苍家，何家，箫家，这些曾经都是在远古流传下来的名门，但是在这一刻却遭受到了毁灭性的打击。

    惨，太惨了。

    地球上这些有名的势力，被这个叫做禹霸天的修士，灭了一个遍，许多的地球修士，此刻眼神之中满是绝望之色。

    差距太大了！

    就算是他们从娘胎肚子里开始修炼，也不可能在地球灵气复苏短短几年这种情况之下，真正的赶超这些禹皇族的金仙。

    起跑线差的太远了，甚至是没有可比性。

    “如果再给我十年时间，我将会与禹皇族年轻一代，一决雌雄！”有地球修士发出了嘶哑的怒吼之音。

    不过，下一秒，这名修士，就被禹皇族的金仙，一刀砍断了头颅。

    “聒噪！”

    这名金仙的修士，此刻嘴角陡然了一丝的阴险的笑容，随后手中，便拿起了一面黑色的带着骷髅的长幡，看起来极其的诡异。

    这面长幡，迅速的将这名金仙修士的灵魂吸入到了其中，而这名地球修士的血液，也流荡出来了一丝丝的光点，不断的投入到了这面长幡之中。

    “那些蠢笨的家伙，竟然以杀人为乐。但是我们就不同，我们这是收集资源。这里简直就是天堂，每一个人的身上，都带着不朽的神性，他们沉浸在了地球人的灵魂之中，只要是从地球人的灵魂之中收集来的不朽神性，远远要过于地球生长的天才地宝之中的不朽神性，还是我们先行一步，找到了地球最值得花费时间的事情上！”

    一连串的桀骜声音，如同夜枭一般在虚空之中回荡着，刺耳无比，而这个金仙的身后，则是二百名同样持着黑色长幡，挂着骷髅头的金仙。

    此地，已经鬼气森森，是所有地球人的梦魇之地。

    “这个人，叫做禹魔天，同样是禹皇族派往地球的先遣军，是一个魔修，现在他已经察觉到了，地球上人类灵魂的特殊性，但凡是在地球内部出生，都会获得不朽的神性，如果你们上溯三代是在地球上出生的，那么你们的灵魂，也会继承了不朽的活性，这是我们地球人的独特之处。但，现在这个人，想要通过杀戮，提炼我们地球人灵魂之中的不朽活性，这个人叫做禹魔仙。”

