    玄机站在墙角有些犹豫，冷硬的脸上难得显露举棋不定的神色。

    抬头看看上空，月色朦胧，星辰浩瀚，依照现在的时辰隔壁的“大夫小姐”不知道睡了没有？

    青色的身形快速一闪，眨眼间就越过了不高不矮的围墙。

    这次没有先上树，而是果决的轻功过路。原本以为自己需费点手段才能请到人。却不料跟院子里的主仆二人大眼瞪上了小眼。

    还在谈话的顾无双主仆却被突如其来的黑影吓了一跳。

    顾无双刚想用飞针的时候，一张冷硬到不近人情的脸出现在她们面前。

    “呃，玄机。”看清楚来人才发现是萧王爷身边的“冷硬面具男”！

    惊异于--他怎么过来了？

    一刻钟后

    顾无双收回自己的纤纤玉手，一旁站着丫丫和玄机，见她收回手准备清洗，玄机开口问道：“王爷他，没事吧。”其实喝酒也不是没酒量，就是今晚喝的太多了，唯恐夜晚睡不好，早起时会头痛难受。

    顾无双摇摇头，又点点头，玄机皱眉，这是什么意思？

    “宿醉自然不会好受，但问题也不大。”最多明早起来会范点头疼，肠胃不适罢了。

    “回来时已经吐过了吧？”

    说起这个，玄机冷硬的脸颊又开始一阵的松裂现象。

    丫丫好笑的看着他，没想到他还有这种表情！看来是不好启齿呀。

    看他神色，顾无双亦是明白了几分，没有半分幸灾乐祸，反而吩咐他去准备醒酒汤。

    “哦，对了，刚才有个白色的物体是什么？”正确的来说应该是人，刚才明明见到玄机把他们搬进同一间屋子的，这会却只有萧炎陵。那“坨”白色的去哪了？

    玄机刚走到门口，不想顾无双突兀的来了这么一句。

    话刚出口，顾无双警觉自己说漏嘴了，丫丫也瞪大眼心虚的看着她。

    “呃，没事了，你快点去吧，等你回来我们在走。”

    也是，大晚上的，这娇贵的主子可不能有闪失。

    玄机没说话点点头转身离去，见他走远，丫丫捂着狂跳的胸口，“小姐，你刚才吓死我。”

    差点说漏嘴了。顾无双调皮的吐吐舌头，“没事啦，我又不是偷窥！”

    还不是偷窥？丫丫算领教她小姐的本领了。以前怎么没发现小姐居然还有这么“幽默”的一面呢？

    “好啦，你去外边，别吵醒了这位爷。”顾无双说着用嘴唇努努躺着一动不动的人。

    眨眨眼不甘愿的挪动脚步，“小姐，要不还是我陪着你吧。”这孤男孤女的，要是被传出去，那可怎么好。

    她显然忘记了一件事--那就是--人家王爷和她家小姐已经“私定终身”的梗了。

    顾无双看着床上躺着紧闭双眼的“美艳男子”，不自不觉的缓缓靠近，近得几乎已经快要碰到人家的衣角了。

    这位爷可真是好看的人神共愤。

    见过他居高临下的傲娇邪魅，见过他吟诗作画的儒雅，也见过他豪迈潇洒的舞剑。却第一次见他闭目沉睡。长长的睫毛犹如画中仙子，白皙的肤色光滑无瑕疵。下巴上略显出来的青色胡渣，不由得缓缓抬起手....

    “嘎吱！”丫丫推门进来，身后跟着端着托盘的玄机。

    顾无双连忙收回手。

    “顾小姐，醒酒汤好了。”

    “哦，那你给他喝下，然后留意后半夜不要蹬被子受凉...”

    顾无双原本想说：“丫丫我们走”就要起身，可手臂却忽然抓住。

    她错愕的回头---

    “无双，无双别走，做本王的王妃好不好？”

    顾无双深邃的眼眸瞬间有一池漩涡搅动。

    这厮，莫不是装的吧!

    可下一秒....

    “无双...双儿...”原本拉扯的手臂又无力的垂下去，倒在枕头上翻了个身继续睡。

    屋子里变得安静，顾无双哭笑不得的看着这个喝的爹娘都不认识的就家伙。

    “丫丫，我们走吧。”

    “欸，好嘞。”

    “顾小姐，还是稍等...”玄机本想说他送她们回去的，可顾无双回头淡笑道：“不必了，照顾好你家主子吧，明日早晨记得给他煮些清粥汤类的流食。”

    没等他说什么，顾无双就拉着丫丫出了门。

    问她们怎么回去？那自然是--爬树咯！

    一阵风吹动后....

    “小姐，我发现隔壁屋里还有人。”在闺房内，丫丫伺候顾无双洗漱完就靠在床头。

    两个丸子发髻也已经被拆开，乌黑的长发垂下来，虽然不及腰身，却也长发飘飘得很。

    配上她一双滴溜溜的大眼珠，圆圆的脸颊，越看越可爱。

    顾无双忍不住捏她一把，肉嘟嘟的光滑细腻，这也是她的功劳。

    想起初见这丫头的时候，她那么小，明明与她年龄相仿，却愣是没发育一般。

    后来她被买进府里，是顾无双特意挑选的，顾夫人和她娘亲也需要丫鬟照顾她，于是就成为了她的贴身丫头。丫丫的名字也是她取的，讨喜又简单。

    从小，顾无双喜欢看医书，研究人体经脉，闲暇之余还喜欢骑马射箭。

    丫丫总是如影水随影的跟着，鞍前马后，尽心竭力。

    无论遇到什么事，只要关系到顾无双，她都是首当其冲的。

    营养不良的小身板在顾无双的“精心”调理下变得越来越丰盈，原本矮小的个子也因为不断奔跑锻炼渐渐有了增长。

    而最让顾无双感到惊讶无比的是-小丫头居然拥有一股“神力”也就是超级惊人的脚力。

    她可以从校场跟随顾无双骑马奔跑，脚力都快跟上马的速度了。

    她还可以在顾无双忘记拿医书去书院后不到一刻钟时辰赶完路程。

    如此“神力”真乃一绝。

    从此，顾无双如获至宝一般的“娇养”她。

    给她保持脚上皮肤的保养，教她腿部按摩拉伸舒展的手法。

    还告诉她奔跑的时候不要喘大气，不要忽然回头，也不要吃得太饱---

    总而言之，她是她的专业“保养师”！

    轻轻地打了一个哈欠，顾无双放下手里的医书，瞥了一眼早就在她床旁靠着睡着的丫头。

    深邃黑目闪现柔和，帮她拉开床底下的板床，这板床是特意为她准备的。

    “哎呀，你这丫头，以后得让你少吃点。”顾无双略显吃力的把她安顿完毕，心里嘴里不由的喃喃自语。

    终于，躺卧在绵软的锦被里，顾无双回想刚才被萧炎陵迷糊拉住的情景--她笑了，眉眼沉醉，深幽的目子犹如一汪洋海。

    这“大王爷”居然还有如此幼稚的时候！

    这算不算遇见宝了呢？

    迷迷糊糊的闭上眼睛，嘴角带着甜蜜的浅浅笑意。

    夜晚的风吹过梧桐树的枝桠，影影绰绰的就像一对影儿互相依偎倚靠。

