    活寡妇村是什么意思啊？这村里的男人怎么了？

    俗话说十里一风、百里一俗，我不明白这地方的风俗是什么，只好让沈家男弟子在门口等等，也算留个后手。

    我带着坤道跟着中年妇女进去，这栋别墅一般的自建房修建得富丽堂皇，院子里有草坪和假山，一个头发花白的老头正在喂鱼。

    “爸爸，有人找你！”中年妇女对着那老头喊了一声。

    花白头发的老人家转过身来，他中等身材、留着小胡子、穿着中式的长衫，看起来像个老知识分子。

    “你们是哪家的人？”他开口问道。

    “……沈家。”我回答了一句。

    他的眉头皱了皱，低声道：“沈家啊……唉……来这边坐着说吧。”

    我看他大约七十出头的样子，行动敏捷，看起来精神和体格都不错，但是眼神中带着一丝忧虑。

    花架下面有几张小椅子，我们就坐在这里谈话。

    “沈家怎么才来人？我这中间人也很难做啊……”他叹了口气。

    “您能说说到底是怎么回事吗？我们还以为您是事主，可现在看来，好像扣押我们家弟子的也不是您啊。”我忍不住问道。

    招老爷子点点头道：“这件事，我是主事的人，可现在事情有点失控了，我也没法子按下所有人的怒火啊。”

    “委托资料上写得很笼统，这件事详细经过是什么样的？”我问道。

    他掏出手机，翻出手机上的资料给我看。

    这条村子供奉的圣人，据说是以前出生在这个小渔村的一位忠臣，官至一品、口碑很好，辞官之后荣归故里，最后还出家了，帮助了很多老百姓，所以去世后被塑像祭祀。

    一开始是求学的、求官运的来祭祀，后来求姻缘的、求财的、求平安的……什么的都来祭祀上香，渐渐成了这一方老百姓眼中的“神”。

    “我们这里的男人，一般从成年开始，就跟着家里长辈漂洋过海去打工，赚回钱来修房子、娶老婆，所以你们在村里只能看见女人和老幼病残，这里的女人都说自己守活寡，但是有钱啊，所以愿意嫁进来守着一栋房子、只为了传宗接代的女人很多……包括我和我儿子、孙子都是这样。”

    招老先生低声道：“可是近几年啊，国内开始富裕了，在国外熬命打工，不如回来创业，好多年轻人是这样的想法，于是有几个年轻人在村里建工厂、做电商……我们老一辈也支持。”

    “可是，前段时间，有个什么外国团体来我们这里考察合作对象，村里热情接待，他们走访了几家工厂，也开了几次什么座谈会……都签了合作的合同，后来他们暂时回国，紧跟着我们村里供奉的圣人像消失了，把我们都吓到了，那可是几百年传下来的！丢了就罪过大了！”

    他长叹一口气道：“村委会逐级上报，好在上级很重视，不知道启动了什么程序，最后在海关截获，差点就被偷偷送出境了！这东西不是什么国宝级的文物，收货方又在国外，我们也没法追究，只想着圣人像回来就好。”

    说到这里，他沉默了好半天。

    我等了一会儿，见他没有往下说，只好开口接了一句：“那送回来了，为什么又不安宁了呢？”

    招老先生抬头看着我，双眼有些难以掩盖的恐慌。

    “我们没有一个人知道，原来那圣人像是……是……”

    是什么啊？

    招老先生微微阖上眼，定了定心神，压低声音道：“你看起来这么年轻……可能你没听说过‘肉身菩萨’吧？”

    怎么可能没听说过，儒释道三教，虽然释道是外传而来，但在国土上这么多年繁衍生息互相借鉴，一些基本常识还是懂的。

    舍利者，是戒定慧之所熏修，甚难可得，最上福田。

    这是佛家对“肉身菩萨”的释义。

    佛家讲究修心，尤其崇尚清心寡欲、严谨修持，高僧圆寂后会放入缸中封存，三年启缸，未成白骨者，就会被弟子信徒视为肉身菩萨，这是得道高僧的印证。

    八万四千法门，渡八万四千众生。

    肉身菩萨以身印证佛法，以身渡人教化，是非常受信徒、后人尊敬的。

    “我们供奉的这位圣人，天命之年才出家，却在佛门修行了一甲子的岁月，可我们村里没有任何人知道那木雕的塑像里面，居然有一具金身肉菩萨！我们村的人都不知道！”招老先生有些激动。

    “被盗走了之后、追回来，才被海关的人告知扫描里面发现有异常，可是已经迟了！迟了！那些偷盗的人，居然将木雕像锯下了头！”

    招老先生站了起来，眼睛发红，压抑不住的愤怒：“我在海外这么多年，也听说过有些地方的文物黑市交易，只要头颅！不管什么国家、什么教派！因为整体难以运输和偷盗，所以只要头颅！我们虔诚祭拜了几百年的圣人像，就这么被锯断了头颅啊！”

    “村里人都气疯了！好多上了年纪、回乡来安养晚年的老人都不干了，天天跑到有关部门去要求严惩偷窃者，可是对方已经逃出国了，怎么追究？而且我们这些后人没有保护好圣人遗骸，现在遭报应了……”

    他红着眼睛抓了抓头，瞪着我道：“请了几位高僧来看，都没能解决，只有走投无路的请道家的法师……我听说你们沈家的家主是国家级别的顾问，就想找你们来看看，谁知道你们的人也不管用……”

    我大概了解了事情，打断他道：“且不论管用不管用，也不应该将我家的人扣下，我既然亲自来了，还请您帮忙沟通一下，将我家的人好好的送出来，圣像的问题，我会去看看，尽量帮你们解决。”

    招老先生狐疑的看着我，问道：“我之前打听过，知道沈家是女人当道，坤道比乾道还厉害，可你看起来这么小……你高中毕业了吗？”

    我……

    我瞪大了眼正要辩驳，突然听到门边传来那中年妇女的声音：“哎哟！咱家只有女人和老人在，为了避嫌，男人不能进来，别以为你长得俊俏老娘就放你进家门！”

    嗯？

    我们一起回头，门外站着一位英俊潇洒、面容冷峻的男人，那冰冷又不悦的目光，把中年妇女逼退了好几步。

    汗……

    “帝——”我正要开口。

    江起云冷冷的看向我：“你叫我什么？”

    “老……公……”

    天呐，他这冰冷的眼神一摆出来，气场两公里！

    怎么他好像有点生气？

