    海城四大家族喜事连连，墨家少爷与顾家小姐刚订婚不久，陆家少爷的婚礼又要举行。

    看热闹的群众不断吃瓜，这次陆少的婚礼有一个最大的看点，那就是《人间有你》剧组将在陆少婚礼上重聚。

    新娘柳思思小姐最具代表性的一部作品就是《人间有你》，她在剧中扮演女二号。也正是在拍这部剧的时候，陆少与柳思思小姐结缘。

    毕竟陆少是海城四大家族陆家的少爷，娱乐圈和资本之间是说不清道不明的关系。

    《人间有你》剧组的主创人员将齐聚海城，为陆少与柳思思的婚礼走红毯。

    听说剧中女一号明佩、男一号章一帆已确定出席。

    一些追星的小学生和初中生早就翘首以盼，明佩是从海城走出去的大明星，章一帆是男女老少通吃。

    少男少女们奉为偶像，大婶大妈们称他为国民女婿。

    剧中的女配，饰演章一帆姐姐的白玖玖也确定到场，还有，黄导也会来。

    《人间有你》真粉们，其实非常希望正在海城养病的女配叶妮娅能出席。

    想当初，人们关注这部戏，就是从女一号怒扇女配三十巴掌开始的。

    这个女配演得出彩，还有这部剧幕后的传闻比宫斗剧更精彩。

    女二号柳思思和女配叶妮娅之间是情敌关系，一个是陆少爷的前任女友，一个是此次婚礼的新娘。

    而《人间有你》这部剧上映之后，柳思思的粉丝和叶妮娅的粉丝在网上对掐很久，才慢慢平息。

    如果这次叶妮娅能够前来参加前任男友的婚礼，该是多么吸引眼球啊！

    唉，叶妮娅太惨了，好不容易演一次大女主，还演得这么好，人却抑郁了，听传闻很有可能精神分裂了。

    海城生活论坛上面天天都是讨论这几个话题的帖子霸榜。

    正当吃瓜群众在网上操碎了心时，梦想娱乐官方公众号上发表了一则简短消息，《人间有你》剧组这次海城重聚，就是为了给病中的叶妮娅鼓劲！

    果然是消息越短，内容越爆啊！

    网络上听到这个消息，简直叫沸腾了。

    ……

    在人们的盼望声中，陆少和柳思思的婚礼如期举行。

    这个婚礼和其他有所不同的，就是专门设了一个走红毯环节。

    所有出席婚礼的嘉宾，都将在红毯上亮相。

    整得像是什么时尚盛典或者电影节开幕一样，婚宴仪式设在傅氏旗下的帝豪酒店，走红毯现场就设在帝豪门前的广场上。

    真是太赞了，这为广大吃瓜群众提供了看秀和与明星合影的机会。

    走红毯环节还没有开始呢，现场已里三层外三层围满了看秀的观众。

    这不仅是时尚盛宴，更是富豪云集地。

    比上次在月亮弯广场看傻女夏清浅互联网+医疗挂牌剪彩更好看，上次是女性嘉宾为主，这次可是那些富豪大佬们都将一一登场啊！

    海城四大家族的人可是到齐了，他们按照傅、顾、墨、陆的顺序走上了红毯。这是陆少的主意，一是考虑到等时间走红毯累，二是最尊贵的客人就放在最前面。

    这么多的大人物，身价不可估量。现场的安保们精神高度紧张，这要是出点儿差错，拿命相抵也赔不起呀。

    细心的观众发现，傅三少和傻女夏清浅没有走在傅氏的方阵之中。

    难道傻女在傅氏失宠了吗？

    马上有知情的观众为众人科普，夏清浅是陆少的前前任，说不定为了避嫌不参加陆少的婚礼呢？

    大家想想也是，可是，正当大家还在猜测时，傅三少和夏清浅两人一人抱着一个宝宝，出现在红毯上。

    现场一阵骚动，天哪！这就是传说中衔着金钥匙出生的龙凤双宝吗？

    所有人都想往前挤，拍一张双宝的照片，沾沾喜气多好。

    在傅三少和夏清浅中间，还有一位高贵的女士款款而行，不断微笑着向四围的观众点头示意。

    这位是谁？为什么脸生？

    直到现场广播中主持人介绍：“夏梦瑶女士！”

    大家才恍然大悟，这位就是那个原配与小三故事中，落败的原配。

    叶先生什么眼神？这个原配把小三甩出了二十条街好不好？

    大家久久沉浸在多年前的这段狗血三角恋故事中……

    主持人的声音突然将现场观众的心神唤回：“下面《人间有你》剧组将走上红毯！”

    哇！

    引爆现场。

    前任疯女叶妮娅将和现任新娘柳思思，一起出现在红毯上吗？

