    十七次的往返攀登，对我们来说，是一场锻炼。

    看似轻松，但实则做起来非常困难。

    我能走到90米，不代表说我前面89米都是风轻云淡，实际上前面89米，除了最前面的五十米相对轻松一些以外，其余的四十米可以说每一步都难如登天。

    如果不是因为是意志力足够强大，没人能在这种痛苦的往返中重复足足十七次！

    十七次的往返，花了我们两个小时的时间，中途我由于过度眩晕吐了过三次，眼球都充血了，浑身上下的肌肉骨头更是疼得厉害，这两个小时我们所吃到的苦头，唯有我们自己才知道。

    到了后来，我们甚至都已经麻木了。

    若非是因为我们的苦功确实有效，我们怕是很难有意志力支撑到现在。

    功夫不负有心人，十七次的往返之后，我们对90米处的20倍重力已经适应了，并逐步可以再度向上攀爬五米左右，能够勉强达到95米的坎儿。

    这里差不多有将近三十倍的重力，我感觉在这里停留过久，颈骨可能让高压所压断。

    不过不管怎么说，我们的付出终归是有着收获，估计再往返个二三十次，我们应该就能够一鼓作气冲上石台了。

    成功近在眼前！

    在第十八次返回的途中，我一边往下爬一边对林薇说道。

    “两个小时了，这么久的时间，下面居然一个人都没上来，也不知道他们到底怎么样了，我还寻思来几个队友让我们肩上的担子减轻一些呢。”

    闻言，林薇苦笑一声，道：“哪有这么容易上来啊，要想走到这一关，运气实力缺一不可，如果他们有任何一关失败，都要重新来过的。”

    “说得倒也是，但我感觉两个小时的时间，也该上来几个了吧？”我无奈地道。

    说曹操曹操就到，正当我们两个聊着呢，下面突然传来了几道人声，当时我们就安静了下来，一动不动地看着下面。

    听着下面的人声，我心中是又期待又紧张，我希望来的人是队友，但也不排除上来的人是周震几人，所以在等待之余我也没有忘记戒备。

    下面的人究竟是队友，还是鬼师？

    一个是天堂，一个是地狱。

    在我们的注视下，下面的声音愈来愈清晰，愈来愈清晰，最后我终于分辨出了来者的身份...正是周震，他的声音我怎么也不可能忘记！

    “糟了，上来的人是周震！”我脸色微沉地道。

    “什么？”林薇皱眉道：“可是这才过了两个小时啊，不是说每名试炼者可以在石台里停留十二个小时吗，他们这么快就结束了？”

    “这不奇怪，他们又不一定非得一直在同一层呆着！”我缓缓地道：“现在他们要上来了，从声音的接近速度来看，他们的速度很慢，应该是没用独眼龙用的那种药剂。”

    诺莫跃跃欲试地道：“那要把他们在这上面解决了吗？”

    闻言，我心中有些迟疑，虽说我对自己得到了强化的肉身力量有着十二分的自信，但是考虑到对方是四个人，我还是觉得有些冒险。

    “你们先上去。”我目光闪烁地道。

    “我们上去了，那你怎么办？”林薇问。

    “我踹一脚就走，他们人多，我不想和他们纠缠，你们先上去，我随后就到。”我沉声道。

    林薇和诺莫也不磨蹭，见我这么说，她们在留下了一句自己小心后，便身轻如燕般地朝着上面爬去，速度比起第一次快了何止一倍？

    这两个小时的锻炼，确实是让我们三人的肉身力量确实是强了不止一分。

    见二女手脚轻快地爬了上去，我深吸了一口气，内心迅速平静了下来，随后将目光看向了下面，此刻在浓浓的白雾之中，几人的声音不断响起。

    “这圣塔真特么的变态，居然将重力设的这么高，老子骨头都要散架了！”

    “谁说不是呢，绳枪现在拉不住我们，实在不行就用药剂吧。”

    “要不是逼不得已，我真不想用那破药剂，副作用太大了，用完之后在数小时之内会浑身无力，我当初用完之后感觉身体就像海绵一样。”

    “真的假的，这药副作用这么大？”

    “骗你干什么，是药三分毒，我这么胖就是因为以前药剂这些东西打得多了，你们不知道，药剂对身体的摧残比你们想象的要严重得多！”

    “......”

    我竖起耳朵听了半天，心里若有所思，刚才独眼龙已经用了那支药剂，都过了两个小时了副作用也该出来了，那岂不是说独眼龙现在其实虚的一批？

    话说回来，我只听到下面有三个人在说话，另一个人没有加入到谈话的行列中，我不知道那人是谁，但从这三个人的声音来判断，首先可以肯定有周震和老猪。

    另外那人叫白眼狼，真名白岩，安省极乐门门主。

    据说白岩小时候是个孤儿，后来让一家武术馆的馆主收留，馆主将其视如己出，可惜等白岩成年后却染成了赌博这种恶习，输了上百万，耗光了馆主攒了几十年的积蓄，最后一贫如洗的馆主在一次拒绝白岩要钱的无理请求之后，白岩竟然直接红了眼，亲手杀死了馆主，抢走了家里的一切财物，包括馆主留给自己养老用的养老金。

    罪大恶极的白岩，自然是遭到了通缉，但幸运的是他在逃亡的路上加入了安省极乐门，得以逃过一劫，并在接下来的数年中逐步成长，最终成为安省极乐门门主。

    有趣的是，白岩不光是在安省百姓中臭名昭著，就连在鬼奴组织中名声也很差，因为就算是在恶贯满盈的鬼奴中，能亲手杀死养父的人也是少之又少。

    生而养之，断头可还！未生而养，百世难还！

    在炎夏人的道德观念中，养父的恩情比亲生父亲还要重，这白岩连养父都能说杀就杀了，那在他眼里还有谁是不能杀的？

    正因如此，白岩的代号是白眼狼，不过对于这个外号白岩似乎并不以为意，甚至引以为豪，这也一度让白岩的名声大噪，只不过是恶名罢了...

    不过话说回来，白眼狼再畜牲，也是个货真价实的二星巅峰，如果让他们当中的任何人先一步进入第七关的石台，我都不可能是他们的对手。

    这不是危言耸听，因为他们有药剂！

    以独眼龙的情况来看，这药剂明显是能够让他们度过第七关的，不然的话独眼龙早就掉下来了，既然独眼龙能冲上去，那么周震几人也可以。

    保不准还真的会让他们先一步冲上去！

    “决不能让他们有机会冲上第七关的石台...”我心想道。

    等我闯过第七关后，精疲力竭的我必然需要去第七关的石台补充体力，否则我根本就没有足够的力量去冲第八关。

    可问题在于现在第七关的石台里已经有一个独眼龙了，我必须要保证我方至少有两个人进去，这才能和独眼龙抗衡一二，如果鬼师当中还有人进去的话，即便石台里面还有一个空位，那我们也不敢进了。

    和两个二巅的打，那不是找死吗？

    现在最好的办法，就是在这里就将他们给踹下去，一了百了。

    想到这里，我看向下面的目光有着冷意，下面的声音越来越近了，可能已经距离我不到十米的距离，当下我便是握紧了拳。

    ......

    此时，周震正位于队伍最上面，嘴里停不住的埋怨。

    “妈了个巴子的，我这假肢真的和破铜烂铁没什么区别，根本就使不上多大的力，我现在差不多是单手在爬！！”周震脸色铁青地道。

    自从上回让徐俭断了一臂之后，周震就按上了一个假肢，基本能力都能具备，但到底是假肢，不如真的胳膊好，此刻就已经显现出缺少一条胳膊的弊端了。

    周震自诩实力不比老猪和疯狗要差，但现在连老猪这么胖的人都没有他这般大汗淋漓气喘吁吁，这说明什么不言而喻。

    少了一条胳膊，确实差了不少事。

    “我说，老周啊，要不换我上去吧？”这时，一个脸长的男子，忍不住开口。

    “你什么意思？”周震脸色微沉地道。

    “我这可是好心，你现在少了一个胳膊，肯定比我们吃力，一会重力要是越来越强，你就不怕掉下来？”白眼狼一副热心肠的样子，提议道：“你让我在前面打头，有什么问题也是我先糟着，你在后面也好提前有所准备，你说呢？”

    闻言，周震脸色顿时青一阵白一阵，他不想承认自己实力下降的事实，也不愿让别人占据领头的位置，因为领先就意味着能够第一个抢到石台的名额。

    独眼龙让他们排挤出去，就是因为独眼龙的位置在最后。

    虽说周震是名义上的队长，但周震自己也知道，基本上都和自己是平级的存在，平时没有利益牵扯时倒好，可如果真的涉及到了关乎自身利益的名额之争，他丝毫不怀疑自己这个队长会让他们毫不留情地踢出去。

    因此，这个领头的位置，他是不可能让出来的。

    想到这里，周震冷冷地道：“不牢你费心了，我完全可以胜任打头的工作！”

    “好吧，谁让你是队长呢，但我就怕你还没走几步，从圣塔上掉下来了，那可真是人间惨剧。”白眼狼阴阳怪气地道。

    “放心吧，不会出现你说的情况，大不了老子就用药剂！”周震冷哼一声，猛地往上爬了几步，但他是三秒真男人，走了没几步就萎了。

    这让周震心底里更为恼火，他痛恨自己的假肢，痛恨自己的无力，同时...他也更加痛恨造成他失去一条手臂的罪魁祸首徐俭。

    此刻他恨不得把徐俭的皮扒下来。

    “妈的...妈的，徐俭你这个老不死的，早晚有一天我会亲手宰了你，抱我的断臂之仇！！”周震一边在心里骂着，一边喘着粗气。

    而这时，在他下面的白眼狼还在不断催促：“你能不能行啊，快点啊，我都快睡着了。”

    “急什么急，急着死啊？”周震瞪着眼睛，怒声道：“等着，我现在就用药剂给你们开路。”

    说着，周震就用自己的假肢，试图从怀中掏出针筒。

    然而就在周震用那只不怎么灵巧的假肢在怀里翻找着针筒时，上面突然传来了一阵微弱地脚步声，听到这声音周震顿时条件反射般地抬起了头。

    只见前面的白雾之中，一道黑影正在不断抖动。

    “什么人？！”周震大喝一声。

    话音落下，那道黑影猛然从白雾中冲出，露出了满脸怒火的我。

    “是你爷爷我！”

    话音落下，我怒吼一声，猛地一脚朝着他的面门狠狠地踩了下去！

    “嘎吱！”

    骨头碎裂的声音，顿时响彻而起。				

