    《二合一~》

    刚刚得到了一件以力量为核心的装备，就有两瓶永久高级力量药剂摆在面前，哪怕是盛元这种稳重的男人，也情不自禁的激动了起来。

    这种有需要，就有得到的感觉，真的是太好了。

    “曾经有一份永久力量药剂放在我的面前，可我却没有珍惜，还是高级的！”小虎羡慕的看着盛元手中的盒子，在一边配合的哀嚎。

    “这，阵……”盛元有些不知道说什么好，叶钟拍拍他，表示这没有什么。

    但真的没有什么吗？

    大家又不傻，自然知道这两瓶药剂不仅不会没什么，代表的内容还很多。

    首先，永久药剂的作用已经被大家了解，对于这种药剂的向往开始越来越多，这让这种药剂的价格一直处于攀升状态中。

    其次，现在永久药剂能够得到一瓶初级的就不错了，中级的基本处于有价无市的状态，而高级的……那基本上等同于传说中的物品。毕竟，高级永久药剂增加的身体数值，那是一个任何进化者都无法忽视的。

    这两瓶高级永久力量药剂，说起价格，其实没有固定，主要看需要，把这东西拿到真正需求的人手中，比如高等级的进化者或者对力量属性有需求的人，那价值就高了，多少钱都有可能。

    而作为‘过来人’的叶钟鸣知道，放在前世，也就是末世开始十年之后，这样的两瓶永久高级力量药剂，估计至少价值两瓶七星进化药剂。

    “以后我一定离你的盾牌远远的，要不挨上一下，估计我要在床上趟一个星期。”

    小虎在脑海里计算了一下盛元服用了两瓶高级永久力量药剂之后激活挂盾第二个能力造成的伤害值，哆嗦了一下做出了一副怕怕的表情。

    叶钟鸣任由这家伙耍宝，从装备里再次抽出了一件。

    这是一张大概有一米五长、厚十厘米左右的金属板，上面有一些形状各不相同大小也不同的凸凹孔，上面还绑着一个金属箱，里面是一些瓶瓶罐罐的东西。

    大家自然不会认为这东西无用，因为上面可是显示着绿色的光芒。

    只有糖果啊了一声，用小手捂住了嘴巴，一副惊喜的样子。

    “辛吉的试验台。”

    叶钟鸣的声音在屋子里传递着。

    “炼金术士专用，能力1，节俭家。在使用辛吉的试验台制作产品的时候，原料只需配方所标明的百分之九十。”

    “能力2，卫护家。在使用辛吉的试验台制造产品的时候，一旦发生意外，会自动生成一道时间为五秒钟、强度为30P的防护罩，保护使用者和试验台。但会根据意外的烈度，降低试验台的耐久度。”

    “能力3，梦想家。在使用辛吉的试验台制造产品的时候，拥有批量制造的功能，制造时间总长会解约百分之十，并且提高百分之五的成功率。”

    这是一件专属装备，还是一件辅助类装备。

    不过对于辅助职业来说，这件装备，其实就和战斗类进化者手中的兵器一样重要。

    以前，糖果手中使用的中和之握，也是一件绿色等级的装备，对她的成功率的提升有着许多好处。

    而这件辛吉的试验台，功能更加明显，能力强悍，不仅可以解约材料，还可以提供成功率，更是可以对成熟的配方进行批量生产。

    哪怕是不懂炼金术士这个职业的人，也能够知道这件装备的作用有多大。成功率和节俭家，仅仅是这两个，就能在日后无数次制造中，省下一笔巨额的财富。

    再加上批量生产和效率上的提升，这张台子，可以说完全可以奠定炼金术士这个职业在云顶的地位。

    现在云顶最高等级的炼金术士就是糖果，这件装备自己会给她使用，这个小姑娘，终于可以在这个试验台上大展身手。

    “现在我们已经收集了不少配方，等到这里的战事结束，我们齐集一些材料，这张台子就能给我不少惊喜。”

    夏蕾眼睛一直是亮的，实际上她现在一直在统领着整个云顶，她考虑问题也是从全局出发。之前叶钟鸣下令注意收集各种配方，她虽然照做，但对那些大部分妥善保存在保险库中暂时无法使用的配方所花费的大量魔晶，一直是惦记着的。

    毕竟，这些配方花费不菲，如果不要这些东西，那些魔晶或许可以让云顶再多出很多高级进化者。

    但现在眼看秘境之战只剩最后一场，只要获胜，很多配方上所需的材料问题就解决了，再加上这张台子，夏蕾心中觉得，终于可以回本了。

    倒是叶钟鸣想得更多一些，他准备现在就把收集起来的材料制造那些简单配方出产的药剂，因为量产能力存在，可以在短时间内积累大量的数量，为了即将到来的战争做准备。

    面对九级的强者和不知道存在了多少年有着多少未知底蕴的曙光圣殿，再多的准备都嫌不多。

    到现在为止，无论是夏蕾的双刀，还是盛元的盾牌和力量药剂，或者是糖果的这张试验台，全部都是顶好的东西，这让大家对面前的其他装备更加期待。

    “这件装备，给墨夜。”

    随着叶钟鸣的话，大家看见他把一个小盒子扔给了和他隔着几个人的短发女人。

    墨夜抿着嘴把盒子打开，就看见里面放着三样东西，但看上去好像是什么的部件，而不是完整的装备。

    看山去，这三件东西也没有发出任何光芒，哪怕比之前的辛吉的试验台的绿色都不如。

    当然，辛吉的试验台只是能力少一点，所以才是绿色级别，否则以那三个公用，蓝色是一定的。

    “这是三尖枪部件。”

    叶钟鸣走过来，取出三样东西，让墨夜激发身上的戎氏圣衣，屋子里立刻光芒大作。

    墨夜身上这套装备，是戎氏圣衣那位神秘的制作者和叶钟鸣这位顶级工匠‘合作’的产物，又符合墨夜的符道师职业，可以说是目前在云顶最好的套装。

    这套符道师专属装备激活之后，其中的一个套装属性就是可以形成一把黑纹长枪，能够持续两个小时，攻击力是恐怖的自身力量三倍。

    墨夜的符道师职业技能之外，这把长枪是她最强的攻击手段。

    但是这东西缺点也是显而易见的，只要激活圣衣战斗，枪就会自然而然的出现，两个小时后就消失。再想使用，就要间隔一个小时。

    从某种程度来说，这严重影响了墨夜的整体战斗力。

    如果碰到短时间内的接战，自然不会有问题，可是一旦是那种长久的攻守大战，在一个小时之内没有趁手兵器，无疑会是件很尴尬的事情。

    即将到来的大战，几乎可以想象，必定是一场高强度长时间的鏖战，但精神力频临枯竭，当和敌人短兵相接的时候，没有这把强力武器怎么可以。

    也是叶钟鸣弄来这东西。

    说起来，这三件东西的游来还有些意外。

    叶钟鸣在天碑之路上看过了把卢瑟人给他展示的高科技长枪后就留意了一下，在回来之前，和那些贩卖和奖励的人碰了下头，也没有什么目的，就是看看他们手中有没有什么有价值的情报或者好东西。

    没想到，还真就有所收获。

    这套三尖枪部件就是其中之一。

    这东西并不是装备，而是一种一次性的辅助类用具，功能有三个。

    第一个，是虚无化实。

    只要把这件装备安装到长枪类能量体上，就可以让能量体变为实体，并且不会丧失之前的能力。

    第二个，是能量吸附。

    事实上，也就是在安装成功后的短暂时间内，这把被安装上三个部件的兵器拥有吸收能量的能力，吸收的越多，这把枪成形之后就会越强大。

    第三个，是部件科技。

    这个能力说白了就是给全新出炉的长枪增加一些能力，只是具体是什么能力不清楚，需要完成之后来看。

    当时看到这个东西，叶钟鸣第一个想到的就是墨夜的黑纹之枪，三尖枪部件，几乎就是为了戎氏圣衣的这个套装能力量身定制的。

    而无论是叶钟鸣还是云顶，都可以发挥部件的全部潜力，也就是满足能量吸附的要求。

    根据三尖枪部件的说明，要想发挥最大价值，无疑就是第二个能力进行的能量吸收，那可以说是一种无限制的吸收，可想而知，是需要极多能量的。

    这些能量是什么？没说。需要多少？没说。吸收的时长？没说。

    这么多不明所以的地方，仔细一想，答案其实呼之欲出。能量一定是纯粹的什么能量都可以。需要自然是越多越好，而时间，肯定不会太长，吸收的速度一定很快速。

    几个要求几乎不是哪个小势力能够满足的，甚至一些大势力也无能为力。但叶钟鸣和云顶不同，他们都可以做到，并且做到最好。

    叶钟鸣心中，其实对完成组装的这把黑纹之枪，充满了期待。

    “组装现在进行不了，我还要准备一下。”

    诉说完了三尖枪部件的功用，叶钟鸣对墨夜表示现在无法组装。

    这的确需要准备，只要被备足所需的能量。

    装备分发到现在，那队装备大概分走了三分之一，接着叶钟鸣又给阿扬和他的几个朋友三张临时团队增幅卷轴，可以让他们在团长的时候，更加完美的发挥出优势。虽然不是永久的那种，但在关键时刻，这三张卷轴每一张都可以持续一个小时，完全可以起到决定性的作用。

    在一边看着无比眼馋的小虎则得到了一张被动技能卷轴，是可以在战斗之中短暂提高提高职业技能威力的，消耗的，只是为数不多的精神力。

    这东西虽然不是装备，却是会永久留在身体里起作用的，小虎自然欢喜，直接就使用了，这让他的战斗力，会立刻提高一截。

    梁初音之前满身的装备都是大地套装，连手中的鞭子都是，不过是从之前的装备改良过来的，再次升级的空间不高，叶钟鸣这次给她带来的一瓶叫做‘新颜’的装备洗液。

    这种洗液别看名字不起眼，但实际上的作用不小，它可以让一整套装备突破本身的等级限制，拥有继续升级的潜力，并且还会随机的在这套装备中的某几件中，多出一个空白技能，可以用技能卷轴去填充。

    至于能够多出几件装备的空白技能，这个就要看实施洗液的那位工匠的水准了。

    无疑，叶钟鸣肯定会亲自出手，而他的工匠职业能力，是让国区无论是敌人还是朋友都无比信服的，最后用新颜装备洗液完成了洗涤后的大地套装，一定会焕发出了无比的魅力。

    甚至于叶钟鸣估计，完成技能的吸收后，装备等级是要提升的，如果是那样，到时候网红妹身上的这套装备，可就要和墨夜的戎氏圣衣，争夺一下云顶第一套装的地位了。

    这么说，是把双胞胎姐妹的诺诺的野游伴侣刨除在外的，战功装备还是让它们自成体系吧，和这种轮盘系的装备不好比较。

    接着是唐天容姐卢义铜壶小丽等等这些人，凡是核心成员都有，每个人的东西都绝对是好东西。

    光耀拿着自己得到的召唤物威力卷轴，幻想了一下链割坦克的升级后的威力，心中对叶钟鸣真的是叹服无比。

    今天这些装备，也不知道这个男人怎么得到的，但不能否认的是，这些东西价值连城，叶钟鸣如果不分给其他人，而是自己拿着缓缓图之，或许还能在得到两瓶八星进化药剂！

    不过，光耀的心中所想并没有持续太长时间，因为他知道，大家拿了装备，实力得到了提升，每个人都鼓着劲，要为叶钟鸣做些事情的，未来，就轮到这些核心成员来给叶钟鸣争取利益了。

    在这些装备之中，还有两样是让每个人都震惊无比的。

    一样是给朴秀英的一件法袍，一件是给夏白的翅膀，

    这两件装备，都是紫装！！！

