    推荐司马圣杰新书《超级交警》：一个同居的空姐、一个邻家的绝色小萝莉女生、处处冤家对头的漂亮警花！这些颇具特色的都市美女都将一一粉墨登场，有激情有香艳，更铁血铮骨！打造最牛交警！

    ………………

    事情再一次的陷入了僵局，驻尼日利亚大使馆的工作人员赶过去时，发现那里是一个黑人，已经死亡多时，死因是自杀，与小白蒙一样，身体多处受伤，已经腐烂的不成样子了。

    尼日利亚的天气热的吓人，这个人死在自己的公寓里面已经发臭了，但附近没人居住所以别人不知道，估计死亡时间已经超过了24小时，而电脑则一直开着。

    线索到这里就又断了。

    陈旭郁郁不乐的回去，毕竟他一个学生的身份在这里什么忙都帮不上，就被赶回去睡觉了。到了住处，一推门，就发现屋子里面一片漆黑，陈旭立刻就有点小晕，心想靠，不会又停电了吧？

    厨房里面一片蜡烛的光芒，管奕和高晓节正坐在餐桌前有说有笑，陈旭随手按了一下电灯开关，“啪”，灯竟然亮了？

    这下陈旭就又晕了，心想这明明有电啊！可是他还没来得及说话，管奕和高晓节就一起叫了起来：“喂！把灯关了关了！没点情调的说！”

    然后还有个女孩呼哧呼哧的笑，陈旭一听声音，竟然是唐碧轩小姑娘？她怎么也在这里？！

    这时候管奕冲过来，直接关了灯，拉着陈旭就往厨房走，一边走一边埋怨：“现在才回来，一回来就把好好的气氛给破坏掉了，你知不知道今天什么日子啊？”

    陈旭一头的雾水：“什么日子？”

    “情人节啊！”高晓节在厨房里面喊道：“哎呀呀，真是个大木头，连这一天都不知道！”

    陈旭这才反应过来，搞了半天是情人节啊？今天出了这种事情他早把情人节的事给忘到脑后面去了。不过陈旭与她二人斗嘴玩闹也玩习惯了的，呵呵笑道：“拜托，洋鬼子的节日有什么好过的？要过就过七夕。”

    “好啊！”管奕一下子抓到陈旭的语病：“你说的哦，七夕要陪我们过！我要去逛街！”

    听了这话陈旭恨不得抽自己一个嘴巴子！

    不是吧姐姐？逛街？！

    陈旭知道跟这个女人逛街有多么的恐怖！她能够从一条街的起点看上一件衣服，但是一路逛到终点去找更好的衣服，接着再一路逛回来，回到第一家再买。

    看到这两个丫头笑的那么花枝招展的，陈旭才懒得理她们呢。看到唐碧轩了笑着说：“小丫头，你怎么也跟这两个女人回来了？”

    “还说呢！”管奕拍了陈旭一下，嗔道：“我们四个都被解雇啦，李建男那个贱男找了一大堆的理由，说什么发生了命案对店里的影响不好之类的。害得碧轩也被我们给连累了。”

    “什么？”陈旭吃惊的说道：“被解雇了？那薪水呢？”

    管奕得意一笑：“那个贱男说我们没签合同，不给发薪水，但他觉得可能吗？有我们高晓节同学在呢，他老老实实的最后把工钱都给结算了，我在那里干了半天，拿了十五块钱，也算不错了。”

    陈旭看到高晓节在那里得意的笑，于是很好奇的问你怎么让他给你钱的？

    高晓节笑的很是飞扬，开口就是一句老娘，“哼，老娘跟管奕还有碧轩在那里坐了一下午，一边喝茶一边吃蛋糕一边讨论一下花蝶轩的牛奶到底有没有问题，最后客人都被吓的跑了。那个贱男只好给我们把工资给结了。”

    陈旭汗了一下，说你们强悍。高晓节就皱了皱可爱的小鼻子说：“拜托，我们那点工资没多少。还没下午几个蛋糕的钱多呢。但碧轩辛辛苦苦一个月不能白干吧？她的工钱肯定要拿回来的。”

    管奕也呵呵笑道：“就是就是。这次虽然连累了碧轩，不过我们的蛋糕店马上也要开张了，因为我们都要上学，正缺一个能够长期帮我们管理的，所以特聘碧轩到我们那里去工作，怎么样，同不同意？”

    陈旭一听就叫好，因为他也想帮助这个很柔柔弱弱的女孩儿，一方面是因为老大，一方面则是因为这个女孩的确是挺惹人怜的。而且管奕说的也没错，他们四个学生开店的话，不可能24小时都在那里，跟唐碧轩虽然认识时间不长，但可以感觉到她是一个很能让人相信的人，有她的在那里，陈旭也很放心。

    这时候高晓节兴冲冲的叫道：“好哦好哦，这下人到齐了，开饭开饭！”

    然后三个女孩子就很忙活的从微波炉里面取出了菜，管奕还像变魔术一样的变出了一瓶红酒和四个高脚杯。高晓节拿过红酒的牌子看了看，都是不认识的文字，于是好奇的问：“哪买的啊？什么牌子的？”

    管奕呵呵笑，用开瓶器熟练的打开了瓶塞，然后轻轻到了一点在高脚杯当中，对着烛光照了照说：“我从家里带过来的，嗯，不贵，一百来块钱而已，看着好玩就带过来了。也不知道是什么牌子的。”

    陈旭切了一声，说：“一百多的红酒还玩的正儿八经的，拿过来我来倒！”

    于是陈旭就拿过酒瓶，给四个杯子里面各倒了半杯——那感觉跟倒啤酒似的！管奕白了他一眼：“真的是牛嚼牡丹，没有点情趣。”

    瓶子上文字是英语Petrus，也就是拉丁文中的彼得，以耶稣的门徒圣彼得命名的。是世界顶级红酒之一，而且产量极其稀少。

    而且这瓶酒的年份还是82年的，真要算起来的话，现在这瓶酒的价格起码在三万五千块钱以上！

    结果陈旭喝了一口，说嗯，味道还行，挺滑的，比长城干红好的多。

    管奕差点笑出来，说：“要不要加点雪碧？”

    陈旭一听就说：“嗯，给我加点，这酒挺香的，但不甜。”

    管奕很干脆的翻了个白眼，看着陈旭拿了瓶雪碧加了进去，喝了喝感觉味道不错，赞了一句：“比刚才甜的多了。”，而高晓节和碧轩也想加点，被管奕劝住了，说这酒虽然不贵，但也不能这么糟蹋，雪碧什么时候不能喝啊，现在还是老老实实喝红酒吧。

    笑话啊！不知道这种顶级红酒都是无糖的吗？欧洲的红酒技术沉淀了几百年才终于找到了从葡萄酒里面脱糖的方式，你这么一加雪碧，不是又把糖加回去了吗？

    红酒牛排还有管奕带来的鱼子酱，这就是今天晚上的食物，看起来很小资，不过吃起来……

    陈旭咬了一口面前的牛排，立刻眼睛就睁大了。坐在他对面的管奕笑着说：“好吃吧？你那块牛排可是我亲自煎的哦！你看我自己都吃高晓节做的。够给你面子吧，我的第一次哎！”

    这话说的太暧昧了，唐碧轩听不懂倒是没什么，高晓节则笑的差点把酒喷出来。而陈旭这时候也无暇去体会那话中的暧昧了，第一次？嗯，这个词是有些暧昧，不过在某些特定的情况下，第一次的意义恐怕更加的可怕！

    尤其是烧菜！

    陈旭很努力的露出了个笑脸，刚想说些什么，管奕就说：“你不会觉得我烧的不好吃吧？那样可就太伤人家的心了。一定要吃完哦？”

    陈旭看着管奕的脸，努力的想分辨她到底是故意整自己还是真的就是第一次烧菜。但看着这女人一脸的期待，好像幼儿园小朋友刚做了一件自己认为很了不起的事情等待被老师夸奖一样，陈旭就很努力的笑着说：“嗯，好吃。”

    说完这句话以后陈旭就抱着红酒拼命的灌，天哪，家里的盐不要钱啊？！还有这牛肉，这是给原始人吃的吗？里面竟然都是带血的！里面带血也就算了，更重要的是外面还是焦的，呈碳状的东西！

    这让陈旭想起了自己第一次和朋友们去爬山烧烤，那是在小学二年级的时候，当时就图好玩，什么东西都没准备好。就带了一块肉，一点盐上去了——猪肉还是那种两斤重的大块，没切的那种。至于其他的，什么烧烤架、油以及乱七八糟的作料都没带。

    烧烤的结果可想而知，那肉烤的就跟现在一样，外面跟焦炭似的里面还冒血丝呢，回去以后大家都拉了两天的肚子——不过也有一个好处，因为当时带的肉是肥瘦相连的五花肉，肥肉被火烤了以后炼出了猪油滴在了瘦肉上，这才发现被油滴过的肉烤起来就不会焦了，于是就知道下次去烧烤时把油带上……

    想想自己那时候和现在，陈旭就觉得不能这么打击管奕的信心。没想到这女人是表演舞蹈武术样样都会，简直是一个绝世的妖精，没想到下厨时却成了这幅德行。

    哎，果然上天是公平的啊！

    看着陈旭吃的很欢畅——其实是把眼泪跟毒药一起往肚子里面咽还要强颜欢笑，管奕笑的眼睛弯成了一个月亮，在烛光下甚是娇媚动人。

    红烛摇曳，三个如花似玉的女孩子坐在桌子前。几个人都没怎么说话，但气氛却很有一番温馨的感觉。

    陈旭这是第一次过情人节，没想到就跟三个女孩子在一起，虽然当中有一个是自己肯定不能动的，但另外还有两个美的要死要活的小妞跟自己都有那么几分暧昧，想到这陈旭就觉得牛排也没那么难吃了，这种感觉真的很不错。

    吃到一半，管奕突然一拍桌子说：“今天晚上我们四个怎么睡啊？床上能睡下三个人吗？”

    这个话题有点现实，高晓节和陈旭对视一眼都忍不住想到了那天晚上的旖旎，于是立刻把眼光分开，红着脸低着头不说话了。

    唐碧轩连忙说：“啊啊，那个，我自己回去住就可以了。不用管我的！”

    “那不行，”高晓节说：“碧轩你住的那个地方也太偏了，而且还那么乱，你一个女孩子住在那里很不安全的，要么就在我们这里住吧？”

    管奕也在劝，陈旭偷偷问高晓节：“你们去她那里了？”

    高晓节点点头说：“今天下午你不是留在公安局里面了嘛，我跟管奕没事就带着碧轩回花蝶轩了，然后不就是被那个贱男给解雇了嘛！后来我跟管奕就帮碧轩把一些东西送回去——因为她住的太远了，这里还放了一床被子晚上睡觉的。”

    “碧轩家里住哪啊？”

    “很偏很偏，几乎是市郊了。那里的治安很乱的，不过房子租的便宜，一个小单间一个月就七十块钱，不过那屋子很破，又潮湿霉气又重。而且路的两边都是那种小发廊啊之类的，亮着红灯的那种，就是传说中的红灯区了。”

    陈旭汗了一下，说到红灯区时他就想到了寝室老二秦小岸干的一件很龌龊的事情。因为他们这群人刚从高中上大学的时候其实都是挺纯洁的，好多事情都不知道。红灯区这个名字虽然以前偶尔有听说过，但是不知道具体是干嘛的。

    合协大后面的一条街就是个红灯遍地的地方，一到晚上满街闪烁的都是红色的灯光。而且都是些小发廊啊、旅馆啊之类的。发廊上面都写着洗头、按摩、保健等等字样。

    结果有天晚上秦小岸想剪头发，一不小心就钻进这么一个地方里了。结果一个穿的很暴露的小姐刚给他揉了揉头就把手伸到小岸两腿之间去了，吓的小岸赶紧扔了十块钱洗头费，顶着一头的泡泡就逃出来了。

    听到唐碧轩住在那里，陈旭也就不放心了，同时也有些小佩服。因为俗话说男人有钱就变坏，女人变坏就有钱——当然前面一条另说，陈旭觉得自己现在也挺有钱的，但还是那么的纯洁，纯洁的跟小白花似的……咳咳，自吹自擂的有点脸红咧。

    不过女人变坏就有钱这倒是实话，以唐碧轩这样的条件，随便她开个价，大把大把的大款就自己贴上来了。不过她却一直还是那么的自立，尽管日子过的清苦，但却还是那么甘之如饴。这样的女孩子真的很难得啊！

    于是陈旭也说：“碧轩要么你就过来住吧，大不了今天晚上我睡客厅，明天再找间大点的房子。你一个小女孩住在那里的确不安全，天知道什么时候就有个醉汉冲进你的屋子里面了。”

    高晓节拍了陈旭一下，有这么劝人的吗？不过要说到劝人，自然是管奕同学最为拿手，因为这个女人很聪明，自然能看出唐碧轩为什么会拒绝。

    于是她想了想就说：“这样吧。碧轩你今天晚上先回去也成，不过把你的东西都收拾一下，明天我跟高晓节去找一间大点的房子，到时候大家一起住进来如何？碧轩你不要拒绝，你可以付房租的，而且相信我，我找的房子价格都不会高到哪里去。到时候我们几人一起把房租分担一下，绝对不会比你现在住的地方要贵的。”

    高晓节立刻就明白了管奕的意思笑道：“是啊是啊，碧轩，你看你马上要来我们这里上班。住在这边也近一些，而且还安全一些。你要知道啊，我们都是学生的，店里主要还是要交给你来照顾的才是。”

    听到这话唐碧轩就有些意动，当然她肯定知道是管奕她们在照顾自己，而且她能看出来，她们的这种照顾是不带有任何其他意义的。

    虽然唐碧轩的年纪比在场的几人都要小上一两岁，但是她吃过的苦头可是很多，经历的事情遇到的人也很多。这个社会是很现实的，她见过很多人，但是却第一次见到这种不计较得失很干脆就来帮助她的。

    想到这里唐碧轩就觉得自己要是推脱就太矫情了，于是就感激的点点头。

    “哈哈，碧轩同意了！”高晓节高兴的拍着巴掌，举起酒杯说：“来来来，我们大家喝一个！”

    红酒不醉人，但是人却自醉。刚才一个干杯，三个女孩的脸都有些红了，在烛光下更是春兰秋菊，各擅胜场。尤其是管奕，眼波流转，说不上来的娇媚动人。

    管奕本来就是那种长相特妖媚的女生，如今喝了点酒脸上挂着红晕，不停的给陈旭抛送秋天的菠菜，这实在是让陈旭有些受不了了。嘿嘿一笑说，这个东西吃的差不多了，我们能先开灯了吧？

    “真是没有情趣的大白痴！”管奕拍了拍额头，陈旭乘着机会赶紧将盘子里面半块牛排给拿到了桌子底下——这东西再吃可是真的要人命的！

    这个动作管奕没看到，但是高晓节和唐碧轩却是闷下头来呼哧呼哧的笑，陈旭就翻了个白眼压低声音说：“你们俩是故意的吧？故意让她来做的？”

    高晓节捂着嘴，眼睛都笑的弯了：“拜托好不好，人家大美女亲自下厨来给你做牛排是你的荣幸才是。”

    这女人绝对是故意的！

    陈旭很想对着她滚圆的小屁屁拍上两下，但一想这就更暧昧了所以就算了。

    看到陈旭盯着自己的小屁屁，高晓节一愣，然后咬牙切齿的掐了陈旭一下，掐的陈旭差点嗷的一声叫出来。而这个时候陈旭的手表上却突然一阵疯狂的震动，陈旭一愣，说我去躺洗手间，然后就飞快的逃过去了。

    手表上是郝爱国发来的紧急信息——因为小敏是有手机功能的，所以陈旭就办理了一张手机卡接在了这台外来电脑上，所以现在的小敏在任意时刻都是能够连接到网络的。

    郝爱国的信息颇为骇人听闻，就在刚才，十五分钟之前，撒旦的恐怖分子在西雅图市的上空播放了这首《恶魔之歌》，美国政府的反应速度很快，立刻使用大功率的噪音与之对抗，总算是在发生不可收拾的流血事件之前将声源给关掉，但是却没抓到任何罪犯。

    但是这件事情却给全世界敲响了一个警钟，因为使用噪音防御虽然能够起到一定的效果。但是对民众的伤害也是巨大的，看看接下来西雅图市长办公室无数的投诉信和电话就知道了，接下来够美国政府头疼，到底如何解释这种事情呢？

    不过美国政府头疼不管中国的事，但是每个国家也都在想如果撒旦的这群疯子来自己国家了应该如何应付？

    一天不抓到撒旦的那群人，就一天绝对不能放松。但也就好像是陈旭说的，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理啊？

    但是这次郝爱国带来的却是一个非常好的消息——经过专家们的仔细调查，终于在尼日利亚那个死者的电脑当中找到了一张照片！

    这张照片是五个人的合影，而可以肯定的是，这个合影当中的两人，正是已经被美国政府所抓获，现在是撒旦要求释放的，撒旦组织的两名领导人物！

    …………

    本章六千字拉月票，晚上还有一章！

    还有说一个好消息，若水MM在几天的沉睡之后终于醒过来了！今天下午还进群聊天了，虽然她身体还弱不能打字，但是已经能够让朋友代为转述了。

    感谢各位书友帮忙祈祷，祝福若水MM身体早日康复(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

