    “砰！”

    一股浩瀚绝伦的强大气息顺着蓝衫人掌势疯涌而出，与风尊者释放出来的疾风正面撞在一起，爆发出一声惊天巨响。

    两股力量几乎不相上下，很快就相互抵消，只留下蓝衫人与风尊者分站两边，遥相对峙。

    “夕尊者！”

    看清蓝衫人容貌，风尊者不觉吃了一惊，“你怎么会在这里？”

    “有人报信说怡亲王将你们请去王府，意图不轨。”夕尊者如实答道，“公主担心你们安危，特地请老头子前来相助，倒是风老儿你怎么这般不小心，居然会被人下药？”

    “下药？”风尊者一脸迷茫，“我何时被人下药了？”

    服下了“血灵种神散”之后，风尊者和上官通皆是神志清醒，言行如常，竟然丝毫没有察觉自己遭人控制。

    好歹毒的药物，若是我刚才也喝了茶水，只怕还真会以为是自己爱上李荣，心甘情愿地嫁他为妃了吧！

    届时在外人眼中，只会认为是上官家攀龙附凤，曲意逢迎二皇子，又怎能想到这一切竟是药物的作用？

    该死的李荣，当真打了一手好算盘，从前竟是小觑了他！

    一念及自己一行三人同时服药的后果，上官明月雪白光洁的额头上，登时渗出晶莹汗珠，玉脊嗖嗖发凉，心中后怕不已。

    “竟敢擅闯我怡亲王府！”李荣的小眼睛努力瞪到最大，目中满是怒意，然而在旁观者看来，却依旧是两条细缝，与平时没大差别，“纵然是忆如，也不可饶恕，来人，将他们拿下！”

    伴随他这一声怒吼，四面八方忽然蹿出十数道人影，一个个身形矫健，步伐灵动，手中凶兵在房顶灵晶灯的照耀下，散发出慑人寒光。

    这些王府高手甫一出现，便将李忆如等人团团包围，每一人身上都释放出凌厉气息，毫不顾忌对面还有个深受皇帝宠爱的三公主。

    王府护卫和公主府高手很快便短兵相接，打作一团，一时间喊杀声此起彼伏，满屋子都是“乒乒砰砰”的金铁撞击之音。

    此时，风尊者身上的灵尊威压已为夕尊者所抵消，上官明月浑身一松，顿时恢复了行动能力。

    她二话不说，立马弯腰捡起了掉在地上的神火铳，将黑黝黝的管口对准了面前的李荣，狠狠摁下了长柄上的按钮。

    怒目瞪视着这位大乾二皇子，上官明月眸中燃烧着熊熊烈火，脑子里除了无穷无尽的杀意，便再也装不下其他念头，竟然丝毫不顾对方的皇族身份，直接痛下杀手。

    “轰！”

    刺眼的光柱自管口喷涌而出，挟着震天咆哮，直扑李荣胸膛而去。

    然而，这位怡亲王虽然文不成武不就，危机意识却异常发达，在上官明月抬手的那一刻，他便意识到情况不妙，脚下横跨一步，竟然提前做出了闪避动作。

    白色光柱怒吼着与李荣擦肩而过，落在他身后的檀木茶桌上，灼热的气息瞬间将木桌完全吞噬。

    待到光芒散去，原本摆放着桌子的地方，竟然空空如也，连木渣都未剩下丁点。

    “救我，救我！”亲眼见识到神火铳的恐怖威力，李荣吓得脸色煞白，一边大声呼救，一边脚下使力，毫不犹豫地躲到了上官通身后，竟是故技重施，又把这位上官家主当作挡箭牌使。

    “卑鄙小人！”上官明月见老爹又被拿来挡枪，心中恨意更甚，凤目圆睁，贝齿紧咬，提着神火铳直追上去，誓要将李荣毙于铳下。

    数名王府护卫见势不妙，连忙上前阻拦，却又很快被公主府的高手给堵了回去，本就嘈杂的屋子里，变得愈发形势不清，混乱不堪。

    “月儿，莫要再胡闹了。”

    一直被当做挡箭牌的上官通忽然轻飘飘地拍出一掌，口中柔声说道，“王爷乃是皇室子弟，千金之躯，岂容你造次？”

    上官明月全部的心思都放在追杀李荣上头，哪里料得到老爹会对自己出手？猝不及防之下，被这一掌打在管口侧边，右臂登时酸麻无力，神火铳再次脱手飞出，“哐当”一声掉落在地。

    “爹爹，你、你居然对我动手？”

    明知上官通乃是受了药物操控，在看见老爹对自己出手的那一刻，上官明月还是有种难以置信的感觉，心酸与悲凉止不住地涌上心头。

    须知这二十年来，上官通对她可以说是宠到了骨子里，莫说动手，便是重话都未曾说过半句。

    “月儿，对不住。”上官通似乎也对自己的举动略感惊讶，满脸歉容道，“王爷的安危不容有失，为父也是一时情急。”

    “上官家主，这些贼人犯上作乱，还不知怎的蛊惑了忆如。”李荣似乎忽然开了窍，大声嚷道，“还请将他们统统拿下，令爱的事情，本王可以既往不咎！”

    “王爷有命，自当效力！”上官通微微一笑，迈开大步，加入到双方战局之中，火力全开，对着公主府的一众高手猛攻了过去。

    “莫要伤了他！”

    李忆如见上官通居然成了敌人，不禁面色一变，大感头疼，只好对着一众手下吩咐道。

    这位上官家主忙于商行事务，少有时间修炼，虽然资质不差，原本却只有地轮巅峰修为，还是依靠钟文赠送的“升灵丹”，才堪堪突破到天轮一层，此后便再无寸进。

    然而，地轮巅峰与天轮一层看似只差了一个小级别，却正如境界名那般，实乃天地之别，莫看他的功法灵技俱都平平，战斗经验更是惨不忍睹，但只凭着这一身天轮灵技横冲直撞，拳打脚踢，仗着众人不敢伤他，竟是犹如虎入羊群，所向披靡，瞬间将公主府这一边的队形冲了个七零八落。

    李忆如来得仓促，随身高手的数量本就不如主场作战的李荣，又被上官通这么一搅合，公主府一方很快落在了下风。

    “住手啊，爹爹！风老！”上官明月飞快地捡起神火铳，口中不停地哀求道，“不要再打了，快醒醒啊！”

    然而无论她如何呼喊，如何恳请，上官通却恍若未闻，依旧对着公主府一行拳打脚踢，每一招都是势大力沉，就仿佛和这些人有什么深仇大恨一般。

    而风尊者也是火力全开，周身狂风大作，锋锐无匹的灵力风刃密密麻麻，铺天盖地，不要钱似地对着夕尊者一通“突突”，面对曾经救过自己的老友，竟是毫不留情。

    夕尊者有所顾忌，不敢使出全力，登时被狠狠压制，一时间左支右绌，狼狈不堪。

    “公主，再这样下去，咱们统统都要完蛋！”他忍不住大声嚷道，“不如且退，回去从长计议！”

    “好！”李忆如果断点了点头，随即转身招呼上官明月道，“明月姐姐，咱们撤！”

    “可、可是……爹爹和风老……”

    上官明月闻言，俏丽的脸蛋上不禁浮现出迟疑之色。

    她本是个心思玲珑的女子，自然看得出这般打下去，绝对有败无胜，可正所谓关心则乱，两个至亲之人都被李荣操控，要让她就此离去，一时却怎么也下不了决心。

    “二皇兄对上官伯父和风老下药，多半是为了谋夺‘盛宇商行’，咱们且先回去守住商行，再令人进宫向父皇求援。”李忆如苦口劝道，“只要他一日不得逞，便不敢随意伤害伯父他们！”

    “你说的是！”上官明月毕竟不是蠢笨之人，被李忆如稍加提点，登时恍然大悟，“陛下若是知道李荣做出这样的事情，绝不会轻易饶恕他！”

    在生意场上驰骋多年，上官明月的心智远较同龄人更成熟，一旦定下主意，执行起来当真是雷厉风行。

    只见她猛地纵身而起，将神火铳对准正门口，果断摁动手柄上的按钮。

    “轰！”

    耀眼光柱伴随着惊天巨响呼啸而过，上官明月选择的出手角度颇为巧妙，光柱行进的路线上，恰巧排列了三名王府侍卫。

    “啊！！！”

    或许是这些侍卫尚未习惯神火铳的攻击方式，猝不及防之下，三人全都未能作出反应，光柱便如同烤串的竹签一般，从三人身上逐一穿过，在灼热高温之下，空气中隐隐弥漫着焦肉的味道。

    她看似随手一击，居然打出了烤“人肉串”的神奇效果。

    强光散去，三名侍卫的大部分身躯都已融化，蒸腾，消失无踪，而通往门外的道路，也随之被清扫一空。

    “走！”

    二女对视了一眼，同时朝着门口蹿去，一众公主府高手也紧随其后，纷纷朝着屋外退去。

    “不好，拦住她们！”

    眼看着上官明月等人就要冲出王府，李荣面色剧变，心头震惊，高声怒喝道，“她们要是跑了，你们谁都别想好过！”

    王府侍卫见李荣发怒，一个个面色凝重，将身法施展到极致，朝着李忆如一行直扑过去。

    正在此时，夕尊者忽然大喝一声，双掌猛地向下拍出，地面上凭空现出一道蓝色火墙，将公主府众人与王府侍卫分隔两边。

    灼热的灵火蒸腾闪耀，四周温度骤然升高了一大截，迫得王府中人纷纷退避三舍，一时无法继续追击。

    风尊者见状，大手一挥，无数道风刃如同狂风暴雨般落在火墙之上，蓝色火焰的气势登时弱了下来，似乎就要被完全扑灭。

    然而，待到风刃劲头一过，火苗又很快扑腾起来，不但恢复如初，势头居然比原先还要隐隐强盛几分。

    正所谓风助火势，修炼火系灵技的夕尊者竟似对风尊者有着天然的属性克制。

    “风老儿，咱们后会有期！”夕尊者哈哈一笑，双掌再次向前推出，两团蓝色火球疾射而出，直击风尊者面门。

    与此同时，他的身体也藉着着火焰喷射的反作用力，飞速向后退去，很快就和上官明月等人汇聚一处，消失在屋外的花园之中。

    “该死，该死！”李荣万万没有料到，已经煮熟的鸭子，竟然就这么飞走了，气急攻心之下，猛地飞起一脚，将身旁的木椅踹了个粉碎。

    “通无能，未能将贼人留下，还请王爷恕罪。”上官通满脸惭愧之色。

    “不怪上官家主。”李荣脸上带着狰狞之色，努力使自己显得平静，“本王也没有料到，忆如这丫头竟然会横插一手。”

    “王爷，接下来怎么办？”风尊者态度十分恭敬，完全看不出灵尊大佬的傲气与自尊。

    “她们担心‘盛宇商行’落在本王手中，一定会前往商行总部。”李荣眼中充斥着凶戾之气，思路竟是罕见地清晰，“本王这就召集人手前去围堵，以公主府的人手，绝对无法与我抗衡，那些商行高手，还要劳烦上官家主和风尊者共同对付了。”

    “是！”上官通和分尊者同时低头应道。

    “属于本王的东西，谁都别想夺走！”李荣喃喃自语着，小眼睛里透射出极度饥渴的光芒。

    ……

    “砰！”

    御书房中，李九夜双目通红，面色苍白，狠狠将手中的折子摔在地上。

    “陛下息怒！”

    书桌对面，宰相长孙健低眉垂首，柔声劝慰道。

    “为什么！”李九夜满脸憔悴，痛苦地抱着脑袋，“为什么这些奇奇怪怪的事情早不来，晚不来，偏偏等朕当了皇帝才来！”

    “陛下过虑了。”长孙健答道，“不过是巧合罢了！”

    “巧合？若真是巧合，混乱之地又怎会和蚩族同时出兵？”李九夜摇了摇头道，大声驳斥道，“他们分明就是蓄谋已久！莫非朕当真是个无德之君，不配做这个皇帝么？”

    “绝无此事！”一旁的户部尚书林镇岳朗声说道，“臣敢以性命担保，陛下绝对是大乾建国以来最贤明的帝王，平定萧家叛乱，大败伏龙军队，更是将那些修炼门派收拾得服服帖帖，这样的功绩，称得上是前无古人，后无来者。”

    “朕的功绩，岂可与祖上相比？林爱卿勿须刻意吹捧。”

    千穿万穿，马屁不穿，李九夜是个典型的口嫌体正直，被林镇岳奉承了几句，嘴上说不要，脸上表情却瞬间缓和了几分，“如今西岐与北疆边境相继失守，情势告急，须得立刻作出应对，诸位爱卿有何良策？”

    “陛下，老头子愿领兵前往边境，为陛下分忧。”薛老将军嗓音洪亮，面带红光，眼中充满了斗志，“只需十万兵马，定教混乱之地的那些兔崽子有来无回！”

    “陛下，老臣请战！”曾老将军亦是不甘落后，“对付蚩族那些蛮子，老臣最有经验，绝不教陛下失望！”

    “陛下，臣以为……”

    被李九夜召来御书房议事的几位文臣武将你一言我一语，很快就争论得不可开交。

    这时候，一名袅袅婷婷，青春靓丽的宫廷女官踩着小碎步进入房中，动作说不出的妩媚撩人。

    她很快便来到李九夜身旁，将一封折子递到皇帝跟前。

    李九夜眼神一凛，伸手接过折子，一目十行，迅速扫视了一遍。

    看清折子上的内容，李九夜霎时间面色铁青，脸上表情难看到了极点。

    似乎意识到皇帝情绪不佳，原本喧闹的御书房瞬间寂静了下来，再也没有丝毫声响，连一根针掉落在地的声音，也能听得清清楚楚。

    “这个孽畜！”李九夜忽然将折子狠狠扔在地上，口中发出一道难以想象的怒吼之声，双目之中隐隐泛起血丝。

    “陛下，发生了什么？”长孙健何曾见过他这般表情，不禁关切地问道。

    “诸位爱卿留在这里，继续商讨如何应对边境战事。”李九夜并不回答，反而冷冷地说道，“朕要离开一会，出去教训一个孽子！”

    说罢，他轻轻跨出一步，身形疾闪，瞬间消失在御书房之外。?

