    苏沐沐自从昨天晚上听小翠说自己父亲的事情之后，心里对苏家就一直有一个结。

    今天早上苏宇非要上来大言不惭，她当然不会客气。

    “小.......”

    苏从海也怒了，在整个苏家除了自己的大哥和二哥还没有其他人敢这么和他说话，这让他的脸上有些挂不住。

    “都给我闭嘴！”

    苏从山手里的拐杖直接砸在了面前的桌面，上面杯子水壶瞬间粉碎。

    无数的碎片，散落在地面。

    这下，所有人都沉默了下来。

    苏从山就是苏家的主心骨，更是苏家的领军人物，谁敢惹他不高兴。

    更何况现在苏从山又发火了。

    没有哪个不长眼的敢上去触碰这个霉头。

    “苏沐沐，你爸的确是被我驱逐出苏家，正如你三爷所说，在世家就要有世家的规矩，你现在已经是苏家的大小姐了，自然也要遵守世家的规矩！”

    苏从山平静的说道。

    苏沐沐表情有些不喜，这里根本就没有家的感觉，更像是一个牢笼。

    相比之下，她希望自己从来不知道自己是苏家的人，每天和叶辰哥哥生活在一起，要比这里更加自在和舒适。

    想到这里，苏沐沐也不再犹豫，说出了自己的想法。

    “那我宁愿和我父亲一样，离开苏家！”

    “苏家是你想来就来想走就走的地方？”苏万有些忍不住了，怒声呵斥道。

    这次苏从山没有再说话，满是皱纹的脸上显露出几分寒意。

    “大不了我不做苏家的大小姐就是了，你们也就当我已经死在了外面。”苏沐沐强忍着内心的不安，说出了自己心里的想法。

    “果然，和你那个死在外面的爸一个样子!”苏从山缓缓开口，随后继续说道：“不过，现在你既然来了，你就别想离开了，这几天好好的待在苏家，过段时间我会为你寻得一门亲事，安心的嫁过去，做一个大户人家的少奶奶，总比每天在外奔波的好。”

    说着，就站了起来。

    “嫁人？”

    苏沐沐瞬间明白了，怪不得苏家要把她绑过来。

    原来她也成为了苏家的联姻的工具。

    “我不嫁，我死都不嫁！”

    “这可由不得你！”

    苏从山摆摆手，两个保镖直接抓住了她的手臂，准备把她带回房间。

    苏宇在后面笑的更得意了：“我的好姐姐，你以为我们苏家真的不知道你们这些年在外面的情况吗？”

    “包括你爸的死，我们都知道的一清二楚，要不是你还有点用，我们才不会把你带到苏家！”

    “过几天你就安安心心的嫁人，也算是为你死去的爸，给苏家的一些补偿！”

    ......

    “混蛋，放我出去！”

    苏沐沐直接被关到了房间里，房门从外面被反锁了起来。

    门口甚至还有两个专门的保镖看守，为的就是防止她逃跑。

    现在的苏沐沐已经被苏家彻底寒心。

    这群人面兽心的家伙，为的只有家族的利益。

    丝毫不顾及对方是否愿意。

    一连两天，苏沐沐每天都被关在房间里，根本没办法迈出房门一步，也只有到饭点的时候，小翠才会来给她送些吃的。

    “小姐，您还是吃点吧，要是不吃的话会饿坏身子的。”

    小翠看着憔悴的苏沐沐，有些心疼起来。

    “小翠对不起了！”

    苏沐沐有些抱歉。

    下一刻，不等小翠所有反应，整个人就趴在了桌子上。

    “不好了，饭菜里有人下毒！”

    打昏小翠之后，苏沐沐连忙冲着外面大声喊了起来。

    站在门外的两个保镖，在听到苏沐沐的叫喊声之后，马上冲了进来，正好是看到了昏迷中的小翠。

    正当他们准备去检查小翠昏迷过去的原因时，苏沐沐抓起旁边的古董花瓶就砸了上去，其中一人当场昏迷。

    另一个保镖的反应速度很快，马上就开始还手。

    只是苏沐沐的速度更快，将这几年学到的格斗本事全部爆发了出来，扣住对方的手腕，将其摁在地上，随后从后颈处将其打昏。

    解决掉两个保镖，苏沐沐并未多做停留。

    连忙换上了小翠的衣服，临走的时候还没有忘记把小翠放到了自己的床上，盖上了被子。

    一路上苏沐沐都在低着头，苏家的人倒也没有去注意一个小丫鬟的去向。

    一直等到苏沐沐走出别墅，准备直奔庄园门口的时候。

    被两个保镖直接给拦住了。

    “你干什么？”

    “我.....大小姐要吃新鲜的水果，我出去买点回来。”苏沐沐低着头说道。

    保镖有些不解：“庄园内每天都会补充新鲜的水果，怎么会没有水果呢？”

    “你们懂什么，送来的那些大小姐都看不上，这可是老爷交代的，不管大小姐要什么都要满足她，你们这是准备违抗老爷的话吗？”

    苏沐沐故意加重了语气。

    果然，保镖连忙摇摇头：“不敢，你早去早回。”

    苏沐沐点点头，掌心里尽是冷汗，饶是如此，她还是尽量让自己保持平静，匀速走出了大门。

    在离开庄园之后，苏沐沐顿时激动起来。

    脚下的速度更是加快了不少。

    只是，还没等她走出很远，就被两辆车拦了下来。

    从车上走下来的正是之前去抓她的四人。

    “又是你们！”

    苏沐沐都无语了，自己的运气也太背了。

    “苏小姐，你还是跟我们回去吧，这苏氏庄园附近几十里，全部都属于苏家，每一条路上都有苏家的眼线，你说你怎么能逃出去？”

    壮汉说道。

    这次，苏沐沐并没有反抗，因为她清楚，就算是反抗也奈何不了对方丝毫。

    与其如此，还不如老老实实的回去。

    等到保镖们把苏沐沐送回苏家的时候，苏万和苏宇早就在这里等着她了。

    “你还真能跑啊，这才短短两天，你就想出这么多花样来，要是再给你一段时间，你岂不是要上天了？”

    苏万看着苏沐沐戏谑道。

    苏沐沐冷声道：“要你管，我要告你们，非法拘禁！”

    “呵，有意思！”

    苏万并没有任何的畏惧，反而得意的笑了起来：“我是你的叔叔，他是你的弟弟！”

