
　　“宁阳乃中元所生，到时候只怕朝中众臣有意义。”

　　元沐眸中闪过一抹担忧。

　　乔时却无语的翻了个白眼。

　　“朝中的那些人，多是欺软怕硬，你看看他们自己是什么德行，真正担的上德高望重这个词的又有几人，我到时候自有办法解决。”

　　“如此你得想办法赶紧解决，这个皇帝的身体我怕是上不了几次了。”

　　元沐目光落在一旁的室内，皇上正安静的躺着。

　　连续被附身，皇帝的身体已经非常孱弱，无法再负担元沐的连续上身。

　　“我知晓了。”

　　次日，元沐再次上了宁轩的身，乔时一身皇后正装陪同着一起上朝。

　　与此同时，数百禁卫军被调往金銮殿前。

　　众位大臣胆战心惊的上朝，是越发的看不懂皇上的心思了。

　　元沐没有废话，直接命人将宁阳带出来。

　　十四五岁的少年，没有一丝桀骜，眼中少有的平静，只是目露些许喜悦的盯着台上的人，眼中只容得下他一人。

　　即便眼前的这个人的身体是他的父皇，可是在其身体内的人，却是元沐。

　　那个给了他血脉的父皇他不在乎，他在乎的只有那个身体里的他。

　　乔时坐在高台之上，看着少年深吸了一口气缓缓走来，仿佛正在经历重要的仪式一般。

　　乔时侧目，留意到元沐眸中同样噙着喜悦，嘴边弯起一抹淡笑。

　　宁阳上前，却只是跪拜，并未喊叫。

　　元沐也不甚在意，只是让身边的太监颁布了传位的旨意。

　　本来众位大臣还不觉得有什么，虽然这个继位的皇子他们听都未曾听说过，更是从未见过，可是再经历了几次传位交接后，他们已经麻木了。

　　可是直到皇帝将兵权都亲自交了出去这才发觉不对劲。

　　这个少年是谁？娘家人是谁？传位给前几位皇子的时候，皇上可没有交付什么兵权啊。天籁小说网

　　再想到外面的众多禁卫军，朝堂之上的大臣顿时便想明白了，只觉得心中一阵刺骨的凉。

　　前几位皇子的死，只怕也是皇上一手促成，否则谁手眼通天有那么大的本事。

　　而且几位皇子死后，完全不见皇上有多悲伤，甚至就连捉拿凶手都是慢待的很。

　　如此一来，众位大臣哪里还有想不明白。

　　只怕是皇上为了给这位十皇子腾位置，以此来为十皇子扫平各种危险的因素。

　　五皇子死后，他的人被其余几位皇子吞噬歼灭，侥幸活下来的也被归拢。

　　其余皇子一一死后，他们的人皆是如此，最后被谁归拢还有什么不明白。

　　就连朝堂上的这些人，之前依附于各个皇子，在各个皇子都死后，不还是换了依附的人。

　　换到最后，竟也不敢在胡乱压宝，这几日几位皇子死的死，朝堂之下又何曾没有乱作一团。

　　现在仔细一想，只怕他们的所作所为都如跳梁小丑一般通通被皇上记在心里。

　　这事越是想下去，金銮殿上的各个官员心中留慌慌的。

　　“诸位爱卿可还有意义？”

　　临末，元沐忽然开口询问。

　　众位大臣：“……”

　　传位圣旨都下了，兵权都交了，现在问他们的意见。

　　且没看见外面大批的禁卫军，只怕他们前脚反对了，后脚就被拖出去了！

　　“（儿臣）微臣没有意义……”

　　殿上，众人异口同声。

　　皇上搬迁至行宫，宫中的嫔妃或跟去行宫，或搬去儿子的府里，少有的被尊为太妃留在了宫中，后宫顿时就空了下来。

　　至于乔时，被尊为太后。

　　宁阳继位第四天，依旧还活着，朝中的人便将目光放在了宁阳的后宫之中。

　　然而宁阳直接下了旨，太后垂帘听政，后宫之事不容任何人插手。

　　两件事顿时又让朝堂之上吵起来。

　　然而新帝手握兵权，禁卫军这几日又被清理了一遍，死了不少人，新帝对禁卫军中的弱点仿佛知道的一清二楚，指哪打哪。

　　现如今整个宫中严防死守，任何人都渗透不进去。

　　更别说京郊大营还驻扎着两万大军，兵权全都握在当今的手里，命脉被握住，谁敢动？

　　……

　　“新帝登基，稳固人心最为重要，那些人，是时候用来开刀了。”

　　宁阳将一本厚厚的册子丢在宁阳面前，元沐也好奇的看过来，其中记录的竟然全都是各地官员所犯的诸多罪状。

　　“你哪里弄来的这东西？”

　　元沐此刻的表情已经不能用震惊来形容了。

　　各地官员的罪状被藏的跟什么似的，这个女人哪里来的本事将这么多人的罪状都弄到手。

　　应该说，还有什么是这女人不知道的。

　　“林会这个人的本事可大的很，其中一部分从他手中所得，只可惜生不逢时，为宁轩做了一屁股的坏事，明日你招林会过来，议罪银一事经过他的手，还留有一份完整的名单，还有一些需要他亲自来说。”

　　“你这时候动手只怕会人心惶惶，造成的烂摊子更多。”

　　贪官污吏的事，可不是一朝一日就能清理干净的。

　　历任上任的皇帝有谁不想以此来巩固自己的政绩，可是最后还不都失败了。

　　“长远的事交给你处理，我现在需要的只是在我离开的时候，这里不能出乱子，且这个国家已经腐烂了，四周更是狼群虎视眈眈，如果不将那些腐烂的肉割下来，只会造成更多的感染，京郊大营的兵时刻整装待发，你知道我的意思。”

　　“罢了，你尽管做，我带阿阳善后便是。”

　　元沐扶额，恐怕还从没有谁死了还能这么焦心的。

　　如今的大宁朝内忧外患，不用重典根本没用。

　　……

　　自新皇登基后，林会便一直胆战心惊，如今整个国家到处缺银子，太上皇在位时，议罪银一事便已经犯了大罪。

　　如今新皇登基，为了巩固人心，只怕第一个开刀的便是他。

　　最后的罪，还是要他一个人抗下，总不能对外交代这一切皆是太上皇的旨意。

　　不知其后是何人所指使，原本还因为后宫和垂帘听政一事吵的不可开交的朝堂，次日早上，众多弹劾林会的折子如雪花一般纷至沓来。

　　宁阳坐在高台上翻看着这些奏折，眼中闪过一抹凉薄。

　　宁轩在他心中，根本没有半分父亲的影子。

　　此次弹劾林会的折子无外乎不尊君上，以下犯上，贪污。

　　贪污最直观的证据便是有钱。

　　林府有钱，宫殿阁楼造的非常奢华。

　　因为有钱，这也成了众人抨击的理由。

　　宁阳不是没有让人查过林会的资料，贪污所得微乎其微，几乎所有的钱都用在了宁轩身上，甚至还要自己倒贴进去，就连一些官员的俸禄都是他倒贴。

　　他有钱，却是这些年海外经商所得，而且为人……和仓鼠一般。

　　到了手里的东西，很难让他交出去，自己的银子不愿意交出去太多，宁轩又急着要银子，只能出了各种馊主意来凑银子。

　　然而林会不像武官，手中的权利只来源于皇上，以下犯上根本不存在，得罪了皇上，倒霉的是他。

　　最多也就是居功自傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第377章 继后（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 