    不得不说，圣魔宗强者开口的真是时候。

    鸿蒙魔海大举入侵，其他诸多种族围攻。

    东荒域生灵死伤太多。

    而且一旦那些魔气笼罩整个东荒域。

    皇者以下的修者，都要死！

    在这个时候，圣魔宗愿意给保护一支血脉传承不断。

    这相当于要给东荒域留下一个火种。

    一个可以复仇的机会！

    “小孙，带你的师弟妹们走！”有书院山主咆哮。

    他们要让孙榜眼带走所有书院学员，而这些山主自然是要留下搏命的。

    很多家主也在哀嚎。

    “孙榜眼，还请带走我家圣子，留下一道传承！”

    “我家圣女也拜托了！”

    “我在中州有存下的资源，您可尽管取之使用，只求您带走我的孙儿！”

    ……

    一群正在疯狂厮杀的东荒域强者，看到了生的希望，顿时哀求不断。

    他们只想给自己家族，留下一道血脉！

    孙榜眼也很纠结。

    走吧，对不起这些人，他道心绝对会受损。

    不走吧，他会害的这些人全部战死，到时候更加愧疚。

    不得不说圣魔宗果然恶毒，用这样的方式逼迫孙榜眼。

    “小子，尽快考虑，你的师兄弟们可都快死光了。”圣魔宗的强者得意洋洋的催促道。

    孙榜眼看向下方。

    那边有十几个书院学员，被一头铁皮野猪践踏成肉泥。

    那些可都是白马书院的精英！

    他们不过十四五岁的年纪，正是蓬勃生长的时期，也是飞速进步的时期。

    如是有将来，他们之中有可能出现圣人，甚至是圣人王！

    可此时，他们就这样凄惨的死在一起，甚至分不清谁的尸身。

    同样的事情，还在其他的地方不断发生。

    甚至有更加惨烈的状况！

    白马书院的人，在急速的减少。

    当然东荒域土著生灵的数量也在不断减少。

    孙榜眼看到这一幕，脸上不禁露出绝望之色。

    他在年轻一代，号称至尊，战力超绝！

    甚至面对诸多进攻者，都敢血战到底。

    但现在见到这一幕，孙榜眼却只有深深的无力，同时还有无边狂怒！

    “为什么！为什么要让我东荒域遭此大难！”

    “天道不公！天道不公啊！！！”

    孙榜眼悲愤的双目泣血，仰天咆哮。

    他不甘心，他恨与狂！

    但，却只能咬碎牙齿，强逼着自己妥协了。

    “不就是要我给圣魔宗当狗吗？只要你愿意护持我书院弟子，留下火种，我答应……”孙榜眼痛苦的要应许圣魔宗的拉拢。

    “谁允许你答应的？”一道冷漠的声音自远方而来。

    随后，一道包裹在神光之中的身影出现。

    那人看不清面容，但气质惊人，自虚空走来，脚下步步生莲，莲花涤荡净化世界，仿若谪仙临世！

    那尘世间的浊气，丝毫不能沾染其身。

    漫天飞舞的鲜血和杀戮之气，更不能靠近。

    虽然看不清脸，但看到这颠倒众生的迷人气质，东荒域诸多生灵就明白。

    夫子回来了！

    “是神子！”南宫家有人发出哭嚎：“神子，我父母都被这些畜生杀了，您要帮他们报仇啊！”

    “真的是神子回来了！他回来了！”

    “神子救命，我不想死！”

    “夫子！您终于回来了，我们有救了！”

    ……

    一群东荒域生灵激动狂喜。

    就连和南宫昊有仇的北武国和东青城，也纷纷抬头望去，脸上带着一些希望。

    毕竟，在失去中州至强势力的支持后，南宫昊是他们最后的希望。

    而南宫昊的出现，也让圣魔宗强者大怒：“找死的东西，真以为我不敢杀你？”

    轰隆隆！

    有一只大手自中州探来，遮天蔽日，杀气无尽！

    “东荒域所有帝器都被纠缠，强者也没空，我倒是要看看，你怎么抵抗老夫！”

    圣魔宗强者怒吼。

    下方众多生灵也脸色发白。

    外域生灵则是鄙夷无比。

    尤其是一个炎族的强者，更是讥讽道：“区区一个圣人，你们竟然指望着他来营救，真是失心疯！”

    这话让很多外域强者都表示赞同，然后不断继续屠杀东荒域生灵，掠夺能掠夺的一切！

    铛铛铛！

    三声钟鸣出现。

    方圆百里的天地瞬间被定住。

    是真的被定住，一切生灵都无法动弹。

    无论是下方大战的诸多生灵，还是自中州探来的那只圣魔宗大手！

    就连天空正在激战的帝器也受到影响，纷纷惊骇的升空逃离！

    “什么！这是什么东西！”圣魔宗强者发出惊恐之声。

    “圣魔宗，连续趁人之危，对我书院学员加以逼迫，更出手坑害。”

    “这笔仇我先记下，报完东荒域被毁之仇，就去登门灭了你！”

    南宫昊沉声喝道。

    “就凭你？做梦！”圣魔宗强者怒吼。

    “先收点利息吧！”南宫昊脸色漠然，头顶混沌钟轻震。

    钟声如雷，震碎圣魔宗强者的手臂之后，更是跨越无尽距离，轰在了那强者身上。

    一声惨叫，在圣魔宗上空响起，惊动了整个宗门的所有生灵。

    “是混沌钟！”

    “昔日至强混沌大帝的至宝！”

    “这东西不是在西天世界吗，为什么会落到南宫昊手里！”

    圣魔宗那强者被重创，惊恐的声音都颤抖了。

    而东荒域诸多生灵更加恐惧。

    他们满是不敢置信。

    自己看到了什么？

    一位至强势力的圣人王，被轰退了！

    甚至是隔着无尽距离被轰退！

    到底也有人眼界宽广，忽然惊呼：“南宫昊头顶那小钟，该不会是至强混沌大帝的混沌钟？”

    “不好！传说混沌大帝已经成仙，这混沌钟更沾有仙气！”

    “我等帝器不是对手，速退！”

    “怕什么，他只有一个人，而且肯定不能完整操纵帝器，难道还真能灭杀我等不成！”

    “不要怂，就是干！”

    ……

    一群入侵者不断的大吼，振奋自己的情绪。

    他们在拼命的抵抗混沌钟的镇压，想要恢复行动能力。

    这其中倒也是有很多圣人王强者，恢复了行动能力。

    他们纷纷警惕的看着南宫昊，隔空形成包围之势，甚至还带着贪婪之色。

    显然，他们不光要抹杀南宫昊，还想抢走混沌钟。

    南宫昊并不在意，伸手一招，远处混沌青莲飞来，落在了南宫昊的面前。

    蕴含时间大道的日晷复制体被拿出来，塞进了混沌青莲里。

    “那是……”鲲鹏一族有圣人王盯着日晷迟疑，随后惊恐大叫：“是时间大道！不要让他融合！杀！”

    其他强者也都露出惊恐之色。

    他们不明白，为什么这宝物最终会落在南宫昊的手里。

    其他的天骄呢？

    佛门那个了不得的僧人呢？

    为什么没人阻拦他！

