 “我乃是，紫羽宗负责这次考核之人，严振川，现在，你等走到天赋石碑前，在一滴精血滴落在天赋石碑之上，天赋石碑会自行检测出你等的潜力，修为，还有大致的战力排行，潜力与修为是比较精准的，根据年纪和你如今的境界计算，战力排行只是一个大致，或许有不少人在同一个境界，但却被排到了不同的名次，这点，无须担心，战力排行最终还是会根据你们自身的战力来排名！”

紫羽宗中，一名中年修士，气息沉稳，身穿紫色长袍，对着所有人朗声道。

这些东西，基本上来之前，所有领队皆是告诉过天骄们，所以，没人质疑什么。

“现在，排队开始滴落精血！”

严振川道。

十州之中，自然是最强的荆州，开始动了。

荆州足足有两万个名额，乃是十州之中最多的，而荆州的出动，自然是引起了所有人的关注，在这种情况下，能够第一个走出来的，毋庸置疑，乃是荆州公认最强的存在。

作为荆州最强的天骄，也基本上是整个紫羽山海这一代，最强之一了。

作为荆州之中的天骄，自然是谁都想走出来，但是，他们不敢。

因为荆州的天骄们都知道，这个时候应该是谁？

一名身穿青色长袍的青年，剑眉星目，黑发飘然，他跨出了一步，朝着天赋石碑走来。

整个荆州天骄，皆是面色平静，眼含尊敬。

也只有他，才会让人无可争议的折服。

青玄！（这是从四群看到的名字，基本上一些天骄的名字，都是从各个读者群里找，下面几名天骄，也都是从1234群看到的。

）荆州最强天骄！十万天骄之中，他第一个走了出来。

可见其能力。

荆州本就极强，而在荆州之中，能够力压一代，绝非偶然。

青玄，他便就有个能力，一直碾压荆州所有年轻人。

即便是其余大州中的天骄，看见青玄，也是露出了谨慎之色，大陆十州，皆是听闻他的名字。

北州这边，北州小王的眼眸之中，第一次露出了浓浓的光芒，与这人争，才有意思。

青玄站立虚空之中，如同这一代的王，所有人的目光，皆是凝聚在他的身上。

他目光平静，似早习以为常。

伸手一抹，一滴精血，落在了天赋石碑之上。

天赋石碑的三面，同时闪烁其金色的光芒，旋即，只见三面之上，皆是出现了他的名字。

青玄！在三面之上的最顶端出现。

只不过修为那一面在青玄名字后，还有一个括弧，里面写着灭星境三重！此境界一出，众人皆是哗然。

灭星境三重。

多少数千岁的灭星境大能，都无法达到这一步，而青玄，却在这番年纪便达到了，他的天赋，真的是恐怖到了极点。

在一片哗然之中。

在潜力那一面，青玄的名字后，同样出现了一个括弧，里面写着二十七岁！在战力排行那一面，名字后倒是没有什么多余的字。

紫羽宗的严振川也说过，战力排行也只是暂时的，同一年龄，同一修为，战力排行榜上自然会将众人放在一起，至于谁前谁后，随意而已，最终的战力排行，是随时会调整的。

便在青玄的精血，滴落之后，忽然又从天赋石碑上，疾驰而来。

落在了青玄的右臂之上。

随后，形成了一个小小的红色石头，依附在青玄的手腕处，不影响任何。

“以后，这红色石头，便可以直接当做通讯使用，有任何事，我会通过这红色石头传达，还有一点就是，这红色石头，会随时记录你的修为变化，自动升降你的排名，还有潜力变化，都可自行记录！”

“所以，这里的一切都是极为公平的，潜力虽然是根据年纪来决定，短时间内不会变化，但也不是绝对的，若有人在这一段考核的时间内，接连突破很多境界，哪怕他的年纪很大了，潜力评估依然会很高，在考核的期间，你们也可随时在这里查看自己的名次，以作激励。”

严振川对着所有人解释道，这一番解释后，众人心中已然非常明了。

基本就是自己什么也不用管，只管进行考核便可，三面天赋石碑，会自行更迭名次。

随后，青玄走了回来，站定。

然后荆州的其余天骄，也皆是走了上来，一个个开始将精血滴落其上，然后名字出现在石碑之上，但无论是荆州谁留名，都无法超越青玄，他的名字，一直在三面石碑的第一的位置。

第一的位置，极为的显眼，占据了石碑的所有宽度，有一种唯我独尊的气势。

而前十名的名次，同样是比较大，每行只有两个人，前百则是每行有五个名字，百名之后，名字便小了许多。

很快，整个荆州全部天骄，皆是测试完毕。

而灭星境的年轻天骄，足足有五十余人，作为对比，整个北州，也只有十人而已。

灭星境大能，竟然如此之多，而且这些竟然都是年轻天骄。

这就是紫羽山海的力量。

这还只是玄元宇宙比较边缘的位置，若是在玄远宇宙的中心位置，那里的修为，该有多么通天伟岸之力？

难以想象。

荆州测试之后，便是青州方洲这些比荆州稍弱一些的大洲天骄测试。

荆州天骄虽强，但是，当青州背负残剑的那人走出来后，便直接跨越了无数名字，然后与青玄的名字，一同闪耀了起来。

这同样是一名青年，长相平凡，背负着一柄残剑。

这剑很宽很宽，几乎有他的身子那么宽了，看着极为的笨重，而且还是残剑。

给人的感觉，更是笨重。

他的名字叫做剑非道，乃是青州的至强天骄。

他滴落精血之后，名字在潜力石碑那一面，出现在第二的位置，他的年纪，同样是二十七岁，但由于青玄早，所以便拍在了第二，但众人皆知，他们的潜力表现，是相同的，至少暂时是相同的。

 