    最终，经过一番深思熟虑之后，佐藤枫决定改变明天的行程，然后转而去加入到坂木智成探索遗迹的队伍中去。

    事实上，佐藤枫还是考虑过风险性的，并没有因为诱惑而昏了头，他通过对坂木智成等人的实力评估以及他们能够从遗迹中全身而退的情况得出一个结论，那就是这次遗迹中的远古守卫实力并不算特别强大，

    如果探索遗迹的队伍成员能够精诚合作的话，他们击败三神柱的几率还是蛮高的，即使打不过，逃还是没有问题。

    弥雅之前有提到过，坂木智成除了邀请他之外，还邀请了蝶、埃尔斯以及秋风凛等一众强者，其中蝶与埃尔斯已经明确表示会加入这次的遗迹探索队伍中。

    对于蝶和埃尔斯两人的实力，佐藤枫是非常清楚，如果有他们的加入，这次的探索遗迹危险性起码可以降低五成，这绝对不是吹的，是有事实依据的。

    蝶或许没有像埃尔斯那样的超能力，但她的野外生存能力绝对可以甩佐藤枫等人好几条街，她从小就在野外长大，是一个天生的猎人，非常擅长追踪和寻路。

    有她在的话，即使遗迹大得如同迷宫一样，探索队伍也不怕迷路，而且拥有着超强野性直觉的她可以大概率地发现遗迹中那些隐藏的危险，从而降低探索队伍的危险性。

    最后，蝶还是一名猛将，她手中拥有这一只超强的杖尾鳞甲龙，无论是雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉奇鲁斯都被格斗系属性所克制，她的哥哥杖尾鳞甲龙绝对能够在对抗三神柱的战斗中大放异彩。

    至于埃尔斯，那就不更用说了，他本身就是一名实力非常强的超能力者，能够独立完成瞬间移动和利用意念移物进行浮空，而且手中还拥有诸如胡地、艾路雷朵和天然鸟等会瞬间移动的超能力系小精灵。

    有他的加入，那绝对是给探索队伍打上一剂强心针，如果到时候真的遇上什么不可力敌的敌人和凶险万分的危急情况，埃尔斯就是探索队伍最后的安全保障。

    不过，对于佐藤枫来说，这种将小命寄托于其他人手中的事情是万万不可取的。

    为此，佐藤枫正在考虑要不要去收服一只会瞬间移动的小精灵，如果他手中多了一只会瞬间移动的超能力系小精灵，他这次的遗迹探险之旅的危险性无疑就会下降许多。

    弥雅说了，选择加入的截止时间是明天下午5点钟，在这之前，他还是有充足的时间去寻找一只会瞬间移动招式的超能力系小精灵。

    事实上，在这段时间的岛屿探索之旅中，佐藤枫确实是遇到不少超能力系小精灵的，只是，这些超能力系小精灵对他这么一个精神力低的发指的超能力者不感冒，没有一个愿意主动投靠的。

    对此，佐藤枫也无可奈何，他到也不想勉强这些高傲的超能力系小精灵，不过既然要去危险性极高的遗迹冒险，他只能够暂时选择一些比较强硬的手段了。

    目前为止，佐藤枫是知道几只超能力系小精灵的主要活动地点的，他们都会瞬间移动招式，并且都用得非常溜。

    佐藤枫他每次刚遇到他们，他们都眨眼间溜走了，一点机会都不给他

    “明天就去找找看，希望能够收服到其中一只吧。”

    已经钻进睡袋中的佐藤枫拿定主意后，他就停下了脑力运动，开始一点点的放空自己的大脑。

    不一会儿，在高科技睡袋的助眠功能帮下，他就迅速地进入到梦乡中。

    因为有着巨沼怪等一众小精灵存在，营地一整晚都非常安静，并没有发生任何突然情况。

    一夜无话，第二天清晨7点钟，佐藤枫与托马斯在闹钟的催促下按时醒来，两人迅速地完成自己与小精灵的早餐工作，然后就开始展开新一天的岛屿探索。

    十几分钟后，骑着风速狗和佐藤枫与骑着烈焰马的托马斯就来到一处名为霜雾森林的地方中。

    这里之所以会被称之为霜雾森林，很大原因是因为这里每到凌晨到清晨时分都会生起大雾。

    此时时间还比较早，霜雾森林依旧笼罩在一片白茫茫的雾气之中，不过，随着头顶上太阳的猛烈照射，雾气已经游乐消散的迹象，估计用不了十几分钟，就会完全消失。

    霜雾森林是佐藤枫多次发现超能力系小精灵的地方，这里似乎是一个非常受超能力系小精灵欢迎的地方，在这里，佐藤枫就看见了凯西、拉鲁拉斯、跳跳猪、呆呆兽等超能力系小精灵。

    其中，跳跳猪和呆呆兽甚至在这里形成了一个小型的小精灵族群。

    事实上，佐藤枫不是没有打算想要从跳跳猪和呆呆兽这两个小精灵族群中找一只高资质的跳跳猪和呆呆兽来进行收服，从而让他这个超能力者脱离手中没有一只超能力系小精灵的窘境。

    不过，当他看见跳跳猪和呆呆兽他们千篇一律都是一副呆萌呆萌的样子后，他就打消了这个念头。

    目前统治着霜雾森林的小精灵族群是烈雀族群，因此，佐藤枫与托马斯这两个陌生人刚刚进入到霜雾森林的范围不久，他们就开始遭遇到这些总是好了伤疤忘了疼的愤怒小鸟的攻击。

    烈雀虽然脾气暴躁，但他们也是欺软怕硬的典型代表，就是有些记仇和健忘。

    很快，在佐藤枫叉字蝠的觉醒力量·电和托马斯三合一磁怪的十万伏特攻击下，这些欺软怕硬的愤怒小鸟就从心的选择暂时性撤退。

    随后，佐藤枫与托马斯在霜雾森林中兜兜转转了好几圈，但他们除了碰上不少在树林中跳来跳去的跳跳猪和小河中发呆的呆呆兽之外，连其他种类的超能力系小精灵的影子都没有看见。

    “佐藤大人，除了跳跳猪和呆呆兽之外，这些超能力系小精灵都精得很，估计是知道我们要抓他们，现在全都躲起来了。”

    转了好几圈都没有能够发现诸如凯西、拉鲁拉斯和天然雀等会瞬间移动的小精灵，因颠簸而胯下有些酸疼的托马斯不禁有些丧气地说道。

    “再转一圈看看，如果还是没有什么发现，我们就换一处地方好了。”

    听见托马斯的话，佐藤枫脸色也有些无奈的说道。

    正如托马斯所说的那样，大部分超能力系小精灵都非常精明，加上拥有着许多不可思议的能力，他们诡探到佐藤枫他们现在的想法也不是没有可能的。

    十来分钟后，佐藤枫与托马斯又在霜雾森林中转了一圈，他们依旧是一无所获。

    不过，当他们准备离开霜雾森林，然后前往其他有超能力系小精灵出没的地方时候。

    “嘭！！！”的一声巨响出现

    一阵巨大的爆炸出现在霜雾森林的中心湖泊中，巨大的爆炸声响彻整个霜雾森林。

    佐藤枫与托马斯对视一眼，他们立马就分别指挥着身下的风速狗与烈焰马快速的往爆炸声传来的方向奔去。

    