    “所以，这并不代表他们并没有那个实力。

    此次你们不光得罪了李家，还得罪了公孙家，公孙家族的实力比李家略逊一筹，但实力同样不可小觑。

    公孙惊的消息早在之前就已经传了出去，一旦此次公孙家族和李家联手，那么你们回去这一路将会危险重重。

    哪怕有两位院长保护你们，同样非常危险。”

    冷云寒面露担心之色，“你们今夜来酒楼一醉方休，可知道实则有不少人都在盯着你们？

    不光是你们明耀的两位院长，就连我们学院都有导师在这附近，为的就是保证你们的安全。”

    帝北宸敛下眸子，深邃的眸子流转着暗沉的光泽，那刀削般的五官染上了一丝凌厉，然而，在他抬起头来的瞬间又消失得无影无踪。

    “多谢你的提醒，我们会多加防备的。”

    见帝北宸仍旧不为所动，冷云寒亦是叹了一口气，以李家和公孙家的规模，一旦在这回程的路途中动手，他几乎可以想象帝北宸他们必然会面临九死一生的局面。

    那等情况，可要比在妖物战场的时候困难多了。

    稍一不慎，就是全军覆没。

    其实已经有不少人猜测到了这种情况，几乎没有人认为他们有活下来的可能。

    “君子报仇，十年不晚。

    无需为了一时之气而面临这样的风险，实在不行，你们就在天星学习交流一段时间，等找到合适的机会再离开也不迟。”

    “我们回去之后会和院长商量的。”帝北宸如星辰大海的眸子绽放着沉静耀眼的光泽，“此次很高兴认识你，期待我们下一次在妖物战场碰面。”

    感受到帝北宸话语中所流露出的善意，冷云寒唇角的弧度也微微上扬，露出了真心的笑容。

    “一定会的。”

    冷云寒离开时又向着百里红妆等人告辞，众人这才走到了帝北宸的身边。

    “北宸，什么情况？”温子然迫不及待地问道。

    “他提醒我们李家和公孙家可能会对我们出手。”帝北宸缓缓道。

    此话一出，原本带着玩笑心理的众人顿时就收敛了玩笑之色，面色凛然。

    “李家肯定是对我们恨之入骨了，公孙家族也好不到哪去，如果真的要对我们出手，那就是我们回去的途中？”墨云珏道。

    帝北宸微微点头，“不错。”

    “他们对我们目前的实力很了解，一旦打算趁着这个契机出手，那么我们回去的时候会很危险。

    哪怕有两位院长在，也未必能挡得住。”

    帝北宸冷静地分析着目前的情况，冯丞已经直接被他排除在外。

    冯丞能不趁着这个机会对他们下手就已经很不错了，至于帮忙，根本是不可能的。

    “如此一来，情况恐怕真的很危险。”百里红妆眉头紧锁，“我们还是先和院长商量商量吧，祸是我们惹出来的，不能让院长也身处险境。

    实在不行，我们可以易容，趁着其他人不注意的时候分散离开。”

    众人纷纷点头，虽然这样比较麻烦，但面临风险，这无疑是再好不过的。

