    次日，沈秀起得很晚，昨天还是喝多了，这会起身脑袋也很酸涨，身体给出的反馈是非常疲惫。昨天后面自己也不知道喝了多少杯，还好只是啤酒，喝到最后也是稍稍有些醉意，精神还是清醒的，走的时候，顺手把郭进安扶回了房间，几个香港艺人都喝嗨了，根本劝不住，估计也是习惯了这样喝。

    洗了把脸让自己清醒下，把自己的东西一股脑全塞在箱子里，沈秀坐上了车前往机场，路上给爸妈各自发来一条短信示意这会自己已经在回家的路上了，又给刘思思打了个电话，但是没人接听，估摸着这会是在拍戏。

    过了几分钟，沈秀还在眯着眼睛休息，兜里的手机就响了，拿出来一看，是沈妈的电话，按了接听放在耳边“喂，妈，这会我在去机场的路上，怎么了？”

    “那你待会去机场另外买票吧，别回来了。”

    “啊？什么情况？这还不让我回家啊。”沈秀懵了，啥情况啊。

    “好事情，你现在去机场改签航班，直接去宁波的象山影视城，我在那里安排了人接你。”沈妈淡定的回答。

    “这是给我接戏了？哪部啊？”沈秀反应过来了，原来是这样，但是也很好奇，给自己接了什么戏。

    “张季中的神雕侠侣知道吗，本来他们剧组已经开拍了，结果前几天，其中的一个演员出了点意外，又得再找一个。你妈我收到消息后，直接把这个角色给截下来了，知道你这几天就杀青回家，和那边的人沟通过了，你这里一结束就去那里报道，不耽误时间。”沈秀听完还能说什么呢，母上大人牛皮，这资源也能截胡，还要啥自行车。

    “行，那我待会就去买票，是哪个角色啊。”沈秀应了下来。

    “好像是郭靖的徒弟，具体是哪个角色我忘了，戏份不少，行了，到那再说吧，我忙着呢，挂了。”沈妈不等沈秀说话，急匆匆的挂了。

    放下电话的沈秀还在思考着，到底是哪个角色，郭靖的徒弟那可太多了，你要硬是算，杨过也是啊，但肯定不可能，杨过只能是黄教主。

    剩下的就是大小武和耶律齐了，总不能给自己搞了个大小武吧？那两个角色也太蠢了，有损自己形象啊。一想到这里，沈秀背后一寒，这要是演了，不会成为哥们的黑历史吧，wtf，现在罢演还来得及吗。

    怀着忐忑不安的心情，沈秀在机场附近的一家网吧开了个机，打开了自己的邮箱，他是想看看剧本有没有发到自己的邮箱里。

    果不其然，剧本已经给了，昨天就已经发到自己的邮箱里，点开一看，沈秀终于松了口气，庆幸不是大小武，而是耶律齐这个角色。

    确认了角色后，剧本他也扫了一遍，虽然早就知道了剧情，但是剧本还是要看的，因为很多时候给的剧本和最终拍摄出来的镜头，是有一些区别的，关键还是在演员个人的表现上。看完之后，沈秀离开了网吧，去机场的大厅买票了。

    坐在候机室，沈秀突然想到一件头疼的事情，前几天刚和刘思思约好先回燕京等她，结果现在自己又跑去宁波了，这次也不知道啥时候能拍完，过年剧组应该不会放假的，难道到时候只能自己请假了吗？想到这沈秀就头疼，一时间不知道怎么和姑娘说。

    别看最近这会姑娘不吵不闹，因为她现在心思都扑在第一部戏上，新鲜感十足，等拍完回来，要是知道沈秀不回来过年，又得很久见不到面，指不定就要闹小情绪，毕竟这一来二去，过年要是见不到，两人算下来得有半年时间没见面了。

    咬着牙，沈秀还是狠下心打出电话，长痛不如短痛，瞒肯定瞒不住的，还是勇敢的面对吧，耳朵里响起电话拨出的声音，“嘟...嘟”的音乐每一下都显得那么漫长，响了几声后，这次电话顺利接通。

    “喂，沈秀，什么事情啊，快点说，我待会还要继续拍戏呢”电话那头的刘思思显然不知道接下来会发生什么，赶紧催促着。

    “思思啊，你旁边没人吧。”

    “没有，我这会躲在房间里接电话呢，我妈妈也不在。”

    “那个……思思啊，有件事我想告诉你，但是我不敢说，你先答应我你听完不生气好吗。”沈秀艰难的开口，有些难以启齿。

    “什么事情啊？秀秀，你说呗……等一下！你别说了，我不想听！”思思一开始还奇怪沈秀的语气，但是好像察觉到了什么，音量突然拔高。

    “思思啊，是这样的，我又接了部戏，明天就要进剧组报道了，所以，可能过年……回不来了。”

    沈秀说完这句话，等着刘思思的回应，可是，电话那头沉默了很久也没有声音，沈秀感觉不太对劲。

    “喂，喂，思思，你怎么了，说话啊，喂。”电话那头依旧无人作答，但是沈秀隐约的听到了一丝细微的哭泣声。

    “骗...子”电话里先是传来刘思思带着哭腔的低语，随后骤然拔高了音量“骗子！沈秀你个大骗子！讨厌你！”

    “思思，你听我说，喂——喂”还没来得及继续说，电话那头就挂了，沈秀急忙又拨过去，但是响了好久都没人接听，又拨了几个，这次是直接被挂断了。

    颓废的放下手机，沈秀看了下时间，还有两小时自己的航班就要起飞了，但是刘思思那里现在根本不接电话，没法交流。

    沈秀感觉很无力，神雕侠侣对于自己而言是演员事业里的一个不错的履历，这种剧错过了下一次都不知道什么时候才能遇到，但是姑娘那里也不能就这样拖着不管，毕竟是自己的问题，答应了的事没有做到。

    坐在位子上思考了一会，沈秀做出了自己的决定，随即起身拖着行李箱，快步的走到服务台，拿起手中的机票客气的对着服务员说道：“你好，我想改签这个航班，麻烦帮我换成明天的班次，谢谢……”

