    熟人作案。

    或者说是自己人作案。

    警员只是被骗了，警员成了牺牲品。

    当然了，这一切的前提，都是建立在日本人自导自演的情况下。

    如果不是，那么余惊鹊说的全都是废话。

    可是现在，他只能认为是日本人自导自演，贼喊捉贼，不然他现在都调查不下去。

    确定熟人作案，那么案发现场其实是没有太多价值的，这个人有经验，不会留下来太多线索让余惊鹊去找。

    那么就只能见一见当天，警员询问过的学生。

    在余惊鹊看来，这个日本人安排的潜伏人员，就是伪装成了学生，然后故意被这个警员审讯，其实就是想要引这个警员，晚上后山见面。

    “学生都找过来了吗？”余惊鹊对李庆喜问道。

    “已经找到了。”李庆喜急忙说道，他知道今天余惊鹊心情不好，自然是处处小心，担心触了霉头。

    其实李庆喜也知道，是自己办事不力。

    可是他心里也委屈，找不到线索，他就算是想要找到凶手，那也找不到啊。

    而且李庆喜觉得，余惊鹊今天也不可能找到凶手。

    学生被找了过来，四男三女，七个学生，这就是警员当天询问过的学生。

    七个人站在这里，看到余惊鹊，很多人眼神之中有愤怒，不过又低头给隐藏下去。

    看着眼前的七个人，年纪都不大，余惊鹊说道：“都自我介绍一下。”

    七个人开始自我介绍，很多人就是说个名字，家住在什么地方。

    从七个人的口音里面，余惊鹊没有听出来什么，没有人听起来像是日本人。

    或许是日本人安排的中国人卧底在学校里面？

    虽然有这样的可能，但是余惊鹊更加倾向日本人。

    毕竟他们还是更加相信他们的人，而且日本人的间谍非常多，超出你的想象。

    七个人没有口音，说明起码这个日本人是中国通。

    可是年纪放在这里，都不大，不可能和剑持拓海还有鱼向海一样，是在中国成长起来的。

    你调查七个人的资料，是没有用的。

    日本人既然敢安排他进来学校之中，就一定做好了的资料，你怎么查也没有用。

    而且资料就是学校这里要的，都是日本人，难道还不好弄吗？

    现在如何判断？

    其中一个人，杀了警员？

    如何判断？

    如果这个人，和剑持拓海一样，余惊鹊是真的不好判断，因为剑持拓海，只要他不说话，没有人能看出来剑持拓海是日本人。

    但是面前的人，应该只是一个中国通罢了，你说和剑持拓海比的话，余惊鹊认为还差得远。

    既然差得远，就有办法甄别出来。

    余惊鹊走到一个房间之中，对李庆喜说道：“让他们一个一个进来。”

    余惊鹊坐下之后，李庆喜就带了第一个人进来，余惊鹊对李庆喜说道：“出去看着他们，不要让其他人交头接耳。”

    李庆喜出去之后，房间之中就剩下余惊鹊和面前的这个人。

    “坐吧。”余惊鹊说道。

    这个学生很紧张，但是又不想表现的自己很软弱，余惊鹊说让坐，他就自己坐下。

    他努力的直视余惊鹊，却有被余惊鹊的目光看的有点不自在，将眼帘低垂。

    这样看的话这个人是没有问题的，可是日本人训练出来的间谍，这些本事还是有的，所以余惊鹊不能大意。

    “大学生，喜欢学习吧？”余惊鹊反而是开始说了一些，似是而非的话。

    面前的人不知道余惊鹊是什么意思，只能点头说道：“嗯。”

    “喜欢看课外书吗？”

    “一直学习，也不行啊。”余惊鹊语气听起来没有什么问题。

    “看过。”学生回答。

    “红楼梦喜欢吗？”余惊鹊问道。

    然后说道：“我也挺喜欢红楼梦的，林黛玉和贾宝玉，还有薛宝……什么的爱情故事……”

    眼前的学生，眼底对余惊鹊划过一丝鄙视说道：“是薛宝钗，爱情故事有些不客观，不如说是荣辱兴衰。”

    学生觉得余惊鹊露怯，明明就是特务科的大老粗，就没有看过什么书，在这里给自己装大尾巴狼。

    余惊鹊好像是没有看到学生眼神深处的鄙视一样，笑着说道：“对对对，看的时间长了，忘了。”

    “我看你是根本就没有看过，就是道听途说。”学生心里暗自说道。

    “还有三言两拍，我也很喜欢，喻世明言，警世……”

    看到余惊鹊想要装大尾巴狼，又是装了一半装不下去了，学生忍不住讥讽的开口说道：“警世通言，醒世恒言，初刻拍案惊奇，二刻拍案惊奇。”

    “对对对。”余惊鹊又是点头说道。

    “还有聊斋志异，你最喜欢哪个故事？”余惊鹊饶有兴趣的问道。

    “不好意思，我不喜欢，我是新唯物主义者。”学生不屑的说道。

    余惊鹊有点尴尬，然后说道：“婴宁这个鬼，我觉得挺可怜的。”

    “那是狐狸，准确的说是狐狸和人的孩子，不是鬼。”好像鄙视余惊鹊很有意思一样，这个学生忍不住开口说道。

    “你还说你不喜欢，你看你都知道啊。”余惊鹊也嘲笑的说道。

    学生好像是脸上有点挂不住，反驳说道：“这些书，是个人都看过。”

    学生，读书识字，看课外书是很正常的一件事情。

    而且现在，书籍确实不多，这些书算是流传比较广的。

    学生自然是都看过，他说是个人都看过，反而是暗讽余惊鹊不是人，没有看过。

    对于学生在语言上占便宜，余惊鹊好像是没有听明白一样，开始询问警员的死。

    问了几句，学生就老实回答，反正他没有杀人，他自然是不担心。

    “今天的话，不能告诉任何人，记住了吗？”余惊鹊说道。

    “什么都不能说吗？”学生问道。

    “是任何人，任何一个字都不能说，不然后果很严重。”余惊鹊一脸认真的说道。

    在学生看来，这就是余惊鹊担心自己丢人的样子被人知道，不过这段时间，学生死了不少，他也不敢说出去。

    只能点了点头，不吭声。

    之后余惊鹊就让李庆喜将这个人带出去，然后叫另一个学生进来。

    余惊鹊问的这些问题，就算是在测试这个学生，究竟是不是中国人。

    那些书，普通人可能很多都没有看过。

    但是学生不同，他们虽然是学习知识，但是课外书也会看。

    而且余惊鹊不仅仅是通过这三本书来问，如果后面的学生，对这三本书不熟悉的话，余惊鹊就会换一本书来问，总之是要确定，这个人，究竟了解不了解这些东西。

    你可以做一个中国通，但是如果你做不到剑持拓海这个地步，那么一定有你所不了解的地方。

    刚才问题的如果去问剑持拓海，他的回答，一定和面前的学生一样，甚至还能坐在这里，和余惊鹊好好讨论讨论书中内容，因为他就是在这样的环境中长大的。

    所以这个办法，不是适用于任何人，起码在剑持拓海身上就不适合。

    但是面对外面的学生，这个年纪的日本间谍，余惊鹊觉得绰绰有余。

    