    原本烦躁的心，这会儿到是安宁下来，她又想脱困，又想要知道这背后作妖的人到底是谁。

    不过，对面李喜宝那越来越灼热的眼神，还是让她不安了。

    这男人不敢对她怎么样，但是，动手动脚呢？

    对方这会儿只是在做内心挣扎，但过不了一会儿，肯定会按捺不住。

    果然如她所料那样，李喜宝在坐了一会儿后，便控制不住的想碰碰，摸摸对面的女人。

    实在是，之前总是被对方用轻蔑嘲讽的眼神看着，他心里极为不平衡。此时，看着对方如待宰的羔羊，他哪里忍的住。

    车晃荡着，男人起身，脸色因为兴奋变的狰狞丑陋。他淫笑着往前伸，就在这时，车夫突然骂了一句。

    “我去，怎么会这么快就追上来了，你们是不是留下踪迹了。”

    李喜宝吓的啥心思也没有了，赶紧探头，便瞧见身后有一个老妇人，正疯狂往这一块追来。

    “快跑，这老太婆厉害着呢，我亲自看见的，她骂起人来不眨眼，打起人来据说能打翻一头野猪。还是空手的那一种。”

    真实的，是徐春花当年用棍子，还有石头砍刀搞定的野猪，但是人传人，这事情久了，就成了她空手打野猪了。

    看前面的车越跑越快，徐春花气的累瘫在地。

    不行，还是得想办法。

    也是这时候，一辆马车慢悠悠过来，她也不管人家的车有多豪华，直接挡在路中间。

    马车夫看事情不对，赶紧停车骂了起来。

    “你这老婆子……”

    然而，他话还没说完，徐春花就告了个罪。

    “小哥，老婆子我要救人，先借用你的马车用用啊。”

    话落，猛然一拽，直接把车夫给拖下马车来，而她，则跳上车，拎起鞭子对着马狠狠一抽。

    “驾……”

    “唉唉，抢人，抢人了呀……”

    车夫急的不行，事后，又反应过来。“不好，公子小姐还在里面啊，我的个天呢，要是出事了，这让我怎么跟老爷夫人交待哟。”

    徐春花急的很，也没管更没想太多，她只是死命地抽着马，那马也发了狂的往前奔。

    终于又看见前面的马车了，她松了口气。

    恰在这时，车厢里却传来一句好奇的问声。“呀，你真的在追前面那辆马车啊？老阿婆，那车里面是你什么人呐？很重要吗，要不要我跟哥哥帮忙？”

    徐春花身体僵硬，抢了人家一辆马车，怎么也没想到，这车里面还有主子在呢。

    但是，老婆子能被称为泼妇，脸皮厚肯定是必需的啊。

    她头也没回。“是啊，前面是我儿媳妇，她在家里被人抢走了，我好不容易跟踪着脚印撵来，确定就是前面的马车。”

    “啊，你就不能确定是另外的车？”易含笑实在是好奇，一边，她哥哥易志铭看的实在是无奈。

    他就不应该答应带着妹妹同行，看吧，就算遇到这种抢劫车辆的人，她也能一脸好奇全程无担忧的跟人闲聊。

    “确定的，因为我一跑起来，那辆马车就吓的赶紧加速。当时跟着他们同样有一辆马车，但那车就没加速，只是一脸奇怪的打量着我。”

    “呀，听起来是有道理啊，老阿婆你好厉害，这么惊慌之下，还能思考那么多问题，要是换我的话，肯定只知道急着哭了。”

    易志铭难得赞同妹妹的观念，悄悄松了攥着的剑柄，反倒是看戏一样的看老太婆追车。这个地方不算太大，但是最近出了一些新鲜的果酱，还有随时采摘的蘑菇，他好奇之下，便从隔壁宁城跑来这儿，想要追踪一下这些货源的根源。

    从小生在富商家族里的他，对于商业信息其实是很敏感，在看见好友家有新鲜蘑菇，还有果酱后，他头一个反应就是这些东西，若是在宁城也售卖起来，那必定能赚不少。小生意赚大钱嘛，只是出来的时候，谁曾想妹妹非得缠着来。本来想着这一趟也不会有啥事情，索性就带着出来见世面，唉。如果可以，他绝对不会再答应带妹子什么的出行，太麻烦了。

    对于哥哥的嫌弃，易含笑是一点也不在意的，她兴奋的抓住车框，探头探脑不断往前凑。

    “阿婆，前面，快到了，还差一点，咦，这是进城了，呀，阿婆，你小心一点啊，车开的太猛了，我差点儿颠出去。啊啊啊，阿婆，你好厉害啊，车要快飞起来了，我好害怕好害怕啊啊啊啊……”

    徐春花一脸黑线，开始还感激这车主儿不找自已麻烦，但是现在，她明明是在追人啊，为什么这臭丫头的嘴巴闭不上。还有，你是害怕还是兴奋？咋我听着有点兴奋的意思在内。

    易志铭尽量缩后一点，距离这个丢人现眼的玩艺远一些。太难为他了，真的太难为了，这么疯癫的妹子，还是那个在宁城人人称道的大家闺秀？他表示，那些投妹妹票的人，不是眼睛瞎了，就是脑子坏了。

    再后面，徐春花一边赶车猛追，耳边儿就听到车里传来的兴奋又惊恐的啊啊尖叫。

    一路上，吸引无数人全都瞪着她们，不知道这到底是个啥意思。

    终于，车停稳当了，徐春花一个箭步冲出去就去抢人。

    但是，意外就在这时发生。

    从头面突然冲过来好几个人，拦着徐春花不让前行。

    而另外的人，则背着曾玉洁往前面跑。

    眼睁睁的看着人就要被抢走，徐春花急的都要哭了。

    易志铭看不过眼，还是跟着出手了。

    “青天白日的抢人，不太好吧！”

    易含笑正紧张阿婆呢，一听哥哥发话才想起来，哥哥也是个厉害人物啊。

    她紧握住易志铭的手。“哥哥，哥哥，帮帮阿婆，赶紧帮帮她们啊，她们好可怜。”

    徐春花也求助的看向易志铭，“后生，能帮我就帮一把吧，我老婆子会感激你的。”

    易志铭冷笑，“感激，就凭你。”

    易含笑狠狠点头，“阿婆你别生气，我哥哥的身份是比你高太多了，你不用感激他。”

    徐春花闭嘴，她不感激了，我感激你个锤子哦，但是，求人的姿态……还是得有，毕竟救人为重。

