    

    此时，女生宿舍门口附近，许多热恋中的男生女生还舍不得马上分开，上演着一幕幕难舍难离的情景。

    郝渤倒是把蔡雨芯和侯美淇送到宿舍门口，挥挥手就潇洒离去了，没有告别吻，手到没拉一下。

    那些和女朋友温存着的男生，刚看到他送两位大美女回宿舍，心里各种羡慕妒忌恨，眼睛都要冒火，现在看到他没得到美女一点甜头，就灰溜溜的走了，心里又对他进行无情的嘲笑。

    如果他们知道刚才蔡雨芯和侯美淇在教室里给郝渤做的事，估计他们都没心思和女朋友在这小打小闹了。

    离开女生宿舍，郝渤到慧园超市买了瓜子、花生，两箱啤酒，还有一条龙凤烟。

    超市的幕后老板其实是他，但没有人知道啊，郝渤还是得给钱，还另外给一百块让超市派人把东西送宿舍去。

    宿舍的兄弟们感情不错，而且接下来他估计极少会再在宿舍住，时不时确实应该和宿舍兄弟联络一下感情。

    回宿舍的路上，郝渤和谭丽娜、齐若男打了电话。谭丽娜正和女儿讲故事呢，没空搭理他，齐若男则有些怨气，毕竟第二晚就不在一起。

    挂了电话，想起微信还有个好友申请没处理，留言罗紫荧，郝渤记得是舞蹈系四个女生中的凶妹子，他犹豫了一下，还是没有做处理。

    抽烟喝酒打牌，游戏看片吹水，男生宿舍欢乐多。

    女生宿舍除了聊衣服、打扮、身材，聊八卦，还聊男人。

    智园女生609宿舍，四个舞蹈系女生十一点准时结束直播，直播时间才一个小时，哪能聚多少人气。

    结束直播，女生们各忙各的，十二点前上床，这是宿舍定下的规矩。

    把灯关了。

    往日，上床之后女生们并没有马上就睡觉，而是要好好聊一会天，总结一下直播的问题，当然也聊男人。

    今晚，宿舍里有些安静啊，女生们躺在床上都没有什么说话的欲望，偶尔一两句，引不出爆发性的话题。

    是不是今晚聚餐把天聊完了，还是直播没有什么起色，大家都沮丧了，连往日聊男人最活跃的罗紫荧，今晚都沉默不语。

    许悦一般都不挑起话题，而是在大家聊天的过程中，或发表自己的见解，或对人和事定性，很多时候不怎么出声。

    向璐璐呢，有人聊的时候，她聊得最起劲，停一会她很快就会睡着，今晚这样安静，她都快睡着了。

    程止微盯着蚊帐顶出神，脑子又出现早上郝渤背她，特别是最后在宿舍里背着她像哄孩子睡觉一样摇啊摇的情景。

    她抱着大白熊，用力，却找不到在郝渤背上那种舒服的感觉。

    有点心烦意乱的把大白熊丢到床尾，把跟随她多年，帮她度过多少次痛经的伙伴就这样抛弃了。

    程止微不忍心，又用脚把大白熊勾了回来，还是抱住，拿手机点开微信，除了那条提醒已经成为好友的信息，郝渤的微信没有发来一条信息。

    郝学长会不会给大姐或者璐璐发了信息呢？程止微觉得不太可能，但又觉得并非不可能，大姐那种温婉贤淑范，璐璐是罗紫荧口中的童颜巨，都是男生跟喜欢的类型。

    而她自己的大象腿……还被郝学长抱过见识了，他会喜欢吗？可是她除了大象腿那里也大啊！

    程止微抱紧大白熊，让大白熊证明她没有骗人。

    大姐、璐璐收到学长的信息应该会说出来吧？她们没必要隐瞒她啊。程止微想，璐璐肯定会第一时间说出来，但是……许悦可就不一定了，她也许会隐瞒。

    或许因为不想程止微知道学长先联系她，她说出来前一定会先确认程止微有没有收到学长的信息，或许，她自己会私下和学长联系。

    这种可能不会太大，程止微想，心里喘喘不安。

    她突然想到，吃小火锅的时候，罗紫荧不是加了郝渤微信了吗？学长通过她的好友请求了没？

    程止微想问，又怕知道答案，心里更加闷得难受。

    她放下手机，想着要不要主动给郝渤发条感谢的信息，但是时间太晚了，又怕被他误会。

    一声叹息，响在心里。

    罗紫荧现在心里却有一股火气在往外冒，她一声不出，就是在压制这股火气，她如果一出声，肯定会火冒三丈。

    那个郝渤居然不通过她的好友申请，就他那副扔在人堆里肯定找不出来的样子，还有那部几百块的手机，谁给他勇气。

    罗紫荧等了一晚，越等火气越大，刚开始还可以说他没看手机，但到了现在，已经没有任何借口了，她被他拒绝了，虽然没有明着来。

    不管他是在玩欲擒故纵，还是他故作清高，或是因为自卑，罗紫荧都没办法接受，特别是加微信这件事还是当着大家的面的，被拒绝太丢人了。

    如果他真敢不通过，一定要他好看，罗紫荧心里撂下狠话，却还抱有一丝希望，可能他真的没看手机，又或许他正在挣扎呢。

    罗紫荧在床上踢了踢腿，就凭着自己的铅笔腿，他就不能拒绝。

    她也不想想，穿着宽松的迷彩裤，谁看得出她的铅笔腿啊，人家程止微可是被抱了很久的。

    罗紫荧又觉得，男生不都很贱吗，今天早上被她骂了，但她当时又没加他微信，他加了许悦、奶微，璐璐的微信，肯定想加她的微信，集齐四人的微信。

    枕头边的手机屏幕亮了，罗紫荧心中一喜，赶紧拿起手机，结果却是一条垃圾软件更新信息。

    “啊。”罗紫荧心里烦躁，狠狠的把手机塞到枕头底下，。

    一腔怒火，无处发泄。

    今晚是不是太安静了，向璐璐不太适应，她明明很困了，几次想要睡着，都睡不着。

    她听到罗紫荧那里有动静，开口问道:“二姐，学长加了你的好友了没？”璐璐这真是哪壶不开提哪壶啊。

    程止微耳朵竖了起来，没有发出一点动静，却紧张的听着，等罗紫荧回答。

    罗紫荧心里怒啊，死童颜巨，真的可恶啊，她翻一下身，匀平呼吸，没有出声。

    “睡吧，璐璐，明天要早起呢。”许悦轻轻说，她似乎感受到什么啊。

    “嗯。”向璐璐说了两句之后，辗转两下，睡着了。

    程止微没得到答案，没办法入睡。

    罗紫荧不敢动静了，一直侧着身，也很久都没有睡着。        

