    

    说这些话的时候，

    周开阳看起来真的非常自信，然而，董半城却满脸不屑说道：“曹胜利是曹胜利，你周开阳就只能是周开阳，就算曹胜利生前的手段，都落在了你手里，你也变不成曹胜利！”

    “说出来你可能不信，周开阳，你可能觉得自己很厉害，可是在我眼里，你充其量就只是一条连自己未婚妻都护不住的落水狗罢了！”

    董半城看着周开阳，淡淡讥讽道：“你口口声声说你自己有多厉害，说你手里握了多少曹胜利的手段，可你依旧在宁颜面前不堪一击！你拿什么让我相信你的能力，以及实力？你配吗？”

    周开阳非常努力的想要保持平静，但，董半城话里话外一句一个【未婚妻】，周开阳无论如何都蚌埠住了！

    未婚妻，曹清影，当初在订婚宴上，宁颜带着曹清影去了房间，他周开阳就跪在房间外面，

    这是周开阳这辈子永远都无法忘记的一道【伤疤】！

    “我承认，我的确不是宁颜的对手，但你董半城又能比我强到哪儿去？”周开阳缓缓抬起头来，冷冷说道：“你这位董家大少，背靠董家，如果我没记错的话，你差点死在宁颜手上，直接住院大半个月，我说的可对？”

    董半城当场勃然大怒，直接拍案而起，指着周开阳的鼻子，厉声道：“卧槽你大爷的！周开阳，我虽然在宁颜手上吃了闷亏，但你信不信，只要我愿意，我分分钟就能捏死你！就跟捏死一个蚂蚁一样简单！”

    周开阳针锋相对道：“哟呵！董少还当真是好大的威风！斗不过宁颜，就拿我撒气？董水井，我说句不好听的，你也就是投胎好，如果没有董家给你做靠山，你信不信，我分分钟就能整死你？脑子是个好东西，可你没有！”

    董半城就像是被踩到尾巴的猫儿一样，直接跳着脚破口大骂道：“周开阳，我踏马非得弄死你！”

    周开阳抱着膀子，不咸不淡说道：“大家彼此彼此！这里是金陵！你可以弄死我，但，我就算死也要拖一个垫背的！再不济，我就算弄不死你，也得让你脱层皮！”

    两个人大眼瞪小眼，互不相让！

    更加有意思的是，

    赵霖根本就没有半分要劝阻的意思，反倒是搁那儿慢悠悠喝茶，一副看戏的样子！

    董半城气坏了，彻底暴走，扭头冲赵霖咆哮道：“赵霖！你踏马找周开阳这么个废物过来，就是为了看我笑话是吧？”

    赵霖无比淡定的擦了擦脸上的唾沫星子，风轻云淡说道：“吵够了？吵吵也挺好的，你们两个最近心里头都不痛快，能发泄出来未必是坏事！”

    “最为关键的是，”

    “我又不是管孩子家长，凭什么要教你们聪明？”

    “你们要吵，尽管吵，不过我奉劝一句，能动手就尽量表吵吵！”

    “你们最好是把彼此打的头破血流直接住院才好呢！我是绝对不会劝架的！”

    说话间，

    赵霖主动起身，后退几步，推了推脸上的金丝眼镜，懒洋洋说道：“来吧，我给你们腾出地方，你们尽管打，打个痛快！”

    听到赵霖这句话，

    董半城与周开阳彼此对视一眼，冷笑一声，反倒是全都消停了。

    人性就是如此，

    吵架或者打架的时候，越有人在旁边，就越能吵，越能打，一方面是怕自己丢面子，非要分一个胜负出来，另一方面也是觉得身边人肯定会劝架，有劝架的就肯定不会彻底撕破脸到无法收场的地步，所以才会有恃无恐！

    可现在，

    赵霖完全不按常理出牌，这就让董半城和周开阳无比难受了！

    事实上，

    这俩货憋屈，赵霖又何尝不是满肚子恼火？不要忘了，可不只是他周开阳的未婚妻被宁颜给睡了，可不只是他董半城被宁颜差点给整死，就包括赵霖在内，他赵霖的未婚妻季晚秋，现在不也是已经变成了宁颜的【猎物】？

    脸都踏马丢尽了！赵霖岂能不生气？

    最让赵霖感觉心里头不痛快的是，他就不明白了，为什么宁颜那边无论经历多少事情，最起码内部还是非常团结的，

    可再看看他赵霖这边？

    在季晚秋与宁颜的事情之后，赵霖原本打算趁着宁颜跟田间小次郎交恶，趁机出手，可季良平现在的态度已经变得模棱两可，

    再看看董半城与周开阳这两个王八蛋，对付不了宁颜，自己人反倒是吵的厉害，这踏马不是典型的窝里横吗？

    朋友们，

    记住了，对外人没脾气，对自己人霸道的不得了，所有窝里横的人，通通都是沙雕！

    “既然吵够了，那么，咱们就聊聊正事！”赵霖扭头望向周开阳，问：“说吧，你打算如何对付赵天龙？”

    周开阳沉默了下，缓缓开口说道：“专业的事情，就要找最专业的人去做！同样的道理，想要对付赵天龙，就得找一个能够完全【压得住】他的人才行！如若不然，就算赵天龙输了他也不会服气！他手底下的人也同样不会服气！”

    “确切的说，曹胜利从一开始就已经找好了让人将赵天龙取而代之！”

    说到这里，

    周开阳冲赵霖反问道：“道上的人称呼这个人为【六爷】！你应该听说过他这个人吧？”

    赵霖愣了愣，讶然问道：“他不是一直在监狱里吗？”

    周开阳略一颔首，“减刑了，六爷马上就可以出狱了！”

    赵霖眉头深皱，“这个人，不太好掌控！不过，以他在道上的影响力，他的确可以压得住赵天龙！至于能不能控制的住他，那就要看咱们的本事了！”

    周开阳点头说道：“而且，曹胜利从一开始就在赵天龙身边安排了人，打算里应外合，打赵天龙一个措手不及！”

    董半城插话道：“你手里既然藏了这么张底牌，为什么之前一直没用出来，还被宁颜给收拾的那么惨？你确定这个所谓的【六爷】靠谱？”

    周开阳冷笑一声，道：“第一，我不是曹胜利，我没有那种能量随时都能让六爷出狱！我只能等！等到六爷出狱才行！”

    “第二，董少，你知道什么叫做故意藏拙吗？”

    “登高易跌重！”

    “我就是要让宁颜飘飘然，我就是要让他觉得我就是个废物，我就是要让他觉得我根本不值一提！”

    “然后，”

    “再在背后抽冷子狠狠的捅他一刀！”

