    锦衣男子，也就是纳兰子砚微顿了一下，看了他父亲一眼，这才道：“我听人说，前几天看见大哥从青楼里出来了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    声音一落，他又连忙道：“也许是那人看错了也不一定，毕竟，大哥那样的人，怎么可能会去青楼呢！”

    听到这话，纳兰家主也是怔了一下：“青楼？怎么可能？陌尘他是不可能会去逛青楼的。”

    纳兰家主摆了摆手说着：“就算是去青楼，估计也是有什么事情要处理，撇开我们纳兰家族不说，就光凭他是天机老人徒弟这身份，就有不少人想将女儿嫁到我们家了。”

    “是，所以后来我就让人去查了下，听说是让人给送过去的，当时、当时大哥是醉得不醒人事的。”说到这里，他的声音渐渐的小了。

    一想到他大哥有可能是被人灌醉了再送去青楼的，他就对那人佩服得五体投地。他大哥那个不沾人间烟火的谪仙，竟也有中了别人招的一天，真是不可思议。

    纳兰家主听了愣了半响，竟本能的带着几分八卦与惊奇的询问：“这是谁有那么大的本事？竟能将他给灌醉了？还送去青楼？那、那他没被……咳！”

    他一手握拳轻咳了一声，后面的话没再说。

    纳兰子砚灿然一笑：“听说只是被上下其手了一番，因为那人特意交待了，而在衣服脱到一半时，大哥就醒了。”

    “咳咳！”

    纳兰家主唇角忍不住的露出一抹笑意来，他努力的虎着一张脸，道：“没事就好，还以为他这两天是出什么事了，原来就是因为这事，行了，交待下去，让人别去打扰他，让他自己清静清静也好。”

    “好。”纳兰子砚笑了笑，行了一礼后便退下了。

    而在另一边，因那两个家族在城里找一容颜俊美的青衣少年，消息一经传开，不仅轩辕墨泽知道了，就连冷华和杜凡他们也都知道了，几乎是一得到消息后，他们便出来寻找，想着怎么样也能在大街上碰见她吧？

    然，他们怎么也不会想到，此时的凤九在空间中易了过换了一身衣服之后又出来了。

    一袭不起眼的灰衣，半弯着腰，驼着背，头花白，脸上布满皱纹，手里拿着一节一米左右的竹子当拐杖，咋一看去，就是一个很是平凡的老妪。

    再加上她这一手负在腰后，一手拿着拐杖吞慢慢的走着，那模样，那姿态，那神色，任谁也不会怀疑这是经过易容的。

    凤九眯了眯眼，不紧不慢的走着。她原本想着随便易个容便出来了，不过想想便将自己易容成老妪了，相信，就算是冷华他们从她身边经过，也一定认不出她来。

    想到这，她愉悦的勾起一抹笑意来，那两家个家族的人正在四处找她，弄出那么大动静来，想必冷华他们是会收到消息的。

    正好，她先转转这城里，再看他们能不能找出她来，要是实在找不出，那她就先去纳兰家那边转转。