    第387章是不是成了？

    薛琰也拿了一支冰棒，正慢条斯理的吃着。上辈子他吃过冰，但还没吃过做成这样的，口感的确很绵密细腻，根本不是瓷实的冰块所能比的。

    薛四虎吃着这个冰棒，更是希望那棉被能保冰长时间不化的事是真的了。

    这个若是能在镇上卖，肯定比直接吃冰还卖的好。

    主要是方便啊，买完就可以带走，边走路都能边吃，这拿在手里，真是要多方便有多方便。

    薛四虎也就看冰棒上的细棍儿越来越顺眼了。

    这都是能挣大钱的啊。

    薛五虎吃这冰棒，自然就咋呼多了，一边吃，一边叫，显然这冰棒好吃的程度超乎了他的预期。

    薛三虎就一句话没有了，吃完一支冰棒，看堂屋没有需要他帮忙的，就出去了。

    家里人就这么多，不吃也化了，薛大富、薛二虎、薛五虎他们正好觉得一支没吃够，感觉没几口就完了，就又拿起一支吃了。

    余红燕只吃了一口，就又看着大家吃冰棒了，看到这里，才一脸可惜的道：“这好东西，不能拿去镇上卖，可惜了。”

    薛五虎一时间没反应过来，张口就问：“二嫂，为什么不能拿去镇上卖？”

    余红燕：“这冰棒太小了，估计没到镇上，就都化了，还怎么卖啊？”

    她话音刚落，薛四虎就一副开玩笑的样子笑道：“月宝不是将冰藏起来了么，说不定真管用。”

    姜月和薛琰闻言，都知道他们四哥是故意的。

    但余红燕却一下子就乐了：“你也是孩子啊？被子里藏冰，这不是让化的更快吗？猪都知道的道理。”

    姜月：“…………”

    薛琰：“…………”

    余红燕还在笑说：“那一小盆冰肯定现在已经全化成水了，被子肯定都被弄的湿淋淋了，明天大嫂还得给月宝洗被子。”

    薛五虎听到这，终于忍不住了，叉腰毫不留情的大声嘲笑：“月宝，你也有傻的时候啊，竟然将冰藏被子里，哈！哈！哈！”

    姜月：“…………”

    薛琰：“…………”

    下一刻，两人难得一致的都望了一下天。

    薛四虎见状，却是一喜，忙弯下腰，压低声音问他家两宝贝孩子：“是不是成了？”

    薛琰望向姜月。

    姜月平静道：“在等着大砵里的东西凉的时候，我和琰哥哥有去看了看，是没怎么化，现在不知道了。”

    “这就够了！走，去看看！”薛四虎环着他家两宝贝孩子就往堂屋外走。

    “四哥，你带小琰和月宝干嘛去啊？”薛五虎立刻问道。不等薛四虎回答，他已经又拿了一支冰棒，边吃，边跟了上来。

    薛四虎笑道：“小琰和月宝说他们中间有看过，好像还真没怎么化，看来是月宝她娘在天有灵，月宝才会那么听她的话，将冰这好东西给藏被子里。”

    姜月和薛琰对视一眼。看吧，四哥这就在帮他们说话，让这个事看起来没一点不对劲。

    而他下午跟四哥说的那些话，就成了他、她、以及四哥之间的小秘密了。

    四哥既然这么说了，就不会再将他说的什么同窗当笑话说的，才让她这么试试的这个事跟家里其他人说。

    (本章完)

