    混沌古地，乃是传说之中混沌一族的发源地。

    在过往的岁月里，没有混沌王的命令，其他诸侯是不能随意进入混沌古地的。

    然而现在的一切都不同了，伴随着周辰率领太古诸神和黑暗大陆高手组成的修士大军一路追杀，混沌一族已经被彻底的打残了。

    剩下的这点人手，倘若是负隅顽抗的话，只怕也难以幸免。

    如今唯有有退往混沌古地，混沌一族才有希望求得一线生机。

    在周辰的带领下，辰南和时空大神以及黑起等数十位顶尖强者，一路追杀狂奔。

    不多时，他们的眼中见看见了一片苍茫大地，浮现在了前方的混沌海中。

    隔着很远的距离，众人便就感觉到了它的沧桑与古老，感受到了无尽久远的气息。

    “这就是传说之中混沌王的居住地？”

    辰南已经猜测到来到了何地，这定然是混沌古地无疑。

    “不错！”

    有着魔主当年所告知的诸多信息，虽然与辰南一样是初次来到这里，但是周辰还是只瞬息之间，便认出了这片诡异所在。

    伴随着众人降临在这片大陆后，周辰和时空大神还有辰南以及黑起等人立即便有了重大的发现。

    这里与其他混沌诸侯的统治地明显不同，此方大陆竟然并非混沌凝练而成，而是货真价实的本源大地！

    不过这里不缺乏光线，四外的混沌海，向这里照射着朦胧地光辉。

    使得这片古大陆生机勃勃，布满了绿色的植被。

    如果不是事先知道，只怕众人还真以为是回到了当年未曾破碎的人间界呢。

    然而最让人感到吃惊的是，在场的一种高手当中，出去周辰和时空大神以外。

    无论是辰南还是黑起等人，竟然全部都感觉到自己的修为竟然直线下降了一半。

    虽然远不如白骨天路中那般让人害怕到恐惧，但也足以让人心惊了。

    这里果真是一片神秘而又可怕的大陆，怪不得混沌子和奎木王等人会选择往这里逃。

    依照这样的特性，倒是可以增加逃命的机会。

    可惜的是，此行的人有周辰和时空大神两个顶级高手，倒是混沌一族的一大失误。

    修为实力恐怖至极的周辰，就连白骨天路当中的压制都可以抵御，更别说这方大陆上的压制根本无法与白骨天路而比较。

    而时空大神则是因为掌控时间、空间法则，所以能够超然物外，不受限制。

    众人追踪着混沌子和奎木王等混沌一族的残余高手，一路进入混沌古地。

    这里虽然邪异，然而却已经是混沌一族最后的根据地，向来混沌一族的所有秘密都应该在这里。

    茫茫大地，与曾经的人间界并无多大区别，让众人触景生情，想到了许多曾经的往事。

    可惜一切都不复存在了，所有人都已经失去了家园，暗黑笼罩了大地。

    前方，青山翠谷，景色秀丽。

    众人追逐着混沌子等人来到此处，混沌一族已经是气尽力竭，再也无法逃跑。

    曾经势力强横无比的混沌一族，现如今便只剩下了混沌子与奎木王两大顶级高手，以及百十来名混沌族人，当真是凄惨无比。

    “看来，尔等的路已到尽头了！”

    一丝戏谑缓缓自嘴角浮现而出，周辰缓缓朝着十分虚弱的混沌子以及奎木王等混沌一族走了过去。

    与此同时，他的周身之上渐渐升腾起一股恐怖沉重的威压，笼罩在了混沌子以及奎木王等混沌一族的身上，防止他们再次逃跑。

    时空大神和辰南以及黑起等众位高手，也随着周辰的步伐慢慢逼上前来。

    数十个顶尖高手林林立立，展现出来无比强势的姿态。

    今日众人早就已经下定了决心，要将混沌一族彻底的剿灭荡平。

    望着周辰和时空大神以及辰南还有黑起等人的渐渐接近，混沌子与奎木王等混沌一族盘坐在山谷之中，脸上满是不甘的神色。

    曾几何时，辉煌至极的混沌一族，就算是天道也要避让三分。

    然而如今却是几乎被人灭族，这中间的落差，实在是令他们有种难言的苦寂。

    “可恶啊！”

    眼中闪过一丝决死之意，混沌子口中怒吼一声，当即便起身朝着周辰扑了过来。

    “凭你还不够资格让本座出手！”

    轻轻瞥了飞身而来的混沌子一眼，而后周辰转眼看着辰南说道：“辰小子，你去解决了他吧！”

    “好！”

    口中坚定的回应一声，辰南当即暴起出手。

    但见他径直以洪荒大旗施展出了逆乱八式中的第七式，朝着混沌子攻了过去。

    以洪荒大旗为媒介，逆乱八式的威力自然是成倍地增加。

    一时之间，当真是使得山河之色，混沌无光！

    混沌子震惊无比，他对洪荒大旗还是深深忌讳不已的。

    虽然不是在人王手中，而且仅仅是残旗，但是配合逆乱八式，却是已经足以让他变色了。

    身体如惊鸿一般冲天而起，混沌子刹那间就上了青冥。

    洪荒大旗猎猎作响，撕裂了前方大地，崩碎了附近山脉，但是让人惊异地是并没有彻底毁灭这方土地。

    这实在是一件让人惊异地事情，要知道辰南这一击的力量，就是一颗星辰都要粉碎了。

    混沌古地，果真是一个奇异的所在，这里似乎埋葬着未明地能量，禁锢着一切破坏性的力量。

    “有意思！”

    一丝玩味的笑意缓缓自嘴角浮现而出，周辰当即将神魂透出体外，肆意的朝着整个混沌古地探知而去。

    他这是在寻找，寻找魔主曾经说与他知晓，传说之中的十方绝域。

    那是混沌王在太古之前留下的后手，其中蕴藏着庞大的力量，也是他此行最大的目标。

    相比之下，那些混沌遗族的高手，乃至是混沌王侯，都不足以让他在意了，反正自然会有别人在意。

    “杀！”

    眼见辰南和混沌子已然展开大战，向来狂暴好战的黑起，当即怒吼一声朝着奎木王杀了过去。

    但见绝望魔刀骤然间破鞘而出，挥洒出道道杀机盈野的璀璨刀芒。

    瞬息之间，划破天地乾坤，当头直奔奎木王劈斩而去。

    璀璨刺目的刀芒笼罩天宇，混沌虚空朦朦胧胧之间，赫然可见一片白皙炽亮的刀幕浮现而出，将奎木王整个人笼罩在内。

    面临生死危机，奎木王的反应比起往昔任何时候都要快疾，甚至于连带着他的修为，也在生死关头做出了突破。

    更加浑厚的功体，更加玄妙的招数，一出手，便是不遗余力的全力出手。

    他心里很清楚，这种级数的战斗，稍微大意一点就可能会遗憾终生。

    当下，他将极招催发到了最高境界，像是千重海浪一般激荡而出。

    当真是声势骇人，滚滚魔云翻涌浩荡，想要倾覆那片炽白刀幕。

    炽白刺目的刀幕当中，骤然急射出了道道璀璨的刀芒，接连不断地通魔云碰撞在了一起。

    伴随着轰隆隆的一阵巨响迸爆，掀起无边骇浪惊涛。

    奎木王的修为到底要比黑起强上许多，但见黑云翻滚之间，已然将刀幕碾碎，当头朝着黑起笼罩了下来。

    然而黑起终究是一个人在战斗，在他的身后还有着时空大神等顶尖高手在压阵。

    但见时空大神随手一挥，当即便施展出了一记次元刀刃，将那滚滚汹涌而来的黑云尽数斩碎了。

    “奎木王，受死吧！！！”

    随之，但见其他正在观战的太古诸神们身形骤然一晃，当即齐声便将奎木王围杀在了中央。

    即便是奎木王的实力非比寻常，但是又怎么可能敌过数十位太古诸神的围杀。

    “我不甘啊！”

    但听得他口中传出一道最后的而凄厉惨叫，当即便陨落在了众为太古诸神的中央。

    “奎木王！”

    眼见得好友奎木王身死在当场，混沌子顿时便失声痛呼道。

    继而他的周身迸爆起无匹神力，硬生生地将辰南逼得步步后退。

    混沌王之子，岂是等闲可比，辰南虽然修为大进，但比起混沌子还是有所差距。

    但是好在他有洪荒大旗在手，倒也可以维持不败。

    “混沌子，我来战你！”

    联手斩杀奎木王以后，黑起当即提起绝望魔刀大步而来，径直加入了战局当中，同辰南一起围攻混沌子。

    与此同时，其他的太古诸神们在料理的各自的对手以后，也纷纷不约而同的朝着混沌子为了过来。

    绝望魔刀、洪荒大旗、次元刀刃……

    种种可怕的力量如同洪流一般，彻底的淹没了混沌子，使其根本无法逃跑。

    根本没有出乎任何的意外，在辰南和时空大神以及黑起等强者的围攻之下，不多时便步入了奎木王的后尘。

    紧接着，刚刚联合在一起太古诸神们便纷纷寻找各自的目标，朝着那些残留的混沌一族展开了追杀。

    没有了混沌王侯这些顶级强者以及大部分的混沌遗族高手，剩下的混沌族人早已经不堪一击，尤其是面对着太古诸神与辰南和时空大神以及黑起等强者

    此时此刻，战局已经尘埃落定，混沌一族的败亡已经不可避免。

    眼中见得如此情形，周辰已然再无任何后顾之忧，他径直来到十方绝地之前。

    但见他纵指前点，便有一方世界投影缓缓降临而出。

    继而便散发出了无可计量的吞噬之力，将十方绝地当中所聚集的庞大力量望去吞噬在了其中。

    混沌王筹谋了万古岁月，十方绝地积聚了难以估量的庞大力量，然而如今却是尽数便宜了周辰。

    一时之间，周辰那原本就十分强横的气息，顿时间便更加恐怖了几分。

    虽然没有突破混元大罗金仙的桎梏，不过实力却是愈来愈发接近天道了。

