    第669章第669：你要跟他离婚吗

    初窈倒没想过仲凯俪会约她见面。

    她按照导航来到仲凯俪说的茶馆，车子交给田哥去停。

    田哥听说是仲凯俪要见初窈，担心对方会对她做什么，准备在外面等着。

    “要是她带了人，你记得给我发消息，我随时准备报警。”田哥不放心地叮嘱。

    初窈笑弯了桃花眼，做了个“OK”的手势，抬脚走进茶馆的大门。

    仲凯俪已经在此等候，她直接报了包厢名，“相思阁。”

    工作人员将她带到包厢门口，抬手敲了敲门，里头传来回应，才将门打开。

    一股淡雅的茶香扑鼻而来。

    “有劳了。”初窈道了谢，走入包厢，身后的门从外面被关上。

    古色古香的装潢，木质的桌椅上雕刻着精致的花鸟图案，墙上挂着山水画，茶馆的氛围有了。

    初窈视线落向穿着一袭传统素色旗袍的女人身上，长发挽起高高的发簪，额前的头发卷着小弧度的波浪，梳得一丝不苟，妆容也很淡，给人一种不争不抢，人淡如菊的感觉。

    人美又有气质，但部分男人可能会感觉不到。

    他们往往喜欢那种惊心动魄的美貌。

    “来了。”仲凯俪朝她微笑，站起身，抬手做了个邀请初窈落座的手势。

    这才是大家闺秀，初窈心里想。

    “仲小姐。”她打了声招呼，在仲凯俪对面坐下，夸赞道：“你比我想象的漂亮。”

    “春残花谢罢了。”仲凯俪用茶夹端了一杯茶放到初窈面前。

    “谢谢。”初窈伸手轻点桌面，“我倒觉得仲小姐风姿绰约。”

    也不知道她怎么会看上刘全，难道是因为情人眼里出西施？

    仲凯俪笑了：“你真会说话。”

    初窈将茶喝完，切入主题：“不知道仲小姐找我什么事？”

    “我平时几乎不怎么管公司的事情。”仲凯俪动作优雅的冲洗茶杯，“对刘全也过于信任。”

    初窈看着她，没有急着开口，还不清楚她约自己见面有什么目的。

    仲凯俪：“你给我发的照片我都看见了，就是因为这样的信任，才会造成今天这种后果。”

    “但我想冒昧问一句，仲小姐为什么约我见面？”初窈问得直接。

    仲凯俪微怔，似是没想到她会这么问，沉默了十来秒才叹息一声，始终表示得体的脸庞终于流露出一丝苦涩和懊恼。

    “抱歉，这是一件很丢脸的事情，我实在不知道该向谁提起。”

    因为照片是初窈给她发的，所以她想跟初窈聊聊。

    初窈：“………”

    原来她只是个听众。

    她低头给在外头等待的田哥发了条消息：【要不你先回去？仲凯俪就是想找人发牢骚。】

    田哥：【？？？她该不会觉得你很闲吧？】

    初窈：【我不闲吗？】

    田哥：【不闲！！！你接下来会很忙，就在刚刚，有个大牌找你代言！】

    初窈一时间不知道该高兴还是该难过。

    没机会摸鱼了。

    “我是不是打扰到你了？”仲凯俪问。

    初窈关掉手机，挑眉道：“还行，跟经纪人聊点工作上的事。那你跟刘全现在什么情况，要跟他离婚吗？”

    (本章完)

