
　　“婉秋，你们别急着走啊！这几天村里请了戏班，晚上有戏看，你们看完再走啊！”

　　林建国早就得到了薛春丽的吩咐，也跟着劝说道。

　　戏班，乡下也叫三角板，类似于京剧，不过台上唱的一般都是方言，很有地方特色。

　　林婉秋听到有戏，眼睛微微一亮。

　　在这个年月，娱乐活动不算丰富，听戏这种机会也很难得。

　　“婉秋，我难得回来，你这么急着走干嘛？”

　　林婉清也跟着说道。

　　此时，林婉秋一脸纠结的看着陈江海，明显有点为难了。

　　陈江海当然清楚妻子的想法，微微一笑：“那就住两天呗，反正家里也没有什么事。”

　　听了这话，林婉秋看向陈江海的眼中，全是爱意。

　　这个男人真的是为自己着想。

　　虽然陈江海不想在这里多待，可为了自己心爱的女人，他还是愿意选择妥协。

　　房间里，林婉秋是一脸的笑意，没有了来时的愁容，看向陈江海问道。

　　“江海，你怎么知道这么多啊？说得那个金老板和我姐一愣一愣的。”

　　刚才姐姐林婉清可是跟她说了，陈江海有这么大的见识，跟着他肯定不会错。

　　陈江海笑道：“这几年我没上班，一是自己学手艺，二是多读书，多看报，多听广播，也就了解不少事了。”

　　“真的？”林婉秋眨了眨眼。

　　“当然了，你回家看电视剧，我可是都看新闻哦。”

　　陈江海言辞凿凿地说道。

　　林婉秋想了想：好像还真是这样。

　　……

　　院子里，薛春丽还是不敢相信，陈江海突然就跟换了个人一样，唠叨着：“老林，你说这到底是怎么回事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林建国皱起眉头，不解道：“什么怎么回事？”

　　“就是陈江海啊！”

　　薛春丽横眉竖眼道，“我跟你说半天，你不知道我在说什么吗？”

　　林建国一脸的委屈，苦着个脸道：“你刚才也没说啊！”

　　“你说说，他陈江海现在真有能耐了？”薛春丽再次问道。

　　林建国赶紧回答道：“应该是吧，你没看到那个金老板，还有婉清，都对他挺佩服的。”

　　“可我就是不相信啊！”

　　薛春丽不高兴道，“他一个烂泥扶不上墙的货色，有这样的本事吗？”

　　林建国也对妻子这种为质疑而质疑的态度感到无语，只好说道：“人家孙媒婆和金老板难道还能说假的？”

　　“不行！”

　　薛春丽站了起来，“他们不是说陈江海修电器厉害吗？我非得试试他不可。”

　　“怎么试？说得你好像知道怎么修一样。”林建国忍不住道。

　　薛春丽顿时就火了。

　　她双眼一瞪，掐着腰，怒气冲冲的看向林建国：“你什么意思？跟我唱反调是吧？”

　　“不不不，我不是这个意思。”林建国赶紧解释道。

　　薛春丽怒视着他，充满威胁的质问道：“那你是什么意思？”

　　“那个……”

　　林建国知道老婆要发飙，眼珠子转了转道：“电器这东西精细的很，我们都不懂，就算陈江海信口开河，我们也不知道啊！”

　　听他这么一解释，薛春丽顿时愣住了。

　　……

　　林婉清坐在自己的房间里，看着床单和被子，不禁摇了摇头。

　　回来之前，林婉清特地汇了一笔钱，想着改善一下家里的生活。

　　可是现在看来，爸妈根本就不打算用这笔钱的来改善生活。

　　恐怕让妹妹离婚，这才是他们现在最想做的事。

　　那笔钱，他们应该是想要当做那时候陈家迎娶妹妹的彩礼，直接还给陈江海吧。

　　对于这个妹妹，林婉清心里也是充满愧疚。

　　如果爸妈真的拿这笔钱去做这件事，她是一点意见都没有。

　　可是现在看来，这个陈江海并不简单，而且他也非常在意自家妹子。

　　妹妹婉秋跟着他，也不见得就会受苦。

　　随后，林婉清莫名的想到了陈江海说的那番话，眉头直接就皱了起来。

　　沉吟片刻，林婉清决定晚点打个电话回去，跟她老公通个风。

　　不管陈江海说的是真还是假，未雨绸缪总是没有错。

　　就在这时，外面传来了阵阵惊呼声。

　　“林计划家买彩电了！”

　　“没错没错，大家过来看啊！”

　　听到外面的呼喊声，院子里薛春丽脸色有点难看。

　　想当初，林计划和她家差不多，属于要啥没啥家徒四壁的那种贫困户。

　　可是现在看看人家，彩电都用上了，而自己家呢？

　　连个黑白电视机都没有！

　　真的就是人比人，气死人啊！

　　在气头上的薛春丽，自然也没有心思去凑热闹。

　　林建国倒是先去见识一下，可他看到老婆的样子，也只能老老实实的待在家里。

　　外面这么热闹，房间里的陈江海和林婉秋也听到了。

　　“外面干嘛呢？”林婉秋看了看窗外道。

　　陈江海笑道：“应该是金老板的彩电到了。”

　　听到彩电，林婉秋眼中闪过一丝羡慕：“美凤姐是真的有福气。”

　　“你放心，再过一个月，我给你把所有的电器都给添上。”陈江海搂着老婆，认真地说道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋一脸的笑意，嘴上却说：“这得花多少钱啊？别浪费了，还是存起来，这样比较好。”

　　林婉秋的思想还没解放，想着的就是赚了钱，把钱存起来。

　　可能看到存折上面的数字，才能让她放心。

　　至于究竟该怎么用，用在哪儿，她心中未必有概念。

　　也就是现在通货膨胀的速度还不够快，不然这点钱存在银行，只能一路贬值。

　　这些道理陈江海明白，可林婉秋没那么多见识，当然是不知道的。

　　陈江海于是笑了笑：“早买早享受嘛！况且花不了多少钱的。”

　　林婉秋却坚持道：“家里已经有电视了，没必要再买彩电了。”

　　“放心，这个只是给你先看着的，等我赚了钱，彩电冰箱洗衣机，一个都不能少。”

　　陈江海大手一挥，说得十分豪气。

　　对于自己这个好老婆，他心里充满了亏欠。

　　所以不管为她做什么，对陈江海而言都是应该的。

　　林婉秋看着眼前这个男人，眼里充满了甜蜜。

　　就在这个时候，外面突然传来了一个声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三十八章 你什么意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 