    夫妻二人没有叫醒他的打算。

    曲檀儿看着墨连城，询问道：“只有三个时辰考虑，那个，城城，真煌界，我们到底去不去？”

    墨连城漆黑不见底的眼眸，凝望着曲檀儿，“檀儿的意思呢？”

    曲檀儿神秘一笑，“要问我的意思啊，我的意思，从来只有一个。”

    墨连城询问：“是什么？”

    回望着墨连城，曲檀儿笑容更深，“城城的意思，就是我的意思！”

    少女黑白分明的杏眼凝着一汪清澈的秋水，那是无辜切纯真的表情，偏偏，眸底闪烁着狡黠带着几分邪恶的笑意。

    墨连城便立马知道，他又被某女给调戏了！

    没等他回击，曲檀儿就迅转移话题，“城城，我们到底去不去真煌界？”

    之前商量过，答案，其实是去的。

    只是，弓灵既然说了只剩下三个时辰让他们决定，减掉他们刚才浪费的时间，剩余的时间三个时辰不到，城城却一点着急的意思都没有，曲檀儿不得不怀疑，事实不是，城城另有打算。

    墨连城回道，“真煌界，必定要去一趟。”说着他朝曲檀儿伸出手，“走，我们先将大家都召集到一块！”

    曲檀儿递出小手，被他牢牢握住，“城城，要带上秦岭他们去吗？”

    墨连城拥着她，边走边说，“先跟他们说明情况，然后，再看看他们意见吧。”

    其实，哪用听什么意见？

    秦岭等人从来都是夫妻二人去哪，他们跟到哪的！

    少年背后的纹身，这一回不知为何久久不散，临离开前，墨连城不放心地，又亲自设下一道秘术屏障，然后，才用着曲檀儿出去。

    在门外，秦岭已经恢复精神，正龇牙咧嘴，痛心疾地来回走动。

    一看见墨连城出现，立马换上可怜巴巴的表情，“主子……”

    那小表情，说有多可怜，就有多可怜。

    墨连城却没给他可怜下去的机会，直接吩咐道：“我有事去宣布，你先去将煜儿他们叫到我的屋子去，要快。我们赶紧时间。”

    秦岭这不是懊恼着，缺了一次增长阅历的经验的同时，还大大丢了一次脸么！想着能不能装装可怜，顺便从墨连城那里拿到些安慰什么的。

    须知道，某爷对自己人从来出手大方的！

    这可是一个别人没有，只有他有的好机会！

    听闻这话，便知道，屋子里肯定生了重要事情。

    秦岭这货，这货，除了脸皮厚之外，最大的优点便是，心细，脑子拎得清的。

    知道什么时候可以玩闹，什么时候需要认真。

    立马地，可怜的表情一敛，秦岭严肃状回，“主子稍等。”

    迈步，匆匆离开。

    须臾的时间，墨允煜等人便到齐。

    大概，秦岭通风报信了一些，因此，大家进门时候，望向夫妻二人时，那个目光如炬啊，脸色垂涎啊，就差没往额头上凿下几个字：带我走吧！

    墨连城没有废话，让曲檀儿去收拾。

    他三言两语地将刚才屋子里生的事情说清楚。