    每一年县域经济发展论坛都有备受人瞩目的热点议题。

    大部分的热点议题都出现在县域经济论坛的过程中，一些区县书记提出一些发展新观念、新想法，然后各方面关注，大家共同讨论，最后其议题成为热点。

    纵观历年论坛的热点问题，包括三农问题之农民增产增收，农产品合作社、农业企业的发展等等问题。

    还有，县域经济经济区建设，招商引资的具体实施和『操』作，以及县域经济经济体如何激励中小型企业活力等问题。

    正是因为这些热点问题出现，论坛讨论完善解决这些热点问题，从而国内的县域经济才得到长足的发展。[官策]熬夜看书熬夜看书官策815

    热点的出现，正是县域经济发展论坛的亮点所在。

    因为每一年都有热点，所以县域经济发展论坛才越来越受到各方的重视，才越做规模越大。

    而在每一届县域经济发展论坛开幕之际，大家讨论热点，寻找热点，也成为了很多媒体和经济研究机构乐此不疲的工作。

    不得不说，正因为媒体的积极参与，县域经济发展论坛才有今天的活力。

    可是这一届，出现的热点问题却让几乎所有的媒体都深感意外。

    黄海电视台的一次县域经济领导人的专访节目播出，引起了非常大的反响。

    这一次专访对象是岭南省海山市邻角区的区委书记陈京。

    陈京在专访中提出了在沿海地区县域经济发展中的大区县建设的构想。

    陈京的这个构想是基于从宏观规划，长远规划区域经济的角度考虑，提出要把区县当成一座城市来规划。

    要从发展思路，城市人文居住环境，整个经济结构，社会保障制度等等各个方面向城市看齐。

    香港从共和国一个不起眼的小村庄变成国际之都，临港从一个小渔村成为共和国最发达的一线城市，这一些例子都证明，一个地方的发展。要有高的规划。

    陈京在谈这个问题的时候，提到了“志当存高远”这句话。

    他从个人的角度来谈，说一个人要有成就，首先必须要有大志向，燕雀安知鸿鹄之志？

    人的立志高远，这是一种心态，一种各方面都对自己严格要求的心态。

    有了这种心态，这样的人就不同于一般的凡夫俗子……

    与此同理。一个地方的发展也应该要有高的立志，过去很多例子都证明县域经济现状最大的毒瘤就是发展急功近利，很多地方热衷搞面子工程，搞破坏发展。

    还有。因为缺乏科学长远的规划，县域经济发展有的地方一团糟，缺乏区域核心竞争力，经济结构严重不合理，地域风险的能力差等等问题，这都和决策有关。

    陈京提出的大区发展构想，就是要致力于解决这些问题。

    要把小县城建设得像城市一样漂亮方便，这是陈京屡次强调的观念。[官策]熬夜看书熬夜看书官策815

    关于陈京的这一次专访在黄海卫视访谈节目播出，第二天媒体舆论。官方研究机构纷纷热议。

    而在第二天的专访节目中，苏北著名的武周县的县委书记李克波在节目上谈到了陈京的大区建设的议题。

    他对陈京的议题进行了无情的驳斥，并且当场给陈京下了“战书”，要在论坛上和陈京对这个议题进行激辩。

    武周县是共和国著名的十强县，一个小小的武周县聚集了全国十大服装品牌的三家，服装产业是武周的龙头，一个小县城。经济产值达到千亿的规模，武周县无疑是全国县域经济的明星地区。

    而武周县县委书记李克波更是从村支部书记成长成为县委书记的传奇人物，他也是媒体关注的宠儿。

    因为他的无意中推波助澜，陈京的这个大区建设理论更是被广泛热议。

    有反对者更有支持者，双方各自有各自的论点，各方有各方的观念，真是仁者见仁智者见智，论坛还没开始。讨论已经是如火如荼，这在黄海县域经济论坛上，有史以来还是第一次。

    陈京自己都没有预料到一次专访会引发这么多的热议，尤其是来自苏北名县武周县李克波的叫板，他更是没料到。

    李克波可是上过央视访谈节目的明星书记，在全国都有名气。陈京可和人家比不得。但是对李可波在采访中跋扈的言论，称邻角在经济发展上夸大其词，玩虚的没有实际工作成绩的说话，还是让陈京很恼火。

    他在接受岭南记者采访的时候给予了严厉的反击，把邻角这两年经济指标晒了一遍，而岭南的媒体正瞅没有得瑟的地方。

    当即在南方日报上就有撰文，文章的标题异常醒目。

    《别人十年，邻角两年》。

    文章以实际数据为基准，把邻角这两年高速发展的事实进行了深入客观的报道，并且文章最后还附上了所谓的陈书记豪言壮语：“再过两年，武周县将会被邻角赶超！”

    南方日报这篇文章一经刊登，一片哗然。

    所有人都把这篇文章当成是陈京对李克波战书的响应，李克波和陈京两人，一个是传奇书记，一个是年轻气盛，很多人感叹，今年的经济论坛有亮点了！

    因为一不小心成了名人，陈京整天只敢窝在酒店，哪怕是出去吃顿饭，都会被一众记者跟上，他实在是缺乏当名人的经验，感觉招架不住，他惹不起，只能选择躲。

    可是整天窝在房间里面，三餐都由服务员送过来，实在是太憋闷了，憋得极其的难受。

    他打开电脑，漫无目的的浏览者网页，他的右手旁边放着一份南方日报，那篇热情洋溢的文章分外的醒目。

    陈京只要一目十行的扫一遍，他就知道这文章是出自谁之手。

    南方日报除了唐玉，谁还能写出这么阴狠的文章出来？

    陈京曾经和唐玉开玩笑，说她的文章风格总结起来就是“刻薄”二字。[官策]熬夜看书熬夜看书官策815

    尤其是这种涉及对手的文章，对对手的攻击，那措辞真就一个刻薄。

    堂堂的全国明显武周，在她的笔下成为了土鸡瓦狗，甚至连李克波，都被她巧妙的成为是李村长，她字里行间所展示出的李克波的形象，就是那种披着旧棉袄，头发『乱』糟糟，双手叉腰，土得掉渣的经典村长形象。

    她的潜台词分明就是，这样老土的干部，懂什么县域经济？

    陈京有好几次忍不住想打电话给唐玉，批评她文章写得太过了，这哪里是一篇客观的文章？

    这分明就是要挑事。

    党报的文章写成了娱记小报的风格，这个唐玉，简直就是唯恐天下不『乱』。

    不过这个电话陈京终究没有打出去，最近他和唐玉的关系颇为微妙，能够少联系，就尽量免了吧！

    不过，陈京显然还是低估了这篇文章的影响力。

    从这篇文章发表二十四小时之内，他至少接到了二十个电话。

    这些电话来自全国各地，而其中尤其以岭南过来的电话最为密集。

    岭南邻角班子成员每个人都打了电话过来。

    市委书记黄宏远，市长李清香的电话也毫不落后。

    李清香在电话中一反其平常严谨的风格，她大声道：“陈京，这次论坛你这个头炮打得响，我希望你再接再厉，一定要狠狠给咱们海山涨脸，为我们岭南涨脸。

    你做事的一贯风格就是认准了事情就做，没有太多顾忌的。

    这个风格你要继续发扬。

    在这样的场合，你不用有顾忌，有我们海山班子甚至是岭南省人民给你做后盾，你顾忌什么？”

    她顿了顿，道：“陈京，你给我记住，在正式论坛讨论上，你不能够处于下风，你要把这些年厚积薄发的本事都拿出来，要狠狠的杀一杀苏北人的嚣张气焰，让他们涨涨记『性』，让他们记住谁才是全国的经济龙头。”

    李清香的电话刚挂断，乔正清的电话竟然也到了。

    相对于李清香的直接，乔省长说话一如既往的滴水不漏。

    他道：“小陈啊，你到哪里，哪里动静都大，这似乎成了你的风格了！你的那个大区建设理论，我以前怎么没听你提过？不是我泼你的冷水，你的那个理论在我看问题就不少。

    不过考虑到你参加的是论坛，论坛论坛，就是大家讨论研究，个个都说真理，论坛还有什么价值？”

    陈京道：“乔省长，您这样说，肯定是发现问题了，还望您给我指导！”

    乔正清哈哈大笑，道：“你言不由衷，我看你信心满满的，这个时候能听进去别人的指点？”

    他顿了顿，道：“指点暂时我就不提了，你好好的参加这个论坛，回来以后咱们再讨论完善，你不是和“李金刚”约战了吗？他的名头可是很响亮，号称苏北干部中的八大金刚之一，这个金刚可是有几分硬气功的。

    你和他叫板多少显得有些初生牛犊不怕虎，不过没关系，当一次学习机会吧！

    加强优秀干部之间的交流学习，也是论坛的宗旨，有这个机会就好好把握！”

    陈京结束和乔正清的通话，心中纳闷，他怔怔半晌才隐隐感觉乔正清这是在用激将法？

