    沾挥中心甲，那个英国男战十男然是方舟随身的高手小刀曲星空一言不发，脚一蹬，人凌空飞起，冲那男战士扑去。

    碧蓝星空久经战斗，已不再是那个冲动的老大了，如今全身装备更是比伍华还好，这一跳一扑之势看似空门大露，但飞到一半，半空寒光一闪，“当”的一声脆响，那全身披风手持盾牌的男战士到退了好步。

    碧蓝星空强击他的菱形方盾，：人力量以碧蓝星空偏高，那男战士暗自吃惊，新来的这挑中国高手很不一般，力量和速度都是一流水平。

    他这一退，碧蓝星空的剑式就如同长江之水连绵不绝的展开，中国战士和欧州战士的战斗技巧还是太不一样，那男战士走的是网猛一路，追求能量剑的速度和力量，招数基本上是盾牌一格挡，然后一剑带技能直刺，这样的招数简单、直接、实用。

    碧蓝星空的战斗技巧和技能讲究的是华丽、多变、以及优雅，这一点是她学习天煞孤星的那种剑神风范，飞燕剑行云流水般挥洒如意，男战士盾牌上的格挡技能架别人基本上是碰铁一吸，然后一剑就可以洞穿对手，但是碧蓝星空不但力量大、而且速度快，盾牌根本磕不开她的神器，只见剑光不断闪起，男战士不断后退，碧蓝星空凌空直线进攻。两人“乒乒乓乓”的打在一起。四周的仪器“咔嚓咔嚓”的不断碎裂”

    方舟满意的点点头：“只有睛晴这样身手的女人，才配得上我，爆疯。你认为呢？”

    他满以为伍华会因此而大发雷霆，谁知伍华仍然一动不动，脸上更是半分表情都没有，伍华看上去全神贯注、气定神闲，不为任何话语所刺伤，伍华临战的冷静和气度是方舟万万想不到的。

    方舟冷冷的看着伍华，高手之间过招就是这样，表面看去全身都是破绽，但等你一出手人家就一击必杀。

    所以方舟在等，在等待伍华的出手，可是伍华的耐心简直好得出奇。就那么站着。

    忽然间，伍华的眼睛好象眨了眨，就在这时，天花板上掠下来一道暗金色的剑光，标准的垂直刺杀。剑尖直指伍华的天灵盖。

    伍华“捞”的一下不见了，那步“铮”的一声刺在地面钢板上弯曲了，然后又“铮”的一下伸直，来者就借这反弹之力用出了一个不可思议的招数“浪里寻花”这是天煞孤星的独门绝技，想不到这人也会，那撩转翻转的剑势绝不是一个枪手可以应付的。

    伍华闪到了一旁的墙壁边才现出真身，然后闪电般的转身一拳击出。这一记无敌黑拳实在是来得诡异。不但速度暴快，而且方位竟是“浪里寻花”的正中央。

    那人做梦也没想到伍华敢以肉掌对自己的兵刃，她还是忽视了一点。她这浪里寻花跟人家天煞孤星的绝技只是形似而已，真要说其中的精粹，她是怎么也学不去的，所以她猛的竖剑护胸，伍华的拳头就打在她的剑身锋面上。

    “当红伤数值：“粥！”

    高翠兰被伍华强大的力量震飞了出去，整个人斜斜的后飘上天，一下子又攀附在天花板上，准备再次伺机而动，看来她是走轻灵路线的战士。

    她这么一干扰，方舟怎么可能放过这个大好机会，猛的摘下肩膀上的刨步枪，对准伍华就是一阵劈头盖脸的扫射，伍华来不及拽枪，火速往旁边翻滚。

    “叮叮叮叮车！”

    所滚之处尖星四溅，伍华滚到控制台台阶下双脚一蹬，整个人倒飞而起，做出了一个鲤鱼跳龙门的姿势，再一落地就是单膝跪地，已经端在腰间。

    方舟这才吃了一惊，都说黑枪王子爆疯惹不得，确实是有两下子的。

    伍华这一滚一蹬一跃再落地端枪，不但躲得漂亮，而且体现出他的机智和见识，想当初伍华就是使用昭发家的，对刨的特性他是太了解不过了，昭后座力大、射速快，像方府这样连射，渺钟之内一个弹夹的子弹铁定打光，等他这一耗光。就轮到伍华发飙了。

    “啪啪啪啪！”

    比办的枪口飙出了四叶草火花，方舟扔枪连续后空翻，动作居然也十分灵巧，不过以伍华的枪法，他这样躲也没用。

    “噗、噗！”方舟肩操上连中两枪，红伤数值：“院！小！”

    这两个伤害数值一出，伍华心里就有数了，方舟这厮竟然是五彩防装，高达近旦四点的防御，在喜备的世界里真是没有最变态，只有更变态。

    伍华只开得几枪，半空中的高翠兰长剑挥舞，一道远程”儿订来，亚众剑居然是火红煮计有火焰伤害，伍华四一，一浏挺。

    只得闪开，方舟又有了喘息的机会。

    远处的苍狼和摩托两人还在恶斗中。暗忖自己对付方舟的两个手下都无比吃力，但看人家伍华对付方舟本人以及一个高手，以一敌二，交手几个回合居然毫发无损，两人心下都是一阵敬佩，爆疯就是爆疯，中华区第一高手的美名可不是白来的。

    伍华闪开的时候，方舟这斯居然又摸出了一把以沟重机枪，对准伍华“劈里啪啦”的放鞭炮了，方舟这个动作就太怪异了，伍华尽力的躲闪。暗自寻思枪手的主战枪一般都是不同类型，这方舟难不成是多面枪手？可是这不对呀。

    扫起来子弹就是乱飙，使冉者本身也不好控制弹道，这样一来伍华反倒中了两枪，产生了两个相同的“旧力，红伤数值。

    方舟这次就够了，这是银装货，伍华的空牙套装是暗金级，直接抵消一半伤害，而且伍华全防近四点，地四能产生牺点伤害已经很不错了。

    其实方舟自己也知道人家伍华肯定装备不差，这四的一开火，伍华中弹后起码要半分钟之后才能反应，但是只十秒钟过去，伍华硬挺了他十多颗子弹冲了上来，这一手自杀式的欺身让方舟始料不及。

    “啪”的一声，方舟的枪哑火了。因为伍华的铁手拖住了他的脖子。

    “我不会让你这么容易死的！”伍华恶狠狠的说道。

    “放手！”半空中的高翠兰人剑合一，直掠下来，这女人出手十分阴毒，招招都是险着，这一剑直刺伍华后脑。

    伍华猛一转身，“砰”的一拳打在方舟那张英俊的脸上，方舟仰天飞起，上面的高翠兰惟恐误伤方舟，赶紧收歹，这一下两人撞在一起，跌落到一堆仪器后面，方舟被打的满脸是血，伍华的厉害远远超出了他的想象。

    伍华这边稳赢不输，碧蓝星空那边更加牛气，过招一久，飞燕剑那个逆天的特殊属性就发挥了作用，“咔嚓。一声，男战士的盾牌被她切成了两半，再一愣神，碧蓝星空一剑划中他手腕，就这么两下子，男战士的战斗力就下降了三分之二，碧蓝星空跟着就是一个大技能“灵剑幻舞。放出。

    这是神器技能，飞燕剑瞬间延伸拉长，变成了十几把扭曲着的剑影。犹如一道道灵蛇咬向对手，这等战士技能委实太厉害，如果被欺近身了，换伍华也刚不住。

    十多条灵蛇“噗噗噗”的咬中男战士胸口，伤害数值瞬间冒出了二三十个，全是标准的“一架扩。！

    碧蓝星空跟着一脚踢出，男战士从高台上飞起。

    “呀碧蓝星空一声怒吼，人也跟着跳起，只见半空中一道晶蓝色的强光迸现。

    “咔嚓”一声，剑已回鞘，碧蓝星空已经站到了伍华身边，柔声道：“老公！”

    伍华点点头，淡淡道：“干得不错！”

    高翠兰和那个能量医生香奈儿顿时手足冰冷，男战士被碧蓝星空一剑就脑袋搬家，半空中就化为了幽灵白光回伦敦打麻将去了，这两口子简直是无敌一般的存在。

    方舟咬牙道：“想不到你们还真有一手”。说完，他从怀里掏出一个遥控器，伸手按了几下，指挥中心旁边的几个侧门忽然打开，又涌进来四个手持暗金色能量剑的女人。

    这些个女人都还长得不赖，而且看肤色面容，伍华看得出分别是日本人、英国人、法国人、美国人。一群女人围着方舟纷纷开口：“老公！老公！你没卓吧？”

    伍华顿时就吐血了，厉害阿！

    虽然方舟的耿实力不如自己。但若论泡妞实力，自己就得喊人家方舟为大爷，叫师尊都可以！

    碧蓝星空气得满脸通红：“卑鄙之徒，无耻之极！”

    方舟恨恨道：“干掉他们两个。干掉他们我给大家每人发凶０万点！”

    四大美女顿时眼睛放光，犹如狼看到了羊。

    碧蓝星空又抽出长剑，挡在伍华高前：“华哥，一直是你在照顾我，今夭就由晴晴来保护你！”

    “嗯？”伍华瞪大了眼睛，咋的？这群女人很厉害么？

    伍华还是未能懂得她的意思。但方舟却一下子清醒了：糟了，他们是三个人，还有个人不见了，妈的！

    那个人当然就是阿拉法特！早就不知道溜到哪儿去了，目的很明显，偷神石去了。