    苏夫人不想女儿出嫁时伤心不已，便下令府中的人还是瞒着苏静言此事为好。

    苏夫人只想女儿在府中的每一日都是开开心心的。

    只不过，三房的柳雨凝可不曾这般听话，得知此事之后，挺着快要临盆的大肚走进了苏静言的闺房之中。

    苏静言不待见柳雨凝，可明日就要进宫了，不想惹出事端来，再看不惯三嫂也要忍耐。

    柳雨凝对着苏静言道：“还未曾恭喜小妹成为母仪天下的皇后了。

    陛下也真是听小妹的话，小妹一直看重何家的女儿，陛下第一个临幸之人就是何修容。

    本以为妹妹明日就要大婚了，陛下多少会给妹妹这个颜面，等妹妹入宫后再去临幸她人。

    不曾想，陛下竟然如此不把妹妹放在心里，看来娶妹妹也不过是权宜之计。”

    苏静言不悦地微蹙眉，她可不信小皇帝会不信守承诺。

    忍冬匆匆前来禀报说梁岁柔求见，苏静言便让着梁岁柔入内。

    柳雨凝笑着道：“妹妹，嫂嫂先走了。”

    梁岁柔进来时正巧与柳雨凝撞了个正着，“雨凝姐。”

    柳雨凝行礼道：“郡王妃。”

    梁岁柔望着柳雨凝的背影好一阵奇怪，何时柳雨凝这么客气地叫她了。

    不过梁岁柔也不曾放在心上，急匆匆入内道：“阿言，这个皇后咱们不当了！”

    苏静言不知梁岁柔为何要说这话，“明日就是大婚了，我现在说皇后不当了，我爹头一个不依。”

    梁岁柔气恼道：“那小皇帝还真被我给说准了，当真是个在房事上不行的。

    他昨夜里临幸了何连翘，前后总共才两刻钟不到。

    这陛下与嫔妃的衣裳如此繁琐，何连翘光是穿衣束发上妆也要好近一刻钟，所以是小皇帝他就是绣花枕头一包草！

    你嫁给他可是要守活寡的！”

    苏静言：“你从何得知的？”

    梁岁柔也没有瞒着苏静言道：“这皇室宗亲家中在宫中哪里能没有几个眼线？”

    苏静言想想也是，当年何家太皇太后家世薄弱，其余几个妃嫔家世都极好，包括了梁岁柔公爹宁王的母妃出身也是不凡。

    后来自家姑姑入宫之后，也难以根除这些太妃的势力，几年不查，也不知底下眼线如何了。

    宫中既然有着宁王府的眼线，少不得也有别的王爷的眼线，萧廷的眼线怕是也不少。

    她入宫之后，找眼线就要忙碌好些时日了。

    梁岁柔道：“阿言，现在可不是在乎宫中有没有眼线的时候！而是你要尽快脱离这个苦海才是！”

    苏静言笑了笑道：“你有没有想过，何连翘既然穿衣束发都要一刻钟，那脱衣散发是不是也要半刻钟？”

    梁岁柔道：“那岂不是小皇帝的时辰更短了？只有半刻钟。”

    苏静言红着脸道：“你有没有想过萧翊根本就没有临幸何连翘呢？”

    梁岁柔道：“你就这么相信小皇帝吗？虽然我觉得何连翘的样貌远不如你，可是人家何连翘也是一难得的美人。”

    苏静言看着一旁还未曾被她给烧掉的信封道：“我相信小皇帝。”

    梁岁柔见状道：“既如此，我也就不再劝你了。明日你就要入宫了，一切珍重。

    这是我宁王府的眼线，我公爹婆母无意于那个位置，平日里只是想要头一个知晓宫中的动向而已。

    我婆母也不对我设防。这些人日后可以为你所用。”

    苏静言见着纸上的名单，上前抱了抱梁岁柔道：“你就不怕你婆母知晓了，怨怼你？”

    梁岁柔道：“我才不怕呢，我又有了身孕，她对我好还来不及呢，更何况一人得道鸡犬升天，你成了皇后，我若是被婆母苛待了，你不替我出头吗？”

    苏静言笑道：“会的，我会为你出头的。”

    明日大婚，萧翊自然也不用去宫学了，明日要大婚，今日萧翊便要去祭祖昭告先祖。

    等祭祖回来，萧翊便也听说了宫中今日里的风言风语，萧翊心中不免担忧。

    宫中都已传的如此沸沸扬扬了，宫外难保不会知晓这个消息，万一阿言误会了自己该如何是好？

    萧翊有些后悔昨日为何要答应见何连翘了，若是阿言听了这等谣言不愿入宫又该如何是好？

    思虑再三，萧翊便让方圆去取了一套寻常出宫时穿的衣裳。

    方圆惊讶万分道：“陛下，您要出宫？”

    萧翊扫了一样方圆道：“此事不得声张。”

    方圆焦急道：“可是，陛下……明日您就要大婚了……”

    萧翊道：“朕若不出去和阿言解释清楚，怕是就没有明日的大婚了。”

    方圆：“……”圣旨已定，纵使苏家再是权势滔天，也不会让苏静言如此妄为的吧？

    萧翊又命苏流入内，跟随着苏流出得宫。

    苏流得知萧翊要去见苏静言道：“陛下，您就这般忍不住见我姑姑吗？明日就大婚了，到时您别看我姑姑厌烦就好了。”

    萧翊拿着玉扇敲了敲苏流的脑袋，“朕永不会看厌阿言。”

    苏流倒吸一口凉气，这也太酸了。

    苏流道：“陛下是不是想要解释昨晚的传言，我可以帮您和姑姑去解释的。”

    “不用。”萧翊道。

    苏流并没有正大光明带着萧翊进苏府，到底于规矩不妥，而是从不常开的侧门处，带着萧翊爬墙入内。

    萧翊道：“为何你不正大光明地推门进去？你要朕爬墙成何体统？”

    “您就说想不想见我姑姑吧？若是让我祖父知晓您来了，我敢保证您见不得我姑姑，我祖父最为规矩守礼了。”

    萧翊无奈，随着苏流上了侧墙，苏流带着萧翊跳下去的时候，底下在打盹的仆人见到了苏流道，“小公子您怎么又爬墙了？这位是？”

    苏流扔给了看守一锭银子，“今日之事定要保密。”

    看守连连应是。

    苏流带着萧翊到了苏静言院门的后院，更是爬墙爬树，正好与躲在树上保护苏静言的暗卫撞在了一处。

    萧翊倒是好不尴尬地下了树，走到后窗口就听闻苏静言再与梁岁柔两人说着闺房私语。

    萧翊知晓偷听是不好的，但听到苏静言信任他便笑了笑。

    苏静言送走了梁岁柔之后，见到后窗上的影子，边打开后窗边道，“苏流，你都多大了，还像小时候那般爬墙走后窗呢？”

    苏静言看着萧翊道：“怎得是你？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新时间如果没有意外的话就是凌晨一更，五点左右更新。

    还有一更在晚上，十一点左右更新，有时候会早一点。

    如果有事的话，两更都会在晚上。

