    “不，不行！”

    长乐公主看周围人不少，脸有些红，指了指角落：“去那儿！”

    玄野犹豫了。

    长乐公主却不由分说地走了过去，还示意侍卫将玄野带过去。

    于是，所有人都看到国子监门口，玄野被长乐公主的侍卫捆绑着，跟在了她的身后。

    武学生们面露戏谑之色，嘴里调侃着，玄野不愧是武学楷模！

    “行了，我自己会走！”

    玄野甩开了侍卫，跟着长乐往前走着：“公主有什么话直说，要杀要打随你便！但我不会收回昨天的话，也绝不会道歉的！”

    长乐见周围人少了一些，这才道：“我昨日回去仔细想了想，觉得你很真诚。”

    玄野：“？？？”

    “你说你风流成性，但哪个男人不是这样？你说你喜欢三妻四妾，不喜欢被束缚，我如果是男人的话，肯定也是这样的，至于你抠鼻孔，不洗澡，不爱干净，懦弱且无耻，嚣张任性，随心所欲......”

    玄野摸了下鼻尖。

    虽然这些话都是自己曾经说过的，但从长乐公主嘴里说出来，怎么总觉得是在骂自己呢？

    “这些，我都可以包容！”

    长乐公主一脸郑重的看着玄野：“你说的这些，都不算是大毛病，或者说，北玄每个男人都是这样的，只是他们都爱面子没有敢说出来而已，自己在家里的时候，肯定也有这样那样的毛病，与其婚后发现，这样提前说出来，反而更显得你真诚！”

    玄野下意识地咽了下口水，怎么感觉她说的话起反作用了？

    “你肯和我说实话，说明你待我真诚，也并非厌恶我，只是想让我知难而退而已。我知道你碍于我的身份，不愿意娶我，也不想成为驸马，失去进入仕途的机会，但玄野！本公主今日把话放在这里，我心悦你，不管你什么样子我都欢喜，我愿意下嫁入你家，而不是招为驸马！”

    “不不不，公主，我绝对不是这个意思！”

    玄野慌了。

    “不管你是不是这个意思，反正我都是这个意思！”

    长乐公主表情坚定：“爱慕你是我的事情，至于你爱不爱慕我，那是你的事情，与我无关。”

    “......”

    玄野竟然觉得有几分道理：“不不不，公主你金枝玉叶，什么男人找不到，何必在我这个歪脖子树上吊着，你把其他男人看得都太不堪了，只有我这个样子，别人不是这样的！”

    “行了，你不用说了，婆婆妈妈的可一点都不像是你性格！”

    长乐公主一掌拍在了玄野肩上，语气还有点委屈：“我都能包容你所有缺点了，你可不能再说我像李染了，我和她才不一样！”

    玄野：“......”

    “玄野！你总算散学了！怎么跑这里来了？我寻你半天了！”

    罗旭亲哥，顺天府推官罗城气喘吁吁的跑了过来。

    “罗推官？”

    玄野看到罗城的眼神就像是看到了亲人一样，心中很激动：“你怎么现在才来？”

    长乐公主眉头一皱，她还有话没有说完呢。

    “公主殿下，我和罗推官还有些事情，就先走了！”玄野转身就要溜。

    “公主？哎，见过长乐公主！”罗城长揖到底。

    “你是罗贵妃的侄子？”长乐仔细打量了罗城半天，总算想起了他的身份。

    “哎，罗城！你不是找我有事吗？怎么还不走？你不着急了？”玄野见他和长乐说起了话，忙喊了一声。

    “噢对！公主殿下，下官还有要事在身，需先行告退，请公主恕罪！”罗城说完，就转身要离开。

    “等等！本公主随你们一同去！”

    长乐公主生怕罗城带着玄野去见女人，她可没忘记，上次罗贵妃便想要让她父皇给玄野赐婚的！

    “这......”罗城有些犹豫。

    玄野见长乐过来了，忍住了落荒而逃的冲动：“公主殿下，我和罗推官有些男人的事情要处理，您不便同去。”

    “男人的事情？”长乐公主眉头紧皱。

    “不不不，不是花天酒地！公主您别误会，您若是同去，自然更好，还能帮忙吸引视线。”罗城衡量了下长乐公主同行的利弊，最后果断的拉上了长乐公主。

    “什么吸引视线？”

    玄野只以为罗城找自己是因为药液，可听这话，却不简单。

    “你之前跑得那般快，我还以为你知道了呢！”罗城十分没有眼力见的道；

    长乐公主瞪了玄野一眼。

    心中倍感无力的玄野，没好气道：“所以到底发生了什么事？还需要公主去吸引视线？”

    “这事情说来话长，今日时辰不早了，明天人就要安葬了，咱们路上边走边说！”罗城带着人往高家走去。

    高家乃是落魄世家，祖上出过五任宰相，前朝时更是曾一度权倾朝野，到了皇帝都得听高家话的程度。

    人狂必有祸。

    前朝皇帝早就看高家不顺眼，等高家最后一任宰相去世，便开始清查高家，嫡系全被处死，三族之内，皆被流放。

    但高家算是幸运的，在偏僻的采石场内，被当今次辅周江的父亲所救。

    出于感激，那位高家旁系闲暇时便教次辅读书识字。

    次辅周江和其父只是去服徭役的，服完徭役便要回去了，高家旁系称赞周江有天赋，被其父听到了耳中。

    他不愿让儿子跟着自己受苦，从亲戚那里借了些钱，送周江去了学堂读书。

    周江是个有心的，他知道高家人懂得比镇上先生懂得多，便时常去请教，久而久之，也算是半个弟子了。

    前朝末年，天下大乱，高家人趁着衙役不注意，逃了出来。

    毕竟是世家，瘦死的骆驼比马大，底蕴还是有的，动乱之时，高家曾派人给先皇送过救济银，等到先皇建国，北玄成立后，高家也得以回到京城，还被赏赐了当年的住所。

    周江和高家人分开，但读书之心尚存，一步步科举考了上来，当今皇上继位后，需要自己的人手和老臣抗衡，周江便坐上了次辅之位。

    他和发妻琴瑟和鸣，但生女儿的时候，妻子却难产而亡，周江对女儿喜欢不起来，但也没有多苛待。

    只是女儿及笄时，却传出了她克亲的名声，无人敢求娶。

    高家嫡系都死在了前朝，如今的高家人，都是当年的旁系，那位教导周江的人恰巧有一儿子，也还未婚配，便让人上门提亲，只说，若不嫌弃他高家落魄，他高家愿意三媒六聘，十里红装！

    周江答应了。

    可现在，成亲还没有几年，周江的女儿却死了。

