    【每一位神眷者都是得天独厚的宠儿，只有如此，他们才能获得众神的恩赐。在神祇眼中，这些人远比狂信徒要珍贵，所以每当神眷永眠，神都知道。】

    恺撒阖上他正在读的书，这是一部探究神祇对艾拉迪亚所施加影响的古老书籍，出自于南方不落帝国某位早已长眠于地下的学士之手。

    黑龙打了个哈欠，用指甲将书册拨到一边，然后抬起头。

    晨光从高窗缝里泄进黑龙领主的藏书馆，他翻了整整一夜，却仍未找到自己所需要的——关于造成神眷者阵营偏移的罪魁祸首，是否会受到神罚、有没有遭受讨伐的记载。

    若说加西亚身上能有哪条能令恺撒产生忌惮，恐怕也只有她神眷者的身份了，毕竟，神眷并不是什么好获得的玩意，否则到现在为止，恺撒也不会只遇着加西亚一个了。

    神眷会让神有所付出，赐下一部分己身的力量。除此之外，即使是极度忠诚的狂信徒，也只能施放神术，而无法直接借用神力。

    然而加西亚做得到，虽然不多，但就是可以。

    恺撒这家伙，从来都对天上诸神嗤之以鼻，他是彻彻底底的无神论者，在他看来，所谓诸神，其实就是更加强大的生命体而已，哪怕它们强到甚至能改变基础规则，但只要有思想，就无法脱离这个本质。

    所以神也没什么值得尊敬的，更何谈崇拜。

     在第三纪元的开端，人族中就不乏有能够屠神的家伙；同样，作为神造物、被恶龙之母创造出的五色龙，也出现了不少龙类异常体，无论是纯白末日霜翼·疯嚣，还是深红灾厄昆古狄乌斯，都有过反怼提亚马特的战绩。

    当然，现在恺撒还远不及他的前辈们那样强大，纵使相遇，他估计连抱它们大腿的资格都没有，这一阶段黑龙的力量，甚至还不足以引来提亚马特的关注。

    所以在这个时候，恺撒觉得还是谨慎一些好，对这些与神有关的东西，他都抱以足够的重视。

    这才是导致恺撒花了一天时间翻书的原因。

    虽然在藏书中，恺撒没有找到关于蛊惑神眷者阵营偏移后，可能会遭致的惩罚，但他注意到，在刚刚翻阅的古籍中有这么一条——【神眷者必须保持纯粹而坚定的信念，一旦信念动摇、阵营有产生偏移的可能，神祇们一般会即刻收回神眷。】

    从中隐约可以推导出，一旦发生这种情况，神祇大多会将错误归咎于神眷者身上，想想也是，以诸神的傲娇程度，在面对这种情况时大多会产生类似于——“如果一受蛊惑便信仰动摇，那这样的信徒不要也罢”这种想法。

    神眷者永眠身死，他们会倾以目光投以关注，但如果神眷者阵营偏移，他们恐怕不会做出什么夸张举动。

    在想清楚这一点，确定自己不太会遭致神罚后，恺撒便放下心来，哼着小调，晃着尾巴离开藏书馆，爬回自己宝库、开始睡觉。

    璐娜不在这儿，她已经跑去找加西亚了，小家伙把精灵女王当做可以亲近的朋友，所以希望在给予其安慰开导的同时，也尽可能让黑翼氏族的怪物们对她好一些。

    当然，这是得到恺撒授意后的举动。

    恺撒很清楚：初来乍到的加西亚，会对黑翼之巢的一切抱有绝对警惕，特别是黑龙领主，高度警戒是少不了的，这时候恺撒无论跟她说什么聊什么，精灵王恐怕也是直接过滤、一个字都听不进去。

    这时候，就要借助璐娜的力量了，帮助加西亚打开心防。

    所以，当小家伙向黑龙提出前往探望加西亚的请求时，恺撒几乎是想都没想，就立即答应下来，同时顺水推舟亲自送小家伙过去。

    这让原本抱着暑草饮料的小小璐娜有点吃惊，随即立即警惕，眼神充满犹疑的上下打量，怀疑自家大蠢龙的动机。

    直到恺撒一再保证、发誓，不会对加西亚产生任何感情和**之后，小家伙才放下心，扇着小翅膀离开。

    要想将精灵王腐化成眷属，首先要撤下其最高程度的警戒、打开心防，至少要让她能与自己正常交流，自己说的话她能听得进去，这是第一步。

    之后，恺撒准备给予其希望，让加西亚从心如死灰的绝望中脱离出来，利用强化鼓励极致，让她重新升起回归精灵之森的愿景。

    最后再由精灵之森出手，将这个愿景剥离粉碎，这么一来，接下来的事情也就顺理成章、一切好办。

    不过想想也知道，精灵之森的家伙们都是善良族裔，它们的行动绝不会令加西亚失望甚至绝望，所以这其中还需要恺撒从中作梗、编剧安排。

    ……

     就在恺撒开展对加西亚腐化计划的另一侧，精灵之森也进入紧锣密鼓的商议中，同时，一则消息也迅速传遍四方、尤其是艾拉迪亚北地境内。

    “龙之王袭击了精灵之森，善良正义的典范、精灵之森的领袖加西亚·语风陛下，被邪龙俘虏了！”

    与精灵之森关系良好的正义组织与冒险者，在得到这个消息之后震动不已，都在联系着组成救援队伍，赶赴精灵之森与她的族人们汇合，誓要把精灵王陛下从邪恶之中拯救出来。

    他们甚至不需要去追溯龙之王的位置，想都不用想，那头黑龙就呆在这西北方向的黑翼之巢中，精灵王当然也在那儿。

    救当然是要救，即便是与加西亚·语风向来政见不合的大长老奥古诺克，也一致要求救援、并且如此斩钉截铁，不管怎么样，他们都不愿意让自己的王深陷邪恶势力之中。

    可怎么救？这是个问题。

    全面开战的提议第一时间就遭致否决，黑翼之巢完全消化了它前身绿都的力量，无论是势力组成、还是领袖势力，这个邪恶势力，都远远超过剧毒之母时期的绿都。

    没人知道，那片恐怖的阴影全面露出獠牙是怎样一种情况，光是精灵王被掳走那天，山脉上惊鸿一瞥，就足矣令精灵之森的族裔们心惊胆寒了。

    没有北地诸国联盟那样的力量，与黑翼之巢开战，精灵之森只会遭致毁灭一途。

    于是人们下意识选择第二条方案，决定组成一支强力小队秘密营救，但很快人选又成了精灵们的首要问题。

    与龙之王有过亲密接触的他们，清楚地知道那怪物有多恐怖，它根本不吃法术，魔法很难对它起到作用。

    所以在这一次，营救队伍中最多只需要两位牧师负责提供增益法术就可以了，他们需要的是大量破解装备，同时重点还要找到能抵挡龙之王的强力生物。

    什么生物能与龙之王抗衡？

    正义之士们想到了龙，善良的金属龙、强大的金龙，相信在付出足够的财富后，热衷于铲除邪恶的金龙会很乐意加入他们。

    可龙之王表现出的能力是极老龙甚至古龙级别的，上哪去找这样一头强大的金龙？