    两人一前一后离开了放映厅。

    当然，剩下的爆米花全都被乔沐元吃了，那个男人大概是真得不喜欢吃。

    “教授……我吃不下午饭了。”乔沐元摸着很饱的肚子，跟着纪长慕的脚步节奏。

    “那我呢？”

    “要不……你吃，我陪你。”

    “看你这勉强的样子。”纪长慕忽然停住脚步，看向她，“行，那你坐一旁看我吃。”

    乔沐元：“……”

    找了一家日料店，纪长慕随随便便点了份简餐。

    乔沐元是真得吃不下了，喝着柠檬水，陪他坐着。

    男人丝毫不在意她的目光，该怎么吃饭还怎么吃饭，动作温雅，面容平静。

    乔沐元也不是全程一直盯着他看，只是看着看着会入神，他不管做什么事都很认真，哪怕是简简单单吃个饭。

    他那双修长的手拿着筷子，一举一动都很好看。

    纪长慕吃到一半发现乔沐元在看他，停下筷子，弯了弯唇角：“有什么好看的。”

    “没……什么好看的。”乔沐元立马就低下头，玩手机。

    纪长慕也不在意，继续吃饭。

    店铺挨着街道，他们的位置又正好靠窗。

    就在这时，窗口被一个人影挡住。

    一开始他们还没在意，以为是路人，乔沐元猛地一抬头，秦昭？

    秦昭见她注意到了他，绕进店里，走到他们这桌。

    他这才注意到乔沐元是跟谁在一起，金融系年轻的Boris教授，他们在滑雪场有过一面之缘，那时候，Boris教授也是跟他说，他带乔沐元先走一步。

    他们看上去很熟，并不只是普通的选修课老师和学生的关系。

    秦昭见这个男人头也不抬，还在吃饭，他忍不住看向乔沐元。

    “乔沐元，你不是说今天和朋友有约，所以没空见我，怎么是跟Boris教授在一块？”

    乔沐元知道自己撒谎了，多多少少有点不自在，她平时不撒谎的。

    “我……”她支支吾吾半天，还有点不知道怎么回秦昭。

    “她跟谁在一块，要跟你汇报？”纪长慕终于放下筷子，目光薄凉。

    “不是。”秦昭并不想跟纪长慕对峙，只盯着乔沐元看，“你说今天有约。”

    所以他之前在电话里听到的男人声音……是Boris教授？

    乔沐元抱歉地回应他：“秦昭，不是朋友，是教授。不好意思啊……我和教授也是碰巧遇到，就一起吃个饭。”

    “碰巧？”纪长慕唇角似有玩味，嗓音清冷，“你们俩已经熟到这个地步了？”

    “教授，我跟乔沐元是挺熟的，我们认识有一段时间了。”

    “哦，看来是我打扰你们了。”纪长慕气场骄冷矜贵，一张脸又无比薄凉，薄唇抿起，眸子里藏着幽邃深沉的光。

    “没有。”秦昭也不敢得罪Boris教授，“您和学生碰到，一起吃饭也是正常。”

    “我正好吃得差不多了。”纪长慕冷着一张脸站起身，把大衣挂在臂弯上，没有看秦昭，只看向乔沐元，“乔沐元，跟朋友好好玩，周末愉快。”

    说完，纪长慕从店铺离开。

