    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　出现在八幡山袭击人类的蜈蚣怪兽莫卡旦达被确认已死亡。

    　　随后，GUYS将那个同样以怪兽为食，诡异的黑暗触手定为既博伽茹后第二个未知的强大敌人。

    　　至于那两个陌生奥特曼，尤其是把梦比优斯揍成了红灯的家伙，在未来竭力的争取下，好歹没有被定义为敌人，而打上了善恶不明的标签。

    　　当然关于这些，追羽是不感兴趣的。

    　　他往咖啡杯里丢了几颗糖块，看向对面踌躇的GUYS队员，笑道：“所以呢？”

    　　不过这种既视感，倒是让追羽想起了第一次降临的迪迦世界，大古队员也喜欢像写报告似的给他交代一下上次的事情。

    　　地球又是间接性安宁了一段时间。

    　　难得轮到休假的未来好不容易揪到行踪不定的某人，于是客气的邀请了他过来吃东西。

    　　当然，店肯定不是什么都不懂的未来选的。

    　　这傻孩子讪讪的笑了笑，接着充满希冀的恳求道：“羽桑，我们商量一下嘛，下次先打怪兽！”

    　　打完怪兽他就跑！

    　　从上次莫卡旦达的事情中，未来担心这人下一次还会打他。

    　　“你有可以跟我交易的东西了？”追羽挑了挑眉。

    　　“不是……那个，我们并没有要战斗的理由啊……”听到这话的未来委屈的跨下了脸。

    　　“你上次不还说我有危险的目的吗，这样也不算敌人？”

    　　“诶？”

    　　未来愣了愣，接着开心的说道：“嗯！因为，羽桑给我的感觉，一定是个好人！”

    　　“噗咳……”

    　　追羽差点被咖啡给呛到。

    　　对面的未来保持笑容，呆萌的歪了歪脑袋，然后贴心的把纸巾递给他。

    　　看着面前这个天真的奥特曼，追羽忍不住涌起一阵恶意，坏心眼的说道：“既然这样，我是好人，肯定不会做坏事的对吧，你可以带我去参观你们GUYS基地吗？”

    　　“羽桑你不会是还在打超越技术的主意吧？”然而未来很是诚实的把他的想法说了出来，并用着单纯的目光注视着他。

    　　“不不不，我怎么会做坏事呢！”

    　　“可是，羽桑你之前就想要超越技术啊，但那个很危险的，不可以。”未来坚定的摇头。

    　　“可你说我是好人啊？”

    　　“但超越技术绝对不可以！”

    　　“我只是想去保护地球的防卫队基地看看。”

    　　“但是，羽桑你看起来很想要超越技术。”

    　　追羽霎时扬起万分温和的笑容。

    　　好家伙，以后谁跟他说梦比优斯很好骗，他跟谁急！

    　　相比起来，看似沉稳老练的希卡利可好忽悠多了。

    　　……

    　　芹泽和也最近头疼加倍，为了和少年维持稳定的师生关系。

    　　但是他本身确实不是战斗役的，他是个科学家，所以对于战斗方面的事，芹泽和也只能教他自己所会的。

    　　至于光之国奥特道场的教学方式，用在人类身上肯定不太适合。

    　　关于上一个学生为什么会被他教的成为光之国首屈一指的战斗员，希卡利也是感觉挺奇怪的。

    　　最后只能归根于自己对于学生的关心还是太少了。

    　　所以现在这个学生，他很是上心。

    　　更何况还肩负着引导少年放弃黑暗走向光明的重任。

    　　芹泽和也静静看着正在尝试着把一块巨大的石头搬起来的少年，忽然开口问道：“源，我好像一直都没问过，你的朋友呢？”

    　　“诶？”刚把石头搬起一公分的的星野源满头大汗的看过去，奇怪道：“怎么突然问这个，现在这个时间，他们不是在上课就是在放假吧。”

    　　话说今天星期几？

    　　星野源都不知道过去了多久。

    　　“你不想念他们吗？”芹泽和也再次问道。

    　　好像刚见面那会，这个少年还对人类的社会保留着很大的依恋，连衣服都非要回去换件新的。

    　　那天换完衣服回来，晚上睡觉的时候还在做梦哭自己在女孩子面前形象没了……

    　　偶尔的时候，还会和寄宿在他身上的希尔格诺碎碎念想见某个人。

    　　这瞬间的芹泽和也猛地顿悟。

    　　一味的让少年去感受世界的光芒是不行的，得让他感受人类的光芒！

    　　等等，少年不就是人类吗？？

    　　所以芹泽和也最近头疼，还在暗自愧疚。

    　　他一边想着少年是个人类不能让他坠入黑暗，一边忘记少年曾经是个人类，需要回归社会的怀抱。

    　　说实在的，这有点混乱。

    　　芹泽和也自己都不知道自己怎么就乱了，完全没想过这个问题，满脑子都是黑暗。

    　　好在现在已经想通了！

    　　于是，自八幡山事件后，终于被要求可以训练了的星野源，还没练习多久，就被关心自己的师父又从大山提到了城市里。

    　　星野源：“？？？”

    　　“不是，师父，我的朋友们，他们也不孤单啊，而且确实没什么好想念的，这会他们估计都忙着学年考呢。”星野源茫然的说道。

    　　“不，你想见他们。”

    　　“？？？”

    　　……

    　　人群熙攘的街道上。

    　　临近傍晚，不论是下班还是放学的人都很多，在这个时候，走在匆忙的人群中会变得毫无存在感。

    　　初来地球已经有一段时间的未来，其实对于钱还是没有什么概念的。

    　　但看着GUYS给自己的生活资金，一下子变得非常干瘪，他莫名就有种很难受的感觉。

    　　抱着满满当当的纸袋的未来边疑惑自己奇怪的心情，边跟在青年身后。

    　　看着他走进一家报社，用一堆怪兽照片和报社老板进行交易。

    　　“咦？这是出现在地球上的怪兽吗？！”未来惊奇问道：“什么时候的事，GUYS都没发现过诶！”

    　　追羽正一手交钱一手交货，闻言阴森森的低声笑道：“被你们发现了，我还怎么吃？”

    　　未来抖了抖，懵呆的看着他。

    　　吃怪兽这种事，见过一次博伽茹就觉得已经很可怕了。

    　　不过他觉得，羽桑应该不是吃怪兽的吧……

    　　未来低头看了看纸袋里的蛋糕，再次笃定，嗯，吃怪兽的肯定不是羽桑！

    　　两人从报社出来后，刚走了没多久，一个穿着记者工装的男人忽然就跟在了后面。

    　　鬼鬼祟祟的打量着他们，还贴着墙壁偷窥。

    　　果然是那个GUYS队员！

    　　男人扯着嘴角，勾起恶意的笑容，抬起摄影机对着未来忽然转过来的侧脸按下了快门。

    　　“羽桑！有……”

    　　“砰！”

    　　敏锐的未来蓦地警惕，正想说什么，接着后面就传来一声爆炸，周围的人群吓得惊呼跳开。

    　　一个男人脸色难看的看着地上自己那忽然爆炸的摄影机。

    　　什么异常都没发现的未来一脸茫然的看着地上冒烟的东西，再转头就见追羽已经走到前面了，于是他只好赶紧追上去。

    　　“羽桑，刚刚好像有什么在盯着我们！”未来疑惑说道。

    　　“谁知道呢。”

    　　追羽随意说道，目光正饶有兴致的看着某处。

    　　未来好奇的跟着看去，接着目光一亮，就想喊出来，结果被旁边的青年迅速捂住嘴巴。

    　　“唔唔？？”

    　　是希卡利和阿尔斯特诶！

    　　要找这两个人比找到羽桑还难！！

    　　毕竟追羽经常在东京市晃荡，这种事他自己依靠着直觉感应，或者让哲平帮忙就可以找出来了。

    　　但是希卡利他们，行踪真的迷惑。

    　　“哈，可算是，回来了啊。”

    　　追羽忽然绽开灿烂的笑容，不同于以往的如沐春风，带着充满兴味的邪佞。

    　　地球上最复杂的黑暗，就是人类的心灵啊。

    　　交织着各种负面情绪的黑暗能量，都是由人类所散发出来的，盘虬在地球的上空，深入地球的肺腑。

    　　小源源在这里才最适合成长啊！

    　　希卡利，干得漂亮！

