    解除了危机，秦沐现在安全了！

    回到万家部落，族长率领众人，等待着秦沐回归。

    见秦沐平安归来，众人立刻围上来询问。

    “那些巨人，已经被我解决，诸位尽可以放心，日后不会再有巨人出现。”

    秦沐的话音一落，众人皆爆发出欢呼，甚至有些人喜极而泣，这巨人的阴霾，一直笼罩万家部落，今日终于云开雾散！

    他们性情淳朴，也没有质疑秦沐。

    傍晚，众人点起篝火，载歌载舞，大肆庆祝。

    秦沐不喜欢热闹，独自坐在专门为他安排的奢华房间之中盘膝打坐。

    一柱香时间过后。

    屋门一开，三位妙龄少女走了进来。

    这三位少女皆容貌秀美，身材曼妙，或许是因为经常外出活动，皮肤呈现出健康的小麦色，另有一番味道。

    令人惊异的是，三个少女的容貌，竟然一般无二，连身材都一样，再穿上一样的衣服，秦沐感觉眼睛有些花……

    三胞胎，没见过啊！

    她们走到秦沐面前，跪了一排。

    “你们是……”秦沐坐了起来。

    “大人，感谢大人为我等解除危机，我等皆是被大祭司强占的女子，大人将大祭司父子除去，我等才重获自由，今日特来报恩！今晚，我等三姐妹，愿服侍大人！”三位女子伏在地上，一副乖顺的样子。

    “起来吧……随手而为而已，秦某为人正直，从不沉迷美色！三位姑娘请回！”秦沐将这三个女子搀扶起来。

    “大人战败大祭司，成为我族第一强者，按照惯例，我等皆是大人的奴隶！我等皆已被大祭司强占，唯有侍奉大人，再无出路……”三个女子哭哭啼啼。

    “人生而平等，你们也不是谁的奴隶，日后我会令族长对你等多加照拂，下去吧！”秦沐摆摆手。

    三个女子面面相觑，眼中尽是失望，皆转身退了下去。

    “一次来三个，还一模一样，感觉怪怪的，这族长真是……”秦沐自嘲地摇摇头，继续盘膝打坐。

    ……

    三人匆匆离开秦沐住所，来到众人庆贺的空地，此处正载歌载舞，十分热闹，她们走到了族长面前。

    族长凑了过来，三人在他耳边耳语了几句，他眉头一皱，挥挥手，三人立刻退了下去。

    族长见万清一个人坐在角落，来到了万清的旁边。

    “见过族长大人！”万清乃是遗孤，在部落中地位不高，见到族长前来，赶紧行礼。

    “不必客气，坐吧！”族长坐到了万清的旁边，看着面前熊熊燃烧的篝火，“万清，如今这巨人被灭，但我万家的形势依旧严峻，野兽、大妖、甚至是同族，都可能将我等灭族！你可否愿意为我万家，做出牺牲？”

    “牺牲？您指的是……”

    “秦大人天赋绝伦，非池中之物，绝不会在我族久留，你大概也能感觉到……他走之后，我万家又失去了保护！我看他唯独对你有些意思，若你能让秦大人留下一个子嗣……”族长欲言又止。

    秦沐天赋绝伦，后代必定也是如此，若是秦沐留下后代，不出五十年，必将是一方强者，能够保万家太平。

    放眼族中，万清的年龄合适，容貌也是顶尖，又与秦沐熟识，乃是不二人选。

    万清小脸一红，微微颔首，道：“秦大人天赋卓绝，眼光必定极高，恐怕不会看上我……”

    “我这里有一本功法，貌似不是凡品！此乃我那次子从一处墓穴所得，说不定此物能够打动秦大人！”族长将一本古朴的书册，递给了万清，“若你肯照做，无论成功与否，日后我万安必定对你多加照拂！倘若真的诞下子嗣，无论男女，我都会将其当做下一任族长培养。”

    族长开出的条件，万清根本无法拒绝！

    “好！我试试！”万清接过书册，答应下来。

    万清从小便是孤儿，一个人讨生活，因此和族中其他女子不同，这胆子也格外大。

    ……

    门又开了，这次来的是万清，好像这万家部落之中，这些人皆没有敲门的习惯。

    “清姑娘，请坐。”秦沐站起身，让万清坐下，他对万清的印象还算不错，秦沐的态度明显好了一些。

    “谢谢！”万清为人洒脱，也并不客套，和秦沐相对而坐。

    这小桌只有不到三尺，椅子也格外矮小，秦沐给万清倒上了一杯水。

    两人一边喝水一边寒暄了几句，秦沐率先开口，“清姑娘，你是有事吧，你我之间，无需客气，若有差遣，请直言相告。”

    “没什么大事儿，我来跟你生个孩子……”

    “噗！”秦沐一口水喷在了万清身上，万清的前心都湿了。

    虽然此地民风淳朴，但一般女子，也懂得委婉，不过万清却是一个特例，她从小是孤儿，哪里有人教她这个。

    “对不起！对不起！”秦沐赶紧掏出身上的丝巾，给万清擦擦，擦到一半，才发现万清身上穿得很少，自己擦的位置有些尴尬，又连连道歉，收回了手。

    “没事，没事！我知道你时间不多，我们抓紧吧！”万清站起身，开始解上衣上的绳子。

    如今这个时节，万清上身只有这么一件衣服，脱了可就真没了，秦沐赶紧抓住了万清手腕，“清姑娘，不敢污了姑娘的名节……”

    万清借机抓住了秦沐的手，说道：“这没什么，我知道你不愿久留！族长说了，只要能让你留下孩子，我便可以母凭子贵！你也不用拘谨，很快就好了……”

    说着，万清迈步向前，秦沐怕弄伤了万清，也不敢挣扎，退到了床边。

    很快就好……这么看不起我？

    不对，这不是重点！

    “姑娘请自重……秦某不是那样的人……”秦沐已经退无可退。

    说实在的，万清的条件，着实不差，她也是修仙者，生得前凸后翘，身材样貌皆是顶尖。

    秦沐自从被迫和袁楚依发生了关系，心一直痒痒的感觉，这样的诱惑，让他有些不知所措。

    万清闻言，叹了口气，将秦沐放开，坐到了床边，“我知道……你这样的人，是万万看不上我的，在你身边，恐怕有不少美貌女子！这里有一本功法，想必你能用到，若是你同意，功法便送你，若是你不从，此事便就此作罢！”

    万清掏出那本功法，递给了秦沐。

    秦沐一脑门黑线，嫖完还给报酬……你这是当我是什么？

