    临时安排的会议室中。

    三位长老在圆桌旁三方会谈。他们各自带来的执事都在他们身后默默站立。

    只是诡异的是九个执事中，有八个的目光都放在最后那一个脸上布满鳞片的执事身上。

    鱼人族。

    他们自称是鲛人族。

    “老马，这一次你们可没说会带妖族过来啊。”

    贾长老像是开玩笑似的瞥了那执事一眼，咂吧了一下嘴巴。

    “鱼头妖不好吃，肉质没嚼头，我还是更喜欢牛妖虎妖这种，肉紧，嚼起来爽……”

    那鲛人族的执事微微低着头，只有和他同侧的两个执事才能看到，此时的他大腿在轻微颤抖。

    “贾长老，虽然他们是妖，但他们也还是我们洞玄仙域洞玄宗的执事和弟子，他们还是有资格的。”

    那边姓马的老人呵呵笑着，笑声中隐隐带着些喘音。

    贾效没在这个问题上做纠结，只是调侃了一句后就转向了另外个问题。

    “那么这一次的规矩，是不是还是和以前一样呢？”

    其他两位长老都没说话，只是互相看着彼此。

    那个之前被贾长老调侃了一下的妖族执事不安的扭动了一下身体，似乎想要说什么，但最终还是没那胆量开口。

    ……

    八区三号星是最靠近绝地的一处行星，这里也开辟出了专门的山庄作为招待其他仙域前来参与绝地灵果收集的队伍。

    稍稍休整一番的小蕊和姜沫沫这时候也终于是手拉手的参观起了这处山庄，小黑和小白则是跟在二人身后，好奇的左嗅嗅右嗅嗅，偶尔还找出墙角留个气味标记，然后又屁颠屁颠的迈动小短腿追上已经走远的两个女生。

    整座山庄在半山腰上，顶上是一处灵元潭，不断有灵元液沿着挖好的沟渠流经两边的花圃，使得所有的花圃草地都有着淡淡的灵元波动。这种环境是小蕊最喜欢的，这样的环境可以让她的探查术最真实的感受到一草一木。

    两人就顺着台阶，一路穿过回廊，走过小桥，走走停停的用好奇的目光打量着每一座建筑。比起那些年龄比她们大个两三岁，一个个装得成熟稳重的其他学员们，两个小姑娘倒算是彻底解放了年轻人的天性。

    顺着灵元液形成的小河，绕过一个弯后，小蕊的脚步一顿，略带警惕的看向前方。

    而姜沫沫这时候才注意到，前方不远处的河边石桌旁，三个头顶兽类脑袋的人形生物正在谈论什么。

    妖族！虽然他们身上的妖气完全收敛，光是凭借感知很少能察觉，但看样子就知道。

    “哟，没想到这里还有这么嫩的小姑娘来。”

    在两个女生发现这三个妖族时，那边三妖也是注意到了小蕊和姜沫沫。当即就有一个蛇首妖站了起来，分叉细长的舌头不断从口中探出，竖长的瞳孔里闪烁着冰冷的光芒。

    见到这场景的姜沫沫瞬间就被吓的脸色苍白。从小在传道楼长大的她还从来没有见过真正的妖族长什么样子。

    小蕊的感知扫过几妖，拉着姜沫沫头也不回的转身就走。

    只是还没走两步，一只带着花斑的利爪就扣在了他的肩膀上。

    “唉，两位小妹妹，我们是洞玄仙域的，初次见面，一起喝个茶吧？”

    姜沫沫悄悄回头，就看到一只金钱豹妖正在她们身后，脸上挂着自认为和善的笑容。可那尖锐的獠牙只看得她心底发慌。

    “放开！”

    小蕊没回头，声音冷淡。

    只有姜沫沫感受到了她手掌心因为紧张而分泌出的汗水。

    “嘿嘿，小妹妹，你是跟谁家大人出来的呀？你家大人没告诉你在陌生的地方不要乱跑吗？”

    那豹妖嘴角挂着笑容，阴恻恻的靠近两步，似乎是要抵在小蕊耳边悄声耳语。

    可不等他靠近，一抹剑光就突然从小蕊手中射出，直接刺穿这豹妖的手腕。等到他反应过来的时候，就见手腕上已经多了一个几公分长的穿透伤，不断有鲜血从中冒出。

    “啊！贱人！你敢偷袭我！”

    豹妖的惨叫引得在后面看戏的两位同伴靠前来，那个看上去只有一双毛茸茸猫耳朵的男青年更是抬手就向着小蕊和姜沫沫两人所在的方向释放出数枚风刃！

    由于手腕受伤，小蕊也是成功的挣脱了这只咸豹手，往前两步后手又一翻。待到她转身时，一面散发着光泽的盾牌已经漂浮在她身前，同时，她手中还多了一个匣子。

    随着灵元输入，匣子上有阵法光泽亮起，接着，足足有三十六枚飞针分了三波从匣子顶端的孔洞中飞出，第一波直接绞碎了飞来的风刃，剩下两波则是将在场三妖全部覆盖在其中。

    三妖慌忙的释放起防护法术，只是那蛇妖和猫妖可以抵挡，豹妖就比较凄惨了，本来手腕受伤的他一个灵元运转不及，直接被三枚飞针穿腹而过，张口就喷出一团鲜血。

    “山庄内禁止打斗！”

    正在蛇妖和猫妖想要反击时，却听到一声厉喝从旁传来。准备动手的两妖这时候也消了心思。光是那声厉喝就可以听出，来人的境界绝对压制他们一阶。

    来人是个穿着广清叁型制式战甲的消瘦男人，他冷着脸看了那气息萎靡不断往自己塞着疗伤药的豹妖一眼，扫过蛇妖和猫妖后又把目光放向小蕊和姜沫沫，脸上的表情也稍微柔和了点。

    “广清仙域的？”

    “嗯。”

    姜沫沫此时已经怯怯的躲在了小蕊身后，答话的自然是小蕊。

    “把法诀收了吧，我在这里不会有什么危险的。”男人又是笑笑，目光看向两个女生。

    小蕊在男人出现的时候就已经收起了敌意，男人这话自然说的不是她。

    只见听到这话的姜沫沫怯怯的看了男人一眼，微微点了点头。接着，在场众人就明显感受到有灵元波动从三妖所在的地面涌动收缩，回到了姜沫沫所在的位置。

    那猫妖和蛇妖在感受到灵元波动的瞬间动作如出一辙的高高跃起，灵巧的退后数米。只见他们刚刚站着的位置上，青石板面上已经出现了数个密密麻麻的孔洞，看旁边青绿色的汁液残留可以猜到，那似乎是某种藤蔓。

