    底下黑雾的情况，半空中的他们看得一清二楚。

    “也就是说，那些消散的诡虫其实并非会无限复活，而是因为另一只异兽具备时间回溯的能力，把时间退到了它死亡的前一秒。”

    “正是。”

    千里眼恭敬说道。

    张奕点了点头：“不愧是A级异兽，时间倒流......好厉害的能力。”

    旁边，顺风耳露出不屑的眼神：

    “不过是阉割版罢了。”

    “等大人您将来召唤出羲和女神，就知道什么是真正的掌控时间。”

    “再说了，以那异兽的实力，使用时间回溯的次数有限，根本做不到所谓的‘无限复活’。”

    “羲和......”

    张奕呢喃一声。

    羲和，乃是神话传说当中的太阳女神和制定时历的女神。

    也是传说中帝俊的妻子。

    摇了摇头。

    “系统的抽奖机会获得条件要求苛刻，鬼知道什么时候才能召唤出羲和女神？”

    “不过，这次斩杀A级异兽，又可以获得一次抽奖机会了。”

    想到这里，

    张奕心里稍微有些期待。

    底下。

    六名天兵已经和两具骷髅战在一起。

    每一位天兵，都是A级巅峰的存在，而那两具骷髅则只是普通的A级。

    加上数量的差距，以及天兵们浑然天成的默契配合。

    几乎就是一面倒的态势。

    守夜人们看着骁勇善战的天兵，这也是他们第一次见到天兵出手，那股强大的威势，同样让他们感到窒息。

    也幸亏这些都是善神，否则真要打起来，谁又能挡住天兵的一次攻击呢？

    战斗，

    只持续了不到两分钟的时间。

    两具骷髅在六名天兵面前，就像是待宰的羔羊一般。

    挣扎，或许会让屠宰的速度减缓，但永远躲不掉头颅落地的命运。

    一阵微风吹过。

    弥散的黑雾已经消散不见了。

    连同那些幽灵般的诡虫，全都消失的无影无踪。

    两只A级异兽已经化作青烟消散在人间，纵然其中一个拥有时间回溯的能力，但也不可能在失去生命的情况再将自己‘复活’。

    两缕金光，

    从青烟当中窜了出来，直上云霄，没入到张奕的眉心。

    没有停留，张奕带着神明转身离开了。

    水东村再一次恢复了寂静。

    异兽被斩。

    神明已去。

    圣亚协会的那些人，现在也只剩下投降的第二十九席。

    若不是那片垂直大地还没有复原，王梁差点都怀疑自己刚刚经历过的生死时刻究竟存不存在，仿佛刚刚的紧张、激动、震撼都只是一场梦境。

    看到半空中一步迈出，身影已经远离的诸神。

    王梁还想着是否要追上去。

    毕竟，这绝对是接触神明的好时机！

    但他最终还是没有迈出去，在神明面前自己就如同是地上爬行的蝼蚁，若因此冲撞了神明，先不说自己命运如何，万一神明怪罪下来再连累到其他守夜人，可就得不偿失了。

    没想到还未迈进崇阳市，就已经亲眼见到了视频里的那些神明。

    更没想到，

    他们的实力远比视频当中感受到的更加强大。

    王梁叹息了一口气。

    “这次的任务......也太难了吧......”

    这时，胡伟光拍了拍王梁的肩膀：“这次的情况，回到崇阳市以后就由你跟上面汇报吧。”

    “神明，肯定不是一朝一夕就能查清楚的。”

    “这次也是难为你了。”

    “我估计可能总部也没想到崇阳市会是这样的情况。”

    “谢了，前辈。”

    至少还有人同情一下自己，王梁心里好受点。

    但下一秒，就看到胡伟光摇了摇头。

    “第一，不要再叫我前辈了，我现在只是一个负责崇阳市守夜人分部的普通人，你可以直接叫我负责人，也可以叫我胡队，但是别再叫前辈。”

    “第二，不出意外，以后崇阳市守夜人队长的职务，就要你暂替了，以后很长一段时间恐怕都要麻烦你了。”

    王梁：？

    他愣了一下，说道：

    “不是前辈，我这次来......总部没要求我去接替这边的队长职务啊。”

    他这次来，只是执行调查神明的任务。

    崇阳市其他的事情，不归他管。

    最多就是帮帮忙而已。

    如果接手了崇阳市守夜人队长的职务，那就意味着以后崇阳市大大小小的许多事务，都得压在他的肩膀上。

    “说了别再叫我前辈。”

    胡伟光眉头一皱：“总部是没要求你接替职务，但也没说不行啊。”

    “现在崇阳市的情况，以赵志国B级守夜人的能力已经不足以掌控局面了，你现在既然来了，自然要充分发挥作用。”

    关于这件事情，赵志国找过胡伟光很多次。

    神明复苏后，赵志国越来越有种无法掌控局面，和力不从心的感觉，所以想在王梁到达以后就让出队长的职务。

    毕竟，不管是实力，还是面对异兽的经验。

    王梁都要远超。

    三番五次的请求，说明赵志国已经下定决心，于是胡伟光也就只好答应。

    “你要是担心总部那边的态度，回去以后我就可以跟总部申请一下，按理来说总部应该不会拒绝。”

    “......”

    王梁无奈，重重地叹息了一口气，心想：

    “B级守夜人掌握不了局面，可是目前的情况来看，A级上了也不行啊。”

    不过，嘴上还是说道：

    “行吧，我就知道事情不简单。”

    “反正咱就是龙国一块砖，哪里需要哪里搬，老工具人了。”

    一听这话，知道王梁是答应了，站在旁边的赵志国松了一口气，感激地笑道：

    “那以后就麻烦您了，王队。”

    “没事儿。”

    王梁摆了摆手：“不过有些话咱们说在前面，这个队长我只是暂时代理啊，以后我要是完成任务了，或者有其他事情，肯定不会再继续干的。”

    胡伟光点了点头：

    “可以。”

    说到这里的时候，汽车也已经开了过来。

    学员优先。

    其他人再依次上车。

    看着窗外，虽然王梁已经再次使用错乱魔方将大地恢复，但因为战斗，水东村还是变得面目全非，更别说黑雾吞噬生灵，哪怕是杂草也不能幸免遇难。

    “不过，生命总是顽强的。”

    “要不了多久，这里一定会恢复勃勃生机。”

    张绮雯暗暗想道。

