    林凡虽然表面上说得轻松，但是事实并没有那么简单。

    对面的修为可真比他高了一个大阶级，并且圣胎境与元婴境之间的差距完全是相差了十万八千里。

    他虽然有着同代无敌的实力，但是对上圣胎境的修士，心底还是有些许犯怵。

    不过林凡敢肯定的是，对面的白掌门肯定不会对他下杀手，因为担心他背后的化神期存在。

    林凡自己也是拿捏住了这一点，才赶上白云山宗来挑衅。

    要不然按照他一贯稳妥的性格，是决然做不出如此鲁莽的事情的。

    听到林凡的话，所有人的面色都急剧变化了。

    不仅仅是林凡要挑战他们的宗主，这相当于打他们白云宗的脸。

    上你们的山头来打你们的掌门人，就是为了强行杀你们的人。

    白云宗的人心中暗恨不已，但是忌惮他背后的势力。

    一开始接待林凡的白云，脸色也变得铁青起来，难怪他对自己那么的淡然，原来是来找场子的！    想到自己一开始百般的殷勤，心中的怒火就止不住的咆哮，只恨自己技不如人。

    “白掌门，我们开始吧，不要再浪费时间了。”

    ，林凡这番话就如同火上浇油一般，将白云中所有宗的怒火全部调动起来了。

    “你不要欺人太甚了，小辈。”

    白云中有年迈的修士，已经开始出言威胁了。

    如果他们并不敢做出实质性的举动，只能够用不怀好意的眼光盯着林凡。

    全部是因为一个子虚乌有的化神境修士，将所有人的情绪调动的忽上忽下的。

    林凡则是无视了别人的目光，摆好了战斗的姿势，等待白掌门的出手。

    白掌门见到情况已经变成这样了，也不客气，直接一掌打了过来。

    掌风如刀，便朝着林凡的位置呼啸而去。

    白云中大厅的灵气突然变得澎湃了起来，这一掌的威势可想而知。

    林凡自然是不敢托大，瞬间承雷剑出手，一道木之守护防御在了身前。

    极强的一掌，直接与木之守护碰撞了起来。

    只见如同玻璃碎裂般的裂痕，瞬间出现在木之守护上面。

    什么！    众人全部都认为掌门人只要一出手，林凡这个不知天高地厚的小辈绝对会被打的吐血倒飞。

    他们还在想，得罪了这个化神期弟子，白云山宗的未来该怎么办？

    让他们没有料到的是，掌门人这一掌居然没有打碎他的守护屏障！怎么可能呢？

    难道是白掌门的留手了？

    白掌门自己也是一副见到鬼的表情，他这一张已经动用了八成实力，摆明了就是想给林凡来一个教训。

    年轻人有实力是好事，但也要学会尊重前辈，尊重一个有底蕴的宗门。

    可是这一掌的结果出乎了所有人的意料，一丝玩味的笑容出现在林凡的脸庞上。

    “既然白掌门先出手了，那么我也不客气了。”

    话音刚落，只见两道玄妙的剑招在空中已经施展了出来。

    “霜天冻地！”

    “冰天雪地！”

    只见白色的冰雪直接覆盖在了大厅的地面上，大厅内的温度骤降，仿佛来到了冰雪世界一般。

    桌上的酒已经被冻住了，所有人突然感觉一股凉意，席卷向自己的身体，很多人打忍不住打了个寒战。

    好冷！    仅仅两式剑招，让在场的大多数修士都顶不住寒冷的侵袭了。

    他冰属性的剑法已经掌握的如此巧妙了嘛？

    白掌门心中暗惊道。

    这已经不仅是简单的剑招范围了，更像是技乎于道的地步了。

    此子未来一旦凝聚出了剑之领域，他的五行剑法绝对是所有修士们的噩梦。

    还没有修出道见到的地步，现在就有如此的威力了，能够改变四周的战局。

    白掌门当真是惊为天人，他纵横修真界这么多年，从来没有见过如此诡异的剑法。

    之前只是听说化神期修士一剑出而风雷劈，可从没听过能够带动周围环境变化的五行剑法。

    看来林凡在这上面的造诣十分的深厚，四周的环境都能随着他的剑招而发生变化。

    不仅如此，白掌门居然发现自己的身体移动的速度减缓了，这对他的打击十分的大。

    区区一个元婴期修士的剑招，居然能够对我产生影响。

    如果林凡是我们白云宗的弟子该有多好，我们这一代绝对能够恢复祖上的荣光。

    白云宗在祖上的时候，也是大松灵域里有头有脸的一个大宗门。

    瘦死的骆驼比马大，虽然此时已不再是顶尖势力，但还是能够拿下一块地区作为自己的根据地。

    他们也保持着一贯以来的骄傲，对许多修士都是秉持着看不起的态度。

    白掌门动手了，他再等下去的话，估计战局会发生不可逆转的变化。

    在他腿上凝结的冰霜瞬间爆裂，他极力施展着身法，朝着林凡的位置摸了过去。

    他坚信，自己只要能够近战打到林凡，他就一定会倒下。

    看出了白掌门心思的林凡身形往后爆退，不给他接触自己的空间。

    圣胎境修士可不是吹的，他们在晋升为圣胎境时，肉体的强度会大幅度提升许多。

    一般的元婴期修士可以用一碰就碎来形容了。

    看到林凡被自家掌门人逼退，白云宗众人的脸上顿时浮现的笑容。

    因为身形在不断闪躲的林凡，五行剑法的威力就难以继续维持下去。

    观战的众人顿时感觉寒意消退了，身上的压力也小了许多。

    一个个冷笑看着林凡，居然敢挑衅自家宗门，真是一个不知道天高地厚的臭小子。

    林凡此时的身形在大厅中不断的抖动着，如同鬼魅一般，漫天的残影让白掌门也找不到他的真实痕迹。

    “我还以为有多厉害，原来也就是一个只会藏头藏尾的鼠辈罢了。”

    一名白云宗的修士终于抓到机会可以羞辱对方，此时他心中说不出的快意。

    “啪！”

    一道巴掌印突然浮现在的嚼舌根这人的脸上。

    “小辈，你可不要太过分了！”

    白掌门能看到这一幕，彻底的怒了！当着他的面前，还敢打自家修士的脸，这简直就是在打他的脸。

    

