    跑！

    快跑！

    这种人，这种人怎么会存在，竟然在力量上压制了铁爪，单手就拧断了铁爪的脖子，这家伙，难道是一个人形巨怪吗？

    银牙从来没有跑的这么快过，即使是之前被魔法部的傲罗追击的时候, 银牙也没有跑的这么快，这次他是真的被吓住了。

    砰！

    正在银牙向前逃窜的时候，一个黑影突然从天而降，砸在银牙身前的地面上，生生砸出了一个巨大的坑洞，而那个黑影也炸裂开来, 血肉飞溅，泼洒了整个坑洞。

    铁爪？

    虽然尸体已经被摔的四分五裂, 血肉模糊, 但是银牙还是从衣服和身形上辨认出了铁爪的身份。

    而就在这个时候，银牙突然听到身后出现了一声巨响。

    转头看去，只见肖恩从落下砸出的坑洞里面走了出来。

    时至今日，肖恩的飞行降落依然是一个不大不小的问题，幸好他的身体素质可以让肖恩任性的自由降落，只不过有些浪费地面而已。

    见到肖恩出现，银牙立刻就要继续逃走。

    可就在这个时候，肖恩突然发出一声轻哼，只见他的身体迅速融化扭曲起来，从那个看起来三十岁刚出头的普通金发男人，恢复成了肖恩原本的模样。

    恢复成自己样子的肖恩，这才反应过来，他喝药的时候，计算的时间就是回霍格沃兹的时间，结果突然遇到这两个狼人，肖恩也忘了复方汤剂的事情, 结果在这个时候药效到了，他就恢复了自己本来的样子。

    忽略了。

    还真是不巧。

    不过没关系, 反正对方马上就要死了。

    拎着魔杖，肖恩一步步的走向银牙。

    此时的银牙，看着走向自己的肖恩，他也辨认出了肖恩的身份，不是那个自己任务的目标又是谁？

    “怎么是你……”

    听到这话，肖恩眉毛轻轻上挑，脚步也停了下来，道：“你认识我？”

    话刚出口，肖恩突然想到之前他们话中所说的那个需要监视的人，恍然间他就明白了过来，再度问道：“你们在霍格莫德的目标其实是我？”

    看着肖恩，银牙突然意识到，这个他们自以为可以随便拿捏，甚至想要掳来转化的霍格沃兹学生，拥有的实力堪称恐怖，这样的人，必须要把他的消息转达给自己的王！

    想到这里, 银牙转身就要逃跑。

    但就在他刚刚抬脚向前逃跑的时候, 银牙的身体突然间失去了平衡，竟然直接跌倒在地，下一秒剧烈的疼痛传来，银牙低吼一声，看向自己的双腿，只见他的双腿不知道什么时候，竟齐膝而断，大量的鲜血从断口处喷洒而出。

    肖恩轻轻挥舞魔杖，刚才见到对方要跑，直接使用了神锋无影斩下了对方的双腿，此时他很庆幸，对方的魔法造诣并不算高，所以并没有学得幻影移形，否则肖恩想要留下对方，还真不是什么容易的事情。

    “你认识我，所以你的目标是我。”

    肖恩走到银牙的身前，居高临下的看着躺在地上的银牙，夜色之下，一轮弦月挂在肖恩的脑后，灰色的双眼在月光的映衬下冰冷而淡漠，在银牙的眼中，此时的肖恩，好似冷漠无情的神祇，让他的内心不由得战栗。

    “告诉我，是谁让你来这里的。”

    清冷的声音，唤醒了银牙，他看着肖恩，狠狠的咬了咬牙，突然举起魔杖，想要最后拼一把，只是在绝对的实力面前，银牙的反击根本没有任何的意义。

    一道红光掠过，银牙的魔杖倒飞而起，落在了肖恩的脚下。

    向前一步，直接踩断了银牙的魔杖，肖恩手中的魔杖指向银牙，淡淡的说道：“你应该知道，在魔法的世界，记忆并不是什么牢固的东西，与之相反，在一些巫师的面前，记忆是最不牢固的东西。”

    “我的王会来找你的，那个时候，就是你的死期！”

    “我会送他与你团聚的，我保证。”

    “啊……”

    银牙张开嘴，朝着肖恩扑了过去，想要最后咬上一口。

    可没等他靠近，肖恩便一脚踩在了他的身上，直接把他踩在了地上，这一脚，胸口凹陷，骨骼崩碎，鲜血自口鼻中喷出，显然银牙已经活不成了，而就在银牙尚未死亡的弥留之时，肖恩举起手中的魔杖，对准了银牙满是血污的脑袋。

    “摄神取念！”

    一幕幕画面好似电影一样在肖恩的眼前播放。

    当银牙死去的时候，肖恩也正好结束了记忆的读取。

    看着已经失去了气息的银牙，肖恩后退一步，手中魔杖轻轻划过一道弧线，拖拽出一道火丝亮痕。

    “火焰熊熊！”

    轰！

    铁爪的尸体，银牙的尸体和两条断腿在同一时间燃烧起来，迅速化为了乌有。

    解决了尸体，肖恩再度挥舞魔杖，更多的火焰升腾起来，把这片范围的荒野彻底包裹在了火焰之中，把这里的一切都彻底焚烧殆尽，不留一丝一毫的痕迹。

    做完这些，肖恩才使用魔法灭去这些火焰，直至没有火星留存，他身周黑烟升腾，裹挟着肖恩的身体冲上半空，消失在夜色之中。

    当肖恩回到霍格沃兹的时候，时间已经很晚了。

    他无声无息的回到了斯莱特林的公共休息室，正准备回到自己的屋子里，却突然看到了一个熟悉身影正坐在公共休息室里，而这个身影的主人，也是肖恩最不想看到的。

    西弗勒斯·斯内普！

    迅速调整了自己的状态，肖恩面带歉意和侥幸的对斯内普说道：“抱歉，教授，我最近有些烦闷，所以偷跑出去逛了一阵子。”

    斯内普从沙发上站了起来，向前走出两步，脱离了笼罩他的阴影，在窗户映照下的淡绿色光芒的照耀下，他看着肖恩，道：“肖恩，你知道闪回咒吗？”

    肖恩当然知道。

    只是斯内普突然说闪回咒，肖恩又怎么回答？

    看着肖恩，斯内普再度说道：“我不想知道你干了什么，但是想知道你干了什么的人有很多，学校里，魔法部里，整个魔法界中，这样的人并不少，你需要知道如何应对闪回咒！

    另外，明天中午，来我的办公室，把论文给我，不要忘了！”

