    “确定不需要我帮忙？”

    　　“真的不用。狂沙文学网”王太卡说道：“都是住酒店，与其欠下你一个人，我还是自己来吧。咱现在也不差钱！”

    　　蠢卡恍然道：“哦，我才想起来，你现在是理事了！虽然是没听过的公司，但是地位已经不同以往了。以后是不是就瞧不上我们这种小偶像了。”

    　　“你可别捧我了。”王太卡苦笑：“不过我确实不欠人的。特别是熟悉了，总觉得麻烦起来，很不好意思。所以我还是自己解决吧！”

    　　蠢卡笑着答应：“那好吧，我明天告诉装修的人，让他们把公司休息室的房间再扩大一下，放张更舒服的。以后你再无家可归了，就去公司吧。”

    　　“虽然我很感谢，但是你这话很莫名其妙啊，说的好像我经常无家可归一样！”王太卡无奈道：“别诅咒我。”

    　　蠢卡：“不是诅咒，是女人的直觉！”

    　　王太卡没好气的说道：“你的直觉有没有告诉你，你很可能要被我打一顿了？”

    　　蠢卡笑了：“来啊！怕你！说不定谁打谁，你到时候别动。”

    　　王太卡怼道：“一动不动是王八！”

    　　“哈哈哈，哎一古，笑的我肚子疼。”蠢卡笑了一会，说道：“好了，我还有事，不和你说了。要是实在没地方去，那就去泡泡韩浴好了。那也有休息的地方。”

    　　“有大宝剑吗？”王太卡问道。

    　　蠢卡听不懂：“什么？”

    　　王太卡：“就是......激烈的体对抗。”

    　　蠢卡无奈的说道：“大宝剑？剑道馆吗？韩浴池怎么会有那种东西啊！”

    　　王太卡：“哈哈，你当我没说。开玩笑的。”

    　　蠢卡：“你是在胡说八道吧？难道你知道有那样的地方？”

    　　王太卡：“有啊！”

    　　蠢卡：“我不信，要不然你说说，举个例子出来。”

    　　“我才不......”王太卡沉默了一下，说道：“你不是很忙吗？”

    　　“啊，对！”蠢卡这才反应过来：“不多说了，我先挂了。拜拜。”

    　　王太卡挂断了蠢卡的电话，这才拍拍脑袋。差点翻了车，自己莫名其妙说这些干嘛？

    　　不过现在好了，蠢卡的电话打完了，但是问题依旧没有解决。看来只能找个地方住一宿了。

    　　不过现在太早了，王太卡完全睡不着。拿出手机翻了翻，王太卡忽然看到了通讯录里面的一个名字。

    　　“德斯塔女调酒师？”王太卡念叨着：“我当初连名字都没问吗？我的天啊，我这是多懒。不过......要不然去酒吧玩会吧。反正闲着也是闲着。说起来那杯‘莫失莫忘’的味道真不错，我还想再尝尝。”

    　　有了目标，一切都好说了。王太卡开着车直奔酒吧。

    　　不过当酒吧不喝酒，好像也说不过去。但是王太卡肯定是不会酒驾的。说真的，王太卡有点惜命。死不是没经历过，但是起码也得有点意义吧1好歹也是大风大浪过来了，非洲的狮子/南美的毒蛇都没要了他的命，这要是喝多了撞死了，那这也太冤枉了。

    　　到了酒吧，王太卡看到附近倒是有几家酒店，不过想想也正常，这年头什么都是路。不过有酒店就好，省得自己开车了。也不远，如果喝多了，走着就过去了。

    　　进了酒吧，王太卡很顺利的到了二层。上次他在这调酒，也算是出了风头，酒保也认识他，所以也没拦住。

    　　那位帅气的女调酒师还在吧台那，王太卡坐到吧台旁边说道：“给我来一杯‘莫失莫忘’吧！”

    　　女调酒师抬头一看王太卡，笑了：“呦，本以为你会是常客，但是没想到却是稀客。不过今天没有‘莫失莫忘’了，缺了一样酒，还没到货，调不出来。”

    　　“都有工作啊，哪有时间天天来喝酒。”王太卡倒是不急着喝酒，闲着也是闲着，聊聊天呗。

    　　“我们这也经常有偶像或者演员来，你比他们还忙吗？”女调酒师笑着问道。

    　　王太卡笑道：“这个没办法比较，那演员还天天拍吻戏呢！如果让我加班和女演员拍吻戏，我也乐意啊！不过你说的是，我上次来看到不少偶像来着。今天一个都没有。”

    　　“有啊，还有一位你的熟人呢！”女调酒师努努嘴：“在那边。”

    　　王太卡回过头一看，还真得是一位熟人。不过不算数特别熟，但是也面前能说上话，算是认识。

    　　嗯，这个人就是帕布，啊呸，是帕尼！麻蛋，这也太洗脑了，差点都记不起来了她到底叫什么了。

    　　不止是帕布......帕尼。不只是帕尼一个人，旁边还有一个影，王太卡侧看了看，应该是一个女生，但是可以低着头，看不清面孔。

    　　“算了吧，旁边有人，如果说什么正事的话，我过去打扰反而不好。”王太卡最后还是放弃了，本来也不算特别熟悉。

    　　上次酒吧见面也只是客，王太卡还坑了帕尼和了一杯辣椒水。还有就是和充儿打电话的时候，把帕尼叫成了帕布。要不然就是因为支持泰妍顺便应援tts。这三个联系，说起来和结仇差不多，王太卡也在不知不觉中坑了帕尼不少。

    　　除此之外，王太卡和帕尼几乎是零交集。

    　　怎么说呢......大概是气场不和吧。王太卡也耳闻帕尼是美籍的，在美国长大，格方面就很欢脱了。王太卡也是在美国呆过一段时间的，但是美国派的风格他实在是不太喜欢。还是东方审美的那种适合王太卡。

    　　帕尼一看就是那种会玩，能玩的人。而且还有传闻说她是美国富二代什么的。

    　　毕竟人设就在这，韩国对于美国就是有种崇拜感。当然了，不只是韩国，其实天朝和曰本也这样。灯塔国嘛，很正常。只不过韩国和曰本都属于被庇护，所以有点在美国面前争宠的感觉。

    　　帕尼来自美国，从美国长大，这个起点在韩国人眼里简直是高大上。会穿会打扮的，又在公司的有意无意的推动下，人设就这样了。

    　　王太卡在美国，因为摄影师的份也算是混迹于中高层，如果真的是富豪家庭，就算遇不上，也多多少少听闻过。

    　　因为在美国话语权是很重要的，有了钱之后就会涉足和话语权相关的东西，比如各种公会之类的，通过政治谋取更多好处。

    　　美国韩裔的有钱人也就那些，但是王太卡却一点印象都没有。不过那也是很多年前的事了，王太卡也不能保证自己真的全都记得。

    　　所以如果都是真的，像是帕尼这样的富二代，估计也未必能瞧得上王太卡。王太卡一个摄影师也不求着谁，靠着自己手艺吃饭而已，懒得非要近乎什么的，没意思。

    　　既然没有共同语言，那就算了呗。

