    众人都莫名其妙，只见屏幕上的画面不断地调整，很快对准了秦克正在写的“草稿纸”。

    观众们纷纷意外起来：“咦，秦神的字写得很好看啊，端正大方，看起来很整洁，一点都不像在写草稿。”

    “就是啊, 步骤很清晰，虽然我完全看不懂就是了。”

    “反正就是不明觉厉的感觉。”

    “我是北燕大学的数学系大四学生，我看着……似乎有点看明白了，秦克的思路应该没问题。”

    “这道是证明题吧？我看到秦克画了好几条辅助线，看得我都要晕了。”

    “陈大神，解说一二呗，秦神做得对不对啊？喂喂？陈大神？你发什么呆呢？还是我网络故障了？”

    “我也发现陈大神没动了, 一直在看着屏幕。”

    许多观众在评论区刷着评论之余，留意到负责解说的陈立成愣在了原地，还以为是网络故障，却见陈立成的眼睛越瞪越大，忽然站了起来，叫了声：“好！”

    观众们看得又是好奇又是心急，忍不住纷纷留言：“陈大神，你别顾着说好啊，快给我们解说啊！”

    “哎，看这直播，再次感觉自己就像文盲。”

    “就是啊，离开了解说，我觉得自己十几年的书都白念了，关键秦克里面的步骤也是用英文写的。”

    “陈大神，跪求解说……嗯？秦克刚才是不是写了个‘P2’，还有“proof”？这是什么意思？”

    “第一题他在开头写了个‘P1’，这个‘P2’会不会是……卧槽，他不会是在做第二题了吧？”

    “第二题？他的第一题做完了吗？不会吧？现在才过了多少时间来着，7分钟！才7分钟啊！这个‘P2’应该别的意思……”

    “可是‘proof’就是‘证明’的意思啊。哎哟, 陈大神啊, 我求您了，你就别瞪眼了，赶紧解说吧，我们都要憋坏了，到底是怎么回事啊？”

    大概是评论区的呼声引起了直播间里助手们的注意，有个助手上面，轻轻地拍了拍陈立成，小声提醒了两句，陈立成这才如梦初醒，一脸歉然地对着镜头道：“抱歉，看得太入神了，一时忘记了自己的解说职责。”

    “陈大神，你就别道歉了，快点解说啊，我们都要急疯了，到底现场是什么情况？”

    “就是啊，陈大神, 我们现在坐立不安, 简直就像语文书里的‘热锅上的蚂蚁’！”

    陈立成忙道：“行行，我现在解说, 呃，长话短说吧，刚刚大家是不是以为秦克拿错了草稿纸，将正式的答题纸当成了草稿来用？”

    众人齐刷刷地对着手机屏幕点头。

    “其实秦克并没拿错，他……他根本就没用草稿纸，他是直接在正式的答题纸上写答案的。”

    众人一怔，随即纷纷不敢相信地回复。

    “直接写答案？那不用草稿纸演算，写错了怎么办？”

    “就是啊，不过秦神这答题纸上，似乎没一处涂改的痕迹……”

    “慢着，我想起来了，之前是不是有过传闻，秦神在奥数的市赛、省赛、国赛里也全都没用草稿纸，而直接写答案到答题纸上的？难道传闻是真的？”

    “有没有这么夸张？而且秦神刚才拿到题目，好像只琢磨了几秒钟就开始作答了啊？他总不可能几秒钟内就想到了证明思路和详细的证明过程吧？”

    陈立成叹道：“很遗憾也很震憾地告诉你们，你们的所有猜测都是正确的！秦克应该是通过心算，直接推演了整个过程，然后便一气呵成地写出了全部的证明过程。他的心算能力之强，我自愧不如，大概，我这近三十年来都没见过一个心算能力能与他比肩的天才了。”

    陈立成的点评让无数观众都倒抽了一口凉气，虽然早知道秦神很“神”，但“神”到陈立成所说的程度，依然超出了众人的想像。

    陈立成又道：“而且啊，我再说一句，秦克的第一道证明题已证出来了，答案完全正确，证法非常巧妙，给了我不少的启发，我刚才才看得入了神，简直是叹为观止，这个证明过程可以说是复杂而精巧的机械表一样精致。”

    “……这么牛？也就是说，刚才秦神的写的‘P2’，是真的在答第二道题？”

    “太强大了吧？刚才秦神刚才停了停是写完第一道题，琢磨第二道题的话，那思考时间也太短了，好像他写完‘P1’的最后一步，甩了甩活动一下手腕，就开始写那个‘P2’了……”

    “楼上的，你是不是忘记了秦克做第一题时的思考时间也不过几秒钟左右！”

    “咦？B站的摄像大哥拉远了点镜头，卧槽，秦克面前的题目换了，序号真是‘2’，秦神果然是在做第二题了？”

    “陈大神，你刚才不是说，正常做DAY2那难度系数为15的难题，得一个小时左右吗？”

    陈立成看到这些评论，苦笑道：“是啊，正常来说是这样……可秦克不属于正常范围内。我看了下，第二题他开头写的这些步骤都是正确的，思路也没问题……我估计他能在8分左右答完这题。好家伙，真是青出于蓝，不服不行！”

    “能得到陈大神这样的评价，秦神真可谓是YYDS！”

    “虽然完全看不懂秦神在写什么，但听了陈大神的点评后，我只想膜拜学神。”

    “666，秦神果然够神！”

    “那宁同学呢？宁同学做得怎样？”

    大概是感觉秦克这边稳了，有心急的观众便关注于宁青筠来。

    陈立果从善如流，让B站的摄像大哥转移镜头，很快镜头里便出现一双白皙细嫩的小手，正握着笔在草稿上写写画画。

    陈立成解说道：“秦克分配给宁青筠的这道题目是数论题，求证起来比较麻烦……咦？宁青筠找准了思路，目前草稿纸上演算的思路慢慢清晰了……对，这步很关键，她写出了这一步，基本上这道数论的证明题就算是做出了大半……”

    “我再看看，她接下来应该是打算用构造法。可以啊，宁同学做得虽然没秦克那么快，但思维非常清晰，而且几种数学解题策略用得非常纯熟，信手拈来。这个用构造法用得很妙，相当于提前将最后的难关解决了。”

    “了不起啊，宁青筠的水平非常高！这道题目只要她接下来不粗心大意，一定能完美地证出来！精彩！”

    听着陈立成的解说，众人都如释重负，弹幕上无数的“666”刷起。

    这时不知道是摄像大哥故意的还是无意的，镜头拉远，一下子将宁青筠专心做题的侧脸拍了下来。

    少女神色沉静，一双漂亮的丹凤眼透出明亮而专注的光芒，白瓷般细腻优美的脸部弧线让人心动，而且哪怕镜头拉得这么近，居然没从她的小脸上看到半点的瑕疵。

    “宁同学美如画！可恶，我彻底心动了！恋爱心爆炸！”

    “截图截图！今后我就用这画面做屏幕背景了！”

    “美爆了，宁同学的颜值简直是高中女生的天花板了！”

    “好有初恋的感觉，看得老夫的少年心都焕发了！”

    “原来在绝对的美貌面前，审美真的会高度统一啊，我和我们宿舍的男生们一致认为宁同学是我们见过最美的女孩了！”

    “我也是女孩子，我看了都心动怎么办？”

    “关键宁同学是美貌与智慧并重，连DAY2的大难题都能在十几分钟内想到了思路并做出了大半！”

    “好喜欢宁同学啊，表白宁同学！”

    陈立成咳了声，让摄像大哥把镜头移到了米国高中生那边，评论区立时一片抗议与不舍之声。

    陈立成无语：“你们是不是忘记了现在直播的是关系到两国高中生名声与颜面的重要比试？”

    “对哦，差点被宁同学的盛世美颜弄得失忆了。”

    “我刚才光顾着截图了……”

    “完了，我只顾心动，忘记截图了，楼上能不能发我一份？”

    陈立成强行把歪了的楼拉回来：“我们来看看米国的高中生们做得怎样？首先是费尔南多，这个是去年IMO的满分金牌选手，嗯……厉害，他做的是难度系数为15的题目，看他草稿纸上的演算，已基本上做出来了，速度与宁青筠不相上下……”

    “咦，陈大神，这是不是意味着宁同学的实力与IMO的满分金牌选手差不多了？”

    “宁同学太厉害了吧？居然能比肩去年的IMO满分金牌了？”

    陈立成慎重道：“两人做的题目不一样，不能这么简单地类比，不过宁同学的实力非常强，这是必须承认的。我们再看看另一位IMO的金牌选手阿尔帕德，他做的同样是难度系数为15的几何证明题，我看看他在草稿上的演算……开头的思路不对，后来他很快就发现题目中的陷阱，并找到了正确的思路。果然不愧是去年的金牌选手，实力仅次于费尔南多，这题他应该能在半小时内做完。”

    “再看看银牌选手埃巴。埃巴这题是难度系数13的，他的演算过程写了好长，我仔细看看……哦，接连试了三种破解方法，都失败了，第四种方法勉强算是对了，但估计得花不少时间，步骤比较长，30分钟内是完成不了的。”

    “另外两个选手，托姆和齐鲁特，他们还在苦思，没找到任何思路，看来半小时内做出来不太可能了……我们看看时间，现在已过去了将近二十分钟。麻烦将镜头移回到秦克的答题纸上。”

    “好了，各位，让我们一起看看秦克做到哪里了……嘶——（倒抽凉气的声音），P4……他已在做第四题了！”

