    “嗯？你是？”

    少年香克斯看向呼喊他名字的方向，入眼的却是一个浅绿色头发，头上戴着头巾的一个女人。不过对于这位呼喊他名字的玛琪诺，香克斯却一点都不熟悉。

    “啊，你不是香克斯吗？不好意思，我认错人了。”

    在喊出香克斯的名字后，玛琪诺就觉得有些唐突了，对面那小孩才多大，怎么可能是香克斯呢。

    香克斯又仔细的观察了一下对方，右手放在下下巴上努力的回想了一下，在确认记忆中没有这么一号人后，香克斯才重新说道：“认倒是没认错，我就是香克斯啊，不过我好像没见过你。”

    “这......”

    玛琪诺都已经默认对方不是香克斯了，但对方却又突然承认，一时间玛琪诺都有些不知道如何回答了。

    这个时候，万修才走到卡普的旁边，对左手挎着一个篮子的玛琪诺说道：“重名，重名罢了。”

    虽然万修这么说，但一旁的风车村村长斯拉普却依旧皱眉看着香克斯。虽然对方的身高和年纪有些不对，但长相却太相似了。

    “好了，我们先去看看路飞那小子吧。”万修身边的卡普却并不关心什么身份不身份的，这个时候他就想看看这个世界的路飞到底是个什么样子。

    “对，我们还是和卡普先生一起去看看路飞吧。”经过几年的拜访，玛琪诺已经十分熟悉达旦那山贼屋的位置了。

    而常年的拜访，卡普也早就知道了玛琪诺和斯拉普在给路飞和艾斯两人投食。所以玛琪诺才敢在这位卡普的面前提及一起前往达旦的山贼屋。

    “巴基，你也跟上来吧。”为了防止巴基带船跑路，万修也没有放过这位被他们挟持的海贼团船长。

    已经打好主意要跑路的巴基被万修这么一喊，顿时觉得离开的希望又变小了，“这，我也要跟上去吗？”

    “当然。”万修点头应了一声后，便抬腿跟上了玛琪诺等人，边走还边对身后的香克斯道，“香克斯，看紧你这个朋友，别让他掉队了。”

    “是，万修船长。”少年香克斯自家船长的吩咐那可是无条件执行的，在万修说完之后，他便将目光一直放在巴基这个曾经的队友身上。

    ‘你个冒牌货装得还挺像。’

    巴基对于香克斯的身份是从来都没有相信过的，毕竟这个香克斯和他相熟的那个香克斯差距也太远了。

    “巴基，我以后找到藏宝图会还给你的。”香克斯见巴基一路上都一脸不高兴的盯着自己，还以为对方在埋怨自己把他的藏宝图给搞丢的事情。

    “你怎么知道？”知道自己喜欢宝藏很正常，但知道香克斯把自己的藏宝图弄丢这件事情可基本没人知道的。

    香克斯微微一笑，由于身高不够，他只能拍了拍巴基的胳膊，“我们可是朋友啊。”

    巴基被香克斯这些话唬得一愣一愣的，难不成这家伙还真的是香克斯？

    不过，香克斯早就去了新世界，而且年纪不可能这么小的啊，前两天自己还在报纸上看到过在已经被称为四皇的香克斯呢。

    想到这，巴基压低了脑袋，凑到香克斯旁边道：“你到底是谁？真的是香克斯？”

    “你这家伙，我难道还是假的吗？”香克斯白了一眼巴基后，快步朝着前方的万修和卡普跟了上去。

    香克斯的这个回答让巴基一时不知道如何思考了，‘这个世界到底怎么了？是我的问题还是这香克斯的问题？’

    巴基的思考并没有持续多久，因为他刚站定，前方的香克斯就已经大声的呼喊起了他的名字来。

    为了不被卡普揍，巴基也只能连忙跟了上去。

    从风车村到达旦的戈尔波山贼据点并不是很远，众人没走多长时间就已经看到了戈尔波山贼的那大房子外面。

    “路飞！艾斯！”

    一来到戈尔波山贼据点的外面，玛琪诺就大声的喊起了艾斯和路飞的名字。

    或许玛琪诺早就和这两个小家伙约定了每周来的时间，所以这两人居然没有外出，在听到玛琪诺的声音后，这两人便直接从旁边的树林中窜了出来。

    “哈哈，我就说马上会来......”跳在半空中的路飞大笑着，似乎是为自己猜对而高兴。但他的高兴别没有持续多久，还没落地的他瞟到了一个熟悉的身影，这个身影犹如定身咒一般，在出现的第一刻就让路飞定住了身子，直直的落到了地上。

    话都还没说完的路飞直接坠到了卡普的身前，张大着嘴巴看着馒头白发的老年卡普，“爷...爷爷......”

    “嘭！”

    在路飞愣神的时候，这位老年卡普也和这个世界的那位海军英雄一样，一拳打在了路飞的头上。

    “啊！为什么打我！”路飞抱着自己的脑袋，在地上打起了滚。

    相比于有些搞笑的路飞，艾斯倒是平稳的落在了地上，冷眼看着队伍中的万修和香克斯等人。

    “你小子就该好好打打。”卡普见路飞在地上撒泼打滚，也没有再继续用爱心铁拳揍自己的孙子了，“起来吧，我可没用多大的力气。”

    在这位海贼王卡普的世界中，路飞虽然也顺利出生，但这位海贼王的孙子却没有加入自己的海贼团，而是和他老爹多拉格一起去搞起了什么革命。虽然多拉格这件事更加能打击天龙人的统治，但卡普还是想让路飞留在自己的海贼船上。

    “那又是谁？”在路飞抱着头从地上站起来后，卡普也看到了跟着路飞一起出来的艾斯。这我卡普可不认识什么波特卡斯·D·露玖，所以就更不要说她的儿子艾斯了。

    对于卡普的提问，玛琪诺有些不解的说道：“卡普先生，那是艾斯啊。”

    “艾斯？”卡普皱眉想着这个名字，这个名字他似乎在哪里听到过。

    不过没等卡普想起艾斯到底是谁，从戈尔波山贼据点里冲出来的达旦已经来到了卡普的面前，“卡普先生！您来了啊！”

