    “我知道大罗斯福，我们在同一个高能任务当中都有差不多的收获，加上他酷爱华夏各路功夫，喜欢唐装，起手式也喜欢摆出相应的动作，所以他的称号就是罗师傅。”

    藤原家主，将自己所了解的相关消息进行了汇总，精简提炼了一下后汇报给了徐越。

    如今藤原家主手上有一个专门为了服务老板而建立的强大团队，有着各种专精选手和分析师，加上足够的情报支援，哪怕在米联邦也是风生水起。

    “现在被称为小罗师傅的那位总统候选，一直也都是选择和他叔叔一样的装束，所以我推测，他很可能也是在他叔叔的帮助下，在这个世界得到了莫大好处才突破到精锐的，不过消息控制的很好。”

    藤原家主对罗师傅还有一点淡淡的优越，当初大罗师傅前往日国的访问的时候和他碰过一次，他占据了明显的上风。

    那就更别说现在了，人仙和人仙也是不一样的。

    “我们推测，小罗师傅可能在他的晋级任务当中获得了更大的好处，靠着精锐晋级时的提升反超了老罗师傅，很可能人仙武道的路子，走到了和我相同的境界也说不定。”

    藤原家主沉吟的说到，如今通过几次捡到老板丢的垃圾，藤原家主已经走到了血肉衍生的境界，已经算是相当强横。

    人仙武道前期看起来也是和练武一样，哪怕到达了人仙境界，初级人仙到巅峰人仙都不算太夸张。

    但从拳意实质开始，便也直接变成了神话画风，血肉衍生更是拳意实质的之后一个境界。

    毫不客气的说，捡垃圾捡到现在的藤原家主，已经能俯视绝大多数的精锐强者。

    “或许，比你更强呢。”

    徐越笑了笑，也并没有太在意。

    小罗师傅是么，保不定人家是武道兼修也说不定嘛。

    不过既然这位冒出来了，而且掌控了这么多支持的力量，那暂时缓一步，倒也无所谓。

    毕竟来到联邦的时间这么短，想要就形成日国那样的效果还是差了点，这一次，就让他上位了……

    “去和麦克阿瑟说，主动去和胡弗联盟，成就他一把。”

    “遵命，不过有麦克阿瑟这边的支援，胡弗恐怕也赢不了的。”

    藤原家主领命，不过还是说出了自己的困惑。

    “无妨，赢不了就赢不了嘛，不过相差也不算太大了，到时候让唆使胡弗搞搞事，他不是现任总统吗，权利不移交的话，会出现什么？蛮期待的……”

    本就是顺手而为之事，现在能看看戏，也蛮有趣的，很期待他的表现……

    ……

    “什么？你确定？”

    本来胡佛在得知到了小罗师傅的消息后，也是得到了噩耗一般，怎么补救都感觉回天乏力。

    如果开始麦克阿瑟跳出来，他还有着相当的自信和信心，可现在小罗师傅的力量浮出水面后，就真的只有绝望了。

    本来，他以前也就是将这个后辈的叔叔当做劲敌的，可没想到他们完了一招金蝉脱壳。

    要不是麦克阿瑟突然跳出来同自己打擂，让双方的力量碰撞导致意外将对方的力量也暴露了出来。

    那等到他突然发难的时候，自己恐怕是知都不知道怎么输的！

    所以这段时间，胡佛也一直都是愁云惨淡的。

    不过就在刚刚，自己的心腹爱将，FBI的现任局座，和自己同名的胡弗局座却是为自己带来了一件天大的好消息。

    麦克阿瑟，在犹豫是否要投靠自己，共同对抗小罗师傅！

    麦克阿瑟手中的掌握的力量也相当大，如果他和自己合力，虽说似乎还有差距，但也绝不是毫无还手之力了，完全可以操作一下！

    “为我向他传话，只要他坑投靠我，届时我必然会放权给他！而且实际上的利益，也是能交换的！”

    本来发现快没戏了，现在突然出现救命稻草，还幻想着横扫八荒的胡佛立刻就开始传令透露善意。

    联邦的副总统本身象征意义大于权利，虽然有着参议员议长的职务挂名，但没有投票权，只有平票后有最终确定权，本身甚至没有行政权利，全靠总统赋予。

    不过胡佛答应会大肆放权的话，那象征意义的副总统也是能手握大权的。

    再加上答应了利益交换，可以说胡佛这次是想要孤注一掷了。

    对此，犹豫了一段时间的麦克阿瑟，在提出了一些实际的好处后，也勉为其难的答应了下来，在联邦又掀起了一阵热议。

    本来麦克阿瑟突然说要竞选，就已经引起轩然大波，但当小罗师傅夹杂无敌之势出现后，所有人都认为大局已定。

    只是没想到，忽然间麦克阿瑟就突然和胡佛联手，而且全力支持他的样子，这一下又让现场变得不确定起来。

    这让本来翻手为云覆手为雨的小罗师傅，也感到了一阵凝重。

    并不是说对方两人联手的凝重，而是自己一直隐约间感受到的一股黑幕的凝重！

    虽然一直都很低调，可小罗师傅对于自己的能力还是相当自信的，一直隐藏在堂叔的羽翼和光环之下，让自己受到的关注很小，但却又能并不影响实际的借用堂叔的权势和资源。

    别人最多也只会说自己是个败家子而已，根本不会将重心放在自己身上。

    本来，他都依然还准备低调一段时间，甚至都不准备参与这一次的竞选。

    可是最近联邦连续的地震，风起云涌，还有那诡异的竞选局势，却是让他隐约嗅到了一股暗流涌动。

    而且这股暗流的膨胀速度，似乎远远超乎想象。

    刚刚察觉到有这么一股暗流之时，结果似乎马上就能够干预插手竞选了！

    因此，他也不得不提前开始出世，想要力挽狂澜。

    结果，却是进入了自己最不想要的画面！

    胡佛和麦克阿瑟合力一处了。

    哪怕，他有自信，对方两人也不够自己打的，他们所支持的势力也不如自己，甚至自己还有把握再策反一些。

    但目前来说，自己的确已经失去了那种碾压的优势，如果换了自己在幕后操控，想要针对联邦的话，很可能会因为‘势均力敌’而爆发内战。

    “要击败一个强大的家庭，最佳的手段就是让其爆发内部矛盾，这是永恒不变的真理，那，就让我们拭目以待吧……”

    ————

    呃，下一章还是两点半以后……

