    “都听你们嫂子的。”

    宋彪一发话，一切也就尘埃落定。

    只有老四还在后头追着叮嘱万婆子，“大娘看着随便买些就成，别买多了。

    吃新鲜的多好，放久了也不好吃。”

    这架势，仿佛他才是大娘。

    但他的心是好的，颜卿能够理解他也是为了大哥考虑。

    本着不浪费的选择，很好。

    何止老四这么想的，大家伙儿都是这么想的。

    他们来大哥这就已经很麻烦嫂子了，哪还能让嫂子破费。

    本来他们在来的路上还跟大哥嘀咕来说，说以后要不然就去别处。

    毕竟是有嫂子了，跟以前孤家寡人的不一样。

    但大哥执意让他们来，他们也只得跟着来。

    是以，才会在门口堵着，等嫂子点头了他们才敢一窝蜂的进来。

    换了平时，他们到大哥这儿来都是大咧咧的往里进，哪还有畏首畏尾的时候？

    幸好，嫂子是体贴他们，不嫌弃他们一帮子糙人来。

    很快热水就烧好了，两个男人进去提了两桶出来，接着就开始给猪刮毛。

    颜卿还真真是头一次看处理这个的，生了些兴趣。

    当开膛破肚之时，颜卿再看不下去，赶紧转到厨房去了。

    大锅还得烧水呢，后面还要用，等收拾完了院子里那些血呼啦啦的，男人还得洗了那一身的污秽。

    回去换衣裳的人也陆陆续续的过来，还有他们的媳妇儿孩子。

    原本还算宽敞的院子，突然一下就觉得有些拥挤起来。

    又加上都在做事，难免有挡着谁的时候。

    还有十多个孩子到处窜，一会儿跑这边看一会儿跑那边看。

    “都上后头院子玩儿去。”

    宋彪下巴一抬，对着那丈家大儿子道：“可都交给你了啊，带好了他们。”

    “唉，叔就放心吧。”

    那丈家这孩子年岁大些，又年年都来，平时也有见着宋彪，倒是跟他熟悉。

    这会儿得了叔叔的令，志得意满的牵着妹妹，招呼和其他弟弟妹妹就去了。

    都跑了两步，突然又转头来问宋彪，“宋叔，我们能跟小弟弟玩儿么？”

    不仅是他，一众小崽子都满眼期待的望着宋彪。

    等宋彪笑着说行的时候，高兴得手拉手一阵风的跑进了后院。

    都是自家兄弟的儿女，合该是要这次才对。

    一起长大的情分，自然跟他们又不一样。

    当爹娘的在后头叮嘱不许胡来，不许惹事。

    孩子们已经转进了二进门，只得他们高声应，见不到人。

    这些妇人颜卿都是见过的，在小鱼的满月宴上，她们是做了一桌。

    那天人多事儿忙，也没说上话，今儿聚到了一起，可得一个个的都分清楚。

    那丈的媳妇儿她是说过话，但也是去年了。

    宋彪“哐哐”的几到下去就将刮了毛的野猪卸了腿儿，再割成一条一条的肉交给妇人们。

    有了他们来，更是用不上颜卿了，反而成了打下手的。

    果真是带了很多菜来，好多都是处理好的，恐怕是提前准备着晚上要吃的，结果都拿家里来了。

    鹿收拾出来，有半只是整的，没有切开。

    颜卿还纳闷这是要留给谁的？

    有那丈他媳妇儿詹氏解释以后颜卿才知道，原来是要直接抹了调料烤肉。

    “呐，全子媳妇儿，嫂子叫她王氏就是。

    她是前些年从北边儿逃难过来的，战乱加饥荒，一家人就只剩她一个了，后来嫁了川子。

    她那一手的烤肉绝活儿，烤出来的肉啊香得很。

    等会儿嫂子可要尝尝，多吃些。”

    “那我就等着了。”

    颜卿顺着詹氏的视线看去，那王氏个子高挑，肤色有些暗沉，但笑起来一边一个酒窝，看起来就甜。

    是个可见的女人，幸好现在是有个安稳的家，往后日子定然会越过也好的。

    厨房里肯定是不用烤肉了，还得烧菜的，灶上也忙不过来。

    这些哪用颜卿操心，那边已经有人搭起了烤肉的架子。

    这东西颜卿也是第一次见，两头的架子，中间架火烤，肉就放在上头。

    烤肉可是离不得人，得盯着反面不说，王氏也一会儿一会儿的就往上刷油撒调料。

    厨房里，馒头米饭都是蒸了两锅，大块的红烧肉的是切好了，就等着下锅。

    洗菜切菜都有人，仿佛哪儿都不用颜卿亲自动手了。

    “夫人，热水烧好了，您去叫老爷洗洗。”

    得了，就连万婆子也知道她无事可做。

    宋彪提了桶去浴房，颜卿回房给他找干净衣裳。

    本来她以为老四他们也要在家里洗，结果收拾了野物之后他们就各自回家去了，说是收拾了再来。

    一想他们很多人，各自回去收拾恐怕还快一些，更何况家里也没他们的衣裳。

    家里有人，宋彪也不可能洗太久，三两下的冲洗干净换上衣裳就走出来。

    院子里已经摆上了两张桌子，堂屋里也摆了两张，男人们坐外头，女人和孩子们坐堂屋里。

    老四他们还没回来，那丈他们已经搬了酒坛子出来。

    现在没他们什么事儿了，坐的坐蹲的蹲，插科打诨的闲聊起来。

    “都在呢，可见婆子我来的是时候。”

    门口立着个妇人，满脸堆着笑。

    众人扭头看去，院子里立马就响起来嘿嘿哈哈的笑声来。

    “哟，梁媒人，您可是贵客啊，快快请进请进。”

    见是梁媒人来，一个个儿兴奋得很，眼睛发光的盯着她。

    要知道，她上门来，铁定是有好事的。

    他们跟这位也算是熟人了，早不止是一两回的交道。

    前头嫂子也是拖的梁媒人给单身的兄弟们说媒，这么长时间过去，可是把他呢急得上火。

    还怕是没有合适的，结果今儿就来了。

    看梁媒人这喜笑颜开的模样，就知道肯定是有好消息的。

    梁媒人被众汉子拉着迎进门，还一边一个搀着她的胳膊，可以说是架着她进来的了。

    这一屋子的壮汉，嘿嘿嘿的笑着，不知道的还当是进了土匪窝。

    但梁媒人可不会这么觉得，她进的不是什么土匪窝，是财神庙啊。

    “梁媒人，您可是有合适的姑娘了？”

    “哪家的，姑娘什么样？”

