    这里是遥远而又偏僻的卡普坦星……

    五百多年前，“黄金太阳号”飞船成功到达这一片星域，带来了来自太阳系的星际殖民者。

    这里的所有星球，都没有孕育出任何生物，黄金太阳号的人类当然也没有遭遇过任何外星文明。

    不幸的是，这一人类分支却因为政治革命，爆发了大规模的内战，这一系列的内战大幅度延缓了行星开发的过程。

    这些痛苦的回忆，已经是三百年前的故事了，老一代渐渐死去，新生代接过火炬，引领着整个文明继续向前进发。。

    经过三百多年的顺利发展，这一片星域俨然是另外一个“太阳系”了，从矿业星球的矿物采掘点，到主星球的星际造船厂，再到气态星球的核燃料工业基地。

    甚至，还能够在一颗星球表面看到一个庞大的环球加速器！

    唯一与地球文明不同的是，这个文明更加年轻，更加富有活力，也更富有向往远方的诗情画意……

    “……关于下一代的基因调整计划么？”

    在一间办公室中，几位高层领导以及科学议事的科学家们正在商量些什么。

    “是的，舰长先生。距今为止，社会公养体系已经实现了三百年的时间，按照民意调查，大部分人都希望我们的下一代能够更加聪明，更富有创造性，对基因调整并没有太多的抗拒……”

    “在受精卵时期进行一定程度的筛选，调整，那么，下一代的孩子毫无疑问会更加聪明，预计整体的智力，能够提升11%，这是一个巨大的进步，远远比自然筛选快速的多。”

    这位头发花白的老先生，也即时任舰长许鹏，他听了完整的方案，慎重地问道：“虽然我们所有的人类，已经不再自行生育。但是人工孵化室中的精子以及卵子，依旧是社会上是公民捐赠的。”

    “我还有几个关键点要问……”

    “第一是，由于基因调整的时候，会向着BIA基因组序列靠拢，是这样吧？”

    这位年轻人立刻回答道：“是的，的确是这样。”

    “那么，基因调整后的人类，捐献出的精子以及卵子，是否会出现问题？经过修改后，人类整个体系的基因在几十年内不会发生崩塌，但如果在几千年，几万年以后的繁殖，整个基因体系出现问题，想要调整回去，实在是难上加难了。可能出现这样的情况吗？”

    “舰长，根据已有的样本，暂时没有出现问题。但目前的实验只持续到了第五代，后续几十上百代以后，会不会出现问题，暂时还不明朗。”

    “而且，实行基因调整，的确会降低基因的多样性，这也是另外的风险……唉，要是我们能够找到另外更多的优质基因组就好了。对于人类的智力，应该如何提升，研究的进度实在太慢了。”

    许鹏沉默着，一时半会间没有回复。

    之所以急着要提升整体的智商，是因为科学的发展越来越困难，越来越慢。

    再加上，整个文明也在控制人口的数量，保持在一个合适的地步。如果不是全民天才的程度，真的有点儿无以为继了。但盲目地扩大人口，反倒会造成行动力下降，又是文明高层不愿意看到的。

    而长期的停滞，必然会造成精神理想以及斗志的丧失。人类只能依靠胜利成果，才能不断鞭笞自己前进。

    但令人感到头疼的是，人类对基因的理解，依旧处于一种半知半解的状态。这就是问题的最大所在了，前进不得，也后退不得。

    “这样吧……BIA基因组的试行人数暂时不能超过总人数的5%。”

    许鹏琢磨了半天，叹了一口气，“还有……我们已经找到了利用宇宙弦的推进手段，是时候对外界进行探索了。这个宇宙总归有着更强大的外星文明存在，我们的疑难问题，可能对他们来说只是小菜一碟……”

    “即便这种对外探索有很大的风险……”

    他抬头看向KIC8462852的方向，塔比星。

    戴森球，它就在那里，耀武扬威地向着整个银河系宣告“黑暗森林定律”的破灭，宣告着“宇宙是可以交流的”。

    如果没有发现这颗戴森球，人类很可能依旧躲在自己的温柔乡中，自大地幻想着自己是宇宙中唯一的智慧生命。

    “舰长，关于对外探索的计划。我们需要一只强大的星际舰队，从主舰，再到军事飞船，需要几十年的建造时间。”

    许鹏点了点头：“这个计划，民众一定会支持的。”

    “我们还需要从现在就开始培养相关人才。”

    “学校方面的教育内容需要调整。”

    就这么热烈讨论的时候，忽然间，办公室的大门开了，走进来一位秘书部的小伙子。

    他略带着一丝激动地叫道：“舰长先生！”

    “有什么急事？”

    “倒不是什么急事。”这位小伙子急匆匆地说道：“理论上说，格利泽581已经接收到了我们发过去的信息，就在这几个小时！不知道地球时代号的人是否收到了这些信息……也不知道他们是否还存在，会不会回复我们？”

    “他们如果收到了，应该非常兴奋吧！”

    信息？

    许鹏心中一愣，然后又明白过来，这已经是二十多年前的一次盛会了。

    是啊，星空就是这么庞大，发一次信息，对方要二三十年才能够收到，以至于就大多数人都已经忘记这件事了。

    他叹了一口气：“就算想要回复我们，也得花上二三十年才能到达我们的星球啊……”

    “我觉得不会这么快，可能还要一两百年的时间。”另外一位科学家说道：“地球时代号到达格利泽581，才一百年的时间吧？就算他们中间没有遭受过挫折，这点时间还是不够发展自身的，哪来的生产力建造一个大型电磁波发射装置呢？”

    “我们打个赌吧，两百年。”

    “老余，你可能活不过两百年啊。”

    “那就一百五十年吧，赌注是什么呢，让我想想……”

    一群人甚至为此打起赌来，但没有一个是低于一百年的。因为就连黄金时代号，都花了这么长时间的发展，才有足够的冗余生产力发射信息。

    这真是一个持续时间长达一辈子的赌啊。

    许鹏又叹了一口气，“是啊，晚一点回复倒也没什么……只是希望我们的资料，能够给他们带来帮助。”

    也希望，有生之年，能够等到地球时代号的消息吧。

    就算赌输了……也好。

    茫茫宇宙，如果真的得知有另一个人类分支存在着，还真的是一件非常温暖的事情呢……

    ……