    ?开灵河上人声鼎沸,薛修易盘腿坐在榻上搓着花生米吃酒。萧驰野进来时,他赶忙掸袍,下来要给萧驰野行礼。

    萧驰野直接坐在了薛修易对面，晨阳来倒酒,薛修易手指并在双腿侧,不自觉地蹭着袍子，擦着手,嘴上说：“可以了,可以了……侯爷，这酒喝多了伤身！”

    萧驰野持了杯，对他笑说：“大少讲究，平日在府里也很知养生之道吧？”

    “略知一二。”薛修易不敢擅自落座,他本就矮小,又对着萧驰野佝偻着身，故而显得更加卑微。

    萧驰野亲切地说：“坐,我还得向大少好好请教请教。”

    薛修易屁股挨着榻沿，说：“请教不敢当的。”

    萧驰野看他这副模样，与那薛修卓分明是云泥之别。料想薛修卓屈于这样的大哥之下,心有不甘也是情理之中。

    “近来没见延清大人,”萧驰野饮酒，“听闻他与孔尚书一同忙于查案,委实辛苦。”

    “他也是得了阁老的提拔,才能风光。”薛修易不喜薛修卓由来已久,他对这个庶出的兄弟百般刁难,可惜薛修卓一直如同棉花似的，让他每次使力都得无功而返。

    “他是大少的庶弟，按规矩，前头入仕的人应该是大少，家里怎的反过来了？”

    薛修易接了酒，不敢不喝，灌下几杯已失了分寸，觉得天旋地转。如今萧驰野问他，他便握着杯子冷哼，说：“他有本事嘛，侯爷不知，他打小就惯会钻营，城府很深！他出生那年正逢大雪，修字辈轮到他，本该叫‘贵’，结果有个道士算他命里将遇着个极贵的贵人，再叫这个名反倒相克。他生母是个极有法子的女人，对我们老爷子百般奉承，硬是给他求到了一个‘卓’字。修德卓能，字唤延清，他命好啊……”

    薛修易说到此处眼里黯淡。

    萧驰野便宽慰道：“大少何必与他相争？你乃薛家嫡长子，比他尊贵十分。”

    他这话正堵在了薛修易的心口，果见薛修易搁杯长叹。

    “侯爷……”薛修易已经醉了，胆子也大了些，“您是离北王的嫡次子，家中没有庶系威胁，许多事情不知详细。我们这样的，最怕家里有个能干的庶弟。他出身是贱，可硬是踩我一头，在家里，在外边，哪个不对他交口称赞？这算什么事，这叫我如何自处？您瞧瞧这八大家，还有哪一家是庶子当家？只有我们薛氏出了个薛修卓么！”

    他这般厌恶薛修卓，为的是私欲。可是薛家能够起死回生，再度稳坐八大家的席位，靠的正是薛修卓。薛氏如今光是正房子嗣就有百十来个人，这些人都要沾个“嫡”字，下边还有偏房庶系更是数不胜数。这些爷们姐子的婚丧嫁娶、月俸赏银、分宅支出、田庄花销统统都是在掏薛家老本。

    原先薛老太爷是打算扶稳薛修易，让这嫡长子持家管事，可他不是沉溺修仙问道，就是花钱去捧些徒有虚名的混子、骗子的臭脚。正如太后当初所言，薛家混到这一代，家中子弟不郎不秀，除了庶出的薛修卓，已经没有再能入眼的人了。

    如今薛修卓外任大理寺寺丞，内兼薛家当家，在这几年时间里拽紧了薛氏下滑的势头，堪堪立在世家名席。家里边混吃等死的兄弟多的是，往上还有些伯叔娘舅，也整日挖空心思从本家骗钱。他们一边靠着薛修卓吃饭，一边冲他吐口水，背地里蝇营狗苟，骂的就是薛修卓出身太贱。

    萧驰野对此心知肚明，他和沈泽川一个想法，就是若非薛修卓立场不明，一直隐在世家背后，他们是惜才爱才，情愿拉拢这个人的。然而泉城丝的事情是个关键，它使得薛修卓在沈泽川眼里面目模糊，变成了必须提防的人——一个人的城府深到了这个地步，早在一切未曾发生时就已经埋下了千百条线来做打算，这样的人必然不会轻易被人差使。

    萧驰野摩挲着酒杯，想到这里，说：“人总有运气不顺的时候，大少也不必太过焦心。我看他在阁老、孔尚书身边办差办得都很好，平素也不跟人吃酒玩闹，是个本分的。”

    薛修易立刻激动起来，他酒嗝连续，掩着口鼻缓了片刻，迫不及待地说：“那都是装出来的样子！侯爷，这东龙大街上的双花你知道吧？藕花楼、香芸坊嘛！他薛修卓早在几年以前，就从香芸坊买了批人，藏在府里养着呢！”

    萧驰野听到香芸坊，倏忽嗅出什么，他目光一凝，沉声说：“他从香芸坊买了人？”

    “买了！”薛修易伸出手指，“买了十几个……男孩儿……女孩儿……都是香芸坊的！”

    萧驰野沉默须臾，起身说：“晨阳，你陪着大少，我寻思着姚温玉该到了，去前头迎一迎他。”

    薛修易一听姚温玉的名字，便正襟危坐，连连说好，不敢纠缠。

    萧驰野一出门，就喊道：“骨津！”

    骨津从上边落下来，单膝跪地，说：“二公子！”

    萧驰野说：“先前让你查香芸坊，你就没有查到香芸给薛家卖了十几个人的事情么？”

    骨津一愣，没敢抬头，即刻说：“请公子责罚！”

    香芸在上回行刺案里反戈一击，提供了萧驰野受贿的伪证。这件事蹊跷，香芸为何突然倒戈向世家，其中缘由查到今天也没个头绪。薛修卓绝非好色之徒，他从香芸坊买了这么多人回府，一直藏得没有声息，这中间到底有什么秘密？

    沈泽川说得不错。

    即便薛修卓没有沾着任何关系，可从南林猎场开始，甚至南林猎场以前，他就已经出现在了每一件事情中。

    “你当然要罚，你来了阒都，酒喝了不少，如今连这双鹰眼也醉瞎了么？办事不力，失职之责当然要重罚，自己去请晨阳赏鞭子！”

    骨津汗都下来了。

    萧驰野把此事交给他，本就是看中他办事严谨，最擅长搜查。从前他在离北铁骑里担任斥候，没有出过这样的疏漏。萧驰野说得不假，在阒都里待久了，他也敢对差事掉以轻心了。

    “我给你两日时间，再去查。香芸坊卖给薛修卓多少人，这些人叫什么名，籍贯哪里，年龄多大，甚至他们的双亲远戚全部都要查明白。”萧驰野越过他，寒声说，“再出疏漏，你就不必再在这个位置待了。”

    骨津闷声叩首，随即起身往香芸坊去。

    晨阳得空出来，见萧驰野面色不豫，便说：“主子，薛修易歇下了。”

    “明早打发人送他回去，”萧驰野回首看了眼里边，“梅宅有套孤本，明早送他走的时候一并给他。”

    晨阳提醒道：“那都是姚家的藏书，咱们要不要给姚公子打个招呼？”

    “姚温玉把梅宅卖给我，就是铁了心不要了。他一年里多羁旅异乡，不稀罕这些。”萧驰野今夜酒喝得不少，却没有任何上头的意思，扔了拭手的帕子，“再者他就算归了都，也是神龙见首不见尾。这样的宴席，他必然不会来，这人不好请。”

    “若非姚公子没有入仕，只怕今日也轮不到薛修卓。”

    萧驰野眉间没有舒展，他说：“宦海沉浮不是做学问，姚温玉未必就能比薛修卓做得更好。这两人有点意思，处处相反。”

    “说到底都是海阁老的学生，薛修卓是红尘客，姚公子就是世外仙。”晨阳思忖着，“但瞧着海阁老，还是更爱惜姚公子。”

    “不错，海良宜对姚温玉倾囊相授，不惜打破原有执念，越过世家成见收他为学生，已经足见爱惜。这些年薛修卓也政绩不差，海良宜却仍旧没有给他那份真正的师徒体面。况且这些年，海良宜没有半点强迫姚温玉入仕的意思，元琢元琢，海良宜当年给姚温玉取这个字，就是慈父之心。师徒做到这个份上，已经是旁人比不了的亲近。”萧驰野说，“姚温玉是正经世家贵公子，按照他们那套，他比潘、费、薛家所谓的嫡系更正。姚家清贵，过去连花家的女儿都难嫁进去，到了他这里，金山银山还不如一碗野蔬更让他稀罕。”

    晨阳也没有见过姚温玉几回，买宅子时，只有过匆匆一面，记得是个挂着招文袋的书生，不爱骑马坐轿，养了头驴子。

    “丁桃回来了么？”萧驰野忽然问道。

    晨阳说：“……还没走呢。”

    “叫他玩吧，”萧驰野跨进自个儿的屋子，脱了身上的锦袍，换了套寻常的衣，“这宴席吃到这会儿，该陪的都陪过了，到天亮之前还有空闲，我去去就回。”

    ***

    沈泽川出了窄道，后边的奚丹跟着出来，没敢越过沈泽川，就立在后边垂首听命。

    沈泽川倒很温和，回身看他片刻，说：“你今夜话说得都好。”

    奚丹连忙躬身，说：“能为大人排忧解难，便是小人最大的抱负了。”

    “但是奚鸿轩生性多疑，光凭几句话套不出真金白银。”沈泽川淡淡地说，“他在各地的生意，你都清楚吗？”

    奚丹说：“清楚、清楚的！家里的大小账都得按月递交给阒都的宅子，下边六十八个掌柜都是家生子，这些人的双亲妻儿都叫他拿在手里，养出来就是专门为了管账的。铺子里有什么大小动静，一概不能隐瞒，他都心里有数，所以这些年，这么大的生意也没出过一点问题。”

    沈泽川才说：“奚鸿轩要拿这四百万，得给你交代取钱银库，还得给你开门钥匙。我只问你，这钱怎么走？”

    奚丹心里默算，过了片刻，说：“走旱路实际上风险大，押运银车需要货物遮掩，这是四百万，若没有个长久的生意打掩，那厥西布政使江|青山一眼就能看出来。再者，大人，走旱路得先经过厥西十三城，还要经过荻城，这些都是难关。最为重要的是，奚鸿轩没有讲错，这笔钱在阒都根本无处可藏。”

    这是白银，不是票子，就是专门空出个院子藏，也未必放得下四百万。这钱拿到手，怎么花出去也是大问题。

    沈泽川看了会儿夜，说：“这笔钱不进阒都。”

    奚丹没敢吭声。

    果然，少顷后，沈泽川接着说：“不论走旱路还是水路，都得受厥西盘查。四百万太大，想要处处都遮掩严密，就是你我想得好，下边人未必就能做得好。钱进来了，花不出去也没有用，所以这银子不到阒都。”

    奚丹揣摩着沈泽川的心思，试探地说：“大人的意思是……把钱套出来，留在那边，换成买卖来运转？”

    “一半交给你这么打理，”沈泽川说，“另一半，我自有办法。你也有个准备，奚家的生意大，缺不了一个管事人。奚鸿轩不成了，你就是头一等的爷。”

    奚丹连忙应声。

    沈泽川不再多说，上了马车，与奚丹暂别了。他夜里还要回诏狱看卷宗，往前二十年的陈年旧案都得看，为了从中发现些蛛丝马迹，连回去睡觉的时间也没有。

    马车到了诏狱，葛青青守夜巡视，让人老早就开了院门，等乔天涯驱车而入。

    沈泽川下来时，葛青青过来小声说：“侯爷来了。”

    沈泽川解了氅衣，上着台阶，对葛青青颔首，葛青青便退下了。沈泽川在门口拉下氅衣，挂在手臂间，推开了门。

    萧驰野吃了酒，即便换了身袍子，也去不掉酒味。他仰身歇在沈泽川的椅子里，面上盖着书，闻声把书掀了，却没动。

    “过来坐。”萧驰野将书扔在桌上。

    沈泽川抵上门，把氅衣挂衣架上，顺手解了衣扣，迎着萧驰野的目光，抬腿跨了上去，跟萧驰野面对面，骤然贴近。萧驰野探手捞住沈泽川的后腰，两个人薄唇相碰，先吻了个酣畅。

