    霸宋和九幽主宰的旷世大战，就这样结束了？

    之前那一击‘冲天拳’难道已经是三眼九幽主宰最后的倔强？

    七位长生者不由自主望了眼霸宋脚下的深坑。

    这次……那尊三眼九幽主宰没有再出来！也就是说，真的实搞定了？

    【九幽主宰真的被打爆？】

    【感应不到九幽主宰的气息了，气息也消失不见。也就是说，是霸宋赢了！】

    【但是，霸宋最后一拳看上去似乎也不是太强大啊？】

    【肯定是法则内敛，霸宋最后一拳上，肯定蕴含着强大的毁灭法则，而且是克制九幽主宰的强大法则，完全内敛，并在接触的瞬间灌入九幽主宰体内，将它搞定！】

    七尊长生者相互交流了眼神，暗中传音私聊。

    继斩杀天帝之后，霸宋再次以一尊九幽主宰为奠基，向诸天万界宣告他那统治级的强大！

    这男人，根本无法战胜。

    就算不怕被‘霸宋按在地上摩擦’，但也没人想在这个时候上去挑战霸宋——此时的霸宋，刚打爆九幽主宰，气势处于巅峰状态。

    这个时候上去挑战他，万一霸宋兴奋起来收不住手，那就不是被按在地上摩擦那么简单，而是会被彻底打爆。

    “七位道友找我论道？抱歉，这几天有点忙。不如我们改日？”宋书航甩了甩手，出声问道。

    他有个啥道可以和长生者大佬们论啊，一论道，他就泄底了。

    “霸宋道友接下来还有什么事情要忙吗？”有位长生者随口问道——他就想随口和霸宋再瞎扯几句，然后找个机会告辞先离开。

    否则如果不扯几句就离开，会显得他很怂。

    “嗯，接下来我要去接收三眼少……嗯，三眼主宰的一些宝物。还需要几天时间消化这次的收获。改日，我在火星上邀请诸位道友论道讲法。”宋书航笑着回道。

    【这是霸宋在干掉九幽主宰后，掠夺九幽主宰的宝物吧？】

    【或许他就是看中了这位三眼九幽主宰的宝物，才上门锤爆对方，掠夺宝物！】

    【而且和九幽主宰间的战斗经历，的确也需要时间消化。】

    长生者们暗中对视一眼后，趁机下台阶。

    “那我们到时就在火星上，恭候霸宋道友到来。到时候，让我们把酒言欢，共同论道。”那位女性长生者笑着回道。

    “妥，到时候我们不见不散。”宋书航摆了摆手。

    空间之门关闭。

    七位长生者松了口气，再次相互对视，随后七位长生者遁入虚空，消失不见。

    不久后……

    霸宋继斩杀天帝后，又打爆了一尊活生生的九幽主宰、掠夺九幽主宰宝物的消息，在长生者圈子中传开。

    甚至在短时间内，这个消息就传遍了小半个修炼界。

    霸宋的无敌形象，在诸天万界修炼者心中开始竖立起来。

    ……

    ……

    散财王座世界中。

    “宋前辈，那位主宰呢？”白袍长生者小心问道。

    不会真的被霸宋打爆了吧？

    “三眼前辈他回去了，当着这么多人的面，被我连砸六拳，他当然感觉丢脸，就悄悄先回去了。”宋书航回道——毕竟九幽主宰，要脸。

    白袍长生者：“……”

    原来那位三眼主宰还是会感觉到丢脸的啊！

    “话说，你找我有事？”宋书航问道。

    白袍长生者连忙伸手递上了一只乾坤袋，道：“小小意思，喜欢宋前辈你能喜欢。”

    乾坤袋中，那闪耀着七彩光芒的灵石小可爱，令宋书航身心愉悦。

    “无功不受禄，道友你还是先说说你找我有什么事吧？”宋书航说道，然后他又伸手戴上白前辈two给他的压制圣号戒指。

    灵石小可爱他非常喜欢，但对方怎么说也是神秘岛的大前辈，当初还帮他过，送过他‘一寸缩小袋’。

    所以，宋书航不能白坑他的灵石。

    “不愧是宋前辈，正气凛然。其实，我感觉自己和宋前辈你有缘，所以想过来见见您。这些灵石只是我的一点见面礼——本来我想换成更实用些的天材地宝，但有人叮嘱我，让我带上灵石为见面礼。总之，希望宋前辈你不要嫌弃。”白袍长生者再递将那灵石递上。

    他可以看出，这位宋前辈似乎真的不反感他送‘灵石’这种土物，天帝没有坑他。

    宋书航：“……”是达达天帝！

    硬是将灵石小可爱塞给宋书航后，白袍长生者又道：“越是接近宋前辈后，我就越感觉宋前辈你和我有缘。宋前辈，我们是不是在哪里见过？”

    宋书航抬头望天。

    当然见过啊。

    岛主前辈，我就是当年夏明湖畔的小书航啊！

    “比如，在远古时期。我可能还处于少年状态的时候，我感觉自己似乎就接触过宋前辈。”白袍长生者有些期盼问道：“所以，宋前辈，我可以看看你的模样吗？”

    宋书航：“！！！”

    远古时期？

    抱歉啊，岛主前辈。远古时期，我宋家老祖宗可能都还没进化出来……

    另外宋书航又想起一件事。

    “道友，你入世之后……没接收‘玄圣讲法’吗？”宋书航问道。

    玄圣讲法的转播时效和‘天下无人不识君’一样，甚至有时候会更长一些。

    如果岛主前辈入世时，接收过‘玄圣讲法’，那就应该知道他的身份才对。毕竟，他在玄圣讲法时，前几次可没戴面具。

    白袍长生者摇了摇头：“我一入世就直接来找宋前辈了，尚未来的及接收玄圣讲法的转播。”

    “难怪了。”宋书航道，他伸手摘下自己脸上的‘面具’，准备向岛主前辈透露自己的身份。

    在面对算是半个熟人的‘岛主’时，宋书航没有继续扮‘大前辈’的恶趣味。

    面具摘下，却是一张白袍长生者完全陌生的脸。

    白袍长生者轻轻摇了摇头：【是我自作多情了吗？】

    “哦，差点忘记了。”宋书航摸了摸脸，脸上还有一张面具。

    不过这张银卦面具比较珍贵，就这么摘下来有点可惜。

    于是，宋书航想到了一个好主意。

    他伸手探入到核心世界，一操作。

    片刻后。

    他从核心世界中掏出一个‘霸宋本体头颅’来。

    “好久不见，岛主前辈。”霸宋头颅出声道。

    白袍长生者：“！！！”

    书航小友，被人砍头了？