    第961章 引动一丝杀戮圣则！   

    仅仅飞出了不过数十丈，楚天便是感受到，虚空中充斥的杀戮之意有了明显的增强，体表的刺痛之感，也是同步增强了不少。

    

    

    感受到这种变化后，楚天不禁暗暗点头。

    

    

    难怪只有妖族武者才能够进入这里，虚空中这种不断增强的杀戮之意，或许只要肉身强横的妖族武者，才能够承受！   

    

    不过，楚天从一开始，修炼的就是圣阶功法，肉身之强横，几乎是不弱于同阶的妖族武者，自然是无须过度的担心。

    

    

    唰！   

    

    楚天丝毫不停，继续加速飞向湖泊的中心位置。

    

    

    楚天的前方，早已是有数百名的妖族天骄，都是朝着湖泊中心的小岛飞速冲刺，根本就是没有怎么去特别留意，在自己身后，竟是有一名人族武者混了进来。

    

    

    唯有极少数的几人，悄悄地回头望了一眼，结果一下子看到了远远跟在后面的楚天！   

    

    “等等，楚天那个人族小子果然是混了进来，按照约定，我们需要将其联手斩杀！”

    

    

    倏然间，一声冷喝从血华的口中传出。

    

    

    这声冷喝一经传出，数百名的妖族天骄瞬间都是齐齐回头，目露凶光，朝着楚天望来！   

    

    北冥极光湖乃是妖族的圣地，结果此刻却是混进来了一个人族武者，而且看上去大摇大摆，十分的嚣张，不禁一下子刺激到了众妖脆弱的自尊心。

    

    

    “一起联手，杀了这个人族小子！”

    

    

    “不错，此处乃是我妖族圣地，不容人族武者染指，速速联手，将其斩杀！”

    

    

    ……   

    

    一瞬间，群情激愤，飞到最后面的数十名妖族武者都是立刻转头，飞速朝着楚天杀来。

    

    

    看到这一幕后，血华不禁冷笑起来。

    

    

    此时冲向楚天的数十名妖族武者，虽然基本都是死玄境小成的修为，但是数十人联手，连他想要挡住，都是有些困难。

    

    

    楚天虽然战力惊人，但毕竟只有生玄境修为，论战斗的持久力，还是远远不如他，最多坚持个几息时间，就有可能被愤怒的众妖撕成碎片，惨死当场。

    

    

    “呵呵，也好也好，这一战，迟早都要发生，就拿你们这帮傻瓜的性命，来杀鸡儆猴吧！”

    

    

    眼看数十名妖族武者面容狰狞杀来，楚天低笑一声，眸光之中尽是凛冽的杀机。

    

    

    锵！   

    

    一息之间，刀鸣之声响起，一道赤红色光芒从储物戒指中飞出，被楚天一把握在了手中，正是初天刀！   

    

    楚天凌空而立，深吸一口气，缓缓地闭上了自己的眼睛，同时将手中的初天刀轻轻地举过了头顶，刀尖朝上。

    

    

    一息后，一缕缕的淡蓝色火焰从刀把处猛地涌出，随即迅速地蔓延向了整个刀身，熊熊燃烧起来。

    

    

    眼看数十名妖族武者加速冲来，楚天始终是凌空而立，紧闭双目，举刀过顶，一动不动，如同一座人形雕塑一般。

    

    

    “哼，故弄玄虚，都死到临头了，还要故意惺惺作态！”

    

    

    远处的青淑芸看到此刻楚天的模样后，不禁咧嘴暗哼一声。

    

    

    虽然狼王已经明确告知她要注意和楚天互相协助，但是在她的内心深处，可以说是十分的厌烦楚天这种自大的人族天骄。

    

    

    再加上不久前，她消化了当初青玉轩老祖留下的遗泽，实力暴涨，完全相信自己，可以不需要楚天的任何帮助，就能够得到一枚至元灵果！   

    

    此时此刻，妖族的五大天骄，数百名的普通天骄，都是齐齐望着楚天，带着一丝的冷色，准备眼睁睁地看着楚天，被撕成碎片。

    

    

    “杀！”

    

    

    “撕碎此子！”

    

    

    ……   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，数十名怒气冲冲的妖族天骄，高速冲到了楚天的近前，发出怒吼，冲着楚天，同时出手！   

    

    他们有的是动用自己的得意兵器，有的则是口吐毒雾，有的则干脆是使用自己的锋利爪子，直接狠狠地抓向楚天！   

    

    轰隆隆！   

    

    数十名的妖族死玄境天骄同时狠辣出手，产生的威势何等的惊人，道道刺目光芒闪烁，爆冲而出，一下子便是压得虚空都是微微颤抖，好似要当场坍塌下来一般！   

    

    楚天的四周虚空中，更是瞬间刮起了一股恐怖的狂风！   

    

    本来波光粼粼的湖面，一下子掀起了一股惊涛骇浪，卷向各个方向，如同有什么可怕怪兽在湖中疯狂翻腾一般！   

    

    “此子死定了！”

    

    

    看到数十人同时出手，造成的这种惊人场景后，血华又是双目猛地一眯，冷笑着点了点头。

    

    

    曾经在寿宴上，当着众人的面，他被楚天狠狠地拂了面子。

    

    

    这一刻虽然不能亲手斩杀楚天，但是能够亲眼看到楚天被撕成碎片，也算是一定程度上解了他的心结！   

    

    轰隆隆！   

    

    几乎是一个瞬间，凌空而立的楚天，便是被从四面八方杀来的道道刺目光芒，彻底地淹没，方圆数丈范围内的虚空几乎都是快要坍塌了！   

    

    “斩！”

    

    

    就在众妖以为楚天注定身死之时，突然间一声冰冷无情的低喝传出！   

    

    这声低喝传出的一瞬间，一道刺目之极的蓝色刀影瞬间冲天而起，稍稍停留一下后，随即如同一柄矗立于天地间的战神之刀一般，猛地一刀劈下！   

    

    唰唰唰！   

    

    蓝色刀影一刀劈下的瞬间，立刻有着上百道刺目至极的蓝色刀光爆射而出，如同道道闪电一般，极速穿过无垠虚空，猛地冲向了四面八方！   

    

    轰隆隆！   

    

    上百道蓝色刀光闪电冲出的一瞬间，充斥于四周虚空中的杀戮之意忽然间一震，似乎是被稍稍引动了一丝，竟是和极速冲出的上百道蓝色刀光产生了一定程度的共振，相互融合在一起！   

    

    一瞬间，一些杀戮之意迅速灌入了上百道的蓝色刀光之中，轰的一声，一道道的蓝色刀光威势瞬间暴涨一大截，携带着一股子骇人听闻的杀戮之意，凶悍杀向了四面八方！   

    

    眼看就是要将楚天完全淹没的那些刺目光芒，被上百道的蓝色刀光迎面击中，瞬间如同纸糊的一般，纷纷崩溃开来。

    

    

    “不好！”

    

    

    “该死，怎么会这样！”

    

    

    “退退退，快退！”

    

    

    围攻楚天数十名妖族天骄，瞬间都是脸色大变，眼中涌现出了浓浓的惊恐之色，发出低吼的同时，不顾一切地匆忙向后爆退！   

    

    嗤嗤嗤！   

    

    虽然他们不顾一切地疯狂爆退，但是蓝色刀光的速度实在是太快了，众妖还没有怎么反应过来，便是被一道道的蓝色刀光狠狠地穿透了身体！   

    

    “啊……”   

    

    “啊，我的手臂，我的手臂不见了！”

    

    

    “为什么，为什么会这样！”

    

    

    一瞬间，各种各样凄厉的惨叫传出，听得在场的诸多妖族武者都是心底微微发寒。

    

    

    两三息后，惨叫声逐渐地消失，上百道的蓝色刀光也是全部消失不见，众妖皆是瞪大了眼睛，朝着楚天所处的那片区域望去。

    

    

    虚空之中，原先围攻楚天的数十名死玄境大妖全部消失不见，只剩一道孤零零的白色身影，手握长刀，屹立虚空！   

    

    而在下方的湖面，则是被染成了刺目的鲜红之色。

    

    

    湖面上漂浮着大量的残肢断臂，甚至还有只剩半截身体的妖族武者，想要开口呼救，却是被水中游弋而来的几条大鱼，直接一口咬住，当场拖入了湖底。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    一瞬间，数百道的目光，此刻都是齐齐地望着凌空而立的那道白色握刀身影，双目圆瞪，口中纷纷猛吞口水！   

    

    “怎么会这样，怎么会这样，这怎么可能！”

    

    

    此时，和楚天过节很深的血华同样是双目圆瞪，口中不停地喃喃自语，似乎是完全不敢相信自己的眼睛。

    

    

    他怎么也是无法想到，楚天竟是一刀劈出，便是当场击杀了数十名死玄境妖族高手，一个都是没有能够生还！   

    

    “原来这才是他的真正实力，难怪一直都是不把我放在眼中……”   

    

    青淑芸紧紧地盯着楚天，面容呆滞，口中喃喃自语，眸光中的震惊之色，怎么都是无法掩饰。

    

    

    其他人都是面露震惊之色，唯独一向都是以脾气暴躁而著称的小猿王黑万灵，此刻死死地盯着楚天，眼神之中的战意已经是近乎于完全沸腾。

    

    

    就连不管走到哪里，都是喜欢以一副嚣张形象示人的金凌飞，此时都是双目微眯，望着楚天，露出了前所未有的凝重之色。

    

    

    此时此刻，楚天站在虚空之中，满头黑发随风猎猎卷动，身体一动不动，双目紧闭，眉头微皱，似乎是在回味思考着什么。

    

    

    刚才的那一刀，威力实在是超出了楚天的想象！   

    

    虽然三体合一之后，他的实力暴涨许多，但是也不可能只劈出一刀，便是当场绞杀了数十名的死玄境妖族高手！   

    

    这里面必有玄机！   

    

    “小子，不用再想了，老夫已经看得清清楚楚，你刚才劈出那一刀的瞬间，一下子引动了虚空中充斥着杀戮圣则，虽然只是引动了一丝，但是产生的威力，足以灭杀掉你的那些对手！”

    

    

    就在这时，巴老略带一丝兴奋的声音传出。

    

    

    “引动了一丝虚空中的杀戮圣则么？”

    

    

    楚天猛地抬头，睁开眼睛，看向了那无处不在，肉眼却又无法看见的杀戮之意，口中传出喃喃自语。

    

    

    “不对，别说是杀戮圣则，我连最低层次的杀戮意境都是没有接触过，为什么刚才劈出一刀，突然就引动了一丝的杀戮圣则？”

    

    

    很快，楚天又是皱紧了眉头。

    

    

    “黑冥分身！”

    

    

    倏然间，楚天猛地瞪大眼睛，眸光中闪过一丝的璀璨精芒。

    

    

    他的本尊、气运分身和黑冥分身中，唯有黑冥分身和杀戮圣则有着密切的关系。

    

    

    黑冥分身承载着负面的香火气运，本身就是完全偏向黑暗属性，显然是和虚空中的杀戮圣则同属一系！   

    

    这样一来，刚才的那一刀，能够引动一丝的杀戮圣则，也就完全讲得通了！   

    

    唰！   

    

    一想到这里，楚天眸中瞬间绽放出前所未有的精芒，随即整个人猛地爆冲而出，直指湖泊中心的那座小岛！   

    

    

