    切割刀：可用于分解动物尸体，售价：1金币。

    这是吴凡在刘老板的杂货铺里所看到的最低价格的东西，而最低价格的物品居然都需要一枚金币，本来还以为自己两枚金币不算少的吴凡，当即便意识到，自己这两枚金币，在这里根本就没有什么购买力，不知道是自己这两枚金币太少了，还是这里东西的售价太高了。

    不过，不管是哪一种情况，有一点是可以确定的，那就是，这个刘老板就是一个奸商！

    所以，这杂货铺里的东西虽然不少，但是，吴凡最后只能是灰头土脸的离开了。

    “再有什么好东西，欢迎再卖给我，保证给你公道的价格！”刘老板在吴凡的背后，大声的对吴凡说道。

    吴凡撇撇嘴，不想理他。

    再次回到村长家，老村长又躺在门前的躺椅上，悠哉悠哉的晒着太阳。

    “村长爷爷，我回来了。”吴凡说道。

    “回来了？”老村长微微睁开眼睛看向吴凡：“有钱了吗？”

    “有了。”吴凡掏出自己兜里的那两枚金币，放到村长面前。

    村长看了看自己面前的两枚金币，又看了看一脸认真的吴凡，说道：“就这？”

    吴凡能够感觉到老村长话里的鄙视，脸上一阵尴尬，看来，这两枚金币是真的不够。

    想想也是，这两枚金币在杂货铺里，也就只能买两把切割刀，想要承包后山那一大片土地，显然是不够的。

    “你卖什么给刘老头的，他就给你这么两枚金币？”老村长问道。

    “一具魔狐尸体，一具斑斓恶虎的尸体。”吴凡老实的说道。

    “什么？”老村长一下子就从躺椅上站起来了，两只眼睛睁得老大，说道：“那两具尸体，他只给你两枚金币？”

    “嗯。”吴凡点点头。

    “这刘老头还真是，碰到一个宰一个。”老村长感慨道：“你那两具尸体，卖个二十金币都不成问题，甚至能够更多，尤其是那斑斓恶虎的尸体，更是值钱，要知道，斑斓恶虎可不好抓，那家伙全身都是宝，拿到城内去，光是斑斓恶虎的尸体，就能卖不止五十金币了。”

    这个奸商！

    吴凡听到老村长的话，顿时气得牙痒痒，亏自己还觉得那刘老板为人真诚，果然无商不奸，一下子坑了自己不少。

    吴凡也再次的意识到，这里不是普通的游戏世界，这里的人都是有自己思想的，不是那种程序数据，自己以后和这些人打交道，要多留心眼。

    “其实，你没有必要将两具尸体都卖给刘老头。”老村长再次给吴凡指点迷津：“你如果再得到什么野兽或者魔兽的尸体，可以将它们分解，肉卖给王大娘，她是我们村的最顶级的厨师，牙齿和爪子如果够锋利的话，可以卖给孙老头，他是我们村的铁匠，可以打造武器，毛皮的话，可以卖给吴小娘子，她是我们村的裁缝，她对那些毛皮应该很有兴趣。”

    吴凡愣愣的看向老村长，说道：“这样一分解的话，岂不是根本就不用去杂货铺了？”

    一具动物的尸体，各个部分都有人收购，根本就没有必要去什么杂货铺啊。

    “是啊。”老村长一脸理所当然的说道。

    “那你之前为什么不早说！”吴凡咬牙切齿道，要是卖给其他人，或许自己就不用被坑了，也能多卖一些钱。

    “我刚准备说，是你自己风风火火的跑了，不给我提醒你的机会。”老村长悠哉的说道。

    吴凡顿时哑口无言，怪就怪自己之前太心急了，知道那两具尸体可以卖钱，根本就没有听老村长说完，结果，自己被坑了。

    “不过呢，你想要分解那些动物的尸体，必须要会分解术，不然的话，你将毛皮，牙齿那些弄得破破烂烂的，根本就没有人要，分解术我们村里就只有王大娘会。”老村长提醒道。

    这点吴凡倒是能够理解，他一个新手，不会分解术的话，肯定是会将尸体弄得破破烂烂的，外观不好，自然卖不出什么好价钱。

    “村长，那承包后山的空地，到底需要多少钱？”有了赚钱的办法，吴凡现在也有底气询问具体的价格了。

    “一年五百金币！”老村长说道：“只要你给我五百金币，那后山上的空地就都给你承包了，你想在里面种什么，就种什么。”

    “五百金币？这么多？！”吴凡惊道。

    要知道，并不是每一个怪物被杀死，都会留下尸体的，这一点，吴凡已经清楚了，所以，想要赚钱，不是那么容易的，五百金币，自己要筹集到什么时候？

    “这还多？如果不是看在你是老熟人的份上的话，给我五千金币，我都不租！”老村长收起笑容道：“你知道整个后山的空地有多大吗？你不仅可以在那里种植你想要的蔬菜，水果，还能够养鱼，还能够蓄养牲畜。”

    老村长的话，让吴凡更加心动了，如果可以蓄养牲畜的话，那么，自己在现实中做烧烤的肉食食材不也可以解决了？这是好事啊。

    所以，吴凡并没有多少犹豫，就下定决心一定要承包整个后山的空地了，随后，他软磨硬泡，才终于让老村长同意，先将后山的空地给他种植，所需要的钱，一个月内补齐。

    得到老村长的同意，吴凡心满意足的离开了，准备去王大娘家，向她学习分解术。

    而老村长看到吴凡离开，脸上也同样是露出了满意的笑容：“后山那里荒废多年，还常有野兽，魔兽出没，没人愿意去开垦种植，已经闲置很久了，没想到，还能够承包出去，一年白得五百金币，赚大了！我当村长真是太合格了，哈哈。”

    吴凡自然是不知道老村长心中的得意，不过，他对于后山的空地确有所需求，所以，哪怕是知道，估计也不会在意。

    现在的吴凡，只想着尽快的赚钱，尽快的种植，好利用这个空间内的东西，改变自己的现实生活。

    而学习分解术，对于想要赚钱的他来说，自然就是十分重要的了。

