    而随着陈枫武魂空间展露而出，竟是有一道小小的身影，从中窜了出来。

    钻到陈枫怀里，使劲儿蹭了蹭。

    然后，又爬到肩膀之处。

    那毛茸茸的小脑袋在陈枫脸上蹭来蹭去，仿佛是在安慰他一般。

    陈枫一愣。

    接着方才看清楚，这出来的，竟然是血风。

    此时，血风的小小爪子，捧着陈枫的脸。

    一双黑漆漆的眼睛，如墨玉一般盯着陈枫。

    眼神中满是担心之色。

    “血风，你怎么出来了？”

    陈枫失声喊道。

    之前，血风一直是跟烛九阴武魂在武魂空间里待着。

    两个家伙玩的极好，虽然时不时打成一团，你扇我一巴掌，我把你摁在下面一顿撕咬。

    但终归，只是闹着玩而已。

    打着打着，便觉得对方都是极好的玩伴。

    干脆，血风便是住进了武魂空间里面。

    反正他体质极为特殊，连陈枫都摸不清楚，他到底算实体还是虚体。

    总归哪里都能去得。

    便也就不管了。

    这段时间，也不知道血风在干什么，一直未曾露面。

    现在却是突然出现。

    陈枫先是一惊，而后则是骇然色变，厉声吼道：“血风！给我滚回去！”

    “这里不是你来的地方！你要送死吗？”

    陈枫说的凶恶。

    因为他知道，血风素来是不怎么怕自己的。

    若自己不说的凶狠一些，只怕他根本不听话。

    虽是凶狠之语，却完全是为血风而担心。

    哪怕是现在，陈枫还是记挂着血风的安危，不肯他来送死。

    血风却是注视着陈枫，眼中满是担心。

    接着，他深深的看了陈枫一眼，眼中却陡然闪过一抹决绝之色，悄然飞了出去。

    不知为何，当陈枫看到这一目光的时候，陈枫心中，瞬间便涌起一股极为不祥的预感！他本能的便是喊道：“血风不要！”

    但下一刻，陈枫却发现自己动不得了。

    而血风，则已是漂浮到了那扇巨门之前。

    他那张脸上，竟是露出名为肃穆的表情。

    下一刻，忽然，整座九星封神大阵，都是剧烈震颤了一下！乃至于整个龙脉大陆，都是震颤了一下！此时，众人眼前，出现了一道星光。

    冷冷的白色之中夹杂着一抹冰蓝色。

    丝丝缕缕的冰蓝白色力量，从那九星封神大阵阵之上透了过来。

    降落到了血风身上！这种力量，等级极高！陈枫看了，一声低呼。

    这力量，他并不陌生，当日血风就吸收过这种力量啊！似乎是某个巨大星辰的璀璨星光！冰蓝色的力量进入血风身体之后，瞬间，血风头顶，便是出现了一头巨狼虚影！通体冰蓝之色，外罩冷冷白芒！仰天长啸！下一刻，那头冰蓝色巨狼虚影，则是一声凶狠咆哮，狠狠的穿过了那巨门，来到宇宙虚空之中。

    它不断向前冲去，而它所过之处，则是出现了一条巨大的空间通道！众人骇然！他竟然是要，用这种方式，来打开一条虚空通道。

    丝丝缕缕的冰蓝色力量从血风的体内透出，又进入到冰蓝色巨狼虚影的体内。

    来维持着巨狼虚影不断向前奔驰，不断让空间通道向前蔓延！这个过程，显然对血风来说极为痛苦。

    他浑身紧绷，轻轻颤抖。

    但，却没有丝毫停手的意思！空间通道以极快的速度向前蔓延。

    这条空间通道，不但看着比刚才守夜人构建的要稳定的多，而且向前的速度，也比守夜人构建的要快了许多。

    血风，用这种力量为陈枫构建出空间通道！陈枫瞪大了眼睛：“不可能！”

    “血风这点修为，怎么可能构建的通道比守夜人还要好？

    还要快？”

    但接着，他便是看到血风的表情。

    顿时，心中一抽，说不出的痛！“血风这点修为，却又构建的如此好，那么他承受了多大的痛苦？

    付出了多大的代价？”

    那些冰蓝色的力量撒入血风体内，又不断涌入巨狼虚影之中。

    血风的身影，已经是比刚才淡了几分。

    而几乎是在同一时刻，守夜人和青鱼真人都是被震惊的浑身一颤。

    甚至，两人的攻势都放慢了些许。

    不约而同齐声喊道：“大周天本源星力！这竟然是大周天本源星力！”

    “不但是大周天本源星力，而且看这星力的质量，至少也是一座强大的大千世界的大周天本源星力！”

    大周天本源星力？

    大世界的大周天本源星力？

    陈枫浑身一颤：“那又是何物？”

    守夜人沉声道：“本源星力，乃是比星辰之力等级更高的力量！”

    “乃是一颗星辰的力量精华之凝聚，乃是高度凝练的星辰之力，一道本源星力，抵得上不知多少普通星辰之力！”

    陈枫点头：“原来如此！”

    “这种力量，我之前感觉极为可怖，但是要说可怖在哪里，却也说不上来！”

    “原来，这竟然是一座大千世界的，本源星力吗？”

    青鱼真人满脸惊骇之色。

    看着血风，如看一只怪物一样。

    失声喊道：“陈枫，你，你这宠物，是什么级别的存在？”

    “他竟然能够将一个大世界星辰的本源星力给引出来？”

    “难道是什么圣兽！仙兽！神兽！不成？”

    他看向陈枫，满脸感慨：“陈枫！好机缘！你当真是好机缘啊！”

    青鱼真人则是满脸嫉妒，盯着陈枫道：“你这无知小子，当真是走了狗屎运！”

    他一边对付那人皇手骨，一边激动说道：“小千世界、中千世界、大千世界！”

    “世界越大，越强，其力量便越强横，其本源之力，便是强大到了极点！”

    “一个大千世界的大周天本源星力，乃是它最精髓的本源力量。”

    “哪怕是这座大千世界上的顶级强者，都未必有资格能够动用！”

    “这么说你明白了吧？”

    他指了指守夜人，又指了指自己：“我二人不过是中千世界上的强者而已，都算不上是多么顶尖。”

    “我二人，连我中千世界的大周天本源星力都动用不了。”

    “你这小子，当真是好运气！”

    他这么一说，陈枫心中轰然巨震，彻底明白了！ 

