    祁师傅横眉冷对，盯着云染训斥道：“你的实力，在皇城中只能算是底层，你脑瓜子是有些小聪明，不过，有些事情，不仅仅是依靠那些小聪明就能完成的。”

    “所以呢？”云染问道。

    听墙角的众人闻言，纷纷大惊。

    云染竟然会拒绝祁师傅，这么好的事儿，她不要，让给他们啊，他们想要。

    能成为祁师傅的徒弟，那是多好的事儿啊。

    他们回去随便一说，那都是倍儿有面子的事儿。

    那是多少人烧高香，也求不来的啊！

    这个小贱人，真是不识好歹。

    云染一口拒绝了祁师傅，院外听墙角的众人，气得忍不住磨牙。

    祁师傅见云染不为所动，纳了闷了。

    她知道自己在做什么吗？

    她刚刚，竟然拒绝了浮云国第一炼丹师的收徒邀请。

    简直岂有此理，祁师傅眼神犀利，一步走近了云染。

    哼！今日，他必须好好教育教育她，让她知道，她方才做了个多么轻浮的决定。

    他要让云染后悔莫及，哭着喊着，也要拜他为师！

    祁师傅扫了一眼院外爬墙的众人，接着说道：“那些人之所以来皇城护卫队，莫不是为了皇城最大资源库，也就是那座昊天塔。”

    “可你不知道的是，在皇城护卫队中修炼，也是有时间限制的。如果你不能在五年之内突破灵将，皇城便会将你遣返回家族。你连留下来的资格都没有，你还怎么去昊天塔？”

    “孙二虎他们也在皇城待了好几年，他们为何没有被遣返？”云染不解道。

    祁师傅眨了眨眼睛，本想吓吓这丫头，没想到这丫头还会举一反三。

    他道：“那……那是老夫年纪大了，记性不好，我忘了说了。”

    “嗷！”云染假装同意了他的说辞。

    你说健忘，那便是健忘呗。

    她能把他一个老头儿，怎么着啊！

    在云染目光的鄙视下，祁师傅又道：“老夫想起来了，是这样的。”

    他解释说：“如果五年时间，你不能突破灵将，皇城会给你两个选择。一是，你留在皇城，皇城会给你安排其他合适的职位。二是，让你离开皇城回到家族。”

    “如果五年的时间内，你突破了灵将，皇城也会给你两个选择。一同样是留在皇城，皇城会给予你要职供其担任，并给予丰厚俸禄。二是，给予你宗门推荐，通过宗门甄选后，可以进入宗门修炼，通往更广阔的天地。”

    这一次祁师傅没有任何掩藏，将这事儿说完整了。

    还有这事儿？

    云染凝眸，望着眼前一脸怒容的祁师傅。

    他说话时下巴一颤一颤的，连带着他那雪色的长须，也跟着抖动起来，倒是很有律动感。

    不过，云染却没被其师傅的这番话吓倒。

    她的注意力，在祁师傅所说的宗门推荐上。浮云国皇室，跟那些隐世的宗门也有关系吗？

    要拿到皇室的推荐，才能进入的宗门，一定不是什么普通的宗门。那里或可成为，她离开皇城之后的，下一站修炼之所。

    “老夫听说过你的事，听说以前，你的灵根被毁过一次，好不容易重修起来的。起步虽然晚了些，资质不错，倒也算刻苦。”

    “不过，丫头啊！以你如今的实力，你要在五年之内攒够贡献点，进入昊天塔，几乎是不可能的事。”

    “若是你能拜我为师，一旦你学会炼丹，你累积贡献点的速度，远远要比做任务要快很多啊！”祁师傅苦口婆心。

    祁师傅见云染发起愣来，面上丝毫没有担忧和惧怕的神情，不由地将声音提高了几个分贝。

    “你这丫头，究竟有没有听老夫说话？”祁师傅怒了。

    自打他来到浮云国，哪个不是对他恭恭敬敬敬重有加，只有这个丫头，独树一帜。明明实力差到不能再差，他见她是个可塑之才，亲自找上门向她投去橄榄枝，她却一副爱搭不理的模样。

    简直岂有此理！

    祁师傅一怒，墙外众人的心尖跟着一颤。

    他们觉着云染就是不知好歹呀，要是他们能得祁师傅这样礼遇，一定一口答应，立马给祁师傅三个响头，将他当成亲爹孝敬。

    那句话怎么说的来着，一日为师终生为父。

    可惜云染跟他们不同，听了祁师傅的话，云染唯一听进耳中的，便是炼丹，累积贡献点的速度快。

    祁师傅看上去一副为了她好的样子，心里在想什么只有他自己知道，云染才不会上他的当。

    在设计韩成之时，她便企图将祁师傅引过来，最终解决韩成。

    让她没想到的是，他虽然来了却没有现身，还是康王出来替他解决了麻烦。

    打那时起，她便觉着祁师傅是个极度自私的人，这样的一个人，不能深交。

    想必他呆在浮云国皇城当中，定是皇室允诺了他好处。

    否则，这样的人，如何能在这里呆得住！

    本以为此后她不会与祁师傅产生交集，没想到这时候，他竟然找上门来了。

    他这个脑回路是不是过于长了些，迂回了这么久，现在才想通？

    今非昔比，现下她可没有拜师的打算。

    祁师傅一来，便拿足了架子，趾高气扬的将她贬损了一番，着实令人不喜。

    云染眼珠一转，心中打定了主意。

    她确实不想拜师，不过，她想去观澜阁炼丹，看看炼丹赚贡献点的速度，究竟能有多快。

    云染微微皱起眉头，有些无奈地对祁师傅道：“祁师傅，我听着呢！”

    她道：“实不相瞒，祁师傅，不是我不愿意拜您为师，实在是因为我已经有师傅了。”

    “什么意思？”祁师傅掏了掏耳朵，生怕自己没听清。

    云染又重复了一遍：“祁师傅，我说，我已经有师傅了。”

    这下祁师傅听清了，他一挥手道：“那些教你修炼的师傅不算，你若拜老夫为师，老夫不教你修炼，只教你炼丹，不冲突。”

    云染摇了摇头，勾唇道：“您误会了，我的意思是，我有教我炼丹的师傅。不瞒您说，在我师傅的谆谆教导下，如今我已然是一个四级炼丹师了。祁师傅，您能看重我，的确很有眼光！”

    云染胡编乱造之时，还不忘抬了抬祁师傅，顺带将自己夸上一遍。

    “什么？”祁师傅盯着云染，瞳孔都在震颤。

    云染这丫头，已经是炼丹师了？

    他当初三十多岁才摸到了炼丹师的门槛，才从一个炼药师晋升成了炼丹师。之后每晋升一级，都要花费数年的时间，非常不容易。

    别说是再浮云国，哪怕是放眼整个星云大陆，他这样的存在，在炼丹师中绝对算得上是天才。

    云染才多大啊，就是炼丹师了？

    还是四级炼丹师！

    祁师傅显然无法接受这样的事实，他才不信。

