    “等会，你给我等会，这位大娘子，你是不是认错人了？”

    “没错，没有认错，你就是我的牧儿。”

    李牧仔细看了一下这女子。

    雍容华贵，妇人打扮，也就是说属于已婚人氏。

    再看长相，两个字，漂酿！

    而且最不可思议的是，特么长的跟自己有几分相似。

    这就让李牧有点不淡定了。

    “你究竟是谁？”

    “我是你姨母。”

    what？？？

    你特么逗我。

    怎么突然就冒出来一个姨母了？

    “你不会认错人了吧？”

    “没错，没错！”

    那女人一把抓住了李牧的双手，抽都抽不出来的那种。

    其实此人便是长孙无垢，只因思念儿子心切，故而偷偷背着李世民前来找李牧。

    “那她呢？”

    李牧指了指她背后的小女孩。

    这小女子大约八九岁模样，长的吧，怎么形容呢！

    大概就像一块诱人的奶油蛋糕，上面再加一颗鲜艳的草莓那样。

    让人恨不得上去咬一口那种。

    “这是我的女儿。”

    “你女儿，也就是我表妹？”

    长孙无垢犹豫了一下，随后点了点头。

    “对了，你叫什么名字？”

    “我姓孙，叫孙无垢。”

    “那她呢？”

    “我叫李丽质。”那个小女孩自己说道。

    长孙无垢见女儿居然自爆马甲，想要阻止已经来不及了，顿时心中担忧了起来。

    好在李牧并不知道李丽质便是传说中大名鼎鼎的长乐公主。

    你要说长乐公主，他或许认识，你要说李丽质他绝对不认识。

    长孙无垢见李牧没有什么特别的反应，顿时长吁了一口气。

    “话说你们真的是我的姨母和表妹？”

    “牧儿你如果不信，可以不用现在相认的，姨母只是过来看看你过的好不好而已。”

    长孙无垢看着李牧的眼神里充满了怜惜，而且眼角泛着泪花。

    这真情流露的样子，李牧琢磨着应该不会是假的吧！？

    就在李牧犹豫不定的时候。

    突然，门外又来了两个人。

    “李牧小子，我又来看你了，哈哈哈……”

    但李世民的笑声突然间就停止了。

    就像突然间被人掐住脖子的鸭子一样。

    因为他貌似看见了他的媳妇和女儿。

    “阿耶！”李丽质兴奋的喊了一句。

    在大唐，耶耶或阿耶代表爸爸的意思。

    “舅父！”李丽质又高兴的喊一句。

    场面顿时一阵尴尬。

    长孙无忌捂脸。

    李世民捂脸。

    长孙无垢捂脸。

    最怕空气突然间的安静。

    呼——

    一阵风吹过，卷起门外的几片落叶。

    李牧愣了好一会后，突然咆哮道，“你们特么合起伙来演我？！”

    ……

    庄内。

    “李牧小子，我们不是故意的，你别生气了，我们是有苦衷的……”

    “停停停，憋演了，你们就是故意的。”

    “牧儿……”

    “哼！”

    长孙无忌本来也想说点什么的，想想还是算了，别自讨没趣。

    至于李丽质，全程瞪着大眼睛看着李牧，暗道这位牧哥哥还真是厉害啊，太子哥哥都不敢这样在阿耶和阿娘面前摆脸色。

    “所以说，老李你是我姨父？”

    李世民犹豫了一下，笑呵呵的点了点头。

    “老孙你是我舅父？”

    “呃……是的，是的。”

    长孙无忌倒是答应的干脆，因为他确实是李牧的舅父。

    “呵呵，你们可以啊，合起伙来骗我，把我当猴子耍是不是？”

    “这……”

    “算了，我不想跟你们计较，但我也不会认你们，你们都走吧！”

    “啊？别啊李牧小子，不认就不认嘛，至于恩断义绝吗？”

    李牧想了想，恩断义绝也确实过分了一些，特别是看着旁边那个便宜姨母，眼泪都快下来了，李牧心中不忍。

    于是挥了挥手，“算了，我大人不计小人过，不和你们一般见识。”

    众人顿时长吁了一口气。

    “对了，老李，老孙，你们把土豆献给皇帝了吗？”

    “呃……给了！”

    “还有那平抑粮价之法，也告诉了他？”

    “说了。”

    “那皇帝有没有升你们官？”

    “没有。”

    “我叼，李二这么小气！”

    众人顿时嘴角一抽，然后偷偷看向李世民。

    特别是李丽质，强忍着自己不要笑出来。

    心中对李牧是越来越佩服了。

    “我再给你们一样东西，如果这样李二都没升你们官，那你们可以辞官不干了。”

    “什么东西？”

    李牧拿出了两张图纸，就是之前系统奖励的曲辕犁图纸和八牛重犁图纸。

    “呐，就是这两张图纸了。”

    “这是何等物件？”

    “这叫曲辕犁和八牛重犁。”

    啥玩意？又是没听说过的玩意。

    “此物有何作用？”

    “耕田啊！”

    “耕田？”

    “你们可别小看这两张图纸，找人把图纸里的东西造出来，绝对是利器，你们试试就知道了。”

    “有何特别之处？”

    “八牛重犁且先不说，单说这曲辕犁，可日耕十亩。”

    “啥？日耕十亩？”

    李世民一脸你丫又在逗我的表情。

    “昂，一牛一人即可。”

    卧槽槽槽槽槽槽……

    李世民整个人都不淡定了。

    “一人……一牛，日耕十亩？李牧小子你是不是在顽笑？”

    “不信，那你把图纸还我，我拿去卖给山东世家去，还能得不少钱呢！”

    李世民赶紧以迅雷不及掩耳之势将图纸塞进了怀里。

    想拿回去，门都没有。

    “对了李牧小子，朝廷最近发生了一件大事，事关突厥的，你要不要听听看？”

    “哦？说来听听。”

    然后李世民便将突利可汗上表求救的事说了一遍。

    李牧听完后，皱着眉毛琢磨了好一会。

    作为一名优秀的穿越者，关于大唐灭东突厥的事，他还是知道的。

    但貌似还没到时候啊！

    记得还得是灭了梁师都之后才发生的吧！

    于是李牧喃喃自语道，“好像还没到时候吧！”

    “嗯？什么意思？”

    “呃……我的意思是时机未到。”李牧赶紧补充道，免得露了马脚。

    李世民闻言顿时虎躯一震，暗道李牧这小子说的怎么跟李靖一样。

    “那你的意思是？”

    “先灭了梁师都，再灭突厥。”

    嘶……

    李世民顿时倒吸一口凉气，果然和李靖说的一样。

    “那你觉得应该出兵朔方？”

    “出兵？不用这么麻烦，找个人去策反就行了。”

    “啥？策反？”

    “对啊，老梁自己要跟大唐对着干，又不代表他手下的小弟也愿意跟大唐对着干，所以，策反是最省时省力的办法。”

    “这……这可行吗？”

    “不试试怎么知道。”

    李世民顿时觉得有道理，反正试试又不会少块肉，说不定成功了呢！

