    在此之前，北海郡王是从未想过关于所谓天子的问题的。

    他和赵王府关系极好，当初赵王子得以克继大统，陈正道甚至大宴宾客，喜庆了很多日子。

    为什么？

    因为在他看来，这赵王子克继大统，自己这北海郡王，自然水涨船高啊。

    他终究只是个武人，不太热衷其他乱七八糟的事。

    近来为了帮助赵王与太后对抗，他可谓是出了不少的力。

    至少在军中，北海郡王府就有盘根错节的利益。

    可……当方吾才一句殿下有天子气的话出了口，陈正道先是惊恐，接着是诧异，最后……居然有一种难以莫名的渴望。

    这从前万不敢想的事，现在却摆在了他的面前，令他感觉到一阵眩晕。

    只是，仔细想了想，他突然发现，自己还真的有机会，现在赵王和太后斗得太厉害，难保不会两败俱伤，假若有一天……

    都是皇室子弟，太祖高皇帝的子孙，绝不会有任何人承认自己不是做皇帝料子的，陈正道就很不服气，他自觉得自己英武不凡，何况血统也极纯正。

    只是，他心里却又有些害怕，便忍不住道：“先生，莫不是开玩笑吧？”

    “老夫从金陵跑来和你开玩笑？”方吾才眼眸微抬，一副要动怒的意思。

    陈正道面上阴晴不定，犹豫道：“小王……小王何德何能……”

    见他一副想要谦虚扭捏一下的模样，方吾才道：“且不说这是上天的安排，殿下英武，在宗室之中出类拔萃，若殿下何德何能，难道当今天子就有资格吗？”

    陈正道的心头猛地跳动了一下。

    细细想来，是啊，那个只知道吃奶的毛孩子都可以做天子，本王和他都是宗室，智商比他高吧，气力比他大吧，怎么就没有资格？

    陈正道心里砰砰地跳，忍不住又问：“真是上天安排？”

    方吾才拂袖：“殿下若是不信，老夫走了便是，再会。”

    他刚要走，陈正道却是一把抓住他的袖子道：“先生莫气，先生，是小王的错，小王……好，小王信先生，小王这就去联络京营旧部……”

    这一次轮到方吾才吓一跳了，脸色也隐隐地白了一些，他一把拉住陈正道：“殿下欲往何处？”

    陈正道张着一双明亮的眼睛道：“做天子……不……不该夺门吗？”

    方吾才心都凉了，敛了敛情绪，面上又表现出了智珠在握的样子，道：“殿下，这是天命，天命的意思是，殿下只需等待时机，到时自然可以水到渠成，殿下将来会是圣君，怎么可能依靠夺门，而窃据君位呢？”

    躺着等就有天子当？

    陈正道顿时喜上眉梢：“就干等着？”

    “殿下只需要平时收买人心就可以，不必急于一时。”

    陈正道捂着心口道：“这……这要等多久。”

    “天机不可泄露。”方吾才一笑，露出神秘的样子：“噢，今日那陈凯之，老夫看他竟有大福之相，将来或许就是殿下的管仲。”

    陈正道一呆，却是在顷刻间变了神色，咬牙切齿地道：“这个贼子，甚为可恨，他哪里是管仲……哼。”

    方吾才便道：“殿下不要生气，明日，老夫去试试这个小贼的深浅就是。”

    陈正道忙点头，却又似是想起了什么，皱着眉头看着方吾才道：“可是，先生所说的灾星……”

    方吾才风淡云轻地道：“这灾星，不就在殿下的身边吗？”

    陈正道又是呆了一下，忍不住问道：“本王的身边？是……是谁？”

    “这也是天机，不可泄露，殿下很快就可以领悟了。”方吾才笑了笑，依旧衣服神鬼莫测的样子。

    方吾才的话说得含糊，陈正道的心思却开始转起来。

    身边的人？身边的谁呢？

    他努力地将身边的人进行着筛选，也是一时没有头绪，最后只好道：“时候不早了，先生只怕也是乏了，小王不敢叨扰先生，先生且先歇一歇吧。”

    ………………

    而从北海郡王府离开的陈凯之，心里的震撼劲还没过去，回到了家里，也是浑浑噩噩的，满脑子都想着那神一般的师叔，以至于夜深了，竟依旧烦躁得睡不着。

    到了次日，陈凯之便起的有些迟了，洗漱之后，饭也不吃，便急匆匆地准备跟着邓健去翰林里点卯当值。

    谁知到了门口，却见门前竟有一辆马车在这静静候着。

    “又是前日的那辆马车。”邓健看了一眼便皱眉道。

    陈凯之知道是吾才师叔，便道：“师兄，你在这等着，我去会会朋友。”

    这一次熟门熟路，陈凯之直接钻进了马车里去，果然看到方吾才稳稳坐在这里。

    打了个哈欠，看了陈凯之一眼，方吾才才道：“你这家伙，等你半日了。”

    陈凯之却是好奇地问道：“师叔，那北海郡王对你如何？”

    “大事可定了，师叔未来十几年的荣华富贵，想来都已有了保障。”方吾才淡淡道：“这北海郡王，已打算送我宅子，再送几十个奴婢，还有车马之类，另外还怕师叔初来乍到，手里没有银子，还赠了千两银子先用着。”

    陈凯之不由咂舌：“这……那郡王疯了吗？”

    “没有疯。”方吾才很平静地道：“吾乃高士，他自然应当礼遇。”

    陈凯之的脸色僵了僵，才摇摇头道：“可我听说，他的那些门客的待遇虽也不错，却也不至如此啊。”

    “因为师叔不是一般人啊。”方吾才瞪他一眼：“师叔三言两语，自此之后，这北海郡王便会死心塌地的养着师叔了。你以为他和你一般小气？这可是皇族，没见识。”

    可陈凯之真是想破脑袋都想不明白啊，便问道：“师叔如何令他对师叔产生信任？”

    方吾才徐徐道：“很简单，老夫说他有天子气。”

    陈凯之这下吓得脸都白了，一脸惊吓地道：“师叔疯了？”

    方吾才却是语气平静地道：“你懂什么？他有门客数百，其中不乏有学候这样的人，师叔虽被他请来，可要真正信任，哪里有这样容易。所以想要和北海郡王焦不离孟、孟不离焦，唯一的法子，就是和他一同守护着一个秘密，这个秘密必须比天还大，他绝不敢告诉第三人的。”

    陈凯之恨不得立即掏出一个小笔记，将吾才师叔的话记下来：“所以，才说他有天子气？”

    方吾才叔捋须，一副睿智之态，道：“正是，你想想看，以后京师里发生了任何事，他首先会想，这对他将来做皇帝有什么影响，会不会给他造成什么阻碍，有时候，他可能又觉得不安起来，这时候，是不是该找个人来吐露心事，解解闷？有时候，他突的做了什么得意的事，结交了什么他认为得意的人，他是不是该找人商量一下，他对他的宏图大业，有没有帮助？而他但凡心里在想什么，这时候，都不敢找别人，只能来找师叔，纵他有门客数百，这些人相加起来，将来在北海郡王府，也不够师叔有分量，你……懂师叔的意思吗？”

    还有这操作？

    陈凯之的脑袋转得也快，突然意识到，吾才师叔的想法是可行的，一个人一旦滋生了野心，就不免会日思夜想，而这些野心，他除了埋在心里，这世上，即便是郡王妃，甚至是自己的嫡亲儿子，只怕都不敢吐露，而唯一能吐露的人，还能有谁？

    神了……

    顿了一下，陈凯之却又皱起了眉头，道：“可是，难道师叔就不担心师叔说了这话，那北海郡王会因为害怕，而将你交京兆府治罪吗？”

    方吾才撇嘴一笑，才道：“怕什么？北海郡王又不是东山郡王，东山郡王这个智障，和他说这些，他也没甚兴趣。可北海郡王，养着这么多的门客，王府内外，不无奢华，这说明什么？说明他是个极爱显摆之人，一个这样的人，又怎么可能没有野心？这样的人，更是历来都将别人不放在眼里，孤芳自赏，同时急于想要向人显摆点什么。你想想看，一个不服输的人，在他心里，他是皇族，当今皇帝也是皇族，一旦老夫告诉他，这是天命昭昭，他会不动心吗？”

    陈凯之顿时恍然大悟：“师叔，师侄佩服。可是，他若当真反了呢？师叔到时候岂不是……”

    方吾才倚在车上软垫上，笑呵呵地道：“所以老夫告诉他这是天命，既然是天命，就只能等，等个十年八年，甚至二十年，师叔老了啊，也享不了这么多年的清福了，十年二十年之后，老夫都要进棺材了，吾死之后，随他去吧，就算到时不死，等师叔攒了一笔家业，自然会想办法脱身。哎，京师真是个好地方啊，吾已想好了，就好生呆在这儿了，这后半辈子靠着北海郡王，也算是颐养天年了。”

    陈凯之竟突然对那北海郡王，有了那么些许的同情，他深深地看了吾才师叔一眼：“不过师叔，你还得小心才是，那北海郡王殿下身边有不少的门客，许多人多半对你……”

    嫉妒……

    陈凯之的话还没说完，方吾才便淡淡地道：“所以，师叔不是预备杀鸡儆猴吗？你等着瞧吧。”