    江恒顿时吓了一跳，他赶紧转身，看到他面前站了名个子超高的女子，女子手上只拿了一块丝帕，并无武器，那张脸看起来也柔柔弱弱的，不像会武功的人。

    江恒顿时阴测测的道：“识相的，就给老子闭嘴，你要敢出声，老子就杀了你！”

    说完，他晃了晃手中的匕首，那匕首泛着寒光，十分瘆人。

    他要不是看这个丫鬟生得花容月貌，眉目如画，早就把她杀了。

    “哎哟，人家好怕啊，你别拿匕首对着人家，快放下它。”丫鬟一脸害怕的出声，吓得瑟瑟发抖。

    “刚才还那么大胆，一转眼就这么害怕了？小美人，你叫什么名字？你在这璃王府做丫鬟，委屈你了，你要是跟小爷我走，我保管让你吃香的，喝辣的。”江恒说着，已经眼冒淫光，朝丫鬟走了过去。

    “人家叫七七，你，你千万别杀我，我好怕。”七七说完，害怕的抱紧双臂，楚楚可怜的看着江恒。

    “小美人，你放心，只要你不大喊大叫，不坏小爷的好事，小爷可以留你一命。小爷是怜香惜玉的人，你要是现在先让我爽一下，我就饶了你，如何？”江恒凑近七七，伸的在她脸上**的摸了一下。

    “好嘛，那你要先脱衣裳，奴家一定会好好伺候你的，保证让你爽。”七七娇滴滴的说。

    “好，识时务，我这就脱，你也快脱。”江恒说着，猴急的去解自己的裤带。

    “好，我脱……我脱你娘个头！”七七突然变脸，娇弱的她，伸出雷霆般的大拳头，一拳砸到江恒脸上，直接把他给砸飞了！

    江恒都被砸懵了，他竟识到他被七七骗了，原来这七七会武功，他顾不得脸上的鼻血，一跃从地上爬起来，扬起匕首就朝七七刺了过去，“小贱人，看不出你拳头那么大，敬酒不吃吃罚酒，老子杀了你！”

    mark(“zhong“);

    “就凭你这三脚猫功夫，也想杀本姑娘？你找死！”七七怒喝出声，突然捡起地上的一根烧火棍，就朝江恒袭击过去。

    他身上没带武器，怕暴露身份，又不敢直接用暗器，刚才才骗这贼人过来的。

    不过，对付这贼人，有这根烧火棍，足够了。

    一瞬间，两人就打到了一起。

    云若月她们已经听到声音，全部披上衣裳跑了出来。

    她们跑出来一看，只见七七正在和一名黑衣人打在一起，黑衣人手中拿着匕首和软剑，七七手中只有一根烧火棍！

    不过，七七却占了上风！

    他身姿飘逸，出手快准狠，一会儿在墙上飞檐走壁，一会儿如蛟龙出海，将手中的烧火棍舞得气势如虹，雷霆万钧。

    须臾之间，已经打得那贼人节节败退，毫无招架之力。

    “敢闯璃王府，你纳命来！”最后，七七娇喝一声，一烧火棍给那贼人打去。

    “啊！”贼人身子中棍，顿时痛苦的申吟了一声，然后，他忍着疼，一跃飞上墙头，迅速的消失在了黑夜中。

    “贼人，别跑！”七七还想追，云若月赶紧叫住她，“七七，穷寇莫追，先回来。”

    

