    方蛰在洛杉矶华人圈子里很低调，但是不等于没人知道他的情况。小姨在洛杉矶华人圈子中是个另类，嫁给一个白人参议院，靠这个身份接触到的都是政界的人士。

    一般的华裔自然不在她的眼里，但是方蛰不是一般的华人，首先他没绿卡也没移民，其次他是个富豪，接触的圈子都是资本圈。在米国，政治人物是为资本圈子服务的。

    所以，无论从哪个角度看问题，当初那个在机场如同小喽啰一般的年轻人，已经需要她弯腰仰视。这就是米够的游戏规则，你要不尊重这个规则，资本回让你知道什么叫资本的尊严。她不是没接触过资本圈子，只是很难融入。而方蛰则是米国资本圈子的贵客。

    “您客气了！”心里怎么想的，方蛰没在脸上显出来，非常客气的与之握手寒暄。

    入内落座，桌子上摆着茶具，闽南和大员那边有的人喜欢喝功夫茶。

    小姨亲自动手泡茶，讲道理，看她泡茶的动作，还真是赏心悦目，不是一天两天的功夫。

    “请喝茶！”小姨做了个收拾，方蛰客气了一下，端起面前的杯子，小杯子大概三分之二杯，端起来在鼻尖前，一股茶香扑鼻。方蛰不是很懂茶，但是这一杯茶下去，先苦后甜，回味无穷，忍不住赞道：“好茶。”

    “方先生喜欢就好。”小姨的笑容里带着一点讨好的态度，真是不一样了，以前正眼都不带看一下，实在是她去了解方蛰资料的时候，高盛那边的关系告诉她，级别太高够不着。

    没有外人，就三个人在客厅里聊一些没有营养的客气话。

    “加州这边的参议员竞选，我有兴趣继承我先生的遗志。可惜这里是民主党的地盘，共和党难有作为，唉，今非昔比了。”小姨突然冒出这么一句话来。

    方蛰听了倒是很认可的点头道：“加州和纽约州这一类经济发达，人口流动性强的州，民主党的多元文化自然是更有优势。”

    小姨并不意外方蛰能对政界的事情有所了解，毕竟一个富豪，怎么可能对政界一无所知呢？像高盛这种财团，不管是哪个党执政，都不会影响他们赚大钱的。在米国没人愿意得罪资本，这是非常现实的事情。

    “前段时间，华盛顿那边有消息，希望我能参与到对华研究的顾问工作中。不知道方先生能否给点建议？”小姨大概觉得气氛融洽，所以就试探了一下。

    方蛰心里吐槽：我给你蛋蛋的建议。要不是不想被人打上红1色资本家的印记，方蛰直接就怼她一脸的口水了。现在嘛，只能忍着，心里真的很不爽，这老女人坏的很。

    “我可不关心政1治，尤其是国内的情况，我更是能躲就躲，没看见我都躲到米国来了么？话说回来，当今美国独步天下，怎么搞的好像害怕国内一样，拉链顿也好，布希也罢，好像不针对一下国内就当不好总统一样。好像国内还没加入WTO吧？要我说，赚钱最重要。”

    一通胡说八道，把小姨给说乐了。真是很典型的资本家，一点都不掩饰自己的主观态度。反正针对不针对，别影响他赚钱就行了。

    “方先生现在的资产主要在米国，为何不办移民呢？”

    “没必要，要说现在赚钱更容易的地方自然是米国，但是未来呢？华夏那么大的市场，我不可能放弃。至于偷偷办移民这种事情，普通百姓是不知道，要拿国家机构当饭桶，那就是自己找死。再怎么不富裕，那也是五大流——动武器贩卖商之一。”

    吴明珠这时候笑着接过话：“方蛰跟我说过，移民容易，将来想回去就难了。华夏的国籍，是全世界最难拿到的。相反米国这边，只要有钱，分分钟都可以入籍，根本不用着急。”

    这话算是缓和了一下气氛，小姨也没在继续这一类的话题了。倒是趁方蛰去洗手间的机会，悄悄的问吴明珠：“他好像很抗拒入籍米国？”

    “谈不上抗拒，只是觉得米国这边治安不好，他无法接受长期在米国的。再说了，在国内他是人上人的嘛，在米国再怎么高端，也做不到像国内那样。”吴明珠很直白的解释，言下之意，有的事情就不要想了。

    “那你是否支持阿姨去华盛顿呢？”小姨抛出这么一个问题后，似笑非笑的看着对面。

    “当然支持了，钱的事情好说的，非死不可那么大的公司，拿点钱支持自己人很必要的。”

    吴明珠很清楚方蛰做事的一贯态度，在米国这边不留恋，能苟多久苟多久，时机成熟了，找一家米国公司把股份抛掉完事。

    鉴于这个方针，小姨去华盛顿呢，吴明珠还是支持的。只是没想到，她先询问自己的意见。午饭后离开小姨处，吴明珠说起这个事情，还比较奇怪道：“怎么问我呢，没当面问你。”

    “直接问我就没余地了，这些人精的很呢。今非昔比了，你拿她当长辈就行了。该支持的还是要支持，毕竟布希上任了，按照正常的规律呢，至少能做两届。如果顺利的撑过这两届，民主党上台在姿态上会柔和点。非死不可，拿在手里我觉得最多十五年，就出能出售脱身了，到时候回国就是了。在米国做个低等顺民有什么意思？”

    感觉到方蛰一贯的态度没变化，吴明珠心里有数了，默默的点头。华人在米国，不是没有疯狂的皈依者。这一类人是靠这个为生的，想吴明珠这种成功的商人，是没必要做这些破事的。吴明珠小姨的身份，则注定了她的生存方式。

    “我只要没有政治立场就好了呗，华人圈子一些人我肯定不会给他们好脸色的。”

    方蛰淡淡道：“那些人够不着你，胆敢厚着脸皮凑近你，波娃她们不是吃素的，该收拾的放手收拾。让他们知道什么叫资本家的尊严不可侵犯。”

