    

    听到秦宣的话，宁瑶笑了一声，“年纪轻轻，感叹那么多干嘛？走，顺便去看看有没有什么破烂，再坑那两人一笔。”

    秦宣嘴角泛上笑意，“师父，你为什么总喜欢坑人啊？”

    宁瑶在秦宣的意志海中幽幽叹息，“杀人……不好。作为仙女，是不可以随便杀人的。所以还是坑人好了。”

    秦宣撇了撇嘴。

    他早就知道师父不要脸了。

    居然在他小时候，还给他讲仙女的故事，而那个仙女就是以她自己为原型。

    不过秦宣又有些好奇，那些精彩纷呈的故事，真的是师父的亲身经历吗？

    那种绮丽多彩的世界，他也能经历吗？

    想到那段天天被师父灌鸡汤的日子，秦宣心中就流过一股暖流。

    也许那段时光……才是最温暖的吧。

    他没有和师父说过，其实师父的存在，更像是一种妈妈的存在，填补了他童年的空白。

    他难以想象，要是没有师父在，他会不会心智扭曲。

    他所学的，所拥有的，都是师父带给他的。

    也许这些东西，他一辈子都难以忘记。

    只是秦宣又有点难受，世上无不散的筵席，在将来的某一天，师父会不会和他告别？

    也许会的吧……

    秦宣不再多想，下了车，来到拍卖会的门口。

    刚来到门口，秦宣就听到一阵动静。

    “李少，实在抱歉，这小子是新来的，不懂规矩，他有眼无珠，还请李少放他一马！”拍卖会的经理在门口点头哈腰，连连道歉，而后抹了抹头上的冷汗，一巴掌拍在身边的保安上，“还不给李少道歉！”

    宁瑶看得啧啧称奇，“徒儿啊，这就是都市主角模板的标配，先是有人看不起平平无奇的主角，然后反转打脸，引起周围人的惊呼。

    “不过话说回来，这李鸿羽参加个拍卖会，怎么穿得这么不讲究？他是真的想低调，还是说想通过这种方式引起别人的注意？”

    秦宣听着宁瑶的调侃，再看看一身牛仔裤的李鸿羽，突然有一种想笑的冲动。

    正在这时，穿戴整齐的秦城昱走了过来，面上带着如沐春风的微笑，“不过是小矛盾而已，李少何必计较？”

    李鸿羽眯眼打量着秦城昱，而后轻轻冷笑一声。

    这些年来他也发现了，这个秦城昱有古怪。

    每一次他想要抢秦宣的机缘时，这个秦城昱都会恰到好处地出现，并有意无意地想要抢夺这些机缘。

    这么多年过去了，还真让他抢到了一些。

    不过说到那些机缘……

    李鸿羽又在心底不解，这些机缘未免也太多了，远远超出了他上一世得到的消息。

    不过很有可能，上一世的秦宣都把这些机缘藏得严严实实的。

    一想到上一世的秦宣能有这么多机缘，李鸿羽就觉得上天不公。

    不过好在……这一世已经发生改变了。

    但李鸿羽还是有些疑虑……那些机缘都是真的吗？

    虽然那些机缘现在看起来平平无奇，但在灵气复苏后，这些机缘都会一一展露属于它们的光芒。

