    “不知道。”

    “还有你们魔女不知道的事情？？”

    “你就想欠挨打。”安妮瞥了一眼故意开玩笑的郑逸尘，边境长城有城主她们是知道的，不过那边的城主有不少……但算是你真正意义上的城主只有一个，郑逸尘现在见到的就是了，只是关于这个城主的信息她们知道的真不多。

    甚至有的就是不知道。

    当年边境长城的建设并没有魔女多少事情，她们知道一些内情但那些又不是全部，最多就是命运魔女知道一些特别的信息，边境长城那边的封锁结界完成的时候，曾经选过一些特别的人，那些人最终是什么样的结果就没有任何的消息传出来了。

    命运魔女都知道不了多少的事情，更别说别的魔女能知道多少了。

    “那么对方这个时候主动找上我是什么意思？黑白配吗？”

    “你就不怕诅咒魔女把你踢下床？”安妮瞥了一眼郑逸尘手里塑造出来的照片，旁边还有雪山之主的一张照片，两名女性的共有特征就是白，但白色和白色不一样，雪山之主的那种白色更为的纯粹，不会被别的颜色影响。

    而这位边境长城的城主则是像是一张画纸一样白。

    “咳，说正事，她给我一种天人合一的感觉，要不是用的炼金化身特别一些，根本感知不到这个。”

    “这样吗？你问依琳吧，她更擅长回答这种问题。”安妮给出来了她的意见，天人合一？依琳的超魔环境塑造按照虚幻世界里的一些设定，就是一种天人合一了。

    不过她那种是有点让环境强行配合她的感觉。

    “先等依琳忙完吧。”郑逸尘说道，看着魔女群里的发言，然后重新将大部分的注意力转移到了边境长城那边，既然魔女对这位城主了解的并不多，那么郑逸尘也就没有必要在这个时候分神了，关于长城城主的一些问题，等之后商量也行。

    简单的交流之后，这位又白又平的城主……也是能当别人祖奶奶的存在了，郑逸尘表情是没有多大的变化，心里的想法嘛，他是发现了自己遇到的特殊的存在，基本上都是超大龄的，一百多岁的好像就没有，最低四百岁起步！

    面前这位叫做安洁莉娅的城主也是大几百岁的人了，她虽然没说自己的年龄，但在边境长城建成之处她就是城主了，往后是出现过不少代城主，可真正的城主只有她，从未变过，知道她的人也不多。

    “既然是秘密，让我这个外人知道并不算太好。”郑逸尘带着有一说一的态度说道，当然秘密这种东西嘛，之是个人都会好奇一下的，他就对这位城主的一些情况相当的好奇，哪怕已经了解到了不少的基础情况了。

    甚至他还在后台上查了一些信息，这位城主以前的时候真就没有接触过魔兵网络，后来有网络也是通过魔机进行的。

    至于魔兵契约那种形式，对方依然没有使用过，保持着相当‘干净’的状态，能找到痕迹还是他作为最大的权限狗的原因，甚至她上网的端口也是从圣堂教会那边，貌似还不是实名制，没有书灵的辅助，真找不到这些蛛丝马迹。

    所以说圣堂教会那边也是知道这位城主的存在才对，甚至还有诸多的其他交流。

    “情况不一样了。”安洁莉娅轻轻的摇了摇头，看向了窗外，这个地方还能看到远处城墙上面挂着的起重机：“在封锁结界之外出现了深渊入侵的时候，有些秘密就没有那么的重要了。”

    她没有解释具体的原因，主动出面和郑逸尘见面，也只是为了让双方的一些合作加深一下，诚然郑逸尘没有圣堂教会甚至是黑暗教会的巨大影响力，但是他掌握的东西别人绝对不会忽视，一个古代遗迹，只要他想要发展一下势力，起步简直不要太轻松了。

    有太多的人愿意付出诸多的代价去获得古代知识。

    通过古代知识郑逸尘还能从别的势力那边得到各种的协助，一路绿灯的那种，原因就是他有着实力守住那一切，别人又无法干涉到郑逸尘的安全，只能通过寻求合作得到想要的东西，他不求人，别人就只能求他了。

    换成一般的存在，就算是达到了郑逸尘现在的成就，没有他的那些优势条件，依然有很大的可能被人算计死，毕竟能无偿得到更多的时候，谁愿意付出去获取那些东西呢？

    边境长城这边对于郑逸尘极为重视，郑逸尘上次帮了一次边境长城，以相当干脆利索的方式击溃了那些入侵的巨人，而后来这一次的入侵，那些巨人就给边境长城带来了相当大的破坏，不是对内的破坏，是外层的破坏，其实那种情况更加的严重。

    边境长城建立之处就是为了对内防护的，而不是防护外边的人类来着，别人也知道深渊的危险性，哪怕是相当危险的恶徒，也不会因为一些私念就想着对边境长城做什么，做不做得到是一回事，只要那么做了，就算是一些黑暗势力也不会放过那些作死的存在。

    况且正常的力量就算是从外界来影响边境长城也无法撼动边境长城的城墙的，也就是那种独特的巨人才能做到这种程度了。

    对内的时候边境长城这边其实有着万全的把握应对诸多的情况，不然这里怎么会对外开放呢？

    “不仅仅是我这边的秘密，还有就是你的一些秘密。”安洁莉娅轻声说道，面前显现出来了一个画面，郑逸尘看了一眼之后嘴角忍不住一抽，当初明明非常隐秘的一些操作，竟然是在人家的眼皮子下面做的？

    没错，安洁莉娅让郑逸尘看的画面俨然就是当初跟不死魔女一起去封锁结界内部寻找一些线索的画面，甚至更加久远的一些魔女行动画面都有。

    “如何？”

    “实话实说，挺想要排除掉你这个特别的威胁来着。”郑逸尘看着这些画面说道，守了那么久的秘密，竟然不知不觉的被人知道了，他不知道这位城主究竟知道了多少，不过知道了这些事情郑逸尘终究是有些不爽来着。

    大概的感觉就是自己明明觉得隐藏的很好，在别人的视角来说他就是在眼上蹲，这可真就是有点不舒服了。

    “你和魔女的事情跟边境长城没有关系。”安洁莉娅轻轻的摇了摇头：“虽说这样说也不会让你放下多少警惕，但这件事还是说明白好一些。”

    “这也挺好的。”郑逸尘点了点头，所以说就算是各方面都很会算计的命运魔女其实也有疏忽的时候，当初的行动对付不死魔女是没有一点疏忽，但怎么也没有想到这里的真正城主能够做到这种程度。

    这也正常了，没有疏忽的话，当初的命运魔女也不会成为圣堂教会那边的打工妹。

    “边境长城的责任就是镇守这个深渊入口，不让任何一个和深渊有关系的存在跑出去……”

    “那当初跑出去的那俩呢？”郑逸尘问道。

    “……”安洁莉娅平静的看着郑逸尘，郑逸尘也没有挪开自己的视线，两三分钟后：“邪神的可能性太多了，我不是神。”

    “懂了。”郑逸尘点了点头，邪神不算是深渊那边的原产物，那玩意什么地方都有来着，而且邪神混乱无序的特性，足够强大或者是特殊的话，的确是能够表现出来更多的可能性，除了邪神之外，边境长城这里还真就没有跑出去过什么深渊生物。

    “你的意思我了解了，我们的合作会一如既往的稳固。”郑逸尘说道，安洁莉娅的话理解起来并不难，大体上就是跟边境长城无关的事情她不会‘在意’，但是他也别闲着没事带着魔女在这里折腾什么事情了，她看着不放心。

    上次的折腾提前解决了一个麻烦，但最终的结果依然是让大陆上迷点遍布，虽说那件事和郑逸尘没有任何的关系，但是其中却涉及到了不死魔女的‘意中人’，这就很重要了。

    “这就很好，虽然边境长城不会干涉外界的事情，但在长城内的话，外界的事情也不会轻易的干涉到这里。”安洁莉娅补充道。

    郑逸尘点了点头，有边境长城这个退路其实也没什么不好的，没有绝对能够成功的计划，如果可以提前准备一些后路更好，哪怕这些后路以后可能用不到，但万一用到了呢？

    “还有给我一个你的特殊联系方式。”

    “呃？？”眨了眨双眼，郑逸尘拿出来了一个Q版的炼金傀儡，形象就是他的，看到了这东西之后，安洁莉娅平静的表情微微的变了变。

    “这个就可以。”

    “……”他就觉得面前看着很认真的白色城主其实没有这么认真的样子？

    没有别的事情，郑逸尘就不在边境长城这边久留了，本来以为被邀请来这里是要商量一下加强城防方面的问题的，结果遇到的却是类似于鸿门宴的结果。

    他离开了之后，这名白色的城主迫不及待的伸手抓起来了放在桌子上的Q版炼金傀儡，吸引她的貌似不是郑逸尘外貌而是这种萌版的外形。

    她打开了一个柜子看了看，里面也有着不少显得非常可爱的东西，她想要将这东西放在里面，但一想到这个东西是‘通讯道具’而不是收藏品，犹豫了一下给放在了书桌上面，随后拿起来了一本书看了起来，除去显得很正经的封皮之外，看内容的话，郑逸尘在场一定会看出来这本书就是做过伪装的少女漫。

    漫画这种东西也是郑逸尘以前带动起来的，有些吟游诗人擅长用文字表达一些故事，让人身临其境，但不是所有的吟游诗人都有那么顶级的口才，而郑逸尘当初闲着没事发布在网络上的一些‘漫画’就被这些吟游诗人把握住了。

    作为一名合格的吟游诗人……恩，那些打着这个身份的名号行骗的除外，总之一名合格的吟游诗人要擅长的技能并不少的，一定程度的战斗能力，一定程度的施法能力，一定程度的好字，琴艺，绘画，历史文学，歌剧表演等等，虽说大部分都是一定程度的标准。

    但牛逼的吟游诗人能涉及到的方面真的太多了，就算是某些地方缺乏管账的，找一名合格的吟游诗人其实也能暂时顶上的，所以有些口才表达的没有那么好的吟游诗人，就看上了漫画这种方式，结合着没有顶级的口才，但也有足够表达能力的编写故事能力和画工。

    吟游诗人让漫画这方面发展的挺好的，于是吟游诗人掌握的技能中也就多了‘分镜’这个新的部分了，画漫画的时候分镜好了，就跟那些口才顶级的吟游诗人编写的故事一样，能够给人带来更加显著的体验，皮影戏……

    魔法皮影戏吧，反正郑逸尘当年弄出来的不少网络娱乐方式，吟游诗人团体们都将不少给彻底的弄活了过来，能力显得极为的出众，最初还有一些骗子来着，后来吟游诗人们组成的团体越来越成熟后，那些骗子也就成了被重点打击的目标。

    总之从才艺方面，吟游诗人在各方面都算是首选的，况且人家很多都有战斗能力，直接冲着特技演员去都没一点问题。

    因此白色城主在这里看漫画其实也不是多么不对劲的事情，不少贵族小姐们都挺喜欢看这种少女漫来着，毕竟听吟游诗人或者是去看歌剧是需要时间的，而这种东西随时随刻，心血来潮了就能翻出来看看，优质的作品，还能被某些商会看中，做成电视剧啥的。

    娱乐方面，郑逸尘都不用多挂念什么了，有利益有前景，这方面发展起来，就跟卵足近的小火车一样，呜呜呜的往前冲着。

    地下基地内，郑逸尘伸手轻轻的敲着桌子，表情说不上严肃，看着别的已经放下了手上的一些事情，都坐过来但没有开口说话的魔女们，甚至还有有点走神，眼下的场面挺像是圆桌会议的。

    第一届魔女圆桌会议吗？

