    ……

    “喂，听的见吗？”

    苏言调试了一下耳麦，对着麦克风那一头的‘aiJK’老色批说着话。

    “嗯~兄弟，听的见”

    “我丢，兄弟你多大啊，听你声音怎么感觉你很小啊！”

    听着耳麦里传来少年稚嫩的声音，苏言的脸上闪过一丝诧异，他是真没想到这人这么年轻啊，听声音最多十五六岁的样子。

    “哇，不是吧，兄弟你这话就有歧义了啊，我哪里小了，听你的声音也就跟我差不多大啊！我15你那！”

    “额……好吧，我16，我比你大，以后你叫我苏言哥吧，你叫什么名字？”

    挠了挠头，苏言忘记自己这具身体好像也没有多大，有些尴尬的说道。

    “我叫喻文啵，你可以叫我阿水，叫我JK也行”

    “虾米？？你说你叫什么？”

    苏言眼睛都要惊的瞪出来了，整个身体快要从椅子上弹了出去。

    “乖乖！我不会直接遇到了未来的冠军AD了吧！还和他一起双排打了一个星期的游戏！！这么刺激的吗？”

    “喻文啵啊，苏言哥怎么了？你认识我吗？”

    远在一边的阿水，也有些八字摸不到头脑，不知道自己的名字为什么会对苏言造成这么大的影响。

    “那个..嘿嘿..没什么，只是我一个人朋友也叫这个名字，有些激动了，走走走，咱们双排去。”

    咽了口吐沫，苏言强压住了内心的激动。

    虽然在前世，苏言在他那个段位，也匹配过不少的职业选手，但是像这么近距离的聊天，还在一起双排，就没怎么有过了。

    “哦，苏言哥，你最近什么时候练了锤石机器人辅助了，我以前看你玩的不都是卡尔玛，露露这样的英雄吗？”

    麦克风那边的阿水，有些好奇的问道。

    他还记得一个月前，自己刚加苏言的时候，苏言玩的都是保护性的辅助，进攻型的辅助基本都没看他玩过阿。

    阿水一开始还以为苏言是不怎么会，可是最近一个星期的锤石和机器人，可是把他看呆了，各种各样的闪现钩，预判钩，完全秀到飞起啊。

    “那个..卡尔玛露露只是我在练习的新英雄，锤石机器人才是我的本命，我准备要去打职业了，英雄池不过关可不行。”

    苏言讪讪的解释道。

    “哇！苏言哥，你要去打职业吗？好厉害啊，我跟父母说我要去打职业，他们根本都不同意，真羡慕你。”

    “哎呀，没事没事，虽然你父母现在不同意，但是当你打出成绩，有战队主动找你，相信你父母肯定会回心转意的”

    听到那一边语气有些失落的阿水，苏言暖声安稳道。

    “小伙子，你还是放宽心吧，在过一段时间，你可是就要被职业战队抢着要了。”

    当然，这是心里话苏言并没有说出来。

    “也对！苏言哥反正要冲韩服前10，我分跟你差不多，咱们两个下路组合打谁我都不带怕的！等我分也高了，肯定会有人来联系我的。”

    好似是苏言的安稳起了作用，一头的阿水重新燃起了斗志，连忙登上了账号，催促着苏言赶紧上号。

    “来了，来了，”

    苏言脸上也带着笑意，上着号，顺便把自己的直播打开，写上标题（直播一个月上韩服前十，目前王者）就直接接受了阿水的邀请进入了游戏……

    ……

    英雄联盟在这个世界有着比前世更加火爆的热度，哪怕只是在S5，小狗，厂子，也有着堪比前世一流流量明星的人气。

    而英雄联盟板块的直播，更是有着直播软件中的百分之80的人气，10个人基本上就有8个人在看英雄联盟，可想而知有多么的恐怖。

    果然不一会儿，就有人被苏言的直播标题吸引过来了。

    “韩服前十？直播你跟我装逼那？有那个实力不去打职业扬名立万，在这里当个小主播？”

    “欢迎嗷，放心等主播打上韩服前十就去打职业了，到时候记得给我加油哦，我叫苏言。”

    选完英雄，苏言抽空看了一眼弹幕，笑着打趣道。

    “行，不多bb，等你上韩服前十，劳资给你10发超火，现在赢一把，刷一发火箭，爷不差钱，真有那个实力给我好好打压那群棒子的气焰，看到他们我就来气。”

    “老板大气哈，行，那你看看我和我兄弟怎么打崩棒子的。”

    苏言眼睛一亮，这个世界的礼物差不多是100RMB等于1个火箭，1000RMB等于一个超火，差不多等自己上个韩服前十，这个人差不多要花个3到4万那，自己也能拿到一半左右！

    “喂喂喂，阿水，哥哥有个好消息告诉你，我刚刚开直播，有个老板说我只要上韩服前十就给我刷1w块的礼物，每赢一把也刷100块，总共运气好，分成下来也有个1到2万，到时候哥哥给你一半！”

    “阿！这么多钱，真的吗？苏言哥，这样会不会不太好啊，这么多钱你就给我了？我也正好上分呀，还是不用了吧”

    阿水有些不好意思的拒绝道，虽然对于一个15岁的孩子来说，这笔钱真的很多，

    但是他跟苏言双排，自己也能很简单的上分啊，这个时候还要苏言直播的钱，他感觉好奇怪啊。

    “哎呀，没你在，我打也未必会那么轻松，而且一个月也未必百分百打到韩服前十嘛，

    听我的，既然你都叫了我苏言哥，我怎么可能让你吃亏，等你爸妈看了你打游戏拿了这么多的钱回去，肯定也会多多支持你打职业的！”

    “苏言哥...”

    听到苏言的话，阿水莫明的感觉眼眶有些湿润，心里涌起了一丝暖流。

    在周围人全部看不起自己能打职业，只有苏言哥相信自己，还给自己一大笔钱！

    “他，喻文波，发誓！哪怕是肝了他这条命，也一定会帮苏言哥在一个月打上韩服的！”

    “唰！”

    就在这时，一发散发着五彩缤纷特效的超级火箭，覆盖了整个直播间的屏幕。

    “草，整什么兄弟情深的画面给老子看，让你朋友也来鲨鱼开个直播，老子给你们同时一起刷！爷有的是钱，听不懂吗？！！”

    “我丢！感谢ID叫“我身边的朋友都没有我有钱”送的超火，老板放心，我兄弟两个让你看看什么叫残忍。”

    苏言兴奋的对着耳麦一边的阿水，告知着一切，感受着洪荒之力顿涌进了身体，哪怕对面是小...是bang！他苏言都能给他干崩了……

    （新书求个票票）

