    听到他这么选择，姜玲珑也露出了一丝笑容。

    “你的选择没错，中型灵舟虽然速度慢了一些，但是起到的作用和战斗力都远远不是小型灵舟能够并论的，日后妖兽之乱时也许还能起到很大的作用。”

    “如此，我就放心了。”陈念之松了口气，然后又问道：“不知道炼成这中型灵舟，还需要什么材料。”

    “材料倒是有现成的，乙木地脉之中有一片青金木林，那青金木材质坚韧，又非常轻便，是炼制灵舟的上好宝树。”

    姜玲珑盘算了一下，告诉陈念之大约只需要三十株二阶青金木，就能炼成中型灵舟。

    “三十株？”

    陈念之头皮有些发麻，二阶青金木的价值极为不菲，三十株青金木已经能炼制三十尊二阶法器了。

    哪怕按照六百灵石一株原材料价格，这三十株青金木也要花费一万八千枚灵石啊。

    “是在头疼灵石吗？”姜玲珑一眼就看出了他的烦恼，那明眸直勾勾的看着他，一脸认真地说道：“这笔账你也不是没有东西抵。”

    “拿东西……抵帐？”

    陈念之看着她的眼神，莫名感觉她好像不对劲，莫非是在馋……

    看着他有些发蒙的样子，姜玲珑咯咯一笑，继续说道。

    “当然可以抵账了，你们陈家不是占据了一座玄铁矿脉吗？”

    “刚好我需要大量的玄铁，你拿三万斤玄铁过来，刚好就能抵三十株青金木。”

    陈念之：“……”

    他反应过来，自己是被姜玲珑调戏了，只能接住话题道。

    “此事我可以答应，但是这玄铁我们陈家不足，想要凑齐三万斤还需要十几年的时间。”

    之前斩杀食金兽之后，陈家从食金兽族群的手中一共得到了两万多斤玄铁。

    为了晋升九矣钟，老族长耗费了两千斤玄铁和食金兽内丹，这几年陈念之用来提升炼器术和阵法，反复熔炼玄铁炼制了二十几次二阶法器，大约消耗了六千斤的玄铁。

    余下的玄铁就只有一万四千多斤，但是这五年来每年挖出来的玄铁大约有一千多斤，所以如今陈家还积攒了接近两万斤玄铁。

    往后每年还能挖掘出一千斤左右的玄铁，想要凑齐三万斤玄铁，恐怕还需要十年左右的时间。

    听到他说的数量之后，姜玲珑点了点头道：“回头先将那两万斤玄铁送来，余下一万斤玄铁也务必要在妖兽之乱前送达。”

    “此事你放心，回去之后我自然就会督促。”

    听她这么说，陈念之大概也就明白了，这些玄铁多半是用来应对妖兽之乱的后手。

    事关妖兽之乱，他自然不会有所拖延，算是立下了军令状。

    既然决定炼制中型灵舟，姜玲珑也就没有拖延，她直接去了乙木地脉，砍伐了三十株青金木，然后御剑飞了回来。

    却道那青金木林成熟的二阶灵木不过百株，早先就已经被姜玲珑砍伐了三十株，如今再次被砍伐了三十株，剩下的二阶灵木已经不多了。

    姜玲珑带着青金木回到天墟山，没有多做耽搁开始炼制中型灵舟，陈念之在这次依然还是在一边旁观。

    炼制中型灵舟是一件费时费力的活，这几乎相当于几十件法器的集合体，哪怕是以姜玲珑的法力，依然耗费了两个月才炼制成功。

    等到将最后一缕五行精气融入其中，姜玲珑略微松了一口气，取出了一个三寸大小灵舟。

    她把递给陈念之，微笑着说道。

    “此舟激活之后，能有十丈长短，不仅保留了雷鸣电光遁，我还刻录了三道阵法在其中。”

    “这三道阵法分别为，聚元归一阵、六合御神阵、还有七星诛魔剑阵。”

    陈念之听完她的介绍，很快明白了这尊三阶宝舟的妙用。

    这三道阵法皆是三阶下品的阵法，其中聚元归一阵是此阵的能源核心，是这尊宝舟发挥战力的一切基础。

    只要将这道阵法的灵气充满，就能让这尊中型宝舟飞行一百万里，或者支撑一次高强度的战斗，当聚元归一阵灵气耗尽的时候，也可以使用灵石和法力为此舟充能。

    六合御神阵是宝舟的防御阵法，一旦激活之后甚至足以暂时挡住紫府中期妖兽的进攻。

    七星诛魔剑阵则是宝舟之上的唯一杀阵，这道阵法需要七个筑基修士联手才能发动，一旦激活之后就会绽放出一道诛魔剑罡，

    这诛魔剑罡威力非常不凡，相当于紫府中期修士的全力一击，用好了甚至足以斩杀紫府初期的妖兽。

    可惜这诛魔剑罡消耗太大，哪怕是这尊宝舟的能量，也只有一击之力而已。

    “此物当真了得。”

    “既然此舟以七星诛魔剑阵称道，便叫七星诛魔舟吧。”

    陈念之抚摸着宝舟，爱不释手的说道。

    这样一尊宝舟带来的战力太过不凡，如果能凑齐七位筑基，那么几乎相当于增加一尊紫府初期的战力了。

    姜玲珑也露出几分微笑：“此物你先不要张扬，等到妖兽之乱来袭，也许能打它们一个措手不及。”

    “嗯，我明白了。”

    陈念之将宝舟收起，将喜色压制了下来。

    正事说完，两人突然沉默了下来，姜玲珑看了他片刻，突然开口说道。

    “陪我走走吧。”

    “……”

    这次炼器耗费两个多月世界，不知不觉间东域大荒已经进入了深冬季节。

    这浩瀚的大荒之中，不知何时下起了鹅毛大雪，这无垠的广袤天地竟然早已银装素裹。

    两人行在大雪之中，一言不发的沉默着，欣赏着这难得雪景。不知过了多久，两人伫立在一片山崖边，默默的停住了脚步。

    姜玲珑撑着纸伞，静静的伫立在山崖边，突然开口说道。

    “你知道青姬怎么死的吗？”

    “青姬？”

    陈念之眉心一皱，很快反应过来，她说的青姬就是壬水青莲经的创造者。

    她话音落下，不等他回答，又说道：“东海之滨的霸主，罗摩岛刘氏。”

    “我们的敌人，比你想象中的更强大。”

    陈念之心中豁然一震，问出了一个藏在心中很久的问题：“为什么你会对我这么特殊，高看我一眼？”

