    大局已定，凌珑和容天并肩相拥一起观赏蝙蝠大军消灭干尸大军的壮观场面。

    绵延数十里地，层层叠叠的干尸如同蠕动的巨型蛆虫般恐怖而恶心。

    幸好有蝠王率领着蝙蝠大军帮忙，否则清理这些干尸可不是个小工程。

    如果派遣军队前来跟干尸作战，还有可能会造成一定的伤亡。

    不得不说，凌珑邀请蝠王率领蝙蝠大军从漠北迁徙到苗寨是件多么正确的事情。

    裘万山放下了手里的望远镜，赞叹道：“陛下亲手造的这只瞭望镜着实不错，看得极远又极清楚。老夫活到这把岁数，还没见过如此精巧的物件。”

    凌珑笑呵呵地道：“老爷子若喜欢只管拿去。”

    裘万山大喜，连忙谢恩，对这只望远镜更是爱不释手了。

    阴姬忍不住提醒道：“陛下，如今已消灭了鬼母，是否该派人去驻守蜃境。”

    凌珑摆手，道：“先不急，等过些日子，蜃境的阴气全部被万火雷阵驱散了，再派人去驻守也不迟。横竖不会耽误阴姬姐姐饮天池水的时辰。”

    阴姬终于放下心来，喜笑颜开。

    从去年八月份得了鬼母赏赐的一碗天池水至今，又快一年的时间了。

    她豁出一切代价，不惜铤而走险背叛了鬼母投到了凌珑的麾下。

    事实证明，她的选择非常正确。

    鬼母终于被打败了，蜃境完全被凌珑控制。

    凌珑显然比鬼母要靠谱得多，起码没有那么喜怒无常。

    阴姬轻轻地松了口气，她的绝世容颜总算是保住了。

    就在这时，突然尸堆爆起，那些厚厚的干尸像是被什么东西给顶了起来，向着周围滚翻四散而去。

    容天忙带着凌珑闪开，其余诸人也纷纷避开。

    待到定睛瞧去，原来是一个黑乎乎脏兮兮的三头怪物从厚厚的尸堆里冒了出来。

    干尸大军已经被蝙蝠大军消灭得七七八八了，这时突然从中间的底部冒出一个黑乎乎脏兮兮的三头怪物来，的确把人吓一跳。

    众人吃了一惊，仔细打量，发现这竟然是鬼母。

    神殿倒塌之时，容天纵身飞跃而出，但是鬼母却慢了一步，被砸进了神殿里面，随着那数以十万计的干尸一起下坠。

    没有想到她还没有死，此时又冒出了头。

    但是鬼母的模样却大大改变了，简直令人快要认不出来。

    假如不是她那独特的三头六臂的畸形外表，此时此刻相信无人能够辨得出她的本来面目。

    干尸已经丧失了本性，它们堆积在一起就会互相撕咬抓挠，搞得断手断脚甚至是断脑袋都是常见的事情。

    鬼母被这么多的干尸活埋在里面，可想而知她肯定是饱受干尸的啃咬和抓挠，已面目全非了。

    她的三颗脑袋都已经残缺不全，六只手臂也残缺不全了，只是那股子凶狠的戾气似乎更加旺盛。

    “我不甘心！我不服气！我不认输！”

    “哟，死到临头了还是这么嚣张！”

    “到底什么时候能结束这种折磨，我快受不了了！啊啊啊！”

    三颗脑袋发出不同的声音，她们居然都没有死。

    凌珑只觉手臂噌噌噌冒起了一层鸡皮疙瘩，她对身边的容天说：“这女人果然是妖孽，脑袋都残缺不全了，竟然还不死。”

    她们不像是人，更类似于低级生物，比如说毒蛇爬虫之类的。就算是一时间掉了脑袋，还是富有攻击性。

    容天眸光阴沉，冷声道：“这妖妇太邪门了，为免夜长梦多，还是一把火烧了比较干净。”

    鬼母始终是他童年的阴影，他生怕一个不小心，她又能借尸还魂。

    凌珑当然不会反对容天的提议，她上前打了呼哨，跟蝠王商量了一下。

    蝠王立即长嘶一声，率领着蝙蝠大军撤进了旁边茂盛的丛林里面。

    莫桀率领众僧侣将数百桶桐油泼倒进了干尸堆里，然后点燃了火折子。

    那片黑压压的干尸如同没头的蛆虫般四处乱钻乱咬，鬼母在干尸堆的中间不时发出凄惨的叫声。

    所以当火焰冲天而起之时，凌珑更觉得这场火焚是对鬼母的一种仁慈吧。

    冲天火焰瞬间就吞没了干尸大军，它们在烈火中继续扭曲乱钻乱咬乱爬……

    鬼母的叫声更凄惨，最后终于辨不清楚哪个是干尸哪是她了。因为她的身体已经被肢解，三头六臂全部被卸开了……

    凌珑惊讶地瞠目，没有想到鬼母最后竟然跟她的两个姊妹分开了。

    这对于鬼母来说，也许是件好事吧！

    她——终于独立了！

    *

    大火烧了整整两个多时辰，几乎烧红了半边天。

    空气中弥漫着尸体的焦糊味，熏人欲呕。

    容天早就带着凌珑离开了现场，返回到苗寨里，陪她一起沐浴更衣。

    等到泡了一个舒舒服服的温泉浴，穿上衣服走出竹林之时，凌珑不禁惊呆了。

    传说中的白衣少年……

    凌珑终于见到了一袭白衣的容天，果然如她想象中一般惊艳绝尘。

    男子绝色的魅颜倾倒众生，一袭白衣胜雪，仿佛立在云端的世外谪仙。

    果然，他最适合白色，也只有他最配穿白色。

    这一刻，凌珑无比激动同时也无比感动。

    “容哥……”凌珑轻柔而深情地呼唤道，然后她眼眶湿润了，扑向了男子的怀抱里。

    男子紧紧拥住她，他的激情和兴奋丝毫都不逊于她。“珑儿，吾此生至爱，终盼得今日正大光明拥你入怀的一刻。”

    他报了杀母之仇，终于拔掉了心里的那团阴影。

    从此以后，他向阳而生，可以毫无阴霾地拥着明亮干净的凌珑，跟她共享这天地日月星辉雨露了。

