    大鹏鸟难得的露出了认真的表情，气势汹汹地道：“我是大鹏鸟，乌鸦是小型飞禽，跟我根本就不是一个种族！”

    狐狸：“……”

    狮子：“……”

    “你们别以为你们不说话就行，今天这件事情我一定要跟你们说清楚！”

    大鹏鸟一脸认真，大有不说清楚就不罢休的架势。

    “得得得。”狐狸拍了拍大鹏鸟的肩膀，“我们知道你不是乌鸦一脉好了吧？”

    “那你们刚才为什么说我是乌鸦？”

    狐狸转过了身，它不想再和这个家伙说下去了，否则它会被气死。

    狮子默默地看了看大鹏鸟，“脑子是个好东西。”

    “脑子是个好东西？”大鹏鸟一头雾水，“这是什么意思啊？”

    因为大鹏鸟的动静实在是太大，所以就连杨沁雪二人也被吸引了注意力，前边的对话倒是没有听到，只听到了后边的对话，脑门上顿时写满了疑惑。

    “红妆，这……”

    百里红妆唇角微微抽搐，“虽然这三个家伙都没有什么脑子，但是狐狸和狮子还是要比大鹏鸟好一些。”

    杨沁雪点头：“我看出来了。”

    杨凌峰：“我也是。”

    相比于来时的忐忑，这回去的路上反倒真的成了游山玩水。

    狐狸它们先前就知道百里红妆没怎么看过这些，去的时候因为赶时间所以也没有太多的时间停留，而这回来的时候自然也就方便多了。

    当它们来到这花海的时候，狐狸便道：“白家伙，你不是喜欢这里的风景吗？不如就在这里住几日再走？”

    百里红妆瞧着附近的景色，看向了杨沁雪二人，“你们觉得怎么样？”

    杨沁雪早就已经被眼前的美景所征服，这里的一切美好的宛若一幅画卷。

    乱仙域的景色素来也不差，很多地方都很美，但是没有一个地方能够与眼前的地方相比。

    纯洁、干净，蔚蓝的天空一尘不染，朵朵白云宛若触手可及，诱人的花香夹杂着淡淡的青草气息在鼻翼间蔓延，使得整个人心旷神怡。

    处于这样的环境下，仿佛所有的喧嚣与烦扰都会消失不见，只剩下最初的本心。

    “真是没想到世间竟然还有这样一个地方。”杨沁雪由衷地感叹，这个地方就是一片净土，一处仙境。

    乱仙域太过纷乱了，种种事情烦不胜烦，而这里就是一个让烦恼消失的地方。

    “我们在这里住几日可好？”百里红妆询问道。

    “好啊！”杨沁雪几乎是毫不犹豫地点头，就连杨凌峰也是十分高兴。

    “这样的地方让我一直住着，我都愿意！”

    三只妖兽瞧见这一幕也是十分高兴，狐狸得意地挑了挑眉，它们的作战目的也算是完成了一半。

    “怎么样？我说我这一招可行吧？”狐狸笑道。

    狮子点头，“我们就这么办，一定得不能让白家伙他们离开。”

    “如果白家伙离开了，我们哪里还有这么多好吃的？”大鹏鸟一声叹息，“如果白家伙真的要走，我就跟着她一起走！”

