
　　蓝枫和孙鸿翔的脸色都难看到了极点。

　　孙鸿翔一拍桌子，大怒站起身道：“畜生，你说什么胡话，还不快举行婚礼？！你想气死我不成？！”

　　“我不管！我不管！”孙傲晨大吵大闹，完全不管这周围有多少人围观，“反正我一定要那个星流奴，否则我才不要娶一个黄毛丫头。”

　　“当初表妹可是答应过我的，会把那星流奴跟着蓝狸一起嫁过来，所以我才上赶着过来提亲的！”

　　孙鸿翔的脸都气歪了，蓝枫神色也阴沉到了极点。

　　就连被他提及的皇甫灵也面色铁青。

　　他们怎么也没想到，孙傲晨竟然会混到这种地步！

　　当着天下众修士的面，他为了一个星流奴，竟然不管不顾地闹腾起来！

　　这岂不是当众打蓝家的脸吗，他们这次来是为了跟蓝家结亲的，如果再闹下去，那结的可是仇了？！

　　别说孙蓝两家，就是皇甫灵，此时也觉得羞愤欲狂，恨不得把孙傲晨的脑袋砸成稀烂。23sK.com

　　孙鸿翔快步走到孙傲晨身边，狠狠一巴掌就要扇过去。

　　谁知孙傲晨却靠近孙鸿翔低声说了几句什么。

　　孙鸿翔闻言顿时脸色大变，压低了声音道：“你这话当真，蓝家那位九爷，真的对这星流奴刮目相看？”

　　孙傲晨也压低了声音，却掩饰不住眼中的得意，“爹，我在蓝家也是有些眼线的，你相信我，这个星流奴绝对不简单，我们孙家把她弄过去，对我们肯定有好处。”

　　孙家两父子说话的时候，不仅仅压低了声音，甚至还设置了隔音结界。

　　除非运转灵力有意探听，哪怕蓝枫和皇甫翼也不一定能听见。

　　所以众人就只见，孙鸿翔与孙傲晨对话后，孙鸿翔只是佯作恼怒地拍了孙傲晨一下，就转头对蓝枫笑眯眯道：“蓝兄，虽然说晨儿这孩子太过胡闹，但当初那个星流奴会作为陪嫁一起去我孙家，那也是说好的。”

　　“你看，也不过是一个区区星流奴而已，让她陪嫁过去，对蓝家也没什么损失，你说对不对？”

　　蓝枫脸色无比阴沉，他确实不希望那星流奴陪嫁过去，勾了孙少爷的魂，反倒让蓝狸那个死丫头得势。

　　但孙鸿翔都这么说了，他若是为了一个星流奴再反对，蓝家的脸面就有些挂不住了。

　　所以，沉吟片刻后，蓝枫望向蓝二夫人，低声道：“那个星流奴呢？”

　　蓝二夫人猛然回过神来，脸色一阵青一阵白。

　　那个星流奴，她也不知道去哪了啊！

　　自从三天前，那星流奴就失踪了，连无忧谷中都没有踪迹。

　　蓝二夫人原本想趁着九爷闭关把人除掉，谁知道居然连那星流奴也不见了。

　　如今孙家非要那星流奴一起嫁过去，她哪里去把人找出来？

　　眼珠子一转，蓝二夫人严厉地看向蓝狸，沉声道：“蓝狸，没听到你丈夫和公公的问话吗？那个星流奴呢？你把她藏哪去了？你不让她跟你嫁去蓝家，难道是害怕她会跟你争宠吗？”

　　众人的视线瞬间就集中到了新娘身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3065章 那个星流奴呢免费阅读。https://xs.23sk.com 