
　　不到五分钟，燕飘云就拿着赵明生的手机回来了。

　　赵明生打开手机，找到罗星保的号码，打了过去，可传回来的竟然是电话已关机。

　　赵明生立刻意识到了不对，这时突然看到手机上有一个未查看的短信。

　　赵明生点了一下，发短信的人正是罗星保。

　　“赵总，不好意思，我要带着家人到国外去生活了。你要小心，有人在策划对付你。前阵子，我跟人打牌，输了三百多万，差点儿让那些债主把我的孩子给抱走了。可能这个事情被他们查出来了，于是他们找到我，给了我两千万，还把欠债给还上了，目的就是让我向税务局实名举报你偷税漏税。我完全按照他们的要求做了，只是交给他们的税单有问题。对你来说，没有任何作用。赵总，我实在是没脸见你了。现在我坑了他们两千万，已经足够我们生活了，希望有生之年，我们还能再见。”

　　看到罗星保给自己发来的短信，赵明生骂道：“这个老罗，怎么就干出了这样的傻事儿呢，真是气死我了。”

　　萧云海笑道：“爸，罗主任能够做到这个程度，说明了你是御下有术呀。呵呵，要说这李凯风也是够倒霉的，偷鸡不成蚀把米。行，既然没有问题，那我就要出手了。”

　　刚刚喝酒的时候，萧云海已经把事情告诉了大家，萧长风对此很是忧心，道：“云海，那些官二代的做法确实很让人愤怒。但他们背后的势力实在是太大了，一旦发布了这个消息，对方肯定是要与你鱼死网破。这么大的事情，你是不是该和老爷子商量一下，以免牵扯到萧家。”

　　萧云海道：“我今天下午已经和老爷子通话了。老爷子的原话是坚定不移的做自己认为对的事情，天塌不下来。”

　　赵明生道：“这说明老爷子是支持你的。最近几年，矿井倒塌事故几乎是年年发生，而且一次比一次严重。报道出来的都是没有背景的，像他们这些没有报出来的更多。再不管一下，麻烦就大了。我听说政府很关注这个事情。”

　　萧云海笑道：“既然如此，那我就来做这个出头鸟吧。哼，当初李凯风他们跑到云奕煤炭公司找我的麻烦，我忍了。我和婉晴的演唱会出现意外，他们让文化部禁止我们在国内开演唱会，暗中怂恿出事的家人告我们，我也忍了。现在他们又变本加厉，丧心病狂的黑了云奕购物网。再一再二不再三，他们还真把我当成了好欺负的病猫呀。这次，我要一劳永逸的解决问题。哪怕是为此得罪他们背后的一大批人，也在所不惜。爸，我明天会将片子剪辑，晚上就让云晴电视台播出。后天，税务局的人很可能会到瀚海查账，您可要有心理准备。”

　　赵明生呵呵笑道：“尽管让他们查。说不定，他们查完后，还要颁给我一个积极纳税的奖状呢。”

　　众人一听，不禁大笑了起来。

　　半小时后，李凯风再次打来了电话。

　　“萧先生，感觉怎么样？”

　　萧云海眼珠子一转，道：“好一个李大少，竟然收买了我岳父最信任的手下，厉害，确实是厉害。说吧，你想让我怎么做才肯放手？”

　　李凯风哈哈大笑，有些志得意满的说道：“萧先生，我们是可以和平共处的。大家都出自豪门世家，何必搞得这么不开心呢。”

　　萧云海冷哼一声，道：“李大少，你怎么好意思说这种话，脸皮也未免太厚了吧。从我们认识到现在，哪一次不是你们找我的麻烦？现在又说和平共处，你不觉得很矛盾吗？”

　　李凯风笑道：“以前的事情，咱们就不要提了，关键是以后怎么办。我知道你们云晴台搞到了致我们于死地的东西，但有了你岳父偷税漏税的证据，我们完蛋了，你岳父照样完蛋。为了你的家庭和睦，我希望你把记者拍到的东西交给我们。”

　　萧云海冷笑道：“李大少，你觉得我会那么傻，交到你们手上吗？哼，我真的不明白，你们这些人个个有钱有实力，为什么偏偏要赚这些黑心钱呢。光是去年，就有三十多个家庭被你们毁了，你们还真是一群丧心病狂的王八蛋。”23sk.Com

　　“少在这里说风凉话。你萧云海是世界首富，身价超万亿美金，当然可以这么说了。可我们与你没法比，我们需要吃饭。算了，跟你说这些没什么用处。东西，你到底给还是不给？”

　　萧云海道：“你不要想了，我绝对不会给。反正我知道你也不敢去税务局告我岳父，大家就这样井水不犯河水好了。相互间都有掣肘，对将来的和平共处还是很有好处的。”

　　说完，萧云海挂了电话。

　　李凯风听着手机里面的盲音，怒道：“这个王八蛋。”

　　曲茂勋似乎早有预料，道：“行了，李少，萧云海那么做很正常。如果你一说，他就肯把东西拿出来，那才说明了有问题呢。”

　　李凯风点点头，道：“也对。反正咱们的目的已经达到了，萧云海不敢告我们，那就够了。”

　　胡卫国笑道：“行了，事情解决了。现在才八点，咱们找地方去乐呵乐呵吧。”

　　“好，走。”

　　第二天晚上八点，黄金时间，原本播出《超人》的云晴电视台突然加播了一个二十分钟的采访节目。

　　几个记者跑去了东北地区各大煤矿，拍摄了那里的工作环境，采访了那里的工作人员，并从他们口中，得知了许多不为人知的矿难事故。

　　还有那些遇难者的家人，说起矿难的时候，一个个哭的凄惨无比，令华夏所有人震惊不已。

　　“我靠，那些煤矿的黑心老板简直就是该死。”

　　“不重视安全，只知道赚钱，他们简直就是丧心病狂。华夏发展到今天，竟然还有这样的事情发生，政府若是不管，我就抗议去。”

　　“去年十月份的一个矿难，二十多人被活生生埋在了里面。而他们的家人只得到了二十万的补偿，那些人真是够狠呀。”

　　“强烈要求政府严查煤炭安全，让那些可怜的矿工，能够得到安全的保障。”

　　网络上迅速掀起了轰轰烈烈的讨伐黑心老板的运动，各大知名论坛上，全都是网友们的帖子。

　　各大网站主页也都纷纷报道了这个事情，反正有云晴电视台在最前面顶着，他们丝毫不用担心会给自己引来麻烦。

　　一家k歌厅里，李凯风、胡卫国等人正搂着几个不入流的女明星唱的正high，刚刚去厕所的孙志文突然推开包厢门，一脸惊慌的冲了进来。

　　“都别玩了。”

　　孙志文大喊，可由于包厢里的声音太大，大家根本就没有听见。

　　孙志文又急又气，直接关上了音响，打开了包厢的大灯。

　　胡卫国皱了皱眉头，不满的说道：“老孙，你发什么疯呢？没看到我们和美女玩的正爽吗？”

　　说完，他还向旁边美女的两座山峰狠狠的抓了一把，让那个小明星一阵不依。

　　孙志文怒道：“我担心我们再也爽不起来了。你们都给我出去。”

　　“怎么了？玩的好好的，用不着这样吧。”

　　“就是。这才玩了一个小时呢，孙少，您不会在故意闹着玩吧。”

　　几个女子你一言我一语，丝毫没有看到孙志文的脸色已经越来越青。

　　“都他妈给我闭嘴，全都滚出去。”孙志文神情冰冷到了极点，双目都要喷出火来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1377章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 