    【您已经完成任务[差距][怒火]。】

    【任务评价：无知者，总是无畏。】

    【奖励“自由属性点*1”“乾元剑诀”已经发放。】

    林千钧将新获得的自由属性点加在了自己的悟性属性上，这一刻，他的通用悟性也达到了20点。

    这一步跨出，他的悟性便也算是先天级生灵的层次了。

    现在的他，就算没有三大顶尖剑道天赋的加持，也能算是一个绝世天才。

    迈步上前，林千钧将【寒霜】与【乾元】剑都握在了手中。

    两把剑对林千钧都没有什么抵触。

    【寒霜】剑乃林千钧亲自参与铸造，其中剑灵更是吸收了三位铸剑师的神魂方才成长至今，对它而言，林千钧几乎算是它的父母亲人了。

    而【乾元】剑没有抵触的原因，则是因为林千钧对剑的亲和度极高。

    这把剑本象征着天子之大德，可惜乾九江老了，在面临死亡之时，他丢掉了自己的德行。

    现在的他，已经发挥不出这把剑的完全威能，故此他才没有在一开始选择拔剑与林千钧一战。

    待到最后，他决心要拔剑抵挡林千钧的招式时，一切也为时已晚。

    他的剑心，已经不再是曾经的剑心了。

    林千钧将两把剑收入空间戒指，旋即便用自己才恢复的一点剑力直接腾空而起，飞向了齐云他们所在的方向。

    没飞多久，他就感知到了此刻正躲在一处山洞中齐云等人。

    他们也为之前的异象所惊。

    林千钧的“长虹贯日”几乎将大半条河都蒸发，周遭的地形也被改变，如果不是他控制得好，方圆百里都会随之湮灭。

    不过饶是如此，他们也为其造成的余波所困扰，不得不躲进山洞中以求平安。

    林千钧身形晃动，很快来到了那一处山洞的外面。

    “齐云师兄，杨慧荣师姐，孟姐姐，你们在里面吗？”林千钧出声道。

    山洞深处，听到声音的三人面色一惊，旋即孟娇惊喜道：“千钧他没死！！”

    “林千钧，等着，我们马上出来。”齐云也回应道。

    过不多时，三人便从山洞深处爬了出来。

    此时他们的身上都多少沾染了一些泥土，看起来邋遢得不行。

    而他们在见到完好无损的林千钧之后，都露出了激动的表情。

    “那个老头呢？”齐云问道。

    他还不知道乾九江的身份，只以为他是朝廷派来的高手。

    “已经死了。”林千钧回答了一句，然后对三人道：“你们都没事吧？”

    “我们都没事。”孟娇回答道。

    齐云和杨慧荣也纷纷点头。

    “那就好。”林千钧点了点头，然后有些疑惑的道：“其余人呢？”

    闻声，三人的脸上都露出了一丝犹豫，最终杨慧荣道：“他们...都走了。”

    林千钧瞬间想通了其中关窍，摇了摇头道：“走了也好，免得他们这这里，我还麻烦许多。”

    言罢，林千钧一伸手，【寒霜】剑直接出现在了手中。

    他将剑柄对准了三人道：“这柄神剑，乃是铸剑山庄的，我已经打算离开，就由你们将它带回去吧，若是庄主回来，便可以将它归还给庄主。”

    “你要走？”齐云惊讶道。

    孟娇和杨慧荣也是满脸的犹疑。

    “我杀了朝廷的重要人物，他们不会放过我的，现在只有我离开，铸剑山庄才能平安。”林千钧道。

    “你说的什么话，你留下来，大家一起面对不好吗？”齐云问道。

    “不可能的。”林千钧笑了笑，却并没有多解释什么。

    他总不至于说，铸剑山庄的人都是累赘吧？

    林千钧对齐云道：“拿着吧，铸剑山庄至少得有一把神剑，才能震慑宵小，神剑吸收了三位老师的神魂，已然有灵，不会随便被其余人驱使，只有你和杨慧荣能够使用，以后铸剑山庄就得看你们的了。”

    闻声，齐云脸上的表情变换了好几次，最终还是缓缓的伸出了手。

    他不清楚自己是否有这样的能力担当得起铸剑山庄的未来，但他知道，现在的他必须从林千钧手中接过这把剑。

    这是他的责任！！

    在【寒霜】剑被齐云握住之后，林千钧笑了笑，直接松开了手，打算转身离开。

    双江城外的神剑军还没处理，他还远远不到休息的时候。

    “等等！”就在林千钧要走的时候，孟娇忽然出声请求道：“千钧，你能不能带我一起走？”

    她知道自己或许会是林千钧的累赘，但她还是说出了这样的话。

    或许是因为自私，但她真的不想再失去这样一个真正待她好的人了。

    林千钧回头看了看孟娇，旋即伸出手笑道：“好啊。”

    孟娇脸上有些不敢置信，但旋即便快步上前，直接握住了林千钧的手掌。

    林千钧的手一拉，直接将她拥入怀中，旋即运转剑力直接腾空而起。

    他向来不会在感情的事情上拖拖拉拉。

    喜欢与不喜欢，有时候只是看一眼就明白了。

    兴许因为是外貌，兴许是身材....

    既然自己不讨厌，别人又喜欢自己，那么他能做的，唯有接受而已。

    被林千钧搂在怀中，孟娇忍不住的面红耳赤了起来。

    她怎么也没想到，林千钧能这么大胆。

    紧张害羞过后，她又不由得有些害怕了起来。

    她可是快三十岁的老姑娘了，林千钧却只是十七岁的少年郎，这样真的好吗？

    而且她天赋平庸，注定在百年之后成为一捧黄土，而林千钧则天资不凡，未来不可限量，她会不会成为对方的累赘。

    想到这里，她不禁又后悔起了自己当时喊住林千钧的行为了。

    此时，林千钧也稍微感受到了孟娇的情绪，他低头笑道：“害怕吗？”

    感受到林千钧吐出的热气，孟娇的脸又羞红了三分，她装作生气的道：“正经点！”

    “我一直很正经的，是孟姐姐你不正经。”林千钧道。

    闻声，孟娇羞恼的锤了林千钧一拳。

    见状，林千钧也不再继续调戏她了。

    被林千钧这么一打岔，孟娇脑海中那些担忧也少了大半。

    有时候，去想那么多其实很没有必要。

    人生，总是活在当下的。

    半晌后，林千钧已经来到双江城外，他飞在天空的身影第一时间被下方神剑军营地中的符吉看到了。

    他面色有些惊骇的道：“怎么会？”

    此时，林千钧也发现了符吉，他带着孟娇缓缓落到了符吉身前不远处，说道：“你就是神剑军统领吗？”

    “圣上呢？”符吉问道。

    “你说乾九江是吧？他没了，不久前的大日异象你们看到了没？那是我做的，你们不信的话，可以回去调查，或者亲自来找我验证。”林千钧回答道。

    虽然心头有所猜测，但真正听到这话，符吉还是感觉有点不敢置信。

    此前他看到那大日异象，还以为那是乾九江所为，但他没想到的是那居然是林千钧做的？

    此时，林千钧已经带着孟娇背过身去，打算就这样离开。

    他没有要杀符吉和这些神剑军的意思。

    毕竟他也没有那么重的杀心，而且神剑军说白了也只是工具人而已，他们的存在，迟早会随着历史而消散。

    “你接下来打算做什么？”符吉有些好奇的问道。

    林千钧回过头，说道：“找个地方隐居，对了，你带句话给上面的那个人，让他不要找我的麻烦和铸剑山庄的麻烦，另外，如果可能的话，我劝你们还是少造点杀孽为好。”

    “既然这样，你有没有想过自己来坐那个位置？”符吉试探性的问道。

    “没兴趣。”林千钧笑了笑道。

    言罢林千钧便搂着孟娇飞走，独留符吉站在原地发呆。

    他没想到，林千钧居然就这样走了。

    那足以令天下所有人都动心的位置，他居然连半分留念都没有吗？

    以他现在的实力，恐怕只要他说一声，都不用他亲自动手，那个位置就会是他的了吧？

    符吉不懂，但他也不必懂那么多。

    头顶最大的压力消失，如今朝廷对他的约束也几乎为零了。

    所以他也是随时想走就能走。

    当然，在走之前，他还需要去找那人传个话。

    想到这里，符吉下令道：“神剑军听令，结飞剑阵！回京都！”

    不多时，神剑军集结，组成剑阵，直接御剑离开了双江城外。

    而在双江城中，也仅剩下一片狼藉了。

    林千钧带着孟娇，一路前往了当初来时去过的靠山村。

    两人在村外落下身形，不等林千钧出声，村中便传来阵阵犬吠声。

    不多时，便有几条猎狗快步跑了出来。

    而其中的两条老猎狗似乎还认得林千钧，刚冲出来吼了两声，便又吓得缩了回去，顺带着拦住了其余几只打算冲上来的年轻猎狗。

    林千钧笑了笑，倒也不以为意，他高声喊道：“齐大叔，我回来了！！”

    闻声，很快便有人来到了村口，而且其中也有齐栋。

    他看到林千钧后，当即便脸上挂着笑容道：“林小子，你怎么回来了？找到你师傅了吗？”

    “还没呢！”林千钧笑了笑，然后看着孟娇道：“不过师傅是没找到，但却先找到了媳妇。”

    闻声，孟娇面色顿时一红，显得有些不知所措。

    “哈哈哈，有我年轻时的风范。”齐栋豪爽的笑了笑，然后道：“进村吧，那只老熊罴的熊胆被我泡酒了，现在都还没喝完，你来了正好一起喝。”

    “是吗？那我可要好好尝尝了。”林千钧点头道。

