    “我们也可以学习？

    跟他们一起吗？”

    封凌绝有些迟疑的问道。

    他的表情很复杂，听到自己也能学习的时候，表情明显有些意外，还有些惊喜的样子。

    不过当他的目光转向那些土著人的时候，又变得有些犹豫了起来。

    不用说，他们自恃为‘上神’，肯定是不屑于同这些部落的土著人一起学习的，那对他们来说，真的有点丢脸，有点掉价。

    我很理解他们这种与生具来的优越感，尽管我从骨子很反感他们这么高人一等的优越感，但是有修士加入学习厨师，这对我们来说，是一个极大的利好。

    说到底，神印修行者是这个世界的主流，他们才是这个什么的精英，能得到这些人的认可，我们做的事情才有真正的意义。

    我沉思了片刻之后，冷静的对二人说道，“如果修士愿意来说学习的话，我们可以单独开一个学习班。

    不过这样一来，我们的教学成本会增加很多，需要修士们帮我们做一些事情，或者完成某种任务之后，才能获得免费学习的资格。”

    “完成一些事情或者任务？

    都是什么事情或者任务，很难吗？”

    封凌绝听了我的说话，明显有些心动了。

    不过他还是有些担心我们提出过高的要求，让自己无法完成。

    “不会很难，都是一些相对容易的任务。

    如果不愿意做的话，缴纳50魔晶，就可以免去这些事情了。”

    我想了想，给出一个相对简单的办法来。

    50魔晶不是个小数目，对于教父级的修士来说，却是恰到好处，既不会让他们感觉特别肉痛，也不会拿不出来。

    既然修士们想与部落的土著人有所区别，那就要付出别人付不出的代价。

    这就是特权的另一种交换形式。

    “能用魔晶代替，那就太好了。

    姜老弟，要不你跟我一起来学吧，只要把这门手艺学到，回到西澜洲，我们还怕赚不到修行资源吗？”

    封凌绝终于心动了，并且想把姜玉堂一起拉下水。

    姜玉堂原本有些不感兴趣的，当他听到能用这方法赚到修行的资源时，终于心动了。

    对于修行者来说，其它的事情相对来说都不是那么的重要。

    教父级的修士，最大的人生目标就是达到大师级，只要达到大师级别，自然能成为很多大家族的坐上宾，弄到修行资源也是顺理成章的事情了。

    可要跨越这阶，真的太难了。

    很多教父穷其一生，也不无法突破这个境界，大师级难到了太多的修行者。

    姜玉堂犹豫了好几分钟之后，终于决定跟封凌绝一起向我们学习厨艺，目的很简单，他们就象凭这门厨艺，赚到大把的魔晶，然后换取到自己需要的修行资源。

    两人当即缴纳了一百魔晶，正式跟随我们开始学习厨艺。

    为了和部落的土著人区别开来，我亲自带领他们两个，给他们讲述烧烤的技巧。

    杨震得知这个情况之后，对我的决定也是非常的支持。

    他对魔晶没有什么概念，但是对修士的兴趣却是特别的浓厚。

    用他的话说，我们要尽量去交好大批的修士，关键时刻如果能请到这些人帮忙，或许能起到一锤定音的作用。

    就算请不到，他们至少不会对我们拔刀相向。

    正所谓吃人嘴短，拿人手软，就是这个道理了。

    不知道是意外还是巧合，我们的厨师培训班越来越热闹。

    自从封凌绝两名修士加入学习之后，尼亚王子手下的一些修士也是闻风而来，修士班的人数一下子达到了近20人左右的样子。

    别看修士人数不多，可他们造成的影响力，比起那些土著人不知道强烈了多少倍。

    那些部落土著的想法非常简单：既然这些‘上神’都愿意来学习，这肯定是好手艺，如果不学的话，自己就太吃亏了。

    当然，那些学成回去的学员们，确实做出了不少拿手的菜品，让不少人第一次感受到了什么是美味佳肴。

    我们搞这些动作，自然是瞒不过米军的。

    话说回来，我本来就没有想保密，因为私下里做这事儿，根本达不到我们想要的效果。

    收到这个情报之后，金特里将自己手下一干将领都召集了起来，让他们来分析我们做这件事情的用意。

    “这些东方人真是阴险，这明显就是在推广他们的文化嘛，跟我们以前做的殖民教育没有什么区别。”

    詹姆逊非常愤怒的说道，这家伙脑子倒是一点都不笨，一下子就想到关键所在了。

    “错了，他们这样的手段更温和，不容易受到抵触。

    如果时间长了，等那些部落人和本土修士都认可了他们，那他们在岛上的立足问题就完全解决了。”

    莫林看得更加的透彻。

    “莫将军说得对，他们这并不是什么阴谋，而是阳谋。

    就算我们明明知道他们的目的，也不能指责他们。

    如果我们跳出来的话，他们反而可以借机打击我们，说自己是在关注民生生活。”

    金特里很是郁闷的说道。

    “那我们怎么办？

    阻止他们吗？

    好象很难办到……”詹姆逊脑子里一连想了好几个对策，还没有开口就被自己先否定了。

    “这事儿没办法阻止，如果我们去阻止的话，真会将本土修士全部推向他们那一边，这对我们以后在岛上的开采活动更加不利了。”

    莫林想了想说道。

    金特里原本想要补充两句的话，看到别人想说什么，于是又闭上了嘴巴，专心的倾听起属下的意见起来。

    “他们能高厨师培训班，我们也能搞啊？

    难道我们的西餐还不如中餐吗？”

    一名军官非常自信的说道。

    “西餐太层次太高了，那些土著人根本就学不到。

    我们也没有那么多厨师来教这些土著人。”

    詹姆逊立刻否定了这个家伙的想法。

    在绝大多数西方人眼里，西餐是非常讲究的绅士餐饮，做工精致，讲究格调，强调环境。

    谁见过在路边摊吃西餐的？

    米国佬可不会把桌子摆在街边卖西餐，他们认为这是对西餐的不尊重。

    

