    蓝岄摇摇头：“那几件古董我研究很多次，除了确定铜孔雀是假的，其他同样一头雾水。”

    甄家家主道：“此事着急也没用，这样，咱们分别寻找线索，不管哪方有消息，都第一时间分享。

    长生不老丹失传时间真的太久了，想找到丹方并成功配出丹药，绝不是一两个人能做到的。

    只有大家团结起来，才有成功的希望。”

    蓝岄点头道：“甄爷爷说得对，如果长生不老丹是真的，咱们应该将它找到并造福于世。

    若就此消失在历史的尘埃中，真的太可惜了。”

    又说了几句，秦宇、蓝岄和吴知告辞离开。

    甄家家主将三人送出宾馆，才依依不舍与他们告别。

    这次是吴知开车。

    坐在车上，三人均陷入沉默。

    蓝岄突然问：“你们就没什么想问的吗？”

    秦宇耸耸肩：“该问的已问过了，不该问的本就不该问。”

    见蓝岄瞪着自己，他哈哈一笑：“你在怀疑甄家家主的话，对吧？”

    蓝岄这才点点头：“没错，他的那些话表面听听还好，但若较真，会发现里面全是破绽。

    比如徐福28年后回归，可据历史记载，徐福东渡是公元前219年，而秦始皇去世是公元前210年。

    也就是说，从徐福东渡到秦始皇去世只有9年时间，他却说是28年。

    还有……”

    蓝岄又找了五六个破绽，秦宇挥手将其打断：“我认为这种事不用较真，也没较真的必要。

    毕竟是两千多年前的事，就算是正史，记录也不一定准确。

    现在的问题是，甄家家主告诉你这些，并放咱们离开的目的是什么？”

    这也是秦宇最奇怪的问题。

    按说即便甄家家主和蓝岄爷爷真的没有恩怨，蓝岄的怀疑，也是对甄家家主的挑衅。

    若自己是甄家家主，起码要给蓝岄一点教训。

    可现实却是，别说教训，双方关系反而更好了。

    不知情的人，都可能认定蓝岄是甄家家主的亲孙女。

    事出反常必有妖，甄家家主这么做，未必安着什么好心。

    蓝岄也不傻，就算秦宇没这么问，她也看出了其中的问题：

    “他的目的很简单：长生不老丹！

    你我都年轻，还不觉得有什么，但他已经70了。

    人活得越久就越怕死，若是二十年前，碰到类似的问题，咱们根本不可能全身而退。

    但现在不同，他不赌一把，可能永远都没机会了。

    你信不信，若咱们回去后该干什么就干什么，根本不把寻找‘长生不老丹’当回事。

    最多一周，他就会用各种理由再把咱们聚到一起。

    而且不排除动手的可能。”

    秦宇吓了一跳：“不是吧？要不咱们躲起来？”

    蓝岄摇摇头：“没用的，像吴飞扬那样的愣头青，只要咱们隐在暗处，他就没任何办法。

    可甄家家主手里有‘一叶’，信不信从刚才到现在的功夫，他已经掌握了你家人朋友的全部信息？”

    秦宇脸色瞬间变了，他表情仿佛要杀人：“什么？他敢！我现在就去灭了……”

    蓝岄示意秦宇安静：“别着急，只要你我行为不太出格，他们绝对是安全的。

    而且华国和其他国家不同，即便是甄家家主，想在这里搞事也得掂量掂量。

    即便他真急了，最多也是用点小手段骚扰一下。”

    秦宇沉默。

    良久他抬起头，神色前所未有的认真：“我问你，长生不老丹真的存在吗？”

    蓝岄摇摇头：“你问我，我还想问你呢！

    甄家家主也说了，如果存在，答案就在曹操墓出土的那几件文物中。

    玉佩、藏宝图、金铜孔雀……

    特别是藏宝图，可这么多年过去，早已沧海桑田，想据此找到位置谈何容易？”

    秦宇拿出手机。

    蓝岄好奇问：“你看手机干什么？不会想用百度地图搜索吧？

    没用的，我都找了好多遍……”

    秦宇：“呃，我只是想定张回沪上飞机票。”

    “订飞机票？”

    “对啊，都离家这么久了，买张票回去看看不过分吧？”

    蓝岄沉默。

    说实话，她现在感到非常抱歉。

    虽然秦宇没说什么，但她知道，虽然他平时嘻嘻哈哈，但最在乎的，就是自己家人。

    现在家人受到威胁，他心中定然存着一柄刀，一柄斩破一切的杀气之刀。

    这柄刀不露不显，甚至无人察觉，但当需要出鞘时，结果必毁天灭地。

    在秦宇的坚持下，三人连夜坐飞机抵达沪上。

    蓝岄和吴知回到别墅，秦宇也回到自己家。

    秦宇一回家，就再也没出来过。

    就在蓝岄怀疑这家伙是不是潜伏到别处时，秦宇出现了。

    看到蓝岄，秦宇没有半个字的废话：“那四件东西呢，带我再看看。”

    蓝岄点点头，东西在别墅地下仓库内。

    打开灯，秦宇发现这里可不止那四件东西，还有其他古董珍藏。

    这些古董被收在厚厚的玻璃柜中，并在上面注明出处和在所朝代的历史考据。

    害得秦宇差点以为这里是白宇博物馆。

    将心思收回，他的注意力再次集中到四件东西身上。

    首先是玉佩。

    摇摇头，这就是件玉佩，虽然价值不菲，但不是他的目标。

    第二件是藏宝图。

    依旧摇头，虽然不确定这玩意到底是真的，还是曹操鱼目混珠的伎俩，但对秦宇没有任何帮助。

    第三件，那只铜孔雀。

    呃……这只铜孔雀是假货，特别是脚裸处还有一道修补过的痕迹。

    之前秦宇拿来坑吴迪，吴迪败退后，蓝岄并未将其扔到，而是修好后放在这里珍藏。

    最后一件，是那只金孔雀。

    关于这只金孔雀，所有人都有意无意将其忽略了。

    因为“铜雀春深锁二乔”这句，和金孔雀根本没关系。

    至于曹操把铜孔雀送给小乔，大乔吃醋，曹操不得不让匠人对着铜孔雀的模样，铸造一只金孔雀安慰她的事更是扯淡。

    大乔小乔虽美，但一个是孙权媳妇，一个是周瑜媳妇。

    曹操到死都没能收复江南，更不说染指人家媳妇了。

    但秦宇却陷入思考。

    如果说前三件都对曹操有特殊意义的话，这第四件，就有点画蛇添足了。

    曹操又不是画蛇添脚的二货，怎么可能做这种无意义的事？

    除非……他另有深意。

