    来人摘掉皮帽子，脱掉外面的大衣，可不正是李铁。

    感觉他身上的气息更加凌厉，就像是出鞘的利刃。

    越是艰险的环境，对他来说，就是最好的磨砺，李铁很享受这样的日子。

    这一点，刘青山从李铁的精气神上，就能感觉到。

    越经过磨砺，李铁就会愈加锋利。

    或许对普通人来说，更喜欢平静安宁的生活；但是对于李铁来说，更喜欢面对挑战和危险。

    “铁子，这是俺对象。”李铁牛伸出大巴掌，使劲拍着李铁的肩膀。

    李铁的目光向着小翠儿一扫，瞧得那姑娘下意识地哆嗦一下，连忙抓住李铁牛的胳膊。

    “不错，是个很纯净的人，铁牛，恭喜你。”

    李铁的话依旧不多，但是瞧得出来，他也替李铁牛这个兄弟感到高兴。

    随着李铁进屋的，还有老改，这家伙还是那副吊儿郎当的模样，笑嘻嘻地跟刘青山打个招呼：

    “老大，还是你厉害，在屋里就知道是我们。”

    刘青山的目光落在老改左边的胳膊上：“过几天，我师父会来这里，到时候叫师父帮你瞧瞧，别以后留下病根。”

    “谢谢老大。”老改的眼神也变得认真起来。

    他这个胳膊，在搏斗中伤了一下，外伤治好之后，总感觉不大灵便，想不到刘青山一眼就能瞧出来，这也叫他的心里暖暖的。

    大伙都坐下，小翠儿默默地给大家倒上热茶，然后就转身出屋，她知道，男人们肯定有话要谈。

    “其他几个人都好吧？”刘青山张口问道。

    李铁望了老改一眼，老改就叼着烟卷讲起来：“老大你放心，都活得好好的呢，阿古拉他们几个，领着部落里的人去逛街了，一会儿就能回来。”

    “来了多少人，咱们得好好招待。”刘青山还是比较重视的，因为这可能涉及到以后的进一步合作。

    老改吐出一个烟圈儿：“十多个人，领头的是一个族长的儿子。”

    “对了，老大，还有一件事，阿古拉那家伙太没出息，被部落的族长给招了女婿，嘻嘻。”

    说完，这家伙嘴里还哼哼起来，就是二师兄在高老庄里背媳妇的那段音乐。

    大伙也都被逗笑了，不过刘青山却没笑：“别报喜不报忧，说说你们经历了几场大战？”

    老改这才收起嬉皮笑脸的模样，望向刘青山的眼神也充满敬意，然后才把他们的遭遇，详详细细讲述起来。

    听得其他人也都热血沸腾，脑门子直冒汗。

    其中的凶险不必细说，要不是这几个人都是身经百战，个个都有绝活儿，搞不好就全都折损了。

    “老大，这些都过去了，以后就会越来越好，这次回来，那边还担心我们，特意派了一支队伍护送呢。”

    老改讲了半个多小时，这才结束。

    刘青山点点头：“那些客套话，我也不说了，以后都是好兄弟。”

    “这次回来，每个人先领两万块钱，给家里邮回去，把家里都安顿好，咱们在外面也能安心。”

    “剩下每人还有三万块，就不要给家里了，冷不丁多出来那么多钱，也未见得是好事。”

    老改习惯性地敬了个礼：“是，老大！”

    这趟远行，真是值了，在万元户还很少的现在，两万块钱，足够家里生活得很好。

    可以买一辆小四轮，耕种更多的土地。

    可以供弟弟妹妹读书学习，成家立业。

    可以孝敬父母长辈，不用再像从前那么艰苦度日……

    随后刘青山又询问了布里亚特那边的情况，基本上过着放牧的生活，少部分和毛子一起生活在城市。

    他们的生活，还比较原始，也比较封闭落后，不过倒是逍遥自在。

    就是物资比较短缺，像是烟酒糖茶之类的东西，在那边反倒最受欢迎。

    正聊着呢，屋外又进来一大群人，为首的正是阿古拉和刀子等人，后面则跟着一群穿着袍子和貂裘的汉子。

    也不全是汉子，里面还有一个女子，头上戴着毛茸茸的貂皮帽子，身上裹着一件裘皮大衣，脸膛红润。

    在脱了外衣之后，露出健美的身材，目光清澈而大胆，透着几分野性。

    看来这位就是阿古拉的女朋友了，就是瞧着这身板子，估计两口子要是打起来，阿古拉肯定打不过媳妇。

    阿古拉负责介绍，先介绍刘青山和侯三等人，然后就介绍客人。

    布里亚特也是蒙古的一支，所以刘青山一时间也记不住这么多的名字，就知道那位部落继承人名叫拔都。

    拔都其实就是和巴图一个音，表示勇士的意思。

    而且这个年轻人确实身材魁梧健壮，身高足有一米八五，也就比李铁牛稍微小一号。

    另外拔都的姐姐，也就是阿古拉的女朋友了，名字叫杜达古拉。

    刘青山之所以能记住这个名字，主要是杜达古拉这个名字的含义挺有意思。

    大致的意思就是跟招弟儿、带弟儿一样的，想不到人家那个民族，也讲究这一套。

    而且好像还挺管用的，起码她真有个弟弟，比车老板子家里强。

    语言不通，聊天就有点费劲，刘青山瞧瞧时间，也到饭点了，还是摆酒款待客人吧，酒才是男人们最好的交流方式。

    也没去酒店，主要是阿古拉主张的，说仓库这边能吃到新鲜蔬菜。

    至于肉什么的，人家在贝加尔湖的时候，牛羊肉就是主食。

    于是就在仓库这边的食堂专门弄了几桌，饭菜上桌，果然这些汉子一个劲往蔬菜上招呼。

    就连最普通的白菜炒胡萝卜，都吃得津津有味，一盘绿豆芽炒韭菜，都添了好几回。

    就是他们大都用不好筷子，又不能用手抓，吃着有点费劲。

    酒当然少不了的，那边比这里还冷呢，喝酒能舒筋活血。

    这些汉子都十分粗豪，喝酒直接用大碗。

    李铁牛一瞧，不由得眼睛一亮，也倒了一大碗，跟客人们碰了一下，然后一饮而尽。

    “好汉子！”那伙人就喜欢这样的，喝得兴起，一名壮汉还拉着李铁牛，非得要摔跤。

    蒙古男儿三艺，分别就是摔跤、骑马和射箭，个个都是摔跤的好手。

    你要是不练这个，连媳妇都娶不到。

    那个壮汉名叫帖木儿，意思就是比铁还要坚硬，是部落里的摔跤好手，仅次于拔都。

    大伙也都跟着起哄，索性一起到食堂外面的雪地上，把这里当成摔跤场。

    帖木儿把身上多余的衣裤都脱掉，就穿着个专用的摔跤皮衣，上面打满了铜钉。

    大冬天的，露出一双粗壮的古铜色手臂，在地上跳着鹰舞。

    周围的族人，嘴里还唱着战歌之类的，这边的人，则使劲拍着巴掌，气氛很是热烈

    “老大，你也来一首！”侯三知道刘青山的老底，也跟着起哄。

    这下好了，大伙的掌声变得更加热烈。

    刘青山当然不会怯场：“要是我们大树下公司的滕大哥来了就好了，能用蒙语唱歌，我就只能用普通话唱，不过风格还是草原风。”

    滕大爷的天堂现在已经创作出来，也成为他的成名曲，正好来的都是蒙古客人，刘青山就准备唱这首歌。

    还有人从屋里拎出录音机，播放伴奏带。

    随着马头琴声响起，在场的牧民就觉得嗓子眼有点痒，在拔都的带领下，独特的呼麦声回响起来。

    “蓝蓝的天空，清清的湖水，绿绿的草原，这是我的家……”

    阿古拉在旁边给那些牧民当翻译，听得那伙人连连点头，这种悠扬的旋律，确实适合在辽阔的草原放牧的时候歌唱。

    刘青山的嗓门猛然拔高：“我爱你我的家，我的家我的天堂，哦……Belala……哦……”

    这下子，那些牧民的灵魂仿佛都被瞬间点燃，他们也扯着嗓子，用本民族的语言，跟着刘青山唱起来。

    大伙也都见怪不怪，他们大都见过或者经历过：一般情况下，老大要是唱歌，基本到最后都会演变成大合唱。

    歌曲循环往复，彻底是把这些牧民给唱嗨了。

    受到感染，到了最后，刘青山也来劲了，直接爆发，秀了几句不大标准的蒙语：

    “O，ayaran，ayaranayaracar，ayaranbailguide！”

    但是那些牧民还是听明白了，这是他们民族流行的一句谚语：

    一切顺其自然，一切皆是天意。

    一曲唱罢，天地间，只有刘青山雄浑的歌声远远飘荡。

    几个彪悍的牧民大汉冲上来，抬起刘青山，抛向空中，嘴里还喊着：“腾格里，腾格里！”

    在蒙语里，腾格里就是天堂的意思。

    一个外族人，能受到如此拥戴，足以令人自豪。

    “阿古拉，你以后也要给我唱歌，就唱这首歌！”

    杜达古拉抓着阿古拉的胳膊，别说，这俩人的名字还挺般配的。

    阿古拉心里暗暗叫苦，别看他会多族语言，但是却没有唱歌的天赋。

    不过他还是使劲点头答应，男人嘛，怎么可以说自己不行呢。

    刘青山这首歌，真把场子热起来，接下来，摔跤比赛继续。

    不过跟李铁牛一上手，帖木儿就没了刚才的锐气。

    俩人的胳膊刚搭上，帖木儿直接被李铁牛给扔出去老远，滚落到雪地上。

    这一下就把帖木儿给摔服了，向李铁牛躬身致敬，这一族的人，最是崇拜强者。

    小翠儿红着脸，上来给李铁牛穿上大衣，李铁牛就剩下咧着大嘴嘿嘿傻乐。

    而那些牧民，则纷纷过来，将右手放在胸前，然后躬身向李铁牛致敬。

    搞得李铁牛连连摆手：“不敢当不敢当，俺的本事，比俺小师兄差远啦。”

    在阿古拉翻译之后，牧民们大奇：还有更猛的？

    李铁牛拽着刘青山的胳膊，把他拉过来：“这就是俺小师兄。”

    他不是会唱歌吗，这身体，好像摔跤差了点吧？

    牧民们更加奇怪，不过草原汉子都比较直爽，拔都更是直接向刘青山请教，要跟他摔一跤。

    想想这个民族崇拜勇者的性子，刘青山也就点头答应，因为你只有表现自己强大的一面，才能赢得这些牧民的尊敬。

    于是新一轮的搏克开始，搏克就是蒙古摔跤。

    换上刘青山之后，场上的形势就有点反过来：拔都魁梧高大，显得刘青山就有些瘦小。

    其实刘青山的身高也一米八呢，只是不像拔都那样虎背熊腰的。

    刘青山摔跤的本事只能说是一般般，也就是小时候跟村里的小伙伴支黄瓜架那种水平的。

    倒是拔都获得过那达慕大会的摔跤冠军，他先迈着矫健的鹰步，绕着刘青山转了几圈。

    看到刘青山也不动手，于是拔都嘴里大吼一声，双手向着刘青山的手臂抓去。

    这也是他们摔跤的规矩，进攻前先提醒对手，绝对不会偷袭。

    四只手臂搭在一起，那些牧民就知道刘青山肯定输了。

    因为他们太了解拔都摔跤的本事，只要被他搭上手，那就只有被他摔倒的命运。

    只见拔都双臂用力向前一拉，然后又向后一推，脚下也十分迅捷而隐蔽地使了个脚别子。

    这一拉一推一别，看似简单，但是却十分迅猛，而且力道运用得已经无比纯属。

    看热闹的牧民之中，有不少人就是被这一招给打败的，他们刚要叫好，结果却发现，拔都的对手并没有倒下。

    虽然身体也前仰后合的，但是一双脚却如同生根一般，牢牢钉在地面上。

    拔都连连使劲，体内的力量，一浪高过一浪，结果却依然没能奏效。

    惊得他连忙要抽身后退，可是双臂却和刘青山的手臂纠缠到一起，根本就挣脱不开。

    这下拔都就尴尬了，进不能进，退不能退，这个经验丰富的摔跤老手，也不知道该怎么办。

    “起！”刘青山却是大吼一声，双臂猛的一抡，拔都二百多斤的身体，就被他给抡到半空。

    而刘青山的双臂猛的一抖，拔都就感觉自己的双手一滑，再也抓不住对方的手臂，硬生生被甩了出去。

    周围的人都不由自主地发出一阵惊呼，这冻天冻地的，可别把人摔坏喽。

    拔都飞出去好几米远，正要摔落到地上的时候，身体却又被赶上来的刘青山牢牢接住，然后稳稳当当，将拔都放在地上。

    这下子，牧民是彻底服气，哗啦一下围上来，绕着刘青山舞蹈，嘴里还大声吼着：

    “巴图，巴图！”

