    安苏王国。

    首都。

    当安苏王带领着数百万军队出征时，街道上锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，但现如今的安苏之城，王室精华在一记邪物核武中烟消云散，整个城市已经衰败到十室六空的程度。

    目前的安苏王国，经历了数月波云诡谲的政治斗争，前任安苏王最年幼的孩子登上了王位。

    另有十二位摄政公爵主导着军政大权！

    这些高贵的公爵们，正忙于将安苏王国的财富搬移到自家的领海之中。

    所有人都浑然忘记了，前代安苏之王曾经许下的承诺：

    “谁能杀死吸血鬼始祖，谁就是我安苏王国的下一位公爵！”

    就在他们像是一群硕鼠，贪婪地吞噬着安苏之王的遗产时，整个安苏皇宫，忽然微微震动！

    一道耀眼的金光，直冲云霄！

    下一刻！

    安苏王国上百片海域都汇聚出一丝微弱的白光，纷纷向着皇宫高空处金光涌来！

    渐渐地，金光愈发壮大，轰得一声，化作一条金色长河，冲向了北方！

    议事大厅中，十二位摄政公爵面面相觑，完全没弄懂发生了何事？

    紧接着。

    金色长河穿越上万公里，化作一顶金质公爵冠，轻轻地落在了陈长安的脑袋上！

    “当！当！当！当！”

    皇宫深处的钟鼎发出了清脆的声响，十二位摄政公爵脸色一变，惊骇道：

    “第十三位公爵？什么情况！”

    幼年安苏王牵着母亲的手，缓缓走至议事大厅门口，奶声奶气道：

    “是父王当初的旨意！”

    “他说，谁能杀死吸血鬼始祖，谁就是我安苏王国的下一位公爵！”

    “一定是我安苏王国的勇士，杀死了可恶的吸血鬼始祖，我以当代安苏王的名义，认可父王的遗旨，敕封这位不知名的勇士，为第十三位摄政公爵！”

    十二位摄政公爵面露怒意，齐声道：

    “吾王，公爵事关重大，岂能轻易许之？”

    旋即。

    一位身形高大的摄政公爵向前一步，此人是日落之城、日出之城的主君-文森特，他冷声道：

    “看金光的方位，应当是北方的那些外乡人，吾王怎么能让一个外乡人，成为我安苏王国的公爵？”

    其余十一位摄政公爵亦进言道：

    “还请吾王收回成命！”

    幼年安苏王小脸顿时煞白，将疑惑而恐惧的目光投向母亲。

    事实上。

    刚才那些条理清晰的话语，都是他的母亲，前任安苏王王后临时教给他的。

    前安苏王后淡然道：

    “安苏王国在数月前的动乱中，过于激进，以至于整个王国的军力转眼灰灰，我们已经没资格叫他们外乡人了，倒不如主动些，成为第一个与北方人族建交的国家。

    各位摄政公爵，你们的大多数军队，也死在造船海边境，有什么资格瞧不起他们呢？”

    十二位摄政公爵正欲发作，一位专门负责间谍情报工作的将军，迅速跑入了议事大厅，沉声道：

    “诸位，我收到了一份重要情报，必须打扰一下你们！”

    文森特公爵迟疑了一会儿，出声道：

    “请说。”

    将军叹了口气，苦涩道：

    “成为第十三位公爵的外乡人不是旁人，正是拥有着邪物核武，飞翔的河南人号船长——陈长安！”

    “就在刚刚，青海根据地领袖与陈长安联手绞杀吸血鬼始祖，因而自动激发了安苏王当年留下的旨意！”

    一听到“陈长安”三个字，整个议事大厅都静了下来。

    幼年安苏王与前王后面色惨白，完全没想到杀父杀夫的凶手之一，会成为安苏王国的第十三位公爵！

    包括文森特在内的十二位摄政公爵，一时间也不知道该说些什么，尽皆无言。

    良久。

    前王后暗叹一声。

    外乡人眼中的英雄“长安大神”，已经强大到能斩杀吸血鬼始祖了吗？

    …………

    诡海边缘。

    陈长安再次收到了系统贺电：

    “恭喜，你晋升为安苏王国第十三位摄政公爵，传说度+1！”

    传说度总数提升至150点，位列深海传说度排行榜第一名！

    而原先的第一名渡鸦，则似乎沉寂了许多，已经有几个月没人听说过他的任何行动，甚至有人怀疑他死了！

    陈长安嘴角一抽，心里总觉得渡鸦可能会在不久的将来，又闹出一个大新闻！

    这时。

    老首长提醒道：

    “我们得尽快赶往不死公主所在海域，那头潮汐厄兽也许不是她的对手，一旦愤怒情绪与杀戮欲望消散，潮汐厄兽会毫不犹豫地遵从本能逃走！

    我们得在它逃走之前，尽快赶到，以免不死公主恢复力量！”

    “嗯！”

    陈长安点头，旋即转身望向船上的诸多炮手，沉声道：

    “各位炮手兄弟，感谢你们的支援，但接下来的战斗，非常危险，有妻儿父母需要照顾的，请尽快离开，其余人想要离开，我也绝不会阻拦！”

    众多炮手互相对视了几眼，十几名中年炮手选择下船，其余一百多名炮手则表示，想跟着长安大神再干一票！

    随后。

    老首长亲自出面，依照刚才的表现，给每一位炮手都额外送了一份大红包。

    “走吧！”，陈长安朗声道：“是时候对付诡海的最终BOSS——不死公主咯！”

    星彩主动塞入银票，两面阿拉丁银帆当即大发神威，将船速拉高到不可思议的程度！

    刷！

    在除灵之城上万青壮与除灵者的注视下，飞翔的河南人号化作一道黑色闪电，消失于海天一线间！

    数十分钟后。

    陈长安屹立船头，凝视着远处海面，那里正爆发着一场前所未有的恐怖战斗！

    不死公主VS深海邪物！

    二者的战斗力，都达到了传奇级，是人类海域诞生以来，首次爆发的传奇级战斗！

    老首长将青海根据地收集到的情报一一归纳，正声道：“不死公主的超凡职业，应当是比较少见的亡灵召唤师，但她的召唤强度，远远超过了一般的传奇召唤师，根据我的推测，应当是那件亡灵属性的传说级宝物提供了臂助！”

    远处海面上，一位白毛少女的手上，似乎握着一把暗红色的权杖，每当她使出某种法术，都要通过那柄权杖施展出来！

    周边海域，无穷量的亡灵生物都在涌向不死公主的范围，就像是守护公主的骑士一般！

    然后。

    为了公主，这些亡灵生物又像是堂吉诃德一般，悍不畏死地扑向深海邪物！

    陈长安心中一动：

    “不死公主的召唤方式似乎与一般的召唤师不太一样，她不是在召唤……”

    “是呼唤、吸引附近本就存在的亡灵生物，让它们成为自己的战士！”

    老首长当即明了，“你的意思是——派遣军队将附近的亡灵生物驱逐杀死，不死公主的战斗力，会大幅度削弱！”

    “不错！”

    陈长安眼中含着一丝激动，“与深海邪物战斗，绝不轻松，实力最少也要削弱二三成；若是再将她的召唤能力大大限制，以我们的高端战力，完全有能力将其斩杀！”

    老首长点头，立刻在诡海频道发布公告：

    “以诡海010，432坐标为原点，向外辐射三十公里，请附近的朋友帮帮忙，杀死该区域内存在的亡灵，并禁止外界亡灵进入，宝藏岛必有重谢！”

    顿时。

    诡海数万民众都看到了这一则消息：

    “兄弟姐妹们，长安大神是替除灵之城的老百姓报仇，我们也该出一份力啊！”

    “我刚好离得不远，坐标诡海（142，396），谁借我一面魔法风帆，我能在半小时内抵达！”

    “同去，同去！”

    “我的船还在聚居地维修，但我船上装了一面阿拉丁银帆，你给我二十个登船名额，我就拆下来借你！”

    “没问题，带上你的人！”

    “都是精壮的小伙子，保管打得那群亡灵哭爹喊娘！”

    虽然诡海中心-除灵之城太过于遥远，难以调集力量，但诡海大大小小几十家聚居地，至少有一半能在一小时内抵达老首长给出的坐标！

    亡灵天灾胜于数量，无穷无尽，但人类亦是数量极其庞大的族群，无穷匮也，同样能在短时间内汇聚成一片人海！

    仅仅一个小时，不死公主与深海邪物战场外围，已经布满了二百多条船，约上万名人类！

    转眼间，外界的亡灵便被这些大大小小的船只阻隔，而内部的亡灵则一个接着一个，死在了潮汐厄兽手上！

    随着战斗时间的延长，潮汐厄兽与不死公主显然都进入了疲惫状态！

    老首长微微皱眉，心里闪过一丝不祥的预感，迅速在诡海交流频道中发布了新的消息：

    “潮汐厄兽过去的活动狩猎范围，是在诡海东北方向的另一片海域，一旦它重伤逃遁，必然会逃向东南方向，请这个方位的兄弟姐妹让开一个缺口！”

    “且潮汐厄兽非常在意血气，无论各位是在什么方向，都请不要吝啬治疗药剂，及时愈合伤口，清洗船上的血迹，所有费用都将由宝藏岛承担！”

    频道里顿时欢呼一片！

    “好耶！公款治疗！”

    “啊，为什么要大扫除！、”

    “我们是来战斗的，当初东桑位面征服战的红利没赶上，好不容易跟上了长安大神一次，扫地干嘛？”

    “别逼逼，老首长他们处理邪物的经验丰富，不听老人言，吃亏在眼前！”

    很快。

    东南方向的船只自动避让，很多船员虽懒得清洗甲板，但看在老首长的份上，纷纷各显神通，将自家的船只洗得干干净净！

    “吼！”

    就在众多人类刚刚清洗完船只的时候，潮汐厄兽忽然发出了一声怒吼，随后毫不犹豫地朝着东南方向逃遁而走！

    顿时。

    一个体型约有十倍荆州关公像的大肉瘤，如山海一般，向着东南面的船只呼啸而去！

    “啊啊啊啊~”

    一艘快船上，刚刚打扫完毕的实习工瘫倒在地，两股战战！

    惊呼声此起彼伏！

    但非常诡异的是，潮汐厄兽对于那些发出声音的人类，没有丝毫兴趣，只是一个劲儿地向东南方向游走，很快就消失在海天之间！

    这时。

    东南方向的船员们，才深深领会了老首长的良言。

    “潮汐厄兽已逃走，该轮到我们了！”陈长安控制着飞翔的河南人号，缓缓向不死公主的方向进发。

    灭神光辉、海盗王令牌与妈祖神像都微微泛起了光亮，示意自己做好了战斗准备。

    鱼幼薇贝齿紧咬红唇，时刻准备解封自己的魅惑能力！

    星彩握紧了猫猫拳。

    此刻。

    战场之上，漂浮着上万亡灵的断臂残躯，无数亡灵能量飘在这片海域上空，久久未曾散去！

    然而。

    不死公主却丝毫没有慌张，淡淡一笑道：

    “外乡人的首领啊，你不过是杀死了我的一个奴仆，以为你吃定我了吗？”，

    “就凭……一头无法控制的深海邪物，一万多名弱小的人类，再加上几件传说级宝物，就能与本宫为敌吗？”

    陈长安心中生起了一丝不妙，沉声道：

    “成与不成，还是要战过一场才知道！”

    无论是除灵之城数千无辜者的血债，还是不死公主手上，那件能够让飞翔的河南人号进化的传说级宝物，陈长安都有迫切地需求，与这位神秘的不死公主战上一场！

    最起码，要将她驱赶出人类海域！

    一旦她被逼出人类海域，海神阿姆将遵守与系统的协议，禁止她再次进入！

    “你们这是在自寻死路！”

    见陈长安等人还在逼近，不死公主无心恢复灵力，当即高举亡灵权杖，发动了亡灵权杖的第三项传奇能力！

    召唤！缝合巨兽！

    刹那间！

    不死公主脸色煞白，身体摇摇欲坠，体内的灵力几乎消散一空！

    但，这项传奇能力，终究是释放了出来！

    无数丝线从权杖顶端喷出，落在海面之上，落在每一块亡灵的残骸之上！

    嗖嗖嗖！

    数百亡灵的断臂残躯渐渐在丝线的缝合中，变成了一头体型超过五层楼的海洋巨兽！

    紧接着！

    上万亡灵的残骸都完成了缝合，最终制造出了足足四十九头海洋缝合巨兽！

    陈长安发动惊鸿一瞥，获取了这些缝合巨兽的生物信息，微微疑惑道：

    “才九级超凡种？”

    话音刚落！

    四十九头海洋巨兽的体内，尽数闪耀着蔚蓝色的光泽，这是星力入体，正在界外星辰的表现！

    换而言之，陈长安所要面对的敌人，是四十九头流星阶怪物！

    这才是传奇级召唤术的真正威能！

