    凌有道出关一年后，凌缘生去到容燕岛向凌结辛请示，讲明自己要闭关炼制一炉极为重要的丹药，并向他推荐了代替自己处理沧漓凌氏庶务的人。

    凌结辛是现今沧漓凌氏的擎天柱，凌缘生之所以能处理沧漓凌氏的庶务，还是因为得到了他的授权。

    凌结辛若是不让凌缘生处理沧漓凌氏的庶务，以其巨大的威望，沧漓凌氏绝大部分修士都不会听他的命令。

    所以，但凡沧漓凌氏的大事情，即便凌缘生能够很好的处理掉，他也要向凌结辛请示。

    “九叔，侄儿需要闭关炼制一炉很重要的丹药。”

    “需要多久时间？”

    凌缘生想了想，说道：“短则七八年，长则需要十几年，侄儿也拿不准。”

    “需要这么久？”

    凌结辛本想问一问炼制的什么丹药，可临到嘴边却又收了回去，“算了，既然你已经决定了，九叔也没什么好说的，只是……”

    他顿了顿继续说道：“只是你闭关炼丹后，家族庶务该由何人来处理？何人又有这样的能力？”

    “定宗可以接替侄儿处理家族庶务。”

    “定宗？”

    “对，凌定有谋略，八叔曾将他调到善功堂锻炼，常常亲自指导。八叔坐化以后，他又辅助侄儿处理家族庶务数年，拥有一定的经验，能得心应手的处理家族庶务。”

    “听你这么一说，定宗确实不错，就怕他难以服众。”

    凌定宗在沧漓凌氏定字辈也仅仅只排名第四，而定字辈上还有数位缘字辈的家族长老。

    他虽是一房房主，然修为太弱，立下的功劳也不多，说话自然也就硬不起来。

    “这一点侄儿也在考虑，将驻守在登风岛的二哥调回沧漓岛，让他与定宗一起处理家族庶务如何？”

    凌缘生看向凌结辛，试探性的问道。

    毕竟凌缘象是长房的人，长房与三房之间的矛盾，沧漓凌氏的每一个修士都知道。

    “缘象，可以，就按照你说的来办吧。”

    闻言，凌缘生大喜道：“九叔英明。”

    谈话结束以后，他立即离开了容燕岛，直接去了登风岛，找到了凌缘象。

    登风岛是流云群岛十个家族共同管理，扶风钱氏派驻了一名筑基中期修士。

    因为八个筑基家族实力大损失，其中有五个家族甚至各只有一名筑基修士，故而八个筑基家族联合派了一名筑基修士坐镇登风岛。

    而沧漓凌氏为防止扶风钱氏，以及八个筑基家族的报复，直接派了两名筑基修士坐镇此岛，分别是凌缘象与凌缘青。

    如今流云群岛恢复了稳定，只需要一名筑基修士替沧漓凌氏守住应有的利益就行，有凌缘青坐镇登风岛，凌缘象自然能够无所顾忌的离开。

    凌缘象同凌缘生一起，返回了沧漓岛，然后立即将岛上的筑基修士聚在议事堂，凌缘生，凌缘象，凌缘承，凌缘奇，凌定宗，凌有道。

    “我已经向九叔请示过了，待我闭关之后，家族的大小事务，便有二哥与定宗共同负责。”

    凌缘象显得比较平静，因为在登风岛时，凌缘生便已经跟他说过了，此时不过是再提一次，让其余人知道罢了。

    凌定宗心中很是诧异，他万万没有想到，这种事情也能轮到自己。

    凌缘承问道：“五哥，你怎么突然就要闭关了？”

    凌缘奇也说道：“是啊，五哥，这也太突然了。”

    这不仅仅是他一人心中的疑惑，也是在场其余人等心中的疑惑。

    凌缘生是筑基后期修士，同阶之中的强者，但距离结丹依旧有很长的一段路。

    他此时突然要闭关，看样子时间还不短，确实让人难以理解。

    “闭关只是为了炼制一炉丹药，因为炼制难度极高，我不能分心，以免功亏一会，所以就让二哥与定宗代为处理家族的庶务。”

    凌缘生要炼制的丹药是结金丹，对于他来说难度极高，且只有一次机会，必须要集中全部的精力。

    凌缘承与凌缘奇在沧漓凌氏的地位绝对不低，可前者是二阶阵法师，后者又是二阶制符师，且处理家族庶务的能力也不是太过突出，所以凌缘生并没有考虑两人。

    闻听这次的丹药极难炼制，凌有道关心问道：“爷爷，不知这次闭关炼丹需要多久？”

    “短则七八年，长则十几年。”

    “什么？竟然需要这么久！”

    凌有道是一阶上品炼丹师，在场诸人之中，他是除凌缘生以外，对丹药最为了解的人。

    需要如此多时间炼制的丹药，其品阶必然很高。

    凌有道心中好奇而又疑惑地想到，“爷爷这次炼制的会是什么丹药？竟然需要如此长的时间？”

    眼见众人没有出言反驳，凌缘生问道：“对于这件事情，没有谁有不同意见吧？”

    众人摇头道：“没有。”

    “那好，从现在开始，就由二哥与定宗代我处理家族庶务。”

    闻言，众人拱手道：“是。”

    凌缘生挥手说道：“你们都离开吧，二哥与定宗留下，我还有一些事情要交代你们。”

    凌缘承与凌缘奇出了议事堂后就直接离开了，凌有道却是等在议事堂外。

    用了一盏茶地时间，凌缘生向凌缘象与凌定宗交代了一些事情，然后才走出了议事堂。

    “有道，你还没走？”

    两人一边走一边说，“孙儿虽不知道爷爷炼制的是什么丹药，可孙儿相信爷爷一定能成功炼制出来。”

    凌缘生笑道：“那就借你吉言了。”

    说话间，两人很快就来到了沧漓凌氏最好的一间炼丹室外，只见凌缘生衣袖一挥，炼丹室的石门缓缓打开。

    他看了一眼凌有道，旋即抬脚走了进去，洞府石门又缓缓落下。

    少顷，凌有道御剑离开。

    他筑基成功以后，先是灭族大战，后又重伤修养，一直没有时间钻研炼丹术，以至于到现在依旧还是一个一阶上品的炼丹师。

    故而凌有道接了许多炼制丹药的任务，甚至尝试炼制二阶下品丹药，希望通过这样的方式，将自身的炼丹术推到二阶下品。

