    就算上次五行商会没有跟其他商会一起联手，但彼此之间一个第一一个第二，竞争关系是明摆着的，两家高层顶多也就是表面和气而已，要说什么真正的交情，只怕很难。

    　　

    　　    “不用奇怪，这是私下的交情，老夫跟他年轻时候一起参加过几次试炼任务，是可靠的自己人，林少侠你有什么事情可以去找他，老夫只是未雨绸缪提前说一声罢了，林少侠你暂时去中岛的可能性不高，倒也未必就会用上。”洪钟笑道。

    　　

    　　    “不管用不用得上，洪老好意，我都铭记在心。”林逸感激的点点头。

    　　

    　　    从洪氏商会出来，林逸将上官岚儿和宁雪菲送回华岚居，回去迎新阁跟苦逼师兄众人交代一声之后，随后便去了破烂王的秘密铸器基地，这一次出去不知要多久，至少也要提前跟他打个招呼才行。

    　　

    　　    然而刚一走进洞中，林逸就被破烂王这惨象吓了一跳，浑身上下青一块紫一块，包扎的白纱布还带着鲜血的血迹。

    　　

    　　    “王兄，你这是怎么了？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    破烂王毫不介意的笑了笑，摆手道：“没事，前两天不小心被人摸了进来，受点小伤不碍事的，我早就习惯了。”

    　　

    　　    “是康照明那些人吧？”林逸一猜便中，破烂王自己对这个秘密基地保护得很是严密，这么多年从来都不被人知道，只有自己上次一时大意，被康照明这些人跟踪了，这个秘密铸器基地才为人所知。

    　　

    　　    “真没事儿，我以前铸器的时候，也经常被火烧伤，炸器也不在少数，不过你说的那个康照明，招数倒是有点奇特，我还从来没见过有人拿丹火当战斗招数的，威力还挺大，不过也没啥，稍微休养个几天就好了。”破烂王大大咧咧的笑道。

    　　

    　　    “那一招应该是丹火炸弹，都是我的错，连累王兄你受伤，真是抱歉了。”林逸有些歉疚道，这几天光顾着陪上官岚儿和宁雪菲两个小-妞到处玩，没有管破烂王这边，没想到就出了这档子事情，也是太过大意了。

    　　

    　　    说罢，林逸找到破烂王身后，单掌放在其背上，运转心法替其疗伤。

    　　

    　　    “林兄你这是干嘛？”感受着林逸手掌上传过来的带着暖意的真气，破烂王顿时一惊，舒服之余发现全身上下的伤口都开始发痒，这是在自愈的征兆。

    　　

    　　    片刻后，林逸缓缓收回真气道：“王兄，你现在感觉怎么样了？”

    　　

    　　    “咦？比刚才好多了，伤口一点都不疼了，林兄你这是什么法门，太神奇了吧！”破烂王活动了一下手脚，顿时一惊一乍道。

    　　

    　　    按照他以往经验，这种伤势至少还要再痛上个把月，没想到被林逸这么一治，直接就痊愈了，简直匪夷所思。

    　　

    　　    林逸呵呵一笑：“一点小手段而已，王兄以后要是再受伤，跟我说一声便可，些许小伤还是不在话下的。”

    　　

    　　    “那好那好，我这铸器就没有不受伤的，以后可不会跟林兄你客气。”破烂王挠着头嘿嘿笑道。

    　　

    　　    “对了，我这次过来是想跟王兄你说一声，我马上就要出去一趟，去寻找那生相菇，至于何时回来，那就说不准了，所以这边只能辛苦王兄你一个人先盯着了。”林逸说出了此行来意。

    　　

    　　    “嗯，生相菇是很难找，只能辛苦林兄你一趟了。”破烂王点点头，随即突然道：“话说林兄你这趟出去，是不是要掩藏身份？”

    　　

    　　    “这个自然，北岛修炼者公会龙蛇混杂，我总不能以迎新阁新人的身份过去，那样也太惹眼了。”林逸点头道。

    　　

    　　    “这样的话，那林兄你原来的那个千丝面具，就不能再用了，毕竟知道的人很多，就算戴了也难保不被人发现，干脆，我给你改造一下吧！”破烂王提议道。

    　　

    　　    “改造千丝面具？”林逸微微一愣，才想起上次破烂王似乎提起过，他好像也会铸造这种面具。

    　　

    　　    “不错，这东西虽然铸造起来很花功夫，但如果只是改造一下换个样貌的话，还是很简单的。”破烂王一手接过林逸的千丝面具，随口问道：“话说林兄你想要弄成什么样子？”

    　　

    　　    林逸想了想道：“既然如此，那就麻烦王兄你，帮我弄成样貌粗犷一点的武夫吧。”

    　　

    　　    行走江湖，除了强大的实力之外，样貌在很多时候也都是一项极为有用的武器，比如长相粗犷的武夫，因为先入为主的缘故，别人会觉得这人智力不高心机单纯，所以更容易被人信任，当然，也更容易被别有用心的人轻视，进而可以扮猪吃虎。

    　　

    　　    短短片刻之后，千丝面具在破烂王的手中，就已经完全变了一个崭新的模样，正如林逸要求的，长相粗犷霸道，远远一看就是一个标准的武夫，不过细看之下，却又带着几分难得的英武。

    　　

    　　    “王兄这手艺也真是绝了，就算去当个专业的画师，我觉得都绰绰有余。”林逸由衷赞道，简简单单几下勾勒，就能弄出这么全心传神的样貌，真可谓神技也。

    　　

    　　    破烂王不无得意的嘿嘿一笑，道：“咱们做铸器师这一行的，设计铸造方案的关键就在于画图，是否精准直接决定了成功率呢，别看我以前没铸造过像样的好东西，但基本功可一点都不差，而且我闲着没事就爱画着玩，让林兄你见笑了。”

    　　

    　　    林逸竖了竖大拇指，其他且不论，破烂王这家伙在铸器这方面的天赋，说是难得一见的天才，毫不为过。

    　　

    　　    次日，林逸一早便动身出发，戴上全新的千丝面具，按照之前洪钟的指点，来到北岛修炼者公会。

    　　

    　　    此地距离三大阁并不远，几乎就贴在三大阁边上，只有不到十里，此刻虽然时间尚早，但是这修炼者公会的大堂，却早已是人满为患。

    　　

    　　    筑基期以上的高手就跟路边大白菜一样，相互之间挤成一团，熙攘喧闹声不绝于耳，这种高手贱如狗的场面，着实让林逸愣了半晌。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

