    拿起刻刀，江小白就开始在口红的木管外缘雕刻起来。

    简单几下，一个人物的头部线条就出现了，江小白没有刻太久，稍微完善了一下后就停了下来。

    那是一个人的侧脸，笔画并不复杂，但仍能从发型和五官看出与她的神似之处。

    抽奖用的特制口红总得带有点自己的标志。

    不过这还没完，想了想，江小白就在上面加了一个非常小型的符阵。

    口红的好坏，一是看颜色质地，二就是看效果了，最主要的效果就是要看滋润程度，比如会不会拔干显唇纹、会不会刚涂上还不错，过上一两小时就干巴暗淡了。

    江小白因为职业的原因要经常化妆，口红用了没有一千也有几百了，颜色好不好看是其一，使用舒适度对她来说才是最重要的。

    现在既然是要抽奖送人，怎么也得让它品质更高一些。

    加的这个符文就是使其效果“持久”的，能使其更长时间的保持在其刚涂上去的效果上，而且不太容易自己掉色。

    如果说在不吃东西不喝水的情况下普通口红5个小时就会暗淡，那这支口红撑一天不成问题。

    这个小符阵没花费江小白什么心力，不到两分钟就弄完了。

    不过她又打量了一下口红，发现这个木头……

    有点low啊。

    不够光滑平整，没有厚重感，这样一来就显得不那么高档。

    于是江小白就加了一个类似于抛光打磨效果的符，就像她曾对玉珠使用过的那样，于是只是一瞬间，口头的外壳就仿佛变了个样子，多了一些油光水亮的质感。

    “嗯，还不错。”

    江小白看了看就满意的笑了。

    等到忙活完，江小白这才想到去看看网络上的动静。

    今天的婚礼参加者众，还请了几个游戏圈里的网红，不用想也知道在网上肯定会有大动静，不过她回来后只顾着折腾口红了，倒是还没来得及去看。

    此时一打开手机，果不其然，一眼看到的头条就是——

    “江小白哥哥婚礼，震憾！”

    这怎么就震憾了，新闻惯会标题党……

    江小白心中默默吐槽着，然后就点了进去。

    组图中有着婚礼现场两位新人的照片，哥哥和嫂子的脸很清楚，两人男帅女靓，站在一起宛如一对璧人，很是养眼。

    他们本身的颜值就是很能打的，更别说婚礼现场布置的也很气派，各种鲜花装饰的宛如童话世界，以此做背景也显得更好看了几分。

    除了他们的照片外，当然也少不了江小白的，江小白的照片有三张，一张是在酒店外和哥哥一起招待客人的，一张是在婚礼现场时站在台上和别的艺人一起唱歌的，另一张则是餐桌上的。

    除此之外的照片就是一些宾客了，不过主要还是艺人这桌和游戏圈那桌，大概在网上的名气还是他们更大一些。

    配的文字有说明时间地点人物事件……咳，不过却并没有讲江家究竟是何来历，而且江父江母这些家族长辈从头到尾也没有入镜，全程只说这是一场豪门婚礼。

    这是江父的打算，也是他提前就打好招呼的。

    婚礼曝光出去可以，但他们的身份还是不要直接面向所有人公开，只需要懂的人懂即可，普通人不需要知道江家究竟是哪个江家。

    太过透明化也不好，留下半分迷团才是最有趣的，不然万一有人追星追到江家公司怎么办？

    这么做起码能避免一部分的骚扰。

    评论区则是炸了——

    “卧槽，这婚礼场面有点气派啊，这是江小白亲哥？”

    “小白亲哥好帅啊，这一家基因也太好了，就连嫂子也好漂亮，果然有钱人的好基因是可以延续下去的。”

    “婚礼是不错，但感觉也不是顶尖啊，前年梁年夫妇结婚的场面才是世纪婚礼，这个比起来还是差了点。”

    “笑死了，梁年夫妇结婚完全是为了虚荣和面子才搞那么大的，没见当时不少亲自参加过的人都说那是暴发户作派吗，审美也土……还有，他们的婚礼是有好多品牌方赞助的，那结婚现场跟新品发布会似的，即使烧钱多又有什么可吹嘘的，钱也不是他们掏的腰包。”

    梁年是个演员，一线，他娶了一个同是一线的女星，两人的婚礼可谓极尽奢华了，据说那女星的婚纱都是提前半年在国外定制的，上面串了很多的珍珠还有水晶，走起路来都是blingbling的，仅婚纱的价格就近三百万。

    当时两人的婚礼就是因为太奢华才上的头条，还占了好几个小时，本来以他们的咖位肯定是不能霸占头条那么久的。

    “乖乖，小白哥哥的婚礼请了这么多大佬啊，韩影帝也去了，还有好多导演，这也太给面子了！”

    “江小白好人缘啊。”

    “不止呢，我听我朋友说还有很多商界大佬都去了，这江家来头是真大。”

    “原来这就是我和女神的距离吗？唉。”

    “新郎原来是逆流啊，卧槽了，我现在才反应过来，难怪现场这么多游戏圈的人！”

    “游戏圈的人感觉来错了地方似的，看看江小白所在的明星桌，再看看他们的游戏桌，这差距真是一个天上一个地下啊。”

    “有钱不一定有气质，但有气质的人十有八九是有钱。”有人这样评论，“游戏圈这些主播赚的也很多，收入远超普通人了，但是气质这一块真的是鸿沟，没法比。”

    这条评论获得了很多的赞。

    这种区别是肉眼可见的，就连杠精想要杠都没话说。

    “有人知道江家是干嘛的吗？看这架势在全国肯定是排得上号的啊。”

    “我朋友就是S市的，他知道一点，说是江家在很多行业都有涉及，做的是不小，房产酒店都有，而且好像还有往新兴行业和传媒行业迈进的趋势。”

    “嘶，传媒？那江小白以后肯定还会更红啊！”

    “江家不碰传媒江小白一样会红。”

    ……

    江小白在评论区逛了逛，然后就返回再看向热点榜。

