    第一章睁眼变成了最厌恶女人的哥哥   

    盐城，仁远医院。

    

    滴滴滴——   

    护士站的呼叫在安静的走廊骤然响起。

    

    “怎么回事？

    哪个床？”

    

    “1212。”

    

    “1212……是温以然患者在的病房？

    他不是植物人，情况一直很稳定么？”

    

    “不知道什么情况，应该是他妹妹按的铃，过去看看。”

    

    ……   

    楚南峥再次睁开眼睛的时候，一眼就看到周围围着他的三个医生七个护士。

    

    见他醒来，其中一个护士忍不住感叹：“院长，真醒了！”

    

    院长当即上前，扒了扒他的眼皮，又拿听诊器听了听他的心跳，随即忍不住道：“睡了五年竟然醒了，医学奇迹么……”   

    楚南峥听着周围人的议论，半晌才找回自己神志。

    

    怎么回事？

    

    他不是在陵园参加爷爷楚天河葬礼的时候被人拿刀捅了么？

    

    他现在应该是在医院没错，但怎么就变成沉睡五年了？

    

    葬礼，明明只是昨天的事啊……   

    对了，阿烟，阿烟在哪？

    

    他半夜似醒非醒了一次，迷糊间就看到不远处的小床上蜷缩着一个女人的身影。

    

    猜想应该是自己的女朋友沈菡烟陪着自己，便放了心，随后又睡了过去。

    

    可谁能告诉他，现在是什么情况？

    

    他下意识四处寻找，终于看到不远处被医生挡住的女人。

    

    他松了口气，开口道：“阿烟，你……”   

    话没说完，那人走上前，眼眶还有些泛红：“哥哥，你叫我吗？”

    

    看到来人，楚南峥所有想说的话都在这一刻咽了回去。

    

    只见来人白衬衫牛仔裤，一头长发挽在脑后，左边白皙的脸蛋上赫然两道长长的疤。

    

    温言……   

    怎么会是她？

    ！   

    他最厌恶的女人？

    ！   

    看到她，楚南峥脑海里顿时闪过了许多画面。

    

    要么是温言小时候像个小跟屁虫一样在他后面追着她跑的模样。

    

    要么是她家里出事后搬到楚家天天在他面前晃悠时碍眼的模样。

    

    当然，最后还要定格在两年前，她恶毒地将阿烟从楼梯上推下去，却还一直狡辩不是自己做的时，那副虚伪的模样。

    

    楚家和温家是世交。

    

    楚南峥自认为他对温言的厌恶是一点一滴累计起来的，但也并非不能忍耐。

    

    直到她触碰了他的底线。

    

    害了阿烟以及……他和阿烟的孩子。

    

    那一刻，楚南峥才知道，这个女人的心到底有多狠，她这个人，到底有多恶毒！   

    算下来，他已经两年没见过这个女人了。

    

    她怎么会出现在他的病房？

    ！   

    看着她，他神色不自觉便染上了嫌恶。

    

    对面，温言似乎沉浸在了某种情绪中，没有注意到他眼神的变化。

    

    她转头对医生颤抖道：“赵医生，你看，我哥哥他真醒了。”

    

    赵医生就是院长，刚刚给楚南峥看诊的大夫。

    

    听到温言的话，他拍了拍她的肩膀：“小言，这些年不容易，老天这是听见了看见了，以后你们兄妹俩好好的，好好的……”   

    温言点点头，一滴眼泪滑落，她又飞快抹去。

    

    哥哥五年前车祸变成植物人，她也曾幻想过哪天他会醒过来。

    

    她想如果哥哥醒来了，那自己一定要将这五年的不容易和他好好吐一吐，倒一倒。

    

    然而当幻想成了现实，她却只觉得喉咙哽咽，心底无措仓惶，一句多余的话都说不出来。

    

    医生帮楚南峥拔了身上的管子，又叮嘱了几句便离开了。

    

    床上，楚南峥却无端陷入了一股烦躁和迷茫。

    

    什么哥哥妹妹？

    

    他和温言虽是一起长大，长她两岁，但也从未有过这样腻歪的称呼。

    

    这些人说话，他怎么觉得听不懂呢？

    

    他张口，叫她：“温言……”   

    一说话，他才意识到自己嗓音沙哑得厉害。

    

    楚南峥想问的咽了回去，半晌只得费力地挣扎吐出几个字：“温言，水。”

    

    温言愣了两秒，才连忙用手抹了两把泪，几步踱到床前：“哥哥，要水是不是？”

    

    她慌忙去从床头的保温瓶里往杯子里倒水。

    

    自己喝了一口试过水温之后才小心翼翼地喂到楚南峥的嘴边，手足无措地看着他。

    

    楚南峥心底里的狐疑已经在温言一系列的动作之后被无限放大了，这个女人是怎么回事？

    

    她这些动作，温柔的好像不是自己认知里那个刻薄善妒的女人。

    

    所有的念头都在电光火石一瞬间。

    

    楚南峥压下心里的疑惑，就着温言的手喝了两口水。

    

    被温水浸润过的喉咙一阵舒适，楚南峥试着咳了咳，开口问道：“我家里其他人呢？”

    

    温言正在放杯子的动作一怔，随后低下头，半晌没动作。

    

    家里人。

    

    她该怎么告诉哥哥，因为当年的那场车祸，他们的父母都不在了？

    

    她和温以然虽然并非亲生兄妹，但他们自小长在一起，她深知哥哥对父母的爱不比她少半分。

    

    楚南峥看着温言紧握着杯子的手几乎发青，心头莫名一阵烦躁：“好了好了，不想说就不问了，何必摆出一副这个鬼样子。”

    

    温言深吸了一口气，转过头去换上笑脸：“哥哥，这些事等以后我慢慢和你说，我现在先去给你办出院手续，你刚醒，不要乱动。”

    

    没有温言叮嘱楚南峥也没法动。

    

    他刚试了试，自己现在虚弱到抬胳膊都费劲。

    

    只是奇怪的是，他自己的腹部却感不到一丝疼痛。

    

    这里明明被捅了一刀，不该没有感觉才是，难不成是麻药劲还没过？

    

    片刻后，温言带着医生一起回来了。

    

    见到床上的楚南峥，医生先是感叹了一番，随即道：“温以然先生，这边出院手续的话随时都可以办，不过我们还是建议你在这边再住两天观察情况，回家之后的话也要注意肠胃，少吃辛辣刺激的食物，定期做康复训练……”   

    医生又说了好些，楚南峥都没听清。

    

    他脑子里反反复复都是医生最开始的那个称呼——温以然先生。

    

    温以然是谁，他太清楚了。

    

    他是温家的长子，温言的哥哥。

    

    只是他不明白，医生怎么会对着他楚南峥，叫温以然的名字。

    

    医生说完了，问：“温以然先生，你记住了么？”

    

    楚南峥深吸了口气，转头问：“你叫我什么？”

    

    医生觉得是病人刚清醒头脑尚不清晰，想着还是等会儿和家属再着重交代一遍，便摇摇头离开了。

    

    病房里一阵安静，楚南峥目光没有焦距的四处望，一眼就对上了病床不远处全程怔怔站着的温言。

    

    不知道是不是她是他目光所能及的最熟悉的人，他看到她时竟然有一丝心安。

    

    “温言，过来。”

    

    听到温以然叫她，温言往前走了几步。

    

    她到现在都觉得像是在梦里，这一切太不真实。

    

    然而终究还是走到了他的身边，她轻轻弯下腰，以保护的姿态微弱的环抱着他，在他耳边低声呢喃：“哥哥，你能醒过来，我好高兴。”

    

    感觉到她温热的泪滴划过自己的脸侧，楚南峥觉得浑身的血液都凝固了。

    

    一个不可置信的念头在脑子里横冲直撞，他听到他并不熟悉的清冷声线在她耳侧响起来：“温言，去帮我找面镜子。”

    

    

