    “纪云清的人？”

    “是的，先生，听段太太讲，纪云清想要买下诊所开大烟馆，她没答应。”闫磊禀告道。

    “这么多钱放在家里，纪云清手下那些人难保会动歪脑筋，你嘱咐过严嘉了吗？”陆希言点了点头，问道。

    “叮嘱过了，他们租房子就在段大夫一家的楼下，楼上有什么动静，他们都能听见。”闫磊道。

    “必须保证段太太母子的安全。”

    “明白，严嘉跟我说，在华美公寓附近发现一些帮派分子，应该是监视段太太的。”闫磊道，“为了不打草惊蛇，他也就装作不知道，基本上把华美公寓的情况摸了一下。”

    “段太太家的电话监听了吗？”

    “监听了，尤利娅负责。”

    “很好，你去忙吧，有事马上通知我。”陆希言吩咐道。

    桌上的电话铃响了，是唐锦打来的，约他晚些时候去曹斌那儿，显然是有事情跟他商量。

    “小五，汽车加一下油，一会儿出去一趟。”陆希言吩咐一声。

    “先生，要不要叫许清和王霖他们两个？”麻小五问道。

    “不用了，就咱俩。”说实话，他对这二人还真是有那么一点儿不放心呢，去曹斌那儿，带他们也不合适。

    “好的。”

    ……

    四点半，陆希言与麻小五驱车来到非凡影楼。

    这个点儿，街上都没多少行人，影楼门口更是门可罗雀了，要不是霓虹灯还亮着，都以为里面没人了。

    “陆顾问，小五，进来，里面烫着酒呢。”曹斌开门，将二人迎了进去。

    “老唐呢？”

    “他过会儿就到，事儿多，身不由己。”曹斌嘿嘿一笑，“来，刚烫好的花雕，八年陈。”

    “可以呀，这酒可不便宜，你老曹发财了？”陆希言呵呵一笑。

    “我哪发什么财，您陆顾问现在才是财神爷，以后还指望您呢。”曹斌满脸推笑，抱拳道。

    “都是兄弟，有钱大家赚。”陆希言呵呵一笑。

    “仗义！”曹斌乐的脸上都笑开花了。

    “小五呀，你算是跟对人了，以后，吃香的，喝辣的，可别忘哥哥我哟。”曹斌一拍麻小五的肩膀道。

    楼下响起汽车声，曹斌站起来道：“老唐他们到了，我下去迎一下。”

    不一会儿，楼梯响起了脚步声，唐锦，齐桓还有曹斌三人依次上来了。

    “老陆，小五，都来了，这大冷天的，还是吃火锅，涮羊肉舒服。”唐锦嘿嘿一笑，坐下来道。

    “八年陈花雕，老曹，够下本儿的呀。”齐桓嗅了一下鼻子，露出一抹惊讶的表情。

    “就你属狗鼻子的。”曹斌笑骂一声。

    “老陆，孙亚楠这事儿，我问过上峰了，的确有这么一个人，今年五月份经人介绍加入的军统，六月份就被派到了上海，做了不少事儿，立下不少功劳，但是我总觉得不对劲儿，他犯了哪门子劲儿，为什么要刺杀你，缺钱了，为了吴秃子那五千大洋的暗花？”唐锦缓缓说道。

    军统缺钱吗，还真不缺，连在敌人内部拼命的钱都发不起的话，那军统还指望谁能做事儿？

    “上海站那边有这个人的消息吗？”

    “赵立军跟王天恒斗的厉害呢，这段时间日本人也消停不少，他们就更肆无忌惮了。”曹斌道。

    “得意忘形，骄兵必败，这是兵家大忌，这两人一点儿脑子都没有。”唐锦骂道，他也管不了，事实上，他也不跟上海站发生直接联系，有事都是通过军统总台转达的。

    “老齐，审了吗？”

    “问了，承认这一切都是他策划和实施的，并且大骂你是汉奸卖国者，扒皮抽筋，除之而后快！”齐桓苦笑一声。

    “其余四人的身份呢，他交代没有？”陆希言虽然心里泛起意思不舒服，但这是误解，他也是能理解。

    “说了，炸死的那个叫陈小光，死的三个人当中一个还是他哥哥陈远，另外两个一个叫姜勇，另一个叫何天来。”齐桓道。

    “照片都让他指认了？”陆希言继续问道。

    “这是正常程序，他都一一指认了，没什么问题。”齐桓点了点头。

    “老陆，有什么问题吗？”唐锦眉头蹙了一下，问了一声。

    “用刑没有？”

    “没有。”

    “不是还有一个同伙，没问吗？”

    “问了，他说那是他自己伪装的，从头至尾就只有他一个人，没有什么同伙。”齐桓道。

    “伪装，他还真是分身有术，伪装的道具呢，他交代没有？”陆希言问道。

    “这个……”齐桓脸色发窘，显然是没有问到。

    唐锦脸色也不好看，这么重要的线索都能给遗漏了，做事也太不细致了，齐桓忙道：“我现在就去提审。”

    “老齐，不急在这一时，先吃饭。”陆希言笑呵呵道，“老唐，你说呢？”

    “先吃饭。”唐锦点了点头，皇帝还不差饿兵呢。

    “老唐，既然这孙亚楠招供了，那咱们就可以结案了！”陆希言缓缓说道。

    “结案，这很多问题没弄清楚呢？”唐锦一错愕，这刚才还提出有疑惑，怎么突然又要结案呢？

    “不管这孙亚楠是不是咱们自己人，咱们都不能把他放了，你处在这个位置，一切都要以大局为重，就算被上峰误会了，你也能解释，你这个位置可不能出半点儿闪失。”陆希言解释道。

    “陆顾问说的有道理，老唐，你才是最要紧的，你不能有任何行差踏错。”曹斌附和一声。

    “老唐，我还想问一个问题。”

    “你说。”

    “如果我们把孙亚楠交上去，并且以此结案的话，会有什么结果？”陆希言认真的问道。

    “孙亚楠是军统分子，按照法租界现在跟日人的签署的引渡条例，凡属抗日分子都要引渡去日本宪兵司令部接受调查和审讯，但如果案件清晰明了，也可以拒绝日方引渡，由租界特区法院审结。”唐锦问道。

    “孙亚楠身上只怕不止我这一件案子吧，若是日本宪兵司令部要求引渡的话，法捕房会拒绝吗？”陆希言再问道。

    “这，只怕是难以拒绝。”唐锦略微思索了一下道。

    “那我们不如直接……”陆希言坐了一个“杀头”的手势。

    说实话，唐锦有些吃惊于陆希言的提议，但又有些心动，反正现在上峰也不知道“孙亚楠”的情况，到时候上报一个“伤重不治”，神不知鬼不觉。

    “若是这孙亚楠还有同伙，那陆顾问岂不是还处在危险之中？”曹斌道。

    “独木难支，就算他有同伙，还有机会接近陆顾问吗？”齐桓脑子变得灵光起来了。

    “你们谁去过那个亚美钟表店了？”陆希言问道，唐锦刚才给的材料中，留意到了这个地方。

    “还没有，我们没有信物，去了也接不上头。”

    “信物呢？”

    “还在来的路上，但不会交给我们去接头，应该会让军统上海站派人过去吧。”唐锦道。

    “那就先等接头消息吧，老唐，你说呢？”陆希言道，唐锦是组长，主意最后还的由他来拿。

    唐锦点了点头，孙亚楠的身上颇有些疑点，需要甄别，不能听他一面之词，就确定身份。

    “吃菜，吃菜……”

    谭四听过孙亚楠的名字，但是谁没有见过，从军统给的资料看，他们并不知道孙亚楠曾经加入过“铁血锄奸团”，当然，也许这是“军师”的安排，抹去了他的这段经历。

    孙亚楠很有可能是“军师”安排进军统的卧底。

    这不是没有这种可能，“军师”的那份花名册是何等重要，谭四等人不惜一切代价都要拿回来。

    但是，从这个“孙亚楠”来看，对方的智慧似乎不足以承担“卧底”这样的重任，难道是“军师”看走眼了。

    会不会是同名同姓呢？陆希言脑子里闪过许多个念头。

    “老唐，孙亚楠的资料我能带回去详细研究一下吗？”陆希言问道，军统绝密资料，是不能随意带走的。

    唐锦想了一下，点了点头。

    他要对比一下花名册上有关孙亚楠有限的信息跟军统给的资料，看是否能找到关联。

    ……

    “希言，在研究什么呢，这么晚了，还不睡觉？”孟繁星推门进来。

    陆希言回到家中，就把谭四提供的有关花名册上孙亚楠的资料记录取了出来，然后跟唐锦给他的军统方面的调查资料，一一的比对。

    发现居然没有丝毫的关联。

    难道这真的是两个不同的人，同名同姓？

    真有那么巧合吗？陆希言不相信，这样的事情遇到的概率太低了，就如同在陆大夫身上发生的事情。

    陆希言相信有巧合的存在，但是不相信巧合会有那么多。

    “梅梅，你们女人心思细腻，来帮我看看，这两份资料有什么共同的地方？”陆希言站起来一招手，让孟繁星坐到自己椅子上。

    “孙亚楠，不是那个想杀你的杀手吗？”孟繁星一看，禁不住掩嘴惊呼一声。

    “对，就是他，这家伙被我们逮住了，供认不讳，但是我和唐锦都觉得太容易了，有些吃不准，因此对他做了一些调查，这是军统那边传过来的资料，这是铁血锄奸团调查所得。”陆希言故意的掩去了花名册的事儿。

    “没有照片吗？”

    “被捕的照片有，但两份资料中都没有照片。”陆希言道。

    “这人既然曾经在上海活动过，雁过留声，一定会有蛛丝马迹留下的。”孟繁星分析道。

    “时间太紧，日军占领上海，租界这一年变化有多大，调查起来十分的困难，而且我们现在是秘密的拘捕了孙艳楠，没有对外公布，所以调查不能太张扬。”陆希言解释道。

    “希言，你是不是怀疑这二人不是同一个人？”孟繁星微微一抬头，眨了一下眼睛问道。

    孟繁星并不知道花名册事情，她有此联想也是情理之中。

    “为什么不是同一个人？”

    “从这两份资料上看，两个人有一定的相似性，但很多人都有类似的共性，但其他方面就不太一样了，而且，这份资料提供的内容太少，无可比性，实在是很难判断。”孟繁星解释道。

    “咦……”

    “怎么了，梅梅，发现什么了？”

    “这二人的资料上的籍贯，一个是写的是江西石城，另一个写的却是福建宁化，这两地是紧挨着的，铁血锄奸团的这份资料上最能体现身份特征的就是这个籍贯了，其他有用的信息几乎没有。”孟繁星道。

    “是吗，我去找地图来。”陆希言惊讶道。

    