    收到战帖后的家族也停止了折腾，他们将手下全部集齐，开始最后的总动员，等待着明天的大战。

    没有人能在三大家族与剑庄的合力围攻下取胜，哪怕你是罗生门。

    其实这样的情况对于各大家族来说是好事。

    因为这京都毕竟是太大了，虽然家族势力手眼通天，但是想要将罗生门的势力连根拔起，没有个几天时间是做不到的。

    现在罗生门居然不知死活，要决一死战，各大家族的家主自然是喜闻乐见的。

    而罗生门将中央公园作为最后的决战场地，无疑就是对魏家的挑衅。

    要知道，前不久魏家的少主魏浩宁刚刚血洒中央公园，现在看到这个地名，想必魏老爷子定然是悲痛万分。

    魏老爷子看到罗生门的战书之后，便气得直打哆嗦。

    “罗生门的狗贼，老夫与你们不共戴天！”魏老爷子脸上的皱纹不断地颤抖，就像是正在扭曲的小蛇一样。

    魏二叔看着魏老爷子的样子，便上前劝说道：“家主不必动怒，明天就将他们赶尽杀绝！”

    魏老爷子缓了好一会儿才将这一口气咽下去。

    然后他便说道：“我要让他罗生门的人头给我的孙儿陪葬。”

    此仇不共戴天。

    魏二叔想了想，然后说道：“现在最大的问题就是黑白罗刹了。”

    红罗刹已死，现在罗生门最强大的人应该就是那黑白罗刹。

    这两个人都有武道极境巅峰的实力，想要杀死他们，魏武卒要付出极大的代价。

    魏老爷子毕竟是经历过无数大事情的人，他现在已经恢复了往日的神态。

    只见魏老爷子抬起了桌子上的茶杯，然后说道：“我有老剑神，黑白罗刹，不足为惧。”

    老剑神可是天道宗师的修为，那黑白罗刹纵使是天道宗师之下无敌又怎样？

    魏二叔点了点头，然后试探性地问道：“那商会的李慢慢？”

    魏老爷子想了想，便笑着说道：“既然这小子毛遂自荐，自然也要请来，而且要让他第一个上场。”

    魏老爷子心中也有自己的算盘。

    现在罗生门覆灭已成定局，魏老爷子就必须考虑消灭罗生门之后，魏家能否还能坐稳第一家族的位置。

    这黑白罗刹定然不能让自己的魏武卒去处理，否则即便是将这二人杀死，也必定会对数量不多的魏武卒造成极大的损失。

    老剑神是很好的选择，不过魏老爷子想要把他当成自己的底牌。

    而且现在云岳剑庄无疑是站在自己这一方的，万一老剑神受了伤，也是自己这一方实力的损失。

    现在出战黑白罗刹最好的选择就是那个商会的李慢慢。

    魏老爷子倒是要看看，这李长烨到底有多强的实力。

    而且就算是这里慢慢死了，魏家也不会损失什么。

    第二天，魏家安家诸葛家，商会，云岳剑庄全部来到了中央公园。

    众人等待了一会儿，却始终不见罗生门众人的踪影。

    诸葛老爷子笑了笑，然后说道：“这群肮脏的小人，不会是不敢出来一战吧？”

    魏老爷子冷哼一声，淡淡说道：“他罗生门今日若是不敢出来一战，那么挖地三尺，我也要将他们全部斩杀。”

    一旁的老剑神一直在闭目养神，他的身边站着一个胡子白花花的老头。

    那个老头是给老剑神捧剑的剑奴。

    此时的云宣经历过那一场刺杀之后，依然是昏迷不醒。

    一个从未见过世面的小姑娘，哪里经得住这种刺激？

    现在老剑神都有一点后悔来到京都了。

    他本来是想着要将剑庄发扬光大，顺便完成女儿的婚事，这才选择来到京都的。

    可是不曾想，自己刚来京都没多久，就发生了这样的事情。

    这京都的水实在是太深了。

    不过所幸，今天就要有所了解了。

    李长烨也是站在黄豆豆的身边，从他冷峻的脸上，根本就看不出什么来。

    诸葛青洛则是与云岭天站在一起，不知道在讨论着什么。

    一个是诸葛家的公子，一个是云岳剑庄的少庄主，二人自从订婚宴之后便相交甚好。

    就好像是一见如故一样。

    谁都不知道这个诸葛青洛在打着什么如意算盘。

    就在众人等待之际，远方窜出数十道身影，然后渐渐变多，渐渐变近。

    不到十分钟，数百人便站到了三家族的正对面。

    为首的两个人一个带着白面具，一个带着黑面具。

    是黑白罗刹无疑了。

    此时的白罗刹站了出来，对着魏老爷子说道：“魏老爷子久等了，实在是抱歉。”

    魏老爷子冷笑一声，笑道：“无妨，来也就好，毕竟也要给你们留一点时间准备遗书。”

    “遗书？”白罗刹故作震惊的笑了笑，然后说道：“魏老爷子想错了，我们来往可不是因为遗书。”

    说完，白罗刹便拍了拍手，两个罗生门的人便将一个花圈抬了上来。

    白罗刹站在花圈旁边笑了笑，对着魏老爷子说道：“之前魏家少主的葬礼，我们没有能参加，现在便补上一个，魏老爷子，您一定喜欢吧？”

    此时的魏老爷子气得手都开始发抖，但是他尽量表现出来很平静的模样。

    自己不能激怒，人在愤怒的情况下会做出不理智的行为。

    魏老爷子对着李长烨说道：“李先生，可记得你说过的话？”

    他指的自然就是当日李长烨说要斩杀黑白罗刹一事了。

    李长烨点了点头，然后便对着魏老爷子说道：“我这就把他们斩了。”

    他说出此话的声音极其的云淡风轻，是这件事就好像是吃饭喝茶那么简单一样。

    那可是黑白罗刹啊！

    安研卓似笑非笑地看向李长烨，心想到，就算是你能杀死红罗刹，但也不是黑白罗刹联手之敌。

    这黑白罗刹联手，即便是天道宗师都要避让三分吧。

    只见李长烨走到了战场的正中间，向着白罗刹便走了过去。

    此时白罗刹脸上的嚣张神情变了变。

    因为眼前之人极有可能就是将红罗刹杀死之人。

    而且白罗刹根本就看不清李长烨的修为，这是让他最为震撼的。

    白罗刹故作镇静地对魏老爷子说道：“依我看，此人不是京都之人吧？怎么，你堂堂魏家，为少主报仇，竟然要请一个外人？”

