
　　四月初，沈阳城此时已经被装点一新，但是皇太极的心情确没有那么美好。

　　春暖花开的时节万物复苏，瘟疫也跟着复苏了起来。

　　本来从大明偷学来了防疫方法已经控制住了疫病，结果稍微一不注意，又爆发了一波。

　　各地零星报告瘟疫，虽然立刻被控制住，但是这种不停发生的情况还是让建奴们的心情非常不美好。

　　上天警示的流言一直不间断，加上多尔衮最近动作不断，导致皇太极的心情非常差。

　　豪格死后，皇太极的几个儿子都蠢蠢欲动，镶黄旗的旗主之位空出来了。

　　谁要是当上镶黄旗旗主，那谁就最有希望接任大汗之外，特别是皇太极称帝之后，谁是镶黄旗旗主，那将来岂不是就是太子。

　　经过慎重考虑，皇太极并没有选择他儿子中的任何一个，而是选择了鳌拜接掌镶黄旗。

　　这是为了大局，首先鳌拜的忠心是皇太极最看中的，不提以前的功劳如何，这次偷袭蒙古鳌拜可是没少给两黄旗捞好处。

　　而且现在建奴已经到了危亡时刻，皇太极也有意跟多尔衮缓和关系。

　　两人虽然相互仇视，但是他们又清楚的知道，要是他们火并一次，那么建奴就真的完蛋了。

　　也许按照三国演义里袁绍败亡曹操得到河北的办法，大明放松一点压力，搞一个和谈，说不定不用大明动手，他们就打起来了。

　　但是皇太极偏偏选择称帝，这个是原则性问题，大明没得选，只能打下去。

　　所以强大的外部压力使得两人虽然都余除对方而后快，但是又不得不站到一起共同对付大明的威胁。

　　这一日皇太极正在用早膳，外面一个正黄旗旗兵匆匆进来：“大汗，高丽国昭显世子名李觉失踪了。”

　　皇太极一愣怒喝道：“那还不关闭城门给我找！活要见人，死要见尸！”

　　天启七年，努尔哈赤的侄子阿敏带领3万女真部队入侵高丽。高丽战败，双方最后议和订立“兄弟国的盟约”。

　　高丽停止使用明朝天启年号并遣王子李觉赴后金为人质。后金、高丽互不侵犯对方的领土。

　　高丽人称此事为‘丁卯胡乱’李觉在沈阳待了一年多，就被放回，今年年初多尔衮大败之后，皇太极扣押了前来送年贡的李觉，李觉又在沈阳城过起了质子的生活。23sk.Com

　　李觉一项待着府里很少外出，这几个月的时间，建奴已经逐渐的放松了警惕。

　　没想到在这么关键的时候人丢了，皇太极都快登基了，这个时候人没有了，这可不是啥好预兆。

　　皇太极转了一圈怒道：“不光城里派人出城给我追！往高丽方向给我追！慢着还有大明方向！也不要放过！”

　　皇太极一边生气一边说着，旗兵迅速出去执行命令，皇太极又想了一下问道：“来人！去看看高丽使者还在不在！”

　　高丽的使者就是指高丽派来的春信使罗德宪、回答使李廓等人了，春信使也就是春天送来一批春天的特产的使者。

　　皇太极还准备让两人参加完他的称帝大典之后，以赏赐的新式回赐了高丽之后再让他们回去。

　　不一会护卫回来报告，两人还在驿馆并没有走，皇太极松了一口气，情况还没有太糟。

　　此时的李觉坐在一条船上，船只沿着辽河南下，趁着春汛，一夜行进了百多里，天亮时分担心了一夜的李觉才走出船舱看一看初升的太阳。

　　这条船并不打，只有一支主帆，两个船夫，一副渔船打扮，建奴这边这种船很多，大多是一些山东的汉人沿着渤海搞一些走私。

　　所以在建奴眼里这种船就是一条普通的商船。

　　昨天晚上李觉趁着天黑关城门的最后一刻，在锦衣卫的掩护下出城，登上这条船。

　　行走了一夜之后顺利到达这里，李觉拱拱手问道：“几位，咱们这是到了哪里？”

　　船夫看看周围的景色说道：“这里应该是辽阳地界了。”

　　李觉连忙问道：“那离沈阳有多远？”

　　船夫微微一笑：“你是怕了吧？”

　　李觉不好意思的笑笑。船夫也哈哈一笑：“咱们陆路耽误了时间，现在离沈阳也就五六十里左右。”

　　李觉一惊问道：“那建奴会不会追上来？”

　　船夫点点头：“会追！但是肯定是追不上了，你放心吧，这往下河越走越宽，咱们满帆一撑起来谁都追不上。”

　　李觉还是一副担心的模样，那个魔窟他是再也不愿意待了。

　　船夫看他紧张就接着宽慰道：“你就放心吧，对方首先不知道咱们走的水路，第一映像也是往高丽方向追。

　　就算是脑子聪明点知道往大明方向追，那也不会想到咱们走的是水路。

　　再有就算是知道咱们走水路，建奴又不擅长舟船，他们追不上。

　　咱们的船一刻不停，可比他们的马持久的多了。”

　　李觉慢慢的放下心来，他不禁问道：“咱们真的要去大明京师，见大明天子？”

　　船夫点头：“对，没错，这次皇上特指许你到大明太学留学三年，这可是天大的恩德。”

　　李觉握了握拳头：“好啊！大明物华天宝人杰地灵，我早就想去见识见识，这次竟然有机会进入太学，真是荣幸，我这也算因祸得福了吧！”

　　船夫点点头：“可不是么，我们锦衣卫为了救你出来，费了多大的事，这还不是你重要，要不然那么多人不救为啥偏偏救你！”

　　李觉抱拳道：“真是多谢诸位了，等到了大明京城见到大明天子我一定上奏此事为你们请功！”

　　船夫连忙拱手答谢：“那我们就在这谢谢您唻！”

　　李觉一愣：“在这谢谢？众位不跟我一起回大明么？”

　　船夫笑笑：“我们送您到出海口，那里有船等着你，你做大船从天津进京城，我们还有别的事情。”

　　李觉一想也是，要是坐这种船一路飘到大明京师确实是一种挑战，渤海风浪再小，那也不是没有。

　　沉默了一会李觉感叹一声：“那真是太可惜了，你们去过大明京城么？”

　　几个船夫相视一笑：“那自然是去过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百四十七章营救人质免费阅读。https://xs.23sk.com 