    目光回到擂台上，张松走下擂台，岳松依旧站在上面，没有下去的意思，准备再挑战一人。

    “冷锋，要不你上？”战狼所处位置上，满脸带笑的史三八推了下冷锋，口中怂恿道。

    岳松刚才最后的爆发还是挺吓人的，史三八自己是不想上的，这种勇士才会去做的事情，交给冷锋最为合适。

    不过他可能他忘了他死三八那个外号是怎么来的。

    “死三八，你咋不自己上，是不是怕了！”小矮个板砖在旁边怼了史三八一句。

    “冷锋现在是咱们战狼的王牌，哪能一出来就上场！”冷锋虽然是个狙击手，但他的格斗在战狼同样可以算是打遍天下无敌手，赢得上下一众的认同。战狼副队长邵兵除外，他不是很喜欢冷锋这个“刺头”。

    “那你上？”史三八揶揄地看着板砖，反正他是不想上的，小胳膊小腿，打擂台不适合他。

    “切，我上就我上，史三八，你这辈子也就只能当个死三八！”甭管他是不是激将法，板砖都想上去讨教一下，都说南拳北腿，他倒是好奇北腿到底有多厉害。

    “战狼中队，板砖。”不用说，板砖必然是代号，百家姓里有没有“板”这个字，还是个疑惑。

    “请！”岳松一抱拳，像极古代打擂的武者。

    陈煜对板砖有些许印象，毕竟战狼，曾经是火遍大江南北的。

    板砖，一米五的小个子却是在战狼中队占得一席之地，自有其道理，辗转腾挪间本是自显。

    对上动作灵活的板砖，岳松显得吃力许多，再加上刚经历一场战斗体力有所消耗，很快便是落入下风。

    “啪！”一个失误，岳松直接被板砖给放到在地，锁住了脖子。

    锁技，板砖的杀手锏，对身材矮小的他来说锁技便是最好的杀敌技巧。

    按照规则，落出擂台者输，倒地失去反抗之力者输，挣扎一阵毫无建树的岳松最终输下这一局。

    “你们俩要不要上去玩玩？”

    范天雷转头看了看陈善明和苗狼，陈善明这小子有时候不挺臭美的么，这时候竟然一点动静都没有。感觉有些不对劲。

    听到范天雷这话，陈善明有点心动，不过转头看了看陈煜后还是摇了摇头，算了吧，要是遇上那家伙就不好玩了。

    陈煜之前在狼牙待了那么久，狼牙之人苦陈久矣。

    高中队朝范天雷那边看了一眼，陈煜一走，他和范天雷又变成竞争关系，两人都想要负责狼牙下一次的选拔。

    见陈善明摇头，老高嘴角微微一翘。机会来了！

    “土狼，你上。”高大壮朝土狼示意。

    孤狼中最厉害的当是高中队，但不是只有高中队厉害，灰狼和土狼这两个从南疆回来的人，同样弱不到哪里去，或许只是上了年纪，没那个兴趣出风头了。真要说起来，金雕除了枪法在两人面前占优势外，其他方面谁胜谁负还真是个迷。他们这些老兵才是狼牙真正的底蕴。

    南疆当年的血战，让他们学会沉稳，学会戏看人生。孤狼B组虽然有天赋，但相比之下还差了一份积淀。

    点点头，土狼没有推辞，说起来，他好像也有好久没和人动过手，再不动动就该生锈了。

    “狼牙，土狼！”站上擂台，土狼语言简单，这不是高冷，而是真的不喜欢说话，他和向羽那些人不一样，他是真的沉默寡言。

    台下，范天雷瞪了陈善明一眼，没出息！要是龚箭在就好了，都是那个康师傅的错！

    对范天雷的笑容，陈善明讪讪一笑，你两个大佬打架，拉上我干什么！

    “老柳，下一个你上。”见土狼走上台，陈煜眼睛一亮，他是真没想到土狼竟然会上去，还以为会是B组的人上台呢！

    土狼可是个宝贝，见识过大场面。用来磨一磨这几个家伙，最合适不过。

    扑克牌的几个人见陈煜直接让他们中格斗最厉害的柳小山上场，脸上都是有些意外，包括柳小山自己。难道这个精瘦的男人很厉害不成？几人心中暗自思量。陈煜看重的人他们可不敢大意。

    “老柳，别大意，土狼在孤狼突击队里都是数一数二的高手。”

    别人不知土狼的厉害，可不代表陈国韬也不知道，别看土狼平时存在感不高，但真正打起来，就是高中队要想赢他，也不是那么简单的事。

    “放心。”柳小山郑重点了点头，看来这土狼还真是个劲敌，沉静不知多久的鲜血，再次在胸腔里沸腾起来。

    上面，板砖和土狼的交手依旧继续，不过看得出来，板砖距离输，已经不远。

    狼牙毕竟是老大哥，不是那么好赢的，板砖和土狼之间还是有点差距，除非是换冷锋上去。

    “我输了，”板砖右脚落到擂台外面，看着稳稳停在面前的拳头，主动走出擂台。

    和土狼交手让他知道狼牙为什么会被称为狼牙的老大哥，老大哥这个称号是有其含金量的。

    “承让。”土狼对板砖微微一笑，他们两个在特种部队中都属于小个子，对板砖，土狼很有好感。

    回到战狼的位置，史三八看着满头大汗的板砖，忍不住拍了拍他的肩膀。

    “你这不行啊！回去后我陪你多练练。”

    “就你？我俩不过半斤八两，你陪我练有什么用。”板砖呛了史三八一句，这家伙话实在是太多，跟个死三八似的。

    “冷锋，你上去可得小心点，狼牙这些家伙，厉害的紧。”板砖提醒冷锋一句，土狼这么早就上来，后面肯定还有更厉害的。

    “放心，我可是冷锋，战狼的人！”说道这，冷锋还特意看了评委席的龙小云一眼。

    龙小云此刻正好看着他们这里，两人目光对视，冷锋对她翘嘴一笑，龙小云木有感情的移开目光。

    笑了个寂寞，空气中是大写的尴尬，好在冷锋已经习惯。

    随着板砖下去，柳小山拍拍屁股站了起来，目光看下台上的土狼。刚才土狼那迅猛凌厉的伸手，让他对土狼身手有了些许猜测。

    很强，堪称劲敌。

