    那白发老者虽然没有告诉宁青云重回本体的方法，但是天裂盘与宁青云心神相连，宁青云静下心来一番摸索，很快就找到了离开天裂盘的办法。

    宁青云刚刚飞出天裂盘，一道金光劈头盖脸的朝他笼罩过来，神魂一阵撕裂般的疼痛，眼前全是血光，他整个人仿佛被钉在原地，麻痹无力无法动弹，宁青云无奈硬撑着挨了这一击，待金光渐熄，他觉得魂体又慢慢恢复了知觉，立即跳起来活动手脚，然而此时，只见他面前金光汇聚，又一道劫雷正在生成，宁青云慌忙躲避，谁知不管他躲到哪里，都躲不开这雷球，如影随形，寸步不离。

    宁青云心中郁闷，这雷球果然是专克他的，反击躲闪逃避全然无用，在雷球的攻击下，宁青云的神魂被劈的忽明忽暗，魂体被生生撕裂，剧烈的疼痛如同潮水一般汹涌而来，层层叠叠，无边无尽。

    宁青云忍受着剧烈的疼痛将被撕裂的神魂重新拼凑在一起，然而他尚未将神魂重新融合，又一道金光打了过来，“咔嚓”一声，本来就不完整的神魂再次被生生撕裂。

    就在他蒙头狼狈逃窜的时候，突然撞上了一个耀眼的白色光团，这白色光团熟悉又亲切，让他忍不住心跳加速。

    眼见着那白色光团，因为挡在他的身前被雷球劈的滋啦作响，宁青云着急的大声喊，“快闪开”。

    荣娴仙听到宁青云的声音，喜极而泣，“青云，是你吗？你还好吗？”

    “仙仙，你，你是怎么进来的？你是出什么事了吗？”果然是仙仙，宁青云惊讶的四下打量，这是他的识海没错，仙仙怎么会在这里？眼前的白色光团明明是一个完整的神魂，并非一缕意识或一抹分神，以仙仙的境界是无法神魂离体的，难道她出了什么意外？他想到这里心里十分不安。

    “我没事，你不用担心，我是使用移魂秘术进来的。”就在荣娴仙和宁青云沟通的空档，又一团金光劈向宁青云，荣娴仙急忙拦在他身前，宁青云上前一步，想把荣娴仙撞开，奈何荣娴仙的神魂明显比宁青云强大许多，尽管荣娴仙为了适应宁青云的识海调整了魂体状态，依然轻轻松松的将宁青云挡了个严严实实，那金光劈不到宁青云，像是发怒了一般，噼里啪啦电光四射。

    宁青云是知道神魂被金光劈中是什么滋味的，他不忍心荣娴仙承受这种痛苦，立即向远处跑去。

    先前荣娴仙能躲开金光，现在为了护住宁青云，接连被金光劈中，一时间被汹涌而来的剧烈疼痛占据了心神，待她反应过来，宁青云已经跑远了，散发出金光的雷球呼啸着追逐而去。

    “青云，这金光是专克神魂的，你现在魂体脆弱，承受不住这金光的攻击，要不，你还是先回到天裂盘中去，等我想办法灭了这金光你再出来。”荣娴仙看着再一次被金光劈开的宁青云的魂体，着急的说。

    神魂被反复撕裂的滋味果真痛不欲生，宁青云也很想躲回天裂盘中，然而，天裂盘做为神器却不是想开启就能开启的，尽管天裂盘已经认他为主，驭使天裂盘也需要以灵气催动，此刻他体内一丝灵气也没有，若想催动天裂盘，就只能消耗先天精元，也就是他的本源生机，刚刚离开天裂盘就已经消耗了许多生机，若是现在就躲回去，这一进一出，什么事都没做，就把十年寿命白搭进去了。

    想到这里，宁青云咬着牙拒绝了这个提议，“不用担心，仙仙，你先离开这里，我很快就会神魂归位，待我醒来，我们还有许多事情要说。”

    既然无论怎样躲都躲不开金光的攻击，宁青云索性不躲了，他将神魂慢慢移入识海正中心处，那里是神魂意识起源之处，他一旦神魂归位，就会醒来。

    荣娴仙看出了宁青云的坚持，虽然因为宁青云的处境心疼的发抖，还是点了点头，退出了宁青云的识海，这一次她离体时间过长，再加上刚刚被那道金光接连劈了几次，神魂已经受损，回到体内后，挣扎了许久才终于归位醒来。

    她一睁眼，一张俊美无铸的脸出现在她的面前，正是宁青云。

    得益于荣娴仙每日都为宁青云推拿施针，梳理经络，宁青云醒来后身体没有任何麻木滞涩之感，他见荣娴仙表情痛苦，尚未醒来，便下了床过来探看。

    荣娴仙是以打坐的姿势坐着蒲团上，宁青云是以半跪的姿势蹲在荣娴仙面前，荣娴仙一睁眼就看到宁青云一双幽深的眸子担忧的望着她，那目光中有珍视，有眷恋，有忧伤，“青云”，荣娴仙近乎呢喃的轻喊了一声，按捺不住心中的情感，一探身双臂环抱住宁青云的脖子往身前一压，吻上了他柔软的唇。

    这个吻激烈而短促，不过片刻的时间，宁青云原本没有什么血色的嘴唇变得红润起来。

    荣娴仙看着宁青云的样子忍不住泪流满面，她这一进一出不过几分钟的时间，宁青云的皮肤状态已经发生了变化，虽然不太明显，却瞒不过荣娴仙的眼睛。

    “青云，这究竟是怎么回事？那天裂盘是不是不能随便使用？”荣娴仙身上有许多法宝，她知道使用法宝是有条件的，不管是消耗灵气的，还是消耗魂力的，总得消耗能量才能驭使法宝，结合宁青云现在的身体状况，还有他的身体变化，荣娴仙大体上能够猜到宁青云使用天裂盘付出了什么代价，怪不得刚刚他不肯躲回天裂盘中。

    可是，如果不回到天裂盘中，在金光的劈打下，宁青云的神魂又能坚持多久呢？

    “是！”荣娴仙见识过他识海内的情景，宁青云知道瞒不过她，点头承认了。

    “那可怎么办？”荣娴仙只觉得耳边炸雷滚滚，无意识的念出声来。

    宁青云忍着炼魂的疼痛，将荣娴仙搂进怀里，安慰般的拍了拍。

