    “啊！？”沈峰听到廖永强的话大惊失色，明显慌了神。

    武林山珍现在就是烫手的山芋，而且行业内的人都知道沈峰得罪廖永强、刘飞和郭金宇等人，根本就不敢沾染武林山珍。

    现在廖永强都不愿意收购武林山珍，那沈峰就真的是陷入绝路了。

    “廖总，昨天我们是在电话里沟通过，你说你愿意的收购武林山珍的。”

    廖永强摆摆手说道：“沈总，这电话里面说的是要是作数，就不用签合同了。”

    “你这话是什么意思？”沈峰脸色非常难看。

    “什么意思？”廖永强笑了，“现在武林山珍深陷杀虫剂和农药超标的信任危机，沈总又在外面欠了一大笔钱，这种情况下，武林山珍可不是你说的那个价啊！”

    沈薇在一旁算是看出来，廖永强这是趁人之危，想要以更低的价格收购武林山珍。

    沈峰当初开价的是四百万，现在看来卖不到四百万了。

    沈峰咬牙说道：“你开价是多少？”

    廖永强摆摆手说道：“沈总，刚刚我已经说了，这不是钱不钱的问题，而我是我真的不想再收购了，你我都是商人，商人是以利益为上，我现在把武林山珍收购过来，这是亏本的买卖。”

    沈峰想着几天后山哥又要来收债，那个时候如果自己还是没有钱，挨打可不仅仅是自己，沈薇可能都有危险。

    沈峰此时完全放低了自己的身段，说道：“还请廖老板开个价，只要价格还行，我沈峰都愿意接受。”

    廖永强看着沈峰低声下气的样子哈哈大笑，他想着那天在武林山珍受到的屈辱，“沈峰啊沈峰，这才多长时间，你怎么不记得那天晚上把我赶出去的事，现在知道求我了？”

    沈峰面红耳赤，不敢作声。

    廖永强冷哼一声，“看在我们两家店是邻居的份上，我给你一个机会，这样吧，你跪在地上磕三个头，这件事或许有转机。”

    “廖永强，你不要太过分了！”沈薇忍无可忍，说道：“爸！不要把武林山珍卖给他！”

    廖永强说道：“沈薇小姐，要不是看在刘飞的面子上，我可对你不客气了，这武林山珍的买卖，你说了可不算。”

    “你！”沈薇正要说话，却被沈峰制止道：“沈薇，你不要说了。”

    一分钱难倒英雄汉，沈峰现在太知道这个道理了。

    要是武林山珍无法转让出去，沈峰的就会面对多方讨债的后果，轻则坐牢，重则横死街头甚至沈薇也难以保全。

    男儿膝下有黄金，为了沈薇为了自己，沈峰跪了下去。

    “爸！”沈薇哭了，从小到大她都知道沈峰是很坚强的一个人，今天这一跪，肯定是无路可走了。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”廖永强大笑着，“我当初说过，你会跪下来求我收购武林山珍，怎样沈峰，我没有说错吧！”

    此时，有声音从门外传来。

    “廖老板，看在我的面子上就不要为难别人了。”刘飞阔步走了进来。

    今天要收购武林山珍的不是廖永强而是刘飞。

    廖永强笑道：“哦，刘少来了！刘少应该早点来的，刚刚可是一出好戏啊！”

    随后，廖永强又说道：“沈老板，你这一跪可是值得，我也没有骗你。今天要收购武林山珍的不是我廖某人，而是刘飞刘老板！”

    “啊！”沈薇看着刘飞，心凉了半截！

    刘飞一直在追求自己，可是自己一直没有答应，这一次不知道会提出什么条件。

    “沈总，赶紧起来，赶紧起来，动不动就跪下，这像什么话。”刘飞虚情假意将沈峰搀扶起来，然后递给他一份早已就起草好的合同。

    “沈总，你看看这份合同要是没有什么疑虑就签了吧，我可是很忙的。”

    沈峰看着合同，心惊不已！

    这哪儿是什么合同，和卖身契差不多。

    原本市场价可以达到400万的武林山珍在刘飞的手里只值两百万。

    这就算了，在附属条例中，刘飞还要求沈薇无偿无条件的伺候自己一年。

    “这！这种条件我是绝对不会同意的！”沈峰气得不行！

    “哦？沈老板真的不要再考虑下吗？这个条件你要是不签，后面的日子可就不好过了！”

    沈薇一把抢过协议，看着条例更是气得脸上通红。

    她骂道：“刘飞，你不知廉耻！”

    刘飞耸肩说道：“随便你怎么想，这么多年以来，我那么真心的去追求你，你都不给我一个好脸色看，反而和一个什么都没有的小子眉来眼去。”

    刘飞笑道：“这段时间我也是想通了，　既然得不到你的心，我总要得到你的人吧。这一年，你无条件的属于我，你和你老爹都能够活！”

    “你！”沈薇愤怒地撕毁了合同。

    刘飞倒是一点都不着急，他坐了下来说道：“必要那么着急就把协议撕毁了，我给你们十分钟时间好好考虑一下，十分钟后要是没有改变注意，这个时候再撕不迟。”

    很快，沈峰和沈薇就知道刘飞说的这话是什么意思了。

    沈峰的老娘急急忙忙打来电话说道：“阿峰！你在哪里，快回来吧！有一群人今天到我家里了，　搬空了家里的所有东西，还把我和你爸赶了出去。他们说你们欠他们一大笔钱还不起，要用咱们家的住房抵债！”

    沈峰的父母年纪都大了，哪儿经得起这种折腾。

    “妈！妈！你不要着急，你和爸先去酒店住着，我这边处理完马上回来。”

    沈峰的母亲着急道：“阿峰，你要快点回来啊！我们被赶出去，什么东西都没有带，药也没有带。”

    沈峰手机的声音不小，沈薇把全部的事情都听得清清楚楚。

    挂掉电话后，沈峰怒吼道：“你们不要欺人太甚！”

    刘飞耸肩说道：“这可不关我的事，你欠别人的钱，别人上门讨债，这不是天经地义么！”

    廖永强也催促道：“赶紧把协议签了吧，协议签了就有钱了，不然到时候，两位老人可能连酒店都没法住了，这马上要秋天了，总不能露宿街头吧。”

    “你们到底要做什么！”沈薇这下急了！

    沈薇的母亲去世得早，从小被爷爷奶奶带大，和他们有很深的感情。

    要是对方不依不饶的针对两个老人，老人家的身体不好，怎么承受地住！

    想到这里，沈薇忍住了屈辱，说道：“还有协议吗？”

    “哈哈哈！我就说嘛。”刘飞将新的一份协议递给沈薇。

    沈薇颤颤巍巍拿起笔，就要先把自己的名字签上。

    “薇薇！”沈峰急了，骂道：“刘飞，廖永强，你们不得好死！”

    就在此时，一个慵懒地声音响起。

