    第475章 突破斗王，解封水元素

    劲风吹拂，衣袍纷飞，幽静的密室之中，爆发出一股强横的能量，一股恐怖的气势，以陆云霄为中心朝着四面八方快速蔓延。

    地面之上，裂缝横生，半空之中，风声呼啸。

    强力的威压，宛如实质，笼罩着整间密室。

    陆云霄双眸微闭，丹田气旋之中，一颗圆润无暇的饱满斗晶，正散发着璀璨的光芒。

    星眸开阖，刹那间神光四溢，虚空中宛如掠过了一丝电芒，又顷刻间消失不见。

    “叮，恭喜宿主突破斗王，完成成就——斗王，奖励神级洗髓丹一枚，斗皇修为丹一枚，随机封印解封机会一次。”

    “神级洗髓丹，洗精伐髓，强筋健骨，可祛除体内所有杂质，打通周身百脉，铸就无垢之体。”

    “斗皇修为丹，炼化此丹可提升至斗皇修为。”

    “随机封印解封机会一次，可以随机解开宿主体内一种元素的封印。”

    “神级洗髓丹，这东西给妃儿用正好，用了之后，她的资质应该也能称得上最顶级了，无垢之体，这东西也还算可以。”

    “斗皇修为丹，这东西于我无用，等级还是自己修炼的最好，至于韵儿她们也用不着，所以还是给妃儿吧，斗师修为，看起来苦巴巴的。”

    “一下子提升到斗皇，也能让她有自保之力了，正好她不喜欢修炼，凭空得到修为，她怕是欢喜的紧。”

    陆云霄轻笑着摇了摇头，随即看向了最后一项奖励。

    “终于是又碰到了。”陆云霄轻叹一声，“系统，使用这次解封机会。”

    话音落下，系统冰冷的声音响起。

    “叮，随机封印解封机会使用。”

    “叮，恭喜宿主成功解封水元素。”

    “水元素？”陆云霄愣了愣，随即，一股蔚蓝色的能量从他的体内涌出，璀璨的蓝光瞬间将陆云霄整个人完全包裹。

    空气之中，开始弥漫着一股湿润的水汽，陆云霄整个人宛如被无尽的水包裹着，整个人说不出的舒畅与惬意。

    水者，生命之源，同时也拥有着不可思议的毁灭力量。

    它既可以滋润万物，同时也能摧毁一切。

    水一体两面，有形无状，形势多变，不可捉摸。

    五行之水，可谓玄妙非常。

    “水元素嘛，倒是不错。”陆云霄伸出手，看着在手心中变幻的坎水之精，眼中神光闪烁。

    “凝！”

    陆云霄心念一动，手中的这一团水温度骤降，刹那间，变成了一颗白色的冰珠。

    “果然还附带了冰元素，不错不错。”

    陆云霄轻轻一笑，笑容温和。

    水与冰的区别，仅仅只是因为温度的不同罢了。

    在斗气大陆上，冰与水是两种独立的属性。

    但在他的先天元素体中，冰元素无疑是包含在了水元素中的，毕竟说到底，冰其实，也只是水三种形态中的一种罢了。

    归属于其中，其实并没有什么问题。

    轻轻一弹，冰珠飞射而出，深深地嵌入了墙壁之中。

    到了他现在这种境界，飞花摘叶，皆可伤人。

    “系统，打开我的信息面板。”陆云霄低声唤道。

    既然突破了，岂能不看看自己的具体信息？

    “叮，宿主信息面板如下：”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十七岁

    修为：一星斗王

    灵魂：凡境后期后阶

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素经》【地阶高级】

    斗技：斩道见我、御剑诀、无我剑道、纵意登仙步、一剑隔世、风絮杀、天外飞仙

    兵器：斩龙剑

    技能：中级酿酒术、七品炼丹术、六品炼器术

    奇物：星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火（未炼化）

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、神级洗髓丹、斗皇修为丹、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫晶葫芦、灰魇纳戒、斗宗修为体验卡、地火青莲、地火莲子、地心淬体乳等

    红颜：云韵（斗皇巅峰）、美杜莎女王（四星斗宗）、古薰儿（三星斗灵）、小医仙（五星斗灵）、雅妃（二星斗师）、清衍静（半步斗尊）

    灵宠：星辰古龙【六阶中期】、雪魔天猿【六阶初期】

    “唔！”看着信息面板上的内容，陆云霄眉头微挑。

    “突破斗王，灵魂力更进了一步吗？炼丹术和炼器术同时突破了，倒是不错。”

    陆云霄轻声念叨着，打量着信息面板上的其他内容。

    大部分他直接忽略了，而是看向了红颜一栏。

    “薰儿三星斗灵、仙儿五星斗灵，进步都很大啊，尤其是仙儿，两个月提升了四星，这速度，有点惊人啊，她到底遇到什么奇遇了？”

    陆云霄摸了摸下巴，有些好奇。

    至于古薰儿，这提升实属正常，因为她的血脉开始发力了，陆云霄可以理解。

    “妃儿，二星斗师……”

    陆云霄嘴角一抽，这天赋果然没救了。

    在每天都嗑药的情况下，两个月才提升了一星，而且，还是斗师级别。

    这……

    他真的无话可说。

    “这次突破，系统突然给了这些奖励，是连它都看不下去了吗？”

    “嫌弃妃儿的天赋太低了？”

    “嗯，有这个可能。”

    陆云霄心里暗暗腹徘道。

    腹徘了一会儿，陆云霄将信息面板收了起来。

    人逢喜事精神爽，突破斗王，自然是值得开心的一件事。

    突破斗王，代表着可以斗气化翼了。

    斗气化翼，其实也挺帅的，他向往很久了，如今突破了，有机会肯定是要好好试试的。

    “至于现在嘛，有个家伙得先处理一下，晾着他，也有些时间了。”

    陆云霄眼中掠过一抹厉色，轻轻挥手，房门洞开，他直接走了出去。

    “云霄，你突破啦？”云韵迎面而来，在她身边，纳兰嫣然紧跟不舍。

    “嗯，突破了，现在已经是斗王了。”

    陆云霄微笑着说道。

    “哇，十七岁的斗王耶。”纳兰嫣然欢呼一声，跑到了陆云霄的身旁，一把揽住了他的胳膊。

    云韵俏脸微僵，但也没说什么，只是轻轻地叹了口气。

    (本章完)

