    

    金皮卡的败亡如此之快是中森名没想到的，但是拥有那种级别宝具的敌人竟然还不是最后BOSS，这就让她们觉得恐怖了。

    什么人能操纵拥有对界宝具的英灵呢？

    山体空洞的魔法阵缩小道只有一个停车位大小，紧接着一个绿色的薄膜从魔法阵边缘衍生缓缓升高最终将魔法阵笼罩。

    啪——

    薄膜里面爆出一阵刺眼的光芒，紧接着薄膜破碎，里面多出来了三个人，一男两女。

    美游看到这三个人不由得身体一颤，“还是来了！”

    “美游认识这三个人吗？”伊莉雅没有解除变身，依旧是魔法少女。

    露维娅询问：“他们就是一切事件的幕后黑手吗？”

    “老对头了。”南无空轻描淡写的回答。

    “那个是置换魔术吗？竟然把那一片空间完全置换了。”凛注意到了一些细节。

    “恩滋华斯，擅长置换魔术的家族。另一个世界里面也是制造了职阶卡，利用职阶卡进行圣杯战争的家族。”南无空解释道：“他们的目标就是美游，想利用美游完成那自私的心愿。”

    “盗贼。真亏你能污蔑我们啊！美游是拯救世界的希望，一切都离不开美游啊！”朱利安或者说大流士主导的朱利安身体，缓缓走了过来，他身后跟着安洁莉卡和一个蛮族少女。

    “别让人笑掉大牙了，世界毁灭？你的世界只有一座城市吗？你知道地球多大吗？自私就是自私，别为自己找什么大义，你配么？大流士。”南无空直言嘲讽。

    “还有你，卫宫士郎。为了卫宫切嗣那病态的心愿就要杀死一个小学生？”南无空突然转头对侧面的一棵树说道。

    听到“卫宫士郎”和“卫宫切嗣”这两个人名除了美游以外都是一副震惊的模样。

    “被你发现了。我只是想要完成切嗣的心愿而已，为了正义！”另一个世界的卫宫士郎从树下阴影里走了出来。

    “不知道你从哪弄来的气息遮蔽技巧可这是对魔法师是无效的。”

    “尼酱？”伊莉雅一阵迷糊紧接着她又意识到不对，“不对，不是尼酱！尼酱不是这个样子的！”

    “没错，尼酱才不会想要伤害美游！尼酱的温柔善良连露维娅和凛都难以招架呢！”克洛伊同样怒视着卫宫士郎。

    美游解释道：“伊莉雅他不是你的哥哥，是另一个世界的卫宫士郎。”

    南无空不屑的说道：“那个世界的卫宫切嗣已经死了，心怀遗憾的死了。真是死的好啊。”

    卫宫士郎怒视着南无空，南无空完全不惧，或者说他完全有自信灭掉他们。

    “把美游带回来，她是属于我们的！”大流士看了一眼安洁莉卡，安洁莉卡会意，走了几步踩住地上的职阶卡，也就是吉尔伽美什的职阶卡将将其吸收，恢复了一部分力量。

    “碧儿翠丝你也一起去。”

    “知道啦！”碧儿翠丝脸色红红的看着朱利安，将目光移开后，脸上的多出一抹狰狞的笑容。

    “来自平行世界的敌人！真是有意思！”巴泽特已经准备好战斗，摩拳擦掌准备随时冲出去。

    巴泽特实际上也是非常喜欢孩子的，如今敌人想牺牲一个孩子她可不答应这种事。

    “你们啊，就永远的埋葬在这个世界吧！”南无空从兜里拿出一张卡牌，“破坏龙—刚多拉X！”        

