    “妈！”

    苏安一听到“去医院”，终于忍不住有些慌了。

    不行……

    不能被顾景琛知道她怀孕了！

    “妈，我只是最近胃病犯了，早上吃东西的时候总是恶心干呕，休息一阵就好了，真的不是怀孕，我生理期没问题的，很正常……”

    苏安手心布满冷汗，看到邱书雅停顿了一下，又急忙看着顾景琛说道，“我怀没怀孕这件事，景琛肯定是最清楚不过的了……”

    除了那次夜色酒店的意外，她和顾景琛结婚两年就根本没有发生过关系！

    他又不知道她是那晚的女人，肯定不会以为她怀孕了！

    果然。

    顾景琛瞬间就明白了她的意思。

    他将苏安的手包裹进掌心里，语气略带心疼的道。

    “妈，安安真的是胃病犯了，我前几天才陪她去看过医生，您就别多想了，安安现在需要好好休息，她身体这么弱，我怎么忍心让她怀孕呢？”

    “行了行了……”

    邱书雅听到顾景琛也这么说，心里真是烦透了，只好打消了怀疑。

    只是脸上却还是不悦道，“我看你就是想把她惯上天！女人天生就是要生孩子的，照你这么说，那身体弱的就不用当妈了？”

    “可以调理好了再说，不然我会心疼。”

    顾景琛说着，看了苏安一眼，语气温柔得仿佛要滴出水来，每一个字都砸在了苏安的心上。

    心疼……

    顾景琛如果真的会心疼她，那该有多好？

    “景琛，我没事了，你回去吃饭吧，我还有点不舒服，想上楼再休息一会儿……”

    苏安挣脱了顾景琛的怀抱，想要找个借口离开。

    她不敢再碰那碗蛋羹了。

    以后吃饭，还是避开点邱书雅才行。

    可没想到……

    她的话音刚落，顾景琛却突然宠溺的点了点她的鼻尖，满脸和煦道。

    “我刚刚已经吃饱了，安安，我们今天不是还要去医院复查你的胃病吗？走吧，我陪你一起去！”

    “复查胃病……”

    苏安的脚步猛地一顿，眼底快速地闪过一抹慌乱，神色有些不解的看着他。

    她从来就没有和顾景琛去医院检查过胃病，又何来复查胃病？

    他……想干什么？

    “怎么了？”

    顾景琛却双手扶着她的肩膀，笑容温柔的说道，“走吧，我开车带你去！”

    “……”

    苏安抿紧了嘴唇，只好说了一句，“好……”

    两个人一起出门，上了车。

    顾景琛主动替她拉过安全带系好。

    他的手不经意地蹭过苏安的脸颊，甚至好像心情还不错地轻轻捏了一下。

    随即突然开玩笑般的问道，“安安，你不会真的怀孕了吧？”

    他的语气波澜不惊，仿佛真的只是随口一问。

    苏安的心头却猛地一紧，瞬间倒吸了一口凉气……

    她没想错！

    顾景琛就是在怀疑她！

    可他明明知道两个人从来都没有发生过关系啊！

    所以他会这么问，是在怀疑她和别的男人……

    苏安的心脏猛地一抽，察觉到顾景琛还在盯着自己，立刻装作不解的反问道，“怎么可能？我只是胃病而已，老毛病了。”

    “是吗？我倒是不知道，你还有这个毛病。”

    顾景琛说着，又揉了揉她的头发，这才发动了车子。

    苏安默默垂眸，发间似乎还残留着他掌心的触感，心底却酸涩一片。

    他当然不会知道了……

    叶可欣就是手上蹭破了皮，他都要好好的哄一哄，帮她吹一吹……

    而她……

    估计等到哪天真的死了，顾景琛也不会多看一眼吧。

    恐怕还觉得是种解脱……

    半个小时后。

    车子在医院门外停下。

    两个人一起下车，苏安一路佯装镇定。

    她全程跟在一边，根本没有留意到顾景琛挂了什么号。

    直到被领到了妇产科门外。

    “这是……妇产科？”

    苏安的脚步一顿，看着周遭肚子或大或小的孕妇，瞬间浑身冰凉。

    为什么……

    顾景琛为什么要带她来这里……

    “嗯，既然来了，就顺便都检查一下吧。”

    顾景琛的眼底闪过一抹暗光。

    “做个B超检查出来，这样下次你再不舒服，妈又烦你，你就直接把单子给她看。”

    他的语气宠溺，似乎真的是在为了苏安着想。

    “……”

    苏安僵在原地，眼神呆呆地看向诊室的方向。

    不……

    他是在怀疑她！

    他在家里那么配合着搪塞邱书雅，是早就打算好了要把她带到这里来！

    “安安？”

    顾景琛见她不说话，语气更加温柔道。

    “不用害怕，只是做个小检查，很快就可以出来了……”

    “好……”

    苏安没法不答应，心底酸涩一片。

    事到如今，她如果执意要走，只会引起更大的怀疑。

    很快，就叫到了她的号码。

    苏安放慢脚步朝着诊室内走去，余光却看到顾景琛也跟了上来。

    “抱歉先生，这里是妇科诊室，男士止步。”

    一旁的护士把顾景琛拦了下来。

    顾景琛的脚步一顿，配合的停了下来，抬手拨弄了一下苏安的头发，轻声道，“去吧，我在这里等你。”

    “嗯……”

    苏安下意识地吞咽了一下，察觉到周围人投来羡慕的眼神，默默的揪紧了裙摆。

    在外人眼里，他们一定是一对恩爱的夫妻吧？

    可是只有她知道……

    顾景琛在用最温柔的方式，对她做着最残忍的事。

    他不仅从来没有爱过她……

    现在……

    甚至在怀疑她和别的男人有一腿！

    苏安的心情沉落到了谷底。

    “苏小姐？你怎么了？”

    护士见苏安站在门口一动不动，急忙问了一句。

    苏安猛的回神，看到坐在不远处的医生，连忙快步走了过去。

    “医生，您……您能帮我一个忙吗？”

    她有些哀求地看着眼前的中年妇女。

    “我怀孕了，可是……我的丈夫不是很想要这个孩子，如果他知道我怀孕，一定会要求我打掉的，请您能不能帮我修改一下结果……”

    “不行！”

    那医生闻言，瞬间皱起了眉。

    “我很同情你的遭遇，可医院有医院的规矩，结果是怎么样就是怎么样，至于你和你丈夫之间的事情，我们建议你跟他好好商量！”

    苏安的心脏猛地一跳，心情再一次的跌落了谷底，只好配合着医生做起了检查来。

    这次……

    她怀孕的事情是真的瞒不住了吧？

    顾景琛很快……就会知道她怀了孩子！

