    李元化得了两道心魔大咒，不但可以在体外凝聚出一尊金甲武将的虚影，宛如金光铠甲一般，刀枪不入，且能在足下幻化出一朵净火红莲，飞天遁地，自是兴奋异常。

    他很快就发现了，这两道“护身大咒”非常神妙，每次斩杀厉鬼，便会有一股暖流涌入体内，让这两道“护身大咒”的威力增加少许。故而他训练了三日，把黄龙阵粗略练成个雏形，便带了手下去四下狩猎，打些厉鬼来牙祭。

    祖荫山大营的这些流放的囚卒，都是各地犯了重罪，被押解来此，便是胆小的，也都被吓唬的肝胆破裂，转变得麻木起来，不知道什么叫做害怕了。便是半夜里忽然感到身边阴气森森，转头看到同床铺的同袍只剩下半个身子，也不过是一脚踢下去，免得污渍了床铺，继续去睡。

    更何况现在大家都有了朝廷仙官“太素真人”下的护身大咒，眼见有人试演过了手段，胆气更是粗豪，在李元化的带领下，不数日便把祖荫山大营周围的游魂厉魄扫荡一空。让这一片大营的天空，也显出几分晴朗来。

    这几天陆续也有别派的弟子赶来，见到这数百万冥狱叛军，居然在祖荫山似乎要扎下根来，就是不走，也一个个犹豫起来，一面通知各自的师门，一面留下来观察动静。

    这次追击这数百万鬼卒，各派弟子都有些较量之心，焦飞占据了祖荫山大营，那是先取了地利，又折服了李元化和一营的将士，又得了人和，隐然在诸派来追击的弟子中与众不同，倒也让他的名声更浓烈了几分。

    这些变化，焦飞通过李元化和他手下兵卒，一一了然于胸，不过最近更能吸引他的，便是未央宫中的变化。开始几日，焦飞还不明白为何未央宫要停留在祖荫山，但是这几日他也琢磨了诸般征兆，忽然心有所悟，是现在未央宫中的七大鬼仙，想要向鬼女娇娇逼宫。

    至于为什么要这么做，焦飞便不明了，只能静观其变。

    鬼女娇娇亦是心思敏锐之辈，焦飞能通过她的心思，分析出这一点来，鬼女娇娇自然更能知道。不过她抱定了以不便应万变的心思，全副心力都放在修炼之中，如今她的阿鼻元神剑已经修炼到了第四层境界，那一口碧油油的剑光，虚虚悬浮在背后，就如当日焦飞凝煞一般。

    她不用动用阿鼻元神剑的本体，只需催发剑上的煞气，便能粉碎厉鬼，吸摄精元。娇娇正自苦修间，忽然阿鼻王座现了身出来，她便住了修炼，问道：“阿鼻叔叔，又出了什么事情不成？”阿鼻王座淡淡道：“那些小辈似乎已经结成了盟约，要来向你呱噪了。”

    鬼女娇娇不禁秀眉微蹙，此时她得了阿鼻元神剑之助，短短时日发身长大，已经到了六七岁的年纪。看起来秀美无铸，娇艳欲滴，年齿虽幼，却已经有了倾城倾国之姿。她淡淡说道：“阿鼻叔叔，这该如何示好？我现在才是阿鼻元神剑第四层的修为，想要把阿鼻叔叔的大神通尽数催发出来，怎也要第九层的修为，现在还跟它们抗衡不得。”

    阿鼻王座狞笑道：“除非它们想要被道门各派铲除，不然就非得等待鬼祖他老人家出世不可。有我在，它们伤不得你。”

    鬼女娇娇心头仍自不安宁，因为她隐隐觉得，四大营的宗帅此番发动，只怕想到了把什么法子，能把自己和阿鼻王座的联系割裂开。鬼祖徐完虽然说把阿鼻王座赠与了自己，但是却不让自己炼化，一切只能听凭阿鼻王座好恶，它若是抗命，鬼女娇娇就没有半点法子。

    这一次的大危机，让鬼女娇娇忽然有些心力交瘁之感，心中暗道：“大家都要争一线生机，也不知最后谁人能够踏出那一步。鬼祖脱困的事儿，在大家的心目中哪里比得上自己证道长生？这一次鬼祖座下共派出了一十八位鬼仙，加上那些真正的反叛，总也有二十余位，却只有这七个人名义上来尊我号令，真心出力的一个也无。”

    “只是说来也奇怪，冥狱面对这么大的真正，却只派出了一个元虚真君出来，还不是冥狱最强的七大真君，只是个末流货。难道冥凰也老糊涂了不沉？还是鬼祖他老人家另有手段？这次道门各派出手，却无一个元神级数，应也是跟鬼祖他老人家有关……”

    鬼女娇娇正沉思间，忽然她寝宫之外，有人高声喝道：“娇娇小姐，末将慕容龙皇同了六营宗帅，前来拜见。”

    鬼女娇娇淡淡说了一声：“都进来吧！”

    七大鬼仙这才依次走入，新来的三大鬼仙，一个衣袍飘飘，宛如浊世佳书生，名唤李麟囊，现在执掌一营鬼卒，也有十余万。另外两个都是武将打扮，身材高大，面目狰狞，身材雄壮。一个叫做吴飞雄，一个叫做薛奎，气势虽然稍逊慕容龙皇，拓拔无敌，诸葛炎炎，瘟道人四大宗帅，却也差不许多。

    见到鬼女娇娇，这些人倒也还持了尊敬，还是慕容龙皇说道：“我等拼力催动未央宫，却只能日遁百里，怎么也甩不脱那些道门之士，行动皆在人家掌握，这般下去，许多事情都不能做。故而来向娇娇小姐商量，可否暂借阿鼻先生之力，把未央宫暂时提升到法宝的层次。如此一来就能一遁数千里，那些道门的讨厌鬼，便追逐不上了。这也对鬼祖的大计，有许多好处。”

    鬼女娇娇顿时色变，叫道：“绝对不成？阿鼻叔叔定须要留在我身边。”

    拓拔无敌在七大鬼仙中修为最高，但是他醉心修炼，不大愿意处理这些俗事，故而七大鬼仙才一切以慕容龙皇为首。听得鬼女娇娇作色反对，他阴沉一笑道：“我们为了鬼祖脱困，费了多少心力？娇娇小姐却半点也不怜惜，只顾得自己修炼，你可有关心过未央宫的诸般变化？”

    “我们七大营空自运转鬼力，如今二十一座万鬼阴池从冥狱抽吸来的阴气，已经入不敷出，不但要供阿鼻先生修炼，还有供娇娇小姐修炼，还要推动未央宫遁走，哪里还有空余的鬼力，维持七大营的运作？再有半月，大家就可以和羲凰他老人家打交道了。”

    鬼女娇娇顿时语塞，她亦不是不知这些情况，只是没想到七大鬼仙会因此来向她逼宫。鬼女娇娇只能解释道：“没有了阿鼻叔叔，我们如何应付追击来的道门高手？何况我们只要一路前行，过了十万大山，进入了苗疆之中，也就没人来追击了。到时候自可扭转这般局面。”

    拓拔无敌冷冷一笑道：“只怕我们这般强撑，到了十万大山，也都是强弩之末，苗疆难道就没有炼就元神的高人？鬼祖他老人家能拖住中土佛道两家，还有余力拖住苗疆的元神高手么？苗疆可不比中土，道佛两家都是修炼正宗法术，那里炼就邪门法术之辈不少，我们这数百万鬼卒，七大鬼仙，又在最弱的时候，岂不是送上门去的大补品？说不定这些人连未央宫一起炼化，让鬼祖他老人家的一切愿望成空。”

    “娇娇小姐在阿鼻先生的保护下，自然可以安然无虑，我等就全都要倒霉，鬼祖更是霉头之首，永世都要在冥狱中翻不得身。说不定冥凰一时高兴，把他送去天上，上了羲凰阳神榜……嘿嘿，那可就是万劫不得脱身了。”

    拓拔无敌辩才无碍，鬼女娇娇一时哑口无言。这些变化尽有危险，但也不是不能闯过，她倒也不是不能找些理由，把拓拔无敌的话反叱回去。只是娇娇也明白，这些话说了也没得用，这些人本来想要说服的便不是她，而是阿鼻王座。

    阿鼻王座沉吟许久，这才淡淡说道：“你们想要本座归位，就要交出未央宫的控制，本座可不像被人镇压。”

    慕容龙皇精神一振，笑道：“阿鼻先生本来就是未央宫的核心，何须如此麻烦？我等全力配合先生也就是了，此事境况危急，炼化未央宫的事情，太过耗费时日，还是容后再说。”

    七大鬼仙才不肯交出未央宫的控制权力，但也不想惹恼阿鼻王座，故而才由慕容龙皇出面，提出了一个两全其美的法子。阿鼻王座有心借此再威逼这七大鬼仙让步，但是他把眼一扫，心中微微叹息，知道自己便是百般强横，也不能让这些人退缩。原因无他，只要这七大鬼仙退让一步，便只有俯首提尔，再无翻身的机会，生死操于自己之手。

    这些鬼仙在冥狱中不知吃过了多少苦头，好容易有了自由自身，哪一个肯放弃？

    焦飞亦通过了鬼女娇娇，得知了此事，前后推敲一番，也就明白了许多事情。

    想要祭炼幻神级数的法宝，便是鬼祖徐完也力有未逮，不过也只有幻神级数以上的法宝，才有可能被祭炼成洞天。鬼祖徐完是走了一条取巧之路，分头去祭炼四五件法宝，最后组合起来，便有无穷威力，相当于一件幻神级数的法宝了。

    炼就一件虚灵级数的法宝，便是元神高人也要千年光阴，欲把虚灵级数的法宝祭炼为真形，那就不是时间的问题，而是必要把自身修为提升，初入元神之境的修士绝无可能完成真形级数的法宝祭炼。

    便似鬼祖徐完，能祭炼出真形级数的法宝，已经着实不易，还是他数千年苦工才有所得。想要更进一步，至少是数万年的光阴耗掷了。

    这种法门焦飞亦曾见过，他的太上真鳅七转七变化龙诀便是这般，秘舟大海鳅的八十八个部件，每一个部件不过需要一二重禁制罢了，但是组合起来威力却相当于四五重禁制的法器。

    鬼祖徐完祭炼的未央宫，必然也是这么一件法宝，只要把阿鼻王座和他的另外两件法宝组合进去，说不定就能成为一件媲美幻神级数的法宝。

    焦飞想到这里，忽然呀了一声，又想到鬼祖徐完要夺他无形剑的事儿。暗忖道：“难道就算他把自己的三件法宝，都组合进去，还不足以把未央宫炼就成幻神级数，这才起意要夺无形童子不成？不然他也是道门十祖的身份，怎么这般不顾脸面？”

    焦飞越想，越是觉得这想法有些道理，心中更自警惕。

    阿鼻王座都答允了，鬼女娇娇顿时觉得全身无力，心中甚是失落。没有了阿鼻王座的保护，她便不能跟七大鬼仙相争，甚至连修炼所需厉鬼，都未必能供应充足。这让鬼女娇娇一颗心沉落到了极点，看着阿鼻王座大袖一拂，已经跟着七大鬼仙去了，似乎连修炼也无意思，整个人都变得颓废了起来。

    焦飞自然不想让她就此失去信心，通过心魔大咒，传送了一股法力过去，道心纯阳咒的坚韧不屈意念，便在阿鼻元神剑中凸显出来。这口飞剑渐趋成型，已经介乎法器与剑气之间，和鬼女娇娇的气息紧密相连，密不可分，这股意念一起，鬼女娇娇顿时觉得，自己再不能认输。一旦认输，便是万劫不复，咬牙坚持，还有万分之一的希翼。顿时重新打点起了精神，捏了法诀，竟然不管其他，仍旧修炼起来。

    阿鼻王座对鬼祖徐完忠心不二，听了七大鬼仙的话之后，便已经决定了怎么做，鬼女娇娇便是说什么，也动摇不了他的决心，故而鬼女娇娇不曾劝阻。

    这头法宝元神，随着七大鬼仙到了未央宫的中枢，那是一座极大的宫殿，中央有一个平台，周围有许多符箓法咒，浓密的鬼气，已经把这座宫殿渲染的如同冥狱鬼城一般。阿鼻王座感应到了这股气息，顿时精神一振，缓步走上了那座平台，现了本体。

    阿鼻王座一出现，无数黑莲，厉鬼，鬼火，乌云，便和这件宫殿密不可分，把七大鬼仙一起排斥了出去。

    ps：谢谢诸位仙葫的读者，我们的头上还有天空，用推荐票把《仙葫》推的再高一点吧。我仍然需要大家的火烈支持(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

