    丹泽圣骑士全名叫做托马西·丹泽，是丹泽家族现任家主加图索·丹泽的长子。

    丹泽家族严格意义上讲并非土生土长的多洛特人，而是来自北面的庞贝帝国人。加图索建立多洛特第一佣兵团‘龙卷风佣兵团’后，便入了庞贝帝国高层的眼帘，如今的丹泽家族背后隐隐就有庞贝帝国的支持。

    庞贝帝国最出名的是庞贝重装巨镰手军团，而在庞贝帝国支持下，丹泽家族也拥有两个中队的重装巨镰手，这是龙卷风佣兵团的杀手锏。如今，两个重装巨镰手中队全都扈卫在丹泽圣骑士托马西身旁。

    重装巨盾防线被突破，长弓弩箭和魔法师全都铩羽而归，多洛特军队覆灭的局面已近在眼前，托马西·丹泽自然也看了出来。

    瞧了眼慌张不知所措的托蒂·夏尔巴伯爵，他咬了咬牙，一扭头，对两名重装巨镰手中队长低声说道：“突围！立刻护卫我突围！”

    说完，这厮翻身跳下马，一把扯下身后的圣骑士披风，手握双手大剑，在两百重装巨镰手和龙卷风佣兵团精锐的扈从下，朝北面冲了过去。

    托蒂伯爵是隐藏在人类中的混血蝙蝠人，千年前的海加尔大战中，华伦泊尔族蝙蝠人叛变，投靠了人类，之后却被占据大陆最富饶土地的人类大肆屠杀，如今只能隐姓埋名潜伏下来。

    所以，蝙蝠人最擅长的便是做戏。

    托蒂伯爵别看装出一副小生怕怕的样子，实际上他并不害怕，因为他已经发现，这些岩石傀儡以及比蒙们没有空军。

    作为蝙蝠人，作为当初比蒙王国唯二的空军主力，托蒂有十足把握逃出去。

    但是，一旦化身蝙蝠逃出去，就不可避免会暴露身份。

    所以说，他必须看到多洛特大军覆灭，丹泽家族的圣骑士覆灭，才敢逃生。

    丹泽圣骑士丢下大军突围的一幕，自然也落在了他眼中。

    对此，他并不阻止，甚至很期待。

    战场上的形势全在他眼里，四面八方扑过来的岩石傀儡已经将四万大军包围的水泄不通，他倒想看看丹泽圣骑士到底能不能突出去。

    刀枪剑戟砍在岩石傀儡身上，只能激起一阵火星，丝毫不能伤到它们，更不用提消灭摧毁它们。

    而岩石傀儡一拳下来，士兵们便哗哗啦啦躺倒一片，挨着即伤，碰着即死，战斗从一接触便成了一面倒的屠杀，这对士气的打击简直是致命的。

    啪嗒！

    没有人不怕死。

    这些普通的士卒不可能悍不畏死，也不可能去同无法战胜的敌人拼死相向。

    当第一名士兵抛下武器双手高举放弃抵抗，结果被不死护卫放生时，多米诺骨牌便倒下了。

    啪嗒……

    无论是多洛特正规常备军，还是各大佣兵团，所有将士有样学样，纷纷抛下兵器跪伏在地。

    犹如风吹麦浪，在损失了近五千人后，剩下的三万五千多人没等花岗岩不死护卫攻进去，便一片一片的抛下兵器跪倒在地。

    托蒂伯爵眼见这一幕，再瞧见自己身边的家族护卫们一脸惨然的神色，眼珠一转，当即便翻身下马跪倒了地上。

    看到家主这般表现，家族护卫们齐齐松了口气，代表多洛特公国的军旗落地，护卫们也匆忙抛下兵器跪下。

    战场之上，只剩下领着近千龙卷风佣兵团精锐和仅剩四十人的重装巨镰手试图突围出去的丹泽圣骑士还在拼死作战。

    双手大剑砸在不死护卫身上，只留下一两厘米缺口，然后法阵作用下瞬间愈合，托马西自己却被反震的虎口鲜血长流。

    身后的喊杀声、岩石傀儡毫不动摇的踏步声全数不见，他讶然的回头一看，顿时亡魂大冒，身边不到半个联队规模的精锐部下们也胆气尽丧。

    满场全是跪伏在地的同袍，只剩下他们不到五百人还在拼杀。

    这……

    托马西·丹泽是圣骑士，作为圣保罗教册封的神圣骑士团一员，他无法学托蒂伯爵那样投降。

    “啊！”惊怒交加，他大叫一声，鼓起全身斗气，冲着眼前的不死护卫再次砍杀过去。

    啪！

    花岗岩不死护卫双拳交错，抗住了这一击，身旁没了其他人牵制的另一名不死护卫重重一拳砸在托马西胸前，将可怜的圣骑士直接打的倒飞了出去，落在了不死护卫阵中。

    接着，周围的不死护卫出手了，只听到惨叫声和甲裂骨碎的声音交织，没一会儿便再无声响。

    堂堂神圣骑士托马西·丹泽，竟生生被花岗岩不死护卫踩成了肉泥。

    眼见这一幕，除了丹泽家族的心腹手下发起了自杀式攻击，其他龙卷风佣兵团和重装巨镰手，你望望我，我看看你，最终低下头，丢弃兵器，学着其他人一般投降。

    “走吧！”满场寂静，除了数万人的粗重的喘息声再无厮杀的声音，夏跃笑着一挥手，带上扈从的比蒙战士们朝战场靠近。

    以吨计重的不死护卫军团踏过，沿途根本没有一具尸首，全是混杂在破碎的皮甲、铁甲和泥土中的血肉泥浆。

    徐福吐了！

    吐得稀里哗啦！

    扬子鳄武士、熊猫战士都是久经沙场的精锐，面不改色的踏在血肉之上，扈从着夏跃通过不死护卫让开的道路，出现在多洛特人面前。

    “所有将领站起来答话！”夏跃的通用语在三万四千多人耳旁响起，听在托蒂伯爵耳边让这个老蝙蝠心中惊骇不已。

    能将话语在数万人耳旁响起，这位比蒙王国的首领是为超级强者啊！

    “尊敬的将军，我是多洛特公国伯爵、大军主帅、夏尔巴家族族长托蒂·夏尔巴，我要求比蒙王国给予我们贵族战俘待遇，我们可以用财物赎回自由！”

    在站起的数十人中，托蒂伯爵的穿着气质最出众，他越过众将领和佣兵团长们，边走边朗声提着要求。

    待到他越过众人，来到最前方，看到一帮比蒙扈从着一位人类时，瞬间睁大了双眼，“人类？”

    “要求比蒙王国！？哈哈，朕还是第一次见识如此愚蠢的对手，战斗失败都不知道败给了谁，实在是可笑！”夏跃闻言哈哈大笑起来。

    而听到皇帝陛下的笑声，扈从的扬子鳄武士、熊猫战士们也哄堂嘲笑，便连刚吐完，脸色卡白的老徐都差点儿被托蒂的表现笑的直抹眼泪。

    朕！？

    黑发黑眸的人类？

    夏尔巴家族是商人起家，托蒂被嘲弄后原本有些羞恼，但旋即脑子清明无比的想起一些商人圈子里的秘闻，顿时惊骇无比的望着夏跃问道：“您是唐藏帝国皇帝陛下？！”

    “哼，还算有点儿见识！不过你还是说错了！朕乃是成周帝国皇帝，可不是什么唐藏帝国的皇帝！”夏跃端坐马上，一手扶缰，一手按在剑柄上，傲然的说道。

