    

    “继续看，继续看，接下来就是重点了。”

    陆沉双指并拢迅速调转灵气，轻笑了一声，手指慢慢靠近大腿骨头，一股灵气从陆沉手指钻出，螺旋盘动着直接钻进骨骸之中。

    一瞬间，骨骸中迅猛响起了爆炸声音，在层层的爆炸中，一个与周围空间一模一样的小洞出现了。

    “这这这……，呼……，这两个空间竟然一模一样。”

    南天一剑直接倒吸一口冷气，扫视着周围的空间说道：“难道我们之前行走了三四个时辰，竟然只是在巨人的人脚背上走了一遭？远古巨人死后的身体，竟然会变得如此巨大？”

    就在这个时候，山体墙壁中不断传来砰砰的响声，随之，脚下的地面开始疯狂震动起来，一圈圈的裂痕，在山体墙壁上迅速地蔓延。

    与此同时，随着空间的剧烈晃动，空间上方也开始落下“碎石”。

    “这个空间怎么了，晃动得这么厉害？”

    南天一剑右手掐诀垂在身前，操控飞剑一圈圈环绕在身边，将坠落下来的‘碎石’一一斩碎。

    看着头顶的‘碎石’越来越多，军老爷冷喝一声，直接将天道长枪向上抛去，左右两手合拢在身前迅速掐诀，引爆雷电之气，在身旁召唤出了雷电巨人。

    雷电巨人出现的瞬间便直接向前扑倒，用巨大的身体替军老爷几人，挡住了空中坠落的‘碎石’。

    南天婉儿看着暂时安全下来的空间，收回斩龙剑说道：“会不会是因为下边支撑不住了，上面的山体要塌陷下来了？”

    “你们快看，山体墙壁上全是密密麻麻的气孔。”南天一剑指着一块破裂倒塌的山体，那里全部都是密密麻麻的小洞，像极了骨头内壁上的小洞。

    看着这种奇异的景象，军老爷二话不说，右手双指并拢直接摸过眉心，将雷电法眼开到了最大。

    透过雷电法眼，军老爷直接看透了三四百米的山体墙壁，山体越往外裂缝外边就越发紧实的骨壁，等到达军老爷目光的极限，骨壁就成了没有一丝缝隙的骨质。

    这完全符合他手中大腿骨骼的构造，骨质自内而外越发地紧实，残存的杂质也越来越少，这也让军老爷完全相信，他们所在的地方就是巨人的脚踝部位。

    突然空间中猛然传来一声轰鸣，四周的山体墙壁开始龟裂，一米多宽的裂痕向着四方蔓延，巨大的‘碎石’，开始从墙壁上剥离坠落下来。

    “这里可能要塌陷。”

    红狐双目泛红扫视着四周，摇了摇头说道：“远古时代太过于久远，巨人的骨骸已经接近腐朽，再加上之前接二连三的灵气攻击，这骨头内部很有可能出现断裂了。”

    “快走……。”陆沉盯着龟裂的山体双臂张开，密密麻麻的神树触手直接从他掌心冲了出去：“我们赶快离开。”

    神树触手覆盖在四周山体，一层一层地叠加起来，化作一层厚厚的藤蔓墙壁将山体支撑起来，暂时稳固住了山体的塌陷。

    “神树触手支撑不了多长时间的，我们赶快离开。”

    陆沉迅速扫视一眼四周，看到空间中没有任何遗漏的东西，随后直接拉起南婉儿，驾驭身法从通道中冲了出去。

    刹那间，空间中雷电爆裂，飞剑齐飞……，巨大的灵气波动，更加引动空间的动荡碎裂……

    陆沉疯狂引动天池中的灵气，每向前冲击一段距离，都会甩出层层神树触手覆盖上方的通道，但即使是这样，也只能延缓山体塌陷的速度。

    陆沉几人在山体通道中疯狂地逃窜，身后的蛋形空间再也支撑不住。

    伴随着一声轰鸣猛然塌陷，浓密的烟尘从山体通道中冲了出来，宛如一头洪水猛兽一般，追在他们身后死咬着不放。

    巨人坟墓最上方。

    碎天老祖正站在队伍后方，看着修士与密密麻麻的血魂兽战斗。

    没有尊者、天人触手，修士们的战斗异常的艰难，就在这个时候，地面下方突然传来了剧烈波动，血魂兽像是恐惧着什么，嘶吼惊叫着迅速钻入地下逃离。

    “这是怎么回事？这些血魂兽怎么都逃离了？”

    一群穿着黑袍的修士，看着瞬间寂静的平台面面相觑。

    刚才他们与血魂兽战斗的时候，尊者、天人们并没有出手，所以一直是血魂兽占据着上风，但是自从地下传来波动之后，所有的血魂兽都像是害怕什么一样，疯狂从这里逃离了。

    “冕圣，这是怎么回事？”

    修士人群中一个小头目，迅速稳住身形向着碎天老祖行礼：“为什么地下会传来这么强烈的波动，还有那些血魂兽为什么会直接逃离啊。”

    这一副场面还是很离奇，听着小头目出声询问人群慢慢安静下来，全部看向碎天老祖，想让碎天老祖拿个主意，也想询问碎天老祖知不知道这里面的缘由。

    化生天尊看着碎天老祖，向前一步拱手说道：“冕圣，这里毕竟是你铺设的局面，应该对这个原因有了解吧，还冕圣说一说吧，我们心中也能有个应对政策。”

    “不知道！”碎天老祖此时也是一脸的疑惑，冲着化生天尊摇了摇头说道：“这个巨人坟墓是第一次被打开，我也不知道这下边是什么情况。”

    正当化生天尊继续询问的时候，人群中一个偏僻角落，却突然传出来不合时宜的话语：“不知道？怎么会不知道呢，这不会是一个杀局吧。”

    碎天老祖听着传来的话语，一声不吭，目光迅速阴冷下来，周围的修士看着碎天老祖阴冷的脸色，还未等碎天老祖发怒，便直接出手将那人打成了重伤。

    看着那人被打成重伤，周围直接传来了嘲讽声音：“死逼崽子说什么呢？就你这个修为境界，以冕圣的为人还有能力，用的着给你布置一个杀局？”

    “对啊，你能进来就该感谢冕圣大恩大德，现在竟然还敢诬蔑冕圣大人，真是不知好歹，出现这种情况，肯定是这下面出现了什么变化，冕圣心中肯定有办法去应对。”

    人群中直接出现了一面倒的谩骂声，就在这个时候，人群中一个冲田境修为的老道，仗着自己的修为境界，还有自己多年来的修行辈分，走到人群前示意众人安静。

    “我倒是觉得这是一个好兆头。”

    老道人站出来的一瞬间，人群就迅速地安静了下来，很显然这个老道人在这群凡民修士的心中，还是有很大的分量的。

    老道人向着碎天老祖行了一礼之后，看着安静下来的人群说道：“一个从未开启过的秘境，出现的变异越多就证明秘境中资源就好，要不然也不会引出这么多异兽守护秘境。”

    听着老道人的话语，人群中就有人跟着附和：“这么说也很有道理，这里不是奉天府的地盘吗，有没有奉天府的人在这里啊。”

    慢慢地人群中就开始变得躁动起来，可是却没有一个奉天府的高阶修士站出来。

    奉天府内部的秘境，竟然没有一个奉天府的高层来参加，在现在这种情况下，难免就会让人浮想联翩。

    看着下方人头攒动，碎天老祖轻咳一声开口说道：“安静一点，这件事情就此略过吧，虽然我不知道血魂兽为什么会逃离，不过，看着那些血魂兽的举动，想必是下边有什么令他们畏惧的东西。”

    碎天老祖身边的尊者、天人，看着碎天老祖突然打断修士的议论，悄然运转灵气扫视了一眼修士人群，确实没有在人群中发现奉天府三峰六院的修士。

    这些人站在碎天老祖身后对视了一眼，他们都能看到对方眼中的狐疑之色。

    碎天老祖不合时宜的举动，而且之前也没有和他们说过，这就让他们心中有所猜疑。

    不过，他们此时正处于同一个阵营，合作最忌讳各自为战，而且他们现在还有求与碎天老祖，就算碎天老祖有些小动作，只能将心中的迷惑埋藏在心中。

    碎天老祖并没有理会他们的困惑，也没有去出言解释，直接转身向平台下方走动了几步。

    “你们肯定都参加过不少的秘境，但是那些秘境都是被宗门一次次搜寻过的，自然不会存在什么危险，可是，我们进入的是全新开启的秘境，而且，我可以告诉你们一个很重要的事情。”

    “单田三关？没有依靠宗门的力量，就可以闯入第一丹田的三重关卡，虽然不是很完美但是你的天赋也算是不错了，如果有兴趣的话可以加入我的阵营，日后我也可以指导你进行脱凡化仙。”

    碎天老祖走到人群前方，看着站在人群前方的老道人，嘴角闪过一丝柔和的笑容，随后拍着老道人的肩膀，示意老者可以加入自己的阵营修行。

    “冕圣真的可以吗？”

    老道人看着碎天老祖的旨意，心中异常的兴奋，直接对着碎天老祖行了一个叩拜之礼：“如果冕圣不嫌弃我垂垂老矣，那我愿意追随冕圣修行，替冕圣处理一些琐碎小事。”

    老道人重重跪在地上，心中已经是波澜万丈。

    跟随碎天老祖一起修行，虽然近期来说不会对他带来任何的变化，但是长远一点来看，碎天老祖随意的一次讲道、赏赐，都可以让他的修行道路一路平坦。

    只要还能够去突破修为，那么寿元什么的都不是问题，就算自己此时垂垂老矣，等到下一次突破身体血肉还会被加强，同时寿元也能够大幅度地增加。

    三千多个沉丹境、冲田境的修士看到老道人被碎天老祖收编，脸上羡慕的表情不言而喻。

    对于他们这些凡民修士来说，靠着堆积资源、灵气能够修炼到现在已经实属不易，但是想要在修行中进入冲田境，实现三田三关、脱凡化仙，这就不是简单堆积资源、灵气就可以实现的。

    如果没有尊者、天人进行修行上的引导，可能沉丹巅峰就是他们的修行终点了。

    就算有些人幸运能够进入冲田境，但是这冲田境三田三关，每一个丹田每一层关卡都难如登天，一步都不能走错，没有尊者、天人的讲道引导，可能第一田、第一关他们都没有办法构造。        

