    在这里，没有人会对他要求这要求那的，想干嘛干嘛，想吃啥，下一秒就立刻有人端上来了。

    独孤达全家上下，几乎都把李云智当做祖宗一样供起来了。

    李云智对于独孤达来说，不仅是一位身份尊贵的皇子，同时，他此时也算得上是他们全家的恩人了！

    虽然对独孤元的治疗还没有正式开始，但至少李云智也让他们看到了希望。

    这五天以来，李云智过的有滋有味。

    沾了他的光，李昭懿也觉得从来没有这么自在过。

    她现在每天被独孤夫人带出去逛街，都快将瓜州城逛了个遍了。

    逛累了回来，一顿好吃好喝的招待着，吃饱喝足他就跟李云智到后院钓鱼喂鸡。

    这样的日子悠闲又自在，是她从来没感受过的舒坦。

    以至于她都有些乐不思蜀了。

    这天，李昭懿又跟在了李云智后面，闪烁的大眼睛一动不动的盯着他手里捣鼓的东西。

    “殿下，这些都是什么东西呀？我好像从来都没见过呢！而且这把小刀形状好漂亮，材质又特殊，还会反光呢！你可以送给我一套吗？我也好想要哦！”

    说着，李昭懿就伸手想要抓起一把手术刀。

    李云智立刻拉住她的手，“别动！这个是手术刀！是我用来治病的工具，这可不是什么玩具！而且这把手术刀很锋利的，轻轻一下就能划破你的皮肤！”

    “啊！那好吧。”李昭懿瘪瘪嘴，也不再打手术刀的注意了。

    将手术刀仔细擦拭一番之后。

    李云智刚放下，独孤达就来了。

    “九皇子殿下！今日便是你要给小儿动手术的日子了，屋子我已经给你准备好了，也按照你说的，这些日子以来每天都进行了三次消毒！”

    “好，独孤元已经吃过饭了吧？让他休息一下，我这就来，对了独孤大人，我让你帮我找的帮手，你找来了吗？”

    独孤达搓着手点头道，“找到了找到了！咱们城中，最有名的大夫就是林大夫，他虽然是妇科大夫，但是行医十年了！经验也算是比较丰富，我已经派人去请他了。”

    “好，既然都准备好了，那一个时辰后就开始手术吧！”

    ...

    一个时辰之后。

    李云智带着工具，跟着独孤达来到了准备好的简陋版手术室。

    李昭懿也好奇的跟在他身后。

    屋内摆放着一张紧急赶制的手术台，其实就是用木头打造而成的一张简陋小床。

    独孤元此时正躺在上面。

    他已经换上了李云智给的病服，脸上带着几分紧张，一见到李云智进来，立刻坐了起来。

    李云智给他做了一番检查，接着就给他注射了麻醉药。

    为了保险起见，李云智是给他做了全身麻醉。

    独孤元昏睡过去之后，李云智又来到了门外。

    独孤达和独孤夫人正紧张的站在门口。

    “殿下！我家这个不成器的孩子，就交给你了！你可一定要帮帮他！”

    “放心吧独孤大人，对了，我要的助手还没来吗？”

    话音刚落，就听到一阵着急的脚步声。

    还伴随着男人的微微喘气声。

    众人回过头去。

    李云智看到一名身穿青色布衣的男人急匆匆的走过来。

    那人走过来先是对独孤达行了个礼，“实在抱歉，大人，路上发生了一点意外，所以草民来迟了一些，还请大人谅解。”

    “无碍无碍！林大夫，这位就是我跟你说的神医，也是我朝的九皇子殿下！今日请你来，就是想请你帮忙一同医治小儿！”

    独孤达给两人互相介绍了一番。

    林大夫一看到李云智，眉头就紧紧皱了起来，显然他对李云智的医术也是充满怀疑的！

    但是碍于对方的身份，他也不敢多言。

    反正今天是独孤达请他来帮忙的！左右出了什么事情，责任也不会在他身上。

    而且，说实话他还真有点好奇，这个年纪小小的九皇子，能有什么办法治疗这种奇怪的病症？

    简单给林大夫解释了一下手术的原理，李云智也没再多说什么。

    他又不是个傻子，他早就看出来这人对自己的怀疑了。

    但他也没在意，左右两人也不会有什么交集，大家只要做好自己的本职工作就好了。

    手术很快就开始了。

    李云智又检查了一下，确定麻药已经在独孤元身上起效果了。

    他将浸泡在消毒液里的手术刀取出来，用无菌棉擦拭干净。

    “林大夫，待会你的任务就是负责举好这盏灯，这盏灯是最重要的，可以说，这场手术能不能成功，独孤公子日后能不能好好恢复，就全看这盏灯了，所以你可千万不能出什么纰漏！”

    其实，这个也就是紫外线消毒手术灯了。

    还好这是个小手术，用紫外线消毒手术灯就已经足够了。

    “还有就是，待会这些工具，我也需要你帮忙递给我，如果你准备好了，那手术就要开始了！”

    看着李云智一脸认真地模样。

    不知怎的，林大夫心中原有的那几分怀疑不由得暂时消散了。

    “好！我准备好了！”

    “行，那现在，手术正式开始了!”

    一声令下。

    李云智瞬间进入状态。

    消毒，下刀....

    每一个步骤他都做的十分快速准确。

    不过是一眨眼的功夫，就看到血液缓缓涌了出来。

    林大夫哪见过这样的手术？

    直接看的一愣一愣的。

    这下他连质疑都忘了。

    “这！等...等一下！”

    然而就在李云智确定了要切除的部分，准备下刀的时候，突然被林大夫出声叫住了！

    嘶！

    李云智倒吸一口冷气，眼神不善的看向林大夫，“怎么了林大夫？我不是说过了吗？手术过程中尽量不要打扰我，否则我一个不小心，切错了地方，谁来负责？”

    林大夫顿时感觉心中一凉，被李云智的气势吓了一跳，咽了咽口水硬着头皮道，“那个，九皇子，我并不是质疑你，只是我行医这么多年，从来没见过你这样的治疗手法，我实在是不能理解，你这一刀下去，岂不是会让独孤公子日后断子绝孙了？”

    此时林大夫心中还颇有一股正义之感。

    李云智强忍下想骂人的冲动，心中不断默念，不知者无罪不知者无罪....

    随后直接强硬道，“我自然有我的办法！你要是有什么不赞同的地方，你可以去找独孤达举报我！但是现在在手术中，你知不知道刚才的举动会给手术带来多大的影响？严重了甚至可能会危及生命！所以从现在开始，请你不要再说话！否则出了什么问题，你承担得起吗？”

