

               “三年之内收回成本，而且版权还在我手中，后续依旧有进帐，这笔交易我占了很大的便宜。”五哥哈哈大笑了一声。

    直到这时候，苏启和许争才松了一口气。

    苏启说：“五哥，最后还卖下乖，华夏星选择跟滴滴音影合作，我坚信会给你带来一个不小的惊喜。”

    五哥哈哈大笑：“那我就等着你的惊喜了！”

    “话说回来，看在志华大哥的份上，我提醒你一句，国内互联网已经不是一片平和了。”

    “就现在，跟我接触要成立视频内容播放器的公司最少已经有三家。所以你既然做了，那么动作就一定要加快布局。”

    苏启皱了皱眉头，这确实有点超出自己的预料了。

    原本他以为在这块蛋糕上，唯独只有自己在慢慢的吃着，没有想到身后也早就有一片狼在盯着。

    果然是商界没有和平期，稍有不慎就要被对手给超越与吞噬。

    点了点头，说：“五哥，谢谢你，这对于我来说绝对是一个重大的消息，将影响到我最后橙子科技的方向调整。”

    五哥说：“你心里有数就行，今天跟你聊的很开心。”

    “这次来中海我还有点别的事情，就先不跟你讲了，后面的事情我助手会留在这里跟你们接触。”

    说着五哥就起身。

    苏启苦笑了站起来：“五哥，我这都准备了中饭呢，确定不吃个饭再走？”

    “不了，行程有些简单，晚上还要赶东北那边的片场看下。”

    五哥摆了摆手走向了门口。

    那些保安也赶紧跟在了后面，而后，看到了一个英气十足的青年从过道那边狂奔而来。

    在跟五哥回合后，疑惑的望了一眼里面，两人低声交谈着离开了这里。

    苏启有些发愣，望着许争说：“许哥，刚刚那个青年是方世玉吗？”

    “我还是黄飞鸿你信不？”许争一脸无语的望着他。

    苏启赶紧反应了过来：“不不不，我意思是那是不是李练杰？”

    “对，就是他没错了。”许争有些郁闷，我好歹也是个明星，咋没见老板你这么激动。

    激动个锤子哦。

    “真是他啊！帅！”苏启感慨了句。

    许争有些尴尬的摸了摸自己光头：“这帅的人，普天之下有很多，比如没头发的。”

    苏启一回头，说：“对对对，还有咱们滴滴音影的大导演许争。”

    “那还差不多。”许争看了看手表，皱着眉头嘀咕了句：“怎么还没有来。”

    苏启愣了下：“你还约了别人？”

    许争点了点头：“恩，通过一个朋友转介绍的。”

    “原本我以为这里你谈就可以了，没有我的事，就另外约了一个人。”

    “哦，约到这里来做什么？”苏启有些怪异。

    许争说：“你说呢，还不是让他觉得我们滴滴音影牛叉，连港城五哥都亲自前来见我们老板。”

    “就为了装逼？”苏启说。

    许争一头黑：“说话能不能别这么直接，我是想让他加入我们网站，等你跟五哥谈完了，也可以见见他。”

    苏启说：‘网站有你不就行了，还招什么别人。’

    “我只是一个比较帅气的导演而已，说道这运营我还真有点不大懂。所以还是要被人来打理才行。”

    “这样啊，许哥你有心了。”苏启心里十分的安慰，这点其实他也想到过，令他没有想到的是，许争反而来主动来帮自己考虑这个问题了。

    说明他把滴滴音影当做自家孩子来看待了。

    “你找的这个人他是做什么的？”

    许争说：“他叫王威，严格来讲他并不是互联网，以及影视圈的人。”

    “现在有想法离职创业，刚好我跟他有一次聚会上接触到了，一聊发现他思路惊人，就想着能不能带过来给你看下了。”

    苏启脑海当中，把后世几个互联网大佬的名字全部都过了一遍。

    突然，脑海当中一个枯瘦的福省人一闪而过。

    当下就问到“这个王威是不是现在就职于米国修斯公司？”

    “然后专门负责亚洲卫星电视业务的？”

    许争一阵发懵：“你怎么知道这么清楚？你跟他认识？”

    苏启笑了下：“不认识，但是我梦见过他。”

    许争一头黑线：“你这样敷衍我你觉得合适吗？”

    “没啥不合适的，你不也老这么去忽悠黄驳的。”

    “这不是一码事！”

    就在许争准备跟苏启争个高下的时候，一个穿着白色衬衫无比枯瘦的青年凑了过来。

    “呵呵，许争？”

    许争白了他一眼：“是的，要签名自己拿笔来。”

    “我不是要签名的，我是王威，这么快忘记我拉。”

    苏启赶紧抬头，目中闪过了一丝精光，心道：“果然是这个大佬！”

    这可是视频内容的超级大佬，土豆网当年也算是雄霸一方的角色！

    而创始人王危十分低调，在12年优酷收购了土豆网之后，电子媒体上面才有关于他的照片挂出来。

    若是真能够争取到自己滴滴音影中来，那以后他真就不需要在为滴滴音影的事情发愁了。

    现在资源港城五哥那边有了，就差一个真正懂运作的人来操盘。

    心里也暗下决定，今天无论如何也要把这个人忽悠进滴滴音影这边来。

    许争一听是王威，有些不好意思：“对不住哈，刚跟我们老板争论了点事情，你脸凑的太近，我没看清楚。”

    “他就是滴滴的老板？”王威望着苏启一阵发愣。

    他听说过的滴滴的老板非常的年轻，但也不至于这么年轻啊，看上去还小自己好几岁模样。

    苦笑了下说：“你好，苏总，我看走眼了。”

    苏启不动声色，逼格非常高的压了压手：“没事，坐吧。”

    王威点了点头，有些疑惑的开口说：“我刚刚好像在外面看到了两个非常牛逼的人，从这饭店里面出去。你们看到了吗？”

    苏启说：“你说五哥？”

    “对，就是他，赌神里面的那个龙五哥。”王威说。

    苏启笑了下：“五哥刚从你坐的这个位置上离开，我们聊了很久。”

    “目前口头已经谈好合作，就差文字性的东西了。”

    “你们还跟五哥有合作？”