    “砰！”

    在万籁俱寂之中。

    一道轻响声传来，只见苍白色的异火逐渐的消失，一道焦黑色的身躯，掉落下来。

    哪怕圣雪宗宗主已经是冰雪神人级别了，但依旧是被异火燃烧，完全没有抵挡之力，然后焦黑一片。

    看着这具焦黑的躯体，掉落下来，众人心脏也是砰的一声，猛地一震。

    果然烧焦了。

    白子扇的心中忽然闪出一个念头。

    三个躯体，一个比一个焦黑，倒在地上，无法起身。

    这一幕，当真是让无数人骇然到不敢说话。

    王长老看着宗主也被烧黑了，在害怕之余，也觉得终于没人嘲笑自己了。

    “念你修行不易，将你从冰雪神人境界打回冰雪圣人，略做惩罚！”

    李墨淡淡道。

    众人猛地看向了交给的圣雪宗宗主，他竟然被打回了冰雪圣人的境界？

    一个刚刚突破冰雪神人的大能，瞬间就被打回，这种心理落差，是一般修士完全无法承受的。

    “噗噗噗！”

    果然，在听见李墨的话语后，圣雪宗宗主感受了一下自身的实力，直接连喷无数口鲜血。

    几乎快昏厥过去。

    他身子疯狂的颤抖了起来，一片片焦黑掉落，无法承受这种打击。

    “你不错，我让你也突破吧！”

    曹洛水看着吴缠说道。

    “你让我突破？”

    吴缠顿时不解了。

    “是啊！”

    曹洛水点头，然后伸手一挥，指向了冰雪之神的雕像。

    只见此刻，冰雪之神的雕像之上，赫然是发出了一道光芒，而这道光芒竟然被曹洛水指引着落在了吴缠的身上。

    吴缠眼眸几乎瞪裂了，震撼的看着这一幕，感受着自身的气息，疯狂汹涌起来。

    他完全不敢相信。

    此刻，周遭众人再次震撼，比方才李墨出手还要震撼一百倍，一万倍。

    李墨轻易击败了冰雪神人，只能说明李墨实力强大，但是如今眼前发生的一切，已经违背了他们的认知。

    冰雪之神的雕像，从来没有人能够控制，也从来没有人在不是某个境界巅峰的时候领悟。

    但眼下，竟然被曹洛水控制着，直接让一名不是冰临境巅峰的修士突破了。

    “专心突破！”

    曹洛水道。

    “嗯！”

    吴缠愣了一下，然后重重点头，便开始突破了起来，他原本乃是冰临境六重的，。

    但短短的时间内，直接便是七重了，而后还再疯狂的增加着。

    八重，九重，十重巅峰……吴缠睁开了双眸，这么短的时间内，竟然达到了巅峰，而且，是以一种自己无法理解的神迹发生的、。

    他，赫然是对着曹洛水直接单膝跪地，“拜冰雪之神！”

    这一刻的曹洛水，在他的眼眸之中，就是冰雪之神，因为这种能力唯有冰雪之神才能够拥有，若不是冰雪之神岂能操控冰雪之神的力量。

    “她……她竟然真的能够控制，那么之前她说的我是因为她也是真的？”

    白子扇也震撼了，双眸颤抖着。

    “让你突破冰雪圣人。”

    曹洛水对着吴缠说道，再次挥手，只见冰雪之神雕像之上，再次传来一道光芒。

    吴缠的身上，属于冰雪圣人的气息，再次爆发起来。

    这一幕，再次震撼了无数修士的心里，如此强大难以突破的冰雪圣人，竟然被她挥手间便可让人突破？

    这不是冰雪圣人又是何人？

    “飞雪宗还未有人突破，也突破一位吧！”

    曹洛水说道，再次挥手，让一位飞雪宗的长老也开始突破。

    “拜冰雪之神！”

    白子扇第一个跪在了地上，疯狂的拜了起来，原来是真的，原来自己能够突破，真的是洛水仙子所为，她一定就是冰雪之神。

    “拜冰雪之神！”

    “拜冰雪之神！”

    无数修士，皆是对着曹洛水拜了起来。

    这种神迹，不是冰雪之神又是何人？

    “嘻嘻，师父，他们把我当成冰雪之神了！”

    曹洛水笑着道。

    “你如今的力量，对于他们来讲，与冰雪之神没有两样，何况如果你真的传承了冰雪之神的力量，那么也可以说是就是冰雪之神了！”

    李墨道。

    “那我们就走吧，我已经感应到冰雪之神的呼唤了，就在那里！”

    曹洛水指了一个方位。

    “好！”

    李墨点头。

    旋即，两人便朝着虚空之中飞去，很快消失不见。

    众人看着李墨与曹洛水离去，而今日的事情，也快速的朝着外面传播出去。

    虽然有冰雪之神的召唤，或许有很巨大的传承。

    但李墨的速度依旧是不快，与曹洛水一边欣赏大寒真界不同的风景，一般朝着那便靠近。

    这么多年修行，也让李墨有了不少经验，心态一定是最为重要的。

    冰雪之神的传承就在那里，不用急于一时。

    领悟成圣，才是关键。

    “或许得到了传承，直接便可以成为冰雪神圣了，领不领悟都没关系，不过如果是师父的话，一定是想先领悟再得到传承，这样自然会更强，可惜这么多日了，我依旧是没有一点领悟的迹象啊！”

    曹洛水看着李墨，无奈道。

    “没关系，能领悟就领悟，领悟不出就算了，无所谓！”

    李墨笑着说道。

    后面一句话他没说，那就是有我，你不用努力修行。

    又过近一月，曹洛水依旧没有领悟，而她已经来到了大寒真界的镜中湖。

    “我感觉到的召唤，就是来自这里！”

    曹洛水看着前方道。

    李墨亦是朝着前方看去，只见眼前是一片无比庞大的湖泊，这湖泊的上面有着厚厚的冰层，但这冰层晶莹剔透，完全可以看得清冰层下方的水流。

    还有一些游鱼，在冰层下面遨游着。

    “这里的寒意，比之前在雪星强了几乎十倍，一般的大寒真界修士，也无法在这里长时间待着。”

    李墨道。

    “就在这下面，老猴子，老祖的感应绝对没有错，就在这下面，绝对有好东西，老祖的惊人智谋，加上此刻你还勉强算可以的实力，我们一定能干一票大的！”

    就在这时，天边传来一道嚣张的声音。

    只见一只灰毛鸡，一只老猴子飞了过来。

    看见李墨与曹洛水后，这只灰毛鸡立刻转头就走：“老猴子快走，晦气啊，竟然遇见墨小子了，他一定会分一杯羹的，快跑！”

    “墨小子，我们在这里！”

    老猴子对着李墨挥手道。

    

