
　　季朝摇摇头，“我就是明渊。”难怪明渊对她这么好，合着都是自家人。反复确认过她肯定不会做什么对不起季朝的事后，商以柔深呼吸一口气，然后开始，骂他。“那你愁眉苦脸给谁看啊？又没死老婆又没死孩子的，你见了老子不能开心的给我点笑脸吗？”“不，”季朝看着她，看了好几秒才道：“我来自你死亡的那一天，抱歉，我没有救下你，可能这个副本，是你留给我的机会吧。”商以柔听不懂了，她忽然不想听懂了。“你的异能只能用一次，任意来到一个时空，但是用完就会死掉，可是回到那个时空你又不会存在之后的记忆。”他说着一些她听不懂的话，却依旧一步都没有靠近她，“所以我一直觉得这个异能并不怎么样，因为没有任何记忆，你回到过去也只会重蹈覆辙。”“这个异能还可以带一个人一起回到过去的时空，并且那个人拥有记忆？”眼前的季朝不就是拥有记忆的么？难道她的异能属于能改变历史的逆天类型？“并不，你的异能只能让你自己回来，没有记忆，重蹈覆辙，不过是又受了一遍你这九个月来受得苦，然后再次使用这个异能，把你自己困到了这个无限痛苦的轮回中。”他一字一句，都带着很强烈的情绪，让商以柔猜不透他下一句要说什么。“不，”商以柔突然打断了他，“我明白你的意思了，所以说，我现在是九个月后的我，我已经使用了我的异能，也就是说我的异能已经没办法使用第二次了，就算未来我的异能觉醒了，也一个没用的异能了。”没错，他竟然忘了这一点。季朝一直以为她已经经历了很多次的异能时间重置，而他这是不知道多少次时间重置中唯一一次付出代价回来找她。未曾想到，她只有一次重置机会，而他永远这么果断。“按照你说的话推断，这个副本不是死亡女神的杰作，而是我的异能创造出来的吧？”现在的她已经被九个月后的她取代了，时间重置，而离开这个副本后，她会再度忘掉自己该忘掉的东西。“那么，我现在多出来的东西，我能带离这个副本吗？”商以柔不知道为什么，越是这种时候，反而她越冷静，知道自己九个月之后会死，却一点都不害怕。“这些多出来的东西会进灰色名单，之后你的人生轨迹依旧会按照历史进行，没有人能做出改变，直到你完成对应的副本，灰色名单里面的东西就会一个个亮起并可以使用。”她越认真，季朝就越觉得可笑，她一直都是这样，就连到死的那一刻，竟然都想着回到这个时间点。这个他们已经经历了很多事情，并且明渊也出现了的时间点。她应该是料到了他会不惜一切代价跟着回来，所以选择了这个让他很难更改的时间点。因为，她知道他有记忆，一旦提前到明渊没有出现，他就会用尽办法，让他们两个人彻底相忘于江湖。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百九十八章 相忘于江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 