    

    （3400字章节奉上。恭贺新晋舵主“异部落酋长”）

    七道幻影瞬间合一。

    咔！

    血狱刀缓缓插入刀鞘。

    这不足十米高的机体静静站在这世界末日般的屠宰场面前。

    看着那切口平平整整，如同切片面包一样的幽浮兽。

    军部的总装部长满头冷汗。

    在这头幽浮兽上他们已经足足消耗了一个装甲师的兵力！

    但是完全就是在无意义的送死，最强火力的战舰连靠近都不能就被击毁。

    紫翠星第一舰队损毁27%，第二舰队损毁41%……

    这些数字触目惊心。

    这是上千、上万亿星币的损失。

    但是都不能对那头怪兽造成一丁点伤害。

    但是现在！

    他看到了什么？

    这他吗的是切片面包吗？

    SS级凶兽就这样成了超巨型培根片出现在他们面前……

    说起来很可笑，但是看到那一片就覆盖了上千平方米之后就不可笑了。

    连黑色的血液都没流出，完全被高温灼烧封死。

    这一切的根源，就来自那台残破的机甲。

    这已经完全超越了他那现有的机甲知识水平，反而将求助的视线投向旁边的副部长，这才是真正的普兰军校材料系高材生出身的官员。

    但是副部长此刻看都没有看他一眼，而是专注的在自己身前的小型投射屏中不断回放那画面。

    画面被定格在那黑色机甲身形开始模糊的画面。

    放大、放大。

    当注意到其中一个细节时，这名副部长倒吸一口凉气。

    “大型分子级幻影发生器？！？”

    什么？

    其余几位高层转过头来不明所以的看向总装副部长。

    深吸一口气，“司令官，卫星监控画面忠实的记录下这一幕场景，您可以看这里。”

    “血红色的焰口，说明这台引擎的能量来源非常规能源，因为当爆发40倍音速时，来推动一台重达数吨的机甲，联邦现有引擎中还没有任何一台能够做到这种等级。”

    “其次，在这台机甲一分为七的瞬间……你们看下，另外六个我们认为是幻影的机甲，请各位注意一下它们背部焰口喷射光芒的长度，记住是每一台。”

    总装部长好奇的看过去，然后随着时间的推移，一口凉气吸气，哆哆嗦嗦的指着画面说道：“长度竟然不一样！”

    “对，而且能量尾焰的直径也完全不相同！！但是它们都摆出了同一个动作……”

    “这说明那台机甲刚刚的瞬间就是七台个实体！”

    “怎么可能！！”这次是全体高层异口同声的说道。

    副部长第一次看到军部大佬们同时注视着自己，稳定了一下状态，继续讲到：“换句话来讲其实也是一台……因为那台光芒最盛的是主体，其他六台可以看做是实体幻影。在五年前我随着普兰军校的里昂教授去造访加铎帝国大学时，曾经有聆听过那边的机甲实验室负责人演讲。在他的课题中，曾经提到过一个能共利用分子级共振，通过一种宇宙间极为罕见的材料——Z物质，进行细胞式的短时间分裂。”

    “里昂教授说过，这种Z物质目前仅有一小块已知处于曙光学院的核心实验室内，曾经被成功的分裂出两部机甲模型的幻影实体。”

    “虽然只有短短一瞬，但那已经做出的仪器被他们称作……分子级幻影发生器。”

    总装部长嘴巴有点干涩：“那这台机甲就意味着？”

    “意味着这绝对不是所属联邦的机甲！”副部长斩钉截铁的说道。

    紫翠星，一天之内，拉耶来族与另一股未知势力的同时出现。

    他们这批人恐怕在接下来都要返回首都星总部述职了。

    ……

    沐凡现在状态很不好。

    当修罗重重落地后，手中狂暴的已经无法控制住的能量斩出，鼻子中鲜血已经在顺着下巴滴落。

    他看不到的角度，那血液滴落到地板的瞬间就很快被吸收般消失的无影无踪。

    星空之下……第一杀神。

    这八个字怎么可能是刚刚自己所说，这台机甲还有太多神秘之处。

    修罗的意识仅仅是在传递和同步一些作战信息，至于其他的根本没有提及半点。

    “发现能量气息，剩余能量0.1%，请求临时提升本体控制权限。”

    修罗的意识再度向沐凡发起请求。

    “允许。”

    话音落下，沐凡脑海中浮起一个方向。

    在西方，那里有着一股跳动的气息，甘甜而诱人。

    时隔近百公里，但是修罗精准无比的捕捉到这一丝能量，眼中红芒大盛。

    沐凡仿佛一个旁观者，看着修罗没有一丝多余的动作，急速的双脚踏动奔行。

    当血色披风和地面平行时，背部的能量涌动。

    红色音爆再现，机甲划破长空！

    留下无数人呆呆看着直播画面中那无尽废墟的一幕。

    直到那台鬼神般的机甲升空离开之际，这些人才反应过来。

    那不可一世的怪物在这瞬间被一台神迹般的机甲一击虐杀！

    “啊！！联邦万岁！”

    “联邦荣耀！！”

    “联邦荣耀！！”

    人群激动地挥拳呐喊，声音从一开始的一小股渐渐扩散，逐渐汇成巨大的声浪，从A区边缘开始，B区、C区、D区，甚至扩散到关注这里的2号城区、3号城区……无数人在这振奋的瞬间异口同声的喊出同一句话！

    代表了所有人劫后余生的喜悦和激动！

    不少人捂着脸直接哭泣起来，一瞬间从地狱到天堂。

    在远在上千公里之外的17号城区，这里人们仅仅是从直播中看着核心城那边的惨况，甚至还有不少人幸灾乐祸。

    那里是贵族的聚集地。

    这次突然爆发的兽潮恐怕会给他们致命的打击吧，不过全场的两个亮点，那两台恐怖绝强的机甲，刻在每一个人的心中。

    已经消失于原始森林内的大雷枭热度还没落下，那边突然从天而降，以无比夸张而恐怖的姿势斩杀那最强怪兽的修罗机甲成了人们热议的焦点。

    因为这台机甲一举一动都无比的冷酷，一击必杀之后没有一丝留恋便洒然离开，更是让无数热血青年心怀神往。

    在17号城区内最繁华的商业街中，一家聚集无数人观看大屏幕的咖啡厅内，一名身材中等其貌不扬的青年挤开人群。

    “小维，不继续看看么？没想到来紫翠星旅游竟然还能看到这么精彩的画面。”旁边一名戴着太阳镜的青年兴奋的冲着那名青年喊道。

    同为星际旅行者，难得有这么宽广的视野和谈吐，这名青年两天前刚碰到这名叫做任小维的人后，就被他广博的知识所折服。

    现在看到这名临时的同伴突然离开，立刻挽留。

    那名其貌不扬的青年微微笑了笑，比划了一个打天讯的姿态，走出了咖啡厅。

    看着街道上依旧繁荣依旧，这名叫做任小维的青年取出手中的天讯，一条普普通通的汇报平安的讯息发出。

    “我是小维，紫翠星这边刚刚碰到危险，不过还好没事。”

    信息简简单单，普普通通，发往两光年之外的一个星球。

    但是在经过数台卫星中转后，这道讯息沿着光子网络形成了一个诡异的信号穿越空间基站，脱离了联邦境内。

    这段讯息在最终进入一个诡秘的二十道512位加密的网络后瞬间被分解成一段文字：

    “帝国鹰眼，代号：维，联邦第四行政区紫翠星1号城A区东侧，确认元帅目标，发现十七年前消失的域外四魔神机体之一——死神阿修罗。”

    当这名其貌不扬的男子推了推鼻梁上的平光眼镜，那仅仅露出片刻精光的眼睛再次恢复成憨厚的样子时。

    他的肩膀上被人使劲一拍。

    “快回去了啊！现在直播中说军部要开始反击了，太过瘾了，这绝对是我能吹一辈子的资本了！快走，一块看看，我现在就想和人讨论那台举刀斩杀那大黑球的机甲，简直帅炸了啊！！我必须给PO战网公司打个电话，强烈要求加入这台机甲。”

    微胖的脸上露出灿烂的笑容，点点头，任小维跟随这名青年再度返回咖啡厅。

    当进入门口的一瞬间，嘴角挂起一丝谁也没有注意到的笑容。

    他的使命已经完成了，不是么？

    接下来的时间就是享受的时间了。

    点了两杯星之翠蓝咖啡，任小维再次恢复了那知识渊博、谈笑风生的样子。

    真是人不可貌相，对面的青年心中再度竖起大拇指。

    ……

    当修罗机甲破空后，直播的画面切换成了军方大批舰队出击的画面。

    瞬间全球骂声一片，不过他们不知道的是军方首先是不想风头全被一台莫名其妙的机甲所抢，其次就尴尬了，是军方不愿承认他们捕捉不到这台机甲的信息了。

    近地同步卫星无法有效捕捉这台已经突破三十倍音速还具有隐形能力的机甲。

    最气人的是，TMD这通讯设备谁采购的？

    又出故障了！？

    阿里克赛怒气冲冲的就差把一杯水直接泼到总装备部长的脸上。

    这台机甲冲出画面的瞬间，他才准备命令切换监控，就被那站起来的通讯兵气昏了头。

    “报告司令，监控设备……好像出现电子故障，画面中断。”

    你到底贪了多少钱！

    阿里克赛看着总装部长的眼神就和看死人一样，却不知道有个自称最伟大智能生命的黑正在网络中暗自使坏。

    “给我切换大雷枭通讯频道！”

    阿里克赛的私人通讯器戴起。

    “阮团长，我是阿里克赛，军部已经肃清外部怪物，现在还剩一头大王陆鱿已经不足为惧，现在需要军部提供什么请讲。”

    “啧……好像不用提供了，估计过不了多久首都星军部就会来人了。谁能告诉我你们紫翠星的核心区域为什么会存在一个古神崇拜祭坛？”那边阮大光头的话语带着一股难以言表的佩服。

    阿里克赛听到这句话瞬间捂住心脏，整个人晃了晃。

    “不可能！！！古神崇拜祭坛！？”

    *************

    PS：（qq群204382735，欢迎大家加群。本章哪位书友的客串相信会有人看出来的，全书第二章的伏笔也开始显现，同时汇报一个消息，第三卷—荣耀争锋篇，马上展开。场景将扩大几十倍，人物出场比第二卷会翻十倍不止。

    想要作死的，装高冷的，逗比的角色都可以去PC版置顶帖报名了。）        

