    看到眼前的这一幕，张寻三人脸上露出不敢置信的神色。

    他们看着插在地上的空玉剑，再看看满脸淡定的林天，不知道林天葫芦里面卖的是什么药。

    不过他们相信林天这样做，一定有他自己的道理。

    而一旁的雷欣，脸上露出淡淡的微笑，看着那四名朝空玉剑冲去的四名驭气境九层高手，嘴角露出淡淡的笑容。

    那四名驭气境九层高手，仅仅是眨眼间的时间，便冲出去十多米远，距离空玉剑也只剩下十多米远。

    然而就在这时，两道凝炼粗壮的拳风呼啸而来，朝着那名瘦弱男子的后背上轰去。

    虽然瘦弱男子有着驭气境九层中期的修为，但是面对这两道威力强横的拳风，也是不敢有丝毫的大意。

    他身体一转，探出一双像爪子一样的双手，猛地轰在了那两道拳风上面。

    那两道拳风直接被轰的粉碎，在空中掀起一股狂风。

    “你找死？”

    那瘦弱男子瞪着充满杀气的眼睛，看着那发出拳风的男子。

    “怎么？这五品元器可不是你的，谁都有争夺的资格！”

    那男子挥舞着一双硕大的拳头，呼呼生风，冷笑着说道。

    “说的不错，这柄五品元器长剑可不是你的，别以为仗着你的修为高，我们就怕你了！”

    那名女子周身元气涌动，此时她的手中拿着一条三四米长的鞭子。

    说话间她手臂一抖，将那长鞭甩了出去。

    长鞭在半空中发出一股厉啸声，带着一股极强的抽击力，朝那瘦弱男子的脑袋上抽去。

    这一鞭的力量不可小觑，瘦弱男子眉头一皱，一双手五指弯曲，犹如猎鹰的双爪，充满了爆发性的力量。

    只见他深深凹陷的双眼中，精光闪烁，直接探出右手，将那重重抽击而来的鞭子给死死抓住。

    长鞭被拉得笔直，瘦弱男子手上元气涌动，顿时一股强大的拉扯力顺着长鞭来到女子的手中。

    她脚下一个踉跄，险些被瘦弱男子给拉倒在地。

    好在这个时候，那名中年男子也已经出手。

    趁着另一名男子和女子出手的时候，他已经来到了瘦弱男子的身边。

    他提起手掌，对着瘦弱男子的脑袋猛地拍去。

    元气涌动间，他拍出的手掌竟然变得通红一片，就好像是着火了一般，周围的空气都出现了肉眼可见的波动。

    “哼！雕虫小技！你们觉得一起上就能杀我？简直是痴心妄想！”

    瘦弱男子冷哼一声，手上一抖，将手中扣住的长鞭甩到一边。

    弯曲成爪的手猛地轰出，和那中年男子的手掌撞击在了一起。

    轰！

    一股震耳欲聋的爆炸声响起，两人周围飞沙走石，狂风四起。

    他们身上的元气疯狂的涌动，爪掌轰击的地方，元气发出一阵阵的炸响声。

    “吃我一拳！”

    这时，那名双拳硕大的男子怒吼一声，身形一闪，以极快的速度对着瘦弱男子轰出一拳。

    他们出手带着极强的攻击力，都是趁着瘦弱男子的要害去的。

    这一拳，拳风比方才更加凶猛凌厉，对着瘦弱男子的脑袋轰去。

    这要是被轰中了，他的脑袋绝对会像一个烂西瓜一样炸开!

    嘭！

    在众人的注视中，瘦弱男子抬起另一只手，死死的扣住了那男子的拳头。

    拳头硕大的男子此时死咬着牙，脸上的肌肉都在抽动。

    瘦弱男子的手就像是坚硬无比的铁爪一般，而且力量奇大，捏的他拳头生疼！

    要知道他修习这门拳法已经十几年了，拳法以刚猛坚硬著称，还从未有过这种感觉。

    “天啊，就这样轻描淡写的接住了两名驭气境九层初期的攻击，这就是驭气境九层中期的实力吗？”

    “以前听说，每个境界中越到后面，差距就越大，现在亲眼看见果真是如此！”

    “看来那小子放弃五品元器是个极其正确的选择了，不然的话，以他的实力，必死无疑!”

    众人看到这一幕，脸上瞬间被震惊之色占满，对那瘦弱男子的强横实力，不断发出惊叹声。

    “就你们这实力，也敢和我抢五品元器？还是等下辈子吧！”

    “本来想着你们不出手这件事情和你们也没什么关系，但是现在，你们都得死！”

    瘦弱男子消瘦枯黄的脸上带着冷笑，凹陷下去的双眼中充满了冰冷的杀气。

    “臭婆娘！你要是再不快点，我们死了你也活不了！”

    那名中年男子大叫起来，疯狂催动体内的元气，一双手掌一片通红，抵抗着瘦弱男子手爪上传来的巨力。

    啪！

    就在他话音刚落的时候，一道清脆的声音响起。

    紧接着一道影子朝这边急速甩来，那条长鞭就像是一道闪电一般，来到了瘦弱男子的身前。

    瘦弱男子脸色一变，此时他双手都已经被那两名男子制衡住了，没有第三只手可以挡住这一鞭了。

    只听得他冷哼一声，周身元气急速涌动，在身体表面形成一道浅浅的元气护罩。

    随即他身体一转，让那本来朝着自己脑袋抽来的长鞭抽在了肩膀上。

    一道血箭飙射而起，这一鞭，直接在他肩膀上抽出一道巴掌大的伤口，皮肉翻卷，鲜血直流。

    瘦弱男子疼的发出一阵怒吼，一双手爪上面元气激荡，爆发出一股恐怖的力量，直接将那两名男子轰飞了出去。

    “贱人！我看你是活得不耐烦了，既然你这么想死，那我就先送你上路!”

    瘦弱男子脸上充满了怒火和杀机，脚下一踏，身上驭气境九层中期的威势透体而出，直接冲到了那名女子的身前。

    女子脸色煞白，她没想到，自己的一击虽然在瘦弱男子身上留下了一道伤口，但是却不能影响他。

    她猛地将长鞭收回，想要朝瘦弱男子抽过去。

    然而，她的长鞭还没有挥出，瘦弱男子的手爪便以迅雷之势抓在了她的脖子上。

    “嗬嗬...”

    女子一张脸瞬间憋成了暗红色，双手不断拍打着瘦弱男子的手。

    然而，她的动作就像是给瘦弱男子挠痒一样。

    随着一声骨头碎裂的声音响起，女子头一歪，直接被那瘦弱男子给捏断了脖子，气绝身亡！

    林天看着远处发生的这一幕，嘴角浮现起一抹冷笑。

    既然这些人这么想要空玉剑，那就让他们看看谁更有资格吧！

