    阳局，监牢。

    这里平日里除了犯人，以及负责监牢的阳局强者以外，几乎不会有人接近，只不过今天这里却人满为患。

    我和一群阳局强者，目光皆是看向锁在椅子上的周琳秋。

    “我都说了，我会把所有的事如实招来的，你们能不能别这样对待我，至少给我点水和吃的，我已经三天三夜没有进食了。”周琳秋委屈地道。

    “给她准备点食物和水。”陈易回头吩咐道。

    见到食物和水后，周琳秋顿时狼吞虎咽的吃了起来，看样子确实饿坏了，等到周琳秋吃了几口后，陈易忍不住问道：“现在应该可以回答问题了吧？”

    “当然可以，只是我想知道，我投诚之后会免罪吗，我保证我提供的一定是极其重要的情报，且量很多。”周琳秋回答道。

    “你记住，你现在的身份是犯人，没有和我们讨价还价的条件。”旁边的监狱长沉声说道。

    这个监狱长我有点印象，当初去用自白剂审讯黑人的时候，还和他有过交集，我记得名字是叫徐若风，二星中期巅峰的一个强者，论实力足以跻身阳局七大强者之一，只不过没有摆在明面上罢了。

    见徐若风语气不善，周琳秋缩了缩脖子，接着老老实实地道：“好吧，我会配合你们的，不过我不用你们问，这样效率太慢了，我直接说，把所有我知道的都告诉你们。”

    周琳秋很配合，言简意赅地说了很多有价值的情报，最有价值的不过于周家人藏身的位置了，她一股脑说了十几个，而这些地点有一个相同的特点，那就都是学校下面。

    闻言，众人皆是皱起了眉，几个高层和陈易就地讨论起了周琳秋情报的真实性。

    “能辨别真伪吗？”陈易看向了徐若风，徐若风不管是负责掌管监牢的，也是负责审讯这一块的，论经验比陈易要强多了。

    “辨别不了，但我觉得很可能是真的，因为这些学校都曾出现过鬼师。”徐若风回道：“有鬼师的学校都是我们难以管辖的灰色地带，他们完全有充足的时间趁我们不注意偷偷在学校下面建立藏身地，所以我个人感觉周琳秋的情报至少在逻辑上是通顺的。”

    “确实是这样。”陈易点了点头道。

    这时，见我们都在议论纷纷，周琳秋急了，道：“你们别再浪费时间了，一会他们都跑了，你们动作快点也许还能抓到点人，再慢点就连根毛都剩不下了！”

    听了周琳秋的话，其实陈易等人也有点心动，他们又殊不知要和时间赛跑，只是他们暂时还无法确定周琳秋是不是周家故意派来的，情报全部都是假情报，实则是陷阱？

    沉吟了片刻后，陈易皱眉问道：“你不是周家人吗，为什么要对自己家里人下手那么狠，恨不得立即将他们尽数捉拿归案，你可知道他们当中很多人都是死罪？”

    闻言，周琳秋眼睛黯淡了些许，接着她自嘲一笑，道：“我虽然是周家人，但他们可没把我当成自家人看，当着我的面杀了我的母亲，这能叫亲人？我巴不得他们全都去死！”

    “你的母亲？你的母亲是谁？”陈易追问道。

    “我母亲叫李璐。”周琳秋回答道。

    听到李璐这个名字，我精神顿时一震，李璐这个人我有着印象，就是帮助陈欣怡脱身的那个周家人，听周琳秋的这个意思，周震是直接把李璐杀了？

    就算李璐违背了周震的命令，可这也太狠了吧，毕竟是自己的亲儿媳，居然说杀就杀了？

    经过初始的震惊之后，我连忙道：“局zhang，李璐就是帮陈欣怡脱身的那个人!”

    “是她？”闻言，陈易顿时挑了挑眉，他也知道这件事，当下他便是转身问道：“查一下李璐和周琳秋的关系。”

    “确实是母女。”后面立刻有人回应。

    “知道了。”陈易点了点头，沉吟了片刻后，他突然气息全开，一股强盛的精神力朝着四面八方扩散而去，接着陈易的声音便是在我的脑海当中响起。

    “各城负责人注意，阳城七中，铁城二中，辽城九中...”陈易一连说了十几个学校，这些都是周琳秋提供的藏身地点，接着只听陈易接着道：“这些中学地下疑似为周家的藏身地点，请各位负责人在保证自己安全的情况下，立刻进行搜查！”

    “孙老，赵老，也麻烦你们出手一下。”

    在陈易话音落下之后，阳局当中顿时两道强横的气息腾空而起，赫然是孙老和赵老，在他们的气息爆发之后，一道道精神力波动自四面八方传了过来，接着同样的回复便是接连响起。

    “收到！”

    很快，一场围剿开始了，这次是我们第一次大规模的主动出击，所有在阳局的人都在焦急地等待着消息，因为而我此刻的心情也十分激动，因为我感觉这次很可能会有大的战果。

    毕竟，这可是周琳秋亲自提供的情报，只要她不想死就一定不会胡乱提供一些假情报。

    “轰！”

    就在我心里想着的时候，地面突然震动了起来，接着远处便是传来了一阵阵爆炸时产生的巨响，显然声音传来的方向爆发了战斗。

    成了！

    看到这一幕，所有人内心都涌现出这么一个念头，当下我们脸上便是都浮现了一抹狂喜之色，这么大的动静，看来是成功了，周琳秋的情报是真的。

    此时，远处不断传来爆炸声，整个阳局的地面都在不断颤动，看样子远处的战斗仍在持续，且极为激烈，不过陈易却挪不开身，孙老赵老已经离开了，阳局需要他来照看。

    “你们看吧，我提供的都是有价值的情报，这十几个藏身地点都是他们的老巢，一窝端了估计他们就没地方呆了。”周琳秋没有放弃这大好时机，连忙说道：“看在我提供了这么重要情报的份上，是不是能够将功赎罪？”

    “那得看战果如何了。”

    陈易淡淡地道：“另外，还有问题没来得及问你，我想知道你是怎么从藏身地理出去的，又是怎么用的传送门，传送门是否带过来了，这些问题的答案我都想知道。”

    “传送门我带不过来，我是偷偷用的，至于原理什么的我也不懂，只知道如何使用，前提是有实物。”周琳秋如实回答道。

    “那样子你总记得吧，你一会把门画出来，大概操作流程叙述一遍。”陈易道。

    “可以，我很擅长画画的。”周琳秋点头道。

    “还有一个问题，你是怎么知道这么多情报的，你只是一个二星初期的强者，以周震的谨慎性子，在明知道我不断劝降的情况下，应该不会让你知道这么多藏身地点的。”陈易皱眉道。

    “其实，这是我爸告诉我的情报。”周琳秋叹了口气，道：“我爸是二星后期的强者，知道的事情比较多，没有他的话，我也无法知道这么多情报，也没有机会逃出来。”

    “所以，是你爸帮的你？那他人呢？”陈易追问道。

    “...他没有走，而是留在了那里。”周琳秋叹息道：“局zhang，我们周家人，其实有很多人并没有反叛的意思，都是让周震连忽悠带威胁给带走的，但大多数其实都无意害人，所以，如果你们抓到了他们，能不能从轻处罚。”

    “到时候我们自有定夺，不牢你费心了。”陈易回答道。

    “...麻烦了。”周琳秋点了点头，不再言语。

    看到这一幕，我不禁叹了口气，连自家人都坑，这周震果然是个混蛋，希望这次搜捕行动，能够有所收获，最好是把周震这个元凶捉拿归案！

    心里正想着呢，一道道精神力波动不断传向帝局，都是汇报战果的消息，而这些消息基本上都是好消息，各城的负责人都表示确实在那些学校下面找到了密室，这无疑是再度证明了周琳秋的情报是准确无误的。

    除此之外，甚至有人表示，抓到了一些来不及逃跑的周家人，还有一些地狱门的残留鬼奴，显然是战果颇丰，看样子周家人并未来得及转移。

    听着着一条条消息，众多留在阳局的强者皆是面带笑意，这么多天一直紧皱着的眉头也终于舒缓开了，这算是我们这一周以来，在周家身上取得的最大战果了！

    “老陈，告诉你个好消息，我在阳城抓到了一条大鱼！！”

    就当这时，一道声音自阳城方向传了过来，赫然是徐俭的声音，而他接下来的话直接让所有人的脸上都是浮现了一抹狂喜之色。

    “我们抓到周达了！”

