
　　在接下来的时间里，他到处转悠，找到了几件宝物。

　　当然，这些宝物仅限于英雄使用，他一个野生兵种是用不了的，但他能够从这些宝物里发现一些特殊规则，因而他将这些宝物直接收入了神国之中，留着离开这个位面之后，再来慢慢研究。

　　半个月后，方小悦在流光的包裹之下，骤然朝着位面之外的虚空冲去。

　　而流光冲破位面屏障的时候，不知道是动静太大还是其它什么缘故，一只金色的大手骤然在位面之外浮现，当头就朝着流光抓了下来。

　　方小悦能够感受到金色大手里蕴含的毁灭力量，但就在他准备出手对抗的时候，流光骤然加速，转瞬之间便将那金色大手连同那个位面甩得不见了踪影。

　　等到流光速度缓缓减缓之后，方小悦不由得轻叹一声，毫无疑问，随着他的实力增强，这位面降临也变得危险了起来。

　　可以想象，之前如果不是流光突然加速的话，自己必然会被那金色大手拦下，至于后面会发生什么事情，就很难说了。

　　毕竟那里是人家的地盘，人家有地利优势，自己除非抱着决一死战的念头，将神国放出，否则的话，想要击败对方，难度恐怕不小。

　　“叮！英雄位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响近乎没有，获得命运点5000点。”

　　不得不说，这次位面降临不但时间很短，就连奖励也让方小悦不由自主的皱了皱眉头。23sK.com

　　太少了！

　　只有5000命运点。

　　当然，考虑到之前那个位面背后蕴含的危险，方小悦感觉能够拿到5000命运点已经算是不错了。

　　随后方小悦坐在流光里，就将那三个随机宝箱取了出来。

　　已经有很长一段时间没有开宝箱了，因而这个时候，他心里多少有那么一点激动。

　　右手从三个随机宝箱上拂过，尽数开启。

　　随着宝箱光辉缓缓褪去，三件宝物出现在方小悦面前。

　　-------------

　　英雄游戏光盘：这是一张来自英雄位面的游戏光盘。这是游戏之主用来改造位面的神物。其能够在任何一个位面插入相应的游戏规则。

　　-------------

　　普普通通的一块打火石：这就是来自于某个普通位面的打火石，除了生火之外，并没有其它任何用处。

　　-------------

　　进化泉水：这是来自于希望之野位面的宝物，它能够让大多数生物体内的DNA物质快速变异进化。

　　-------------

　　不得不说，这次方小悦运气不错，三个随机宝箱就开出了两件价值不菲的宝物来。

　　不过，方小悦并没有将这两件宝物当成什么消耗品，而是趁着流光还在赶路的时间，拿着就研究了起来。

　　实际上，他现在身为神灵，原本就能够利用神力制造出一些在常人看来匪夷所思的宝物来。

　　不过想要在神灵一道上继续攀升，就必须深入了解更多的规则。

　　这就跟搞科研一个意思，如果手上有相应的样本，那么研究起来就要比没有样本，凭空想象来得简单得多。

　　相对于进化泉水来说，英雄游戏光盘是方小悦最早解析出其部分基础规则的宝物。

　　这并不奇怪，方小悦原本就将那真实游戏融入了神国之中，借机了解到了真实游戏的一些规则构成，之后又构建出系统神职。

　　可以这么说，在研究这方面的规则层面上，方小悦是很占据优势的。

　　有了英雄游戏光盘这个样本在手，方小悦很快就推陈出新，着手将系统神职进一步提升。

　　简单来说，这种晋升算是对系统神职的完善化。

　　毕竟系统神职这玩意，方小悦最初铸造的时候，就很不完整，之后又一直没怎么深入研究。

　　现在好了，有英雄游戏光盘这个样本，研究起来就要轻松很多。

　　至于进化泉水，方小悦也准备将其内的规则研究出来，然后将其融入神国之中，最后将进化泉水的特性或者说基础规则复制融入系统神职之中。

　　对于系统神职的使用，方小悦差不多已经有了一定的计划。

　　流光飞逝，时间也不知道过去多久。

　　方小悦这段时间里的所有精力都用在了系统神职的完善上。

　　为此，他前前后后可是消耗了整整100点神性以及30000命运点！

　　嗯，别看神性，命运点消耗这么多，但这已经是方小悦节约又节约之后的结果了。

　　没法，命运点主要用在了解析英雄游戏光盘和进化泉水之上，而神性主要消耗在给系统神职添加规则完善之上。

　　要说这英雄游戏光盘和进化泉水，方小悦也可以不消耗命运点来研究，但那就太消耗时间了。

　　这就好似科学家研究一个物理问题，可以便宜的研究，自己拿手去计算，去研究。

　　但也可以用超算去计算数据。

　　两者之间的差距就在于消耗时间长短，以及钱上面！

　　相对于消耗很多时间而言，方小悦更愿意消耗一些命运点。

　　随着系统神职的进一步完善，方小悦发现自己降临位面就有了一定的选择权。

　　不再是直接好似一辆大卡车没头没脑的直接撞入位面之中，而是能够以一点神性为核心，创造一个类似于人仙位面意识创造的那种系统核心。

　　而运气不错的是，就在他刚刚将系统神职完善到一定程度之后，虚空远处就出现了一个蓝色的光点。

　　毫无疑问，那就是一个正在飞速靠近之中的位面。

　　方小悦已经做好了准备，将一点神性取出，然后将自己一丝意识灌入其内，再消耗1000命运点在神性核心外面形成一层虚无的外壳。

　　一个最简陋的系统核心就算是做好了。

　　这个系统核心可以代替他降临位面，如此一来，他压根就不需要自己亲自降临，每路过一个位面，投下一个系统核心，就能够完成主线任务，篡改位面历史，获得好处。

　　当然，第一次用这玩意，方小悦还是很谨慎的，毕竟东西做出来，到底好不好用，有没有什么问题，都是一个未知数。

　　流光朝着蓝色位面冲去，在快要撞上位面屏障的时候，流光骤然减速，缓缓停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1061章、最简陋的系统核心免费阅读。https://xs.23sk.com 