    第654章 斩少主！

    叶辰没有多说什么，只不过是平静的看着这个幽尘。

    这个时候，只见两个黑袍老者提醒道：“少主，这个人不简单。”

    这个时候，幽尘冷笑道：“哼，区区狱界的猪猡，再不简单，能够又多强？难道你们以为本少主，不能与他争锋吗？”

    两个黑袍人看向叶辰，因为他们看不到叶辰身上的任何气息。

    他们看起来的叶辰，就像是一个平凡人一般。

    这样的人，要么就是有隐藏气息的功法，要么，就是修为比他们还要高。

    他们猜测是前者。

    毕竟，在这个下界，怎么可能会有比他们修为还要高的修士呢？

    这两个黑袍人，都是神纹境的修士，他们来到了下界，便是为了保护他们的少主幽尘。

    而这个幽尘修为也不低，至少也能够达到神离境界。

    “你们退下，我倒是要看看，这下界最强的人族，能够有多强，我会将他亲自踩在我的脚底，当做我的踏脚石！”幽尘冷冷道。

    少主的命令之下，即便是两个黑袍人，也不敢多说什么。

    幽尘冷冷的看着叶辰道：“我先杀你，在杀你身后的人，我要杀光你们人族的强者！”

    说着，幽尘瞬间化作一团黑雾，黑雾凝聚成黑团，朝着叶辰瞬间杀了过来。

    叶辰目光冰冷，手持长剑。

    就在这时候，说时迟那时快。

    只见叶辰手持仙剑顿时就杀了过来。

    符文冲霄，滚滚的力量不断的从从叶辰的长剑之上迸出来。

    幽尘轻轻抬手，准备以一只手挡住叶辰这一剑。

    叶辰默默运转剑诀，一剑劈下。

    顿时，一道青光出现在长剑之上，形成了一道巨大的剑光，朝着幽尘的手斩去。

    这一刻，叶辰感觉，源源不断的真气从他的真气海中不断的注入仙剑之中。

    “斩！”

    一剑斩下。

    青色的剑光顿时劈出！

    刺啦！

    一声巨响。

    只见一直大手顿时飞了出去。

    “啊——”

    幽尘大喊一声。

    他的一只手顿时被叶辰斩落。

    这一刻，他无比惊讶的看着叶辰，不敢相信。

    这怎么可能？

    所有人都震惊不已。

    这个修士到底是什么人？

    幽尘可是神离境的修士，可是，才仅仅和叶辰交手了一招，仅仅一招，他的手，便被斩去了。

    这怎么可能？

    “少主！”两个老仆顿时大惊。

    “你.......你是谁？你怎么会如此强大？”幽尘冷冷问道。

    “去问阎王爷吧！”叶辰厉声道，说着，手中从仙剑再度斩去。

    轰——

    一声巨响。

    只见幽尘再度被轰飞。

    这个时候，两个老仆顿时飞出，想要救下他们的少主。

    大师，叶辰根本不给他们机会。

    叶辰说着，青色的长剑顿时祭出。

    顿时，青光从长剑之上散发出来，滚滚的力量从自己的真气海中不断的提升上来。

    剑诀和神象镇狱劲立即运转，使用神象镇狱劲加上剑诀，能够将自己的力量提升十倍不止。

    叶辰一剑斩出。

    无尽的剑意顿时出现，一道道剑光出现在叶辰的面前。

    剑光带着一声龙鸣，顿时朝着幽尘冲杀而去。

    幽尘看着光芒冲霄，连忙想要抵挡，立即用尽全力运转长剑，想要挡下叶辰这一击。

    只见长剑顿时凝聚这一道道剑光。

    两道剑光顿时冲击在一起。

    轰！

    一声巨响。

    只见剑光不断的炸开！

    这一刻，只见叶辰神行术一开，顿时换位。

    叶辰冷冷道：“死吧！”

    剑诀犹如波浪一般，从叶辰出手开始，剑诀就在提升着威力，一层高过一层，如今已经叠了很多层了。

    只见叶辰两剑瞬间斩下。

    一道青光伴随这一道黑光朝着幽尘斩去。

    青光和乌光瞬间混合在一起，形成了一道巨大的剑光，朝着幽尘瞬间斩去。

    顿时，神符出现在。

    一道道符文出现在叶辰的面前。

    符文发光，滚滚的力量不断的冲击出来。

    幽尘大怒，他也不敢在大意了，顿时，长剑发着光芒，一道道符文从他的长剑之上涌出，滚滚的力量汇聚成为一道剑光。

    只见叶辰的两道剑光斩杀过来。

    他立即使用剑光挡住！

    轰！

    只见叶辰的剑光直接劈开了幽尘的剑光，朝着幽尘斩过来。

    幽尘大意了！

    他没想到他会挡不住一个凝元境小修士的进攻。

    他连忙闪避，但是已经来不及了。

    只见剑光斩过，他的一只腿瞬间被叶辰斩了下来。

    叶辰说着，长剑一剑刺去。

    剑光化作无尽的光芒，瞬间朝着幽尘刺杀了过去。

    顿时，漫天的光芒瞬间插入了幽尘的心脏之中。

    轰——

    一道光芒出现。

    幽尘的身躯，轰然爆碎开来。

    瞬间一道白光出现。

    巨大的爆炸出现在空中。

    地面上顿时出现在一个巨大的深坑，滚滚的烟雾顿时笼罩住这个地方。

    这一刻，所有上界生灵都惊呆了。

    “我.......我看到了什么？”

    “幽尘，被杀死了！”

    “怎么可能，幽尘可是神离境的高手，就这样被杀死了？”

    两个神仆还没有来到叶辰的身边。

    他们的少主，就已经被叶辰秒杀了。

    没错，秒杀。

    连一秒的时间都不给他们。

    “你......你竟敢杀了我们的少主？”两个老祖无比震惊。

    他们是被派下来保护他们的少主的，如今他们的少主死了，要是放过了这人，只怕他们回到上界，也要被杀死。

    “杀了便杀了！”叶辰平静的回答道。

    “你知道我们少主是什么人吗？”一个老仆看着叶辰厉声问道。

    叶辰摇了摇头道：“不知道，不过，胆敢侵犯我人族，无论什么人，我一并都杀了！”

    “你！”

    “受死吧！”

    两个老仆说着，顿时朝着叶辰杀了过来。

    “又要来送死吗？那我便成全你们！”

    说着，顿时，叶辰一剑斩出。

    轰！

    顿时，一声巨响，无尽的力量朝着一个老者袭杀了出去，密密麻麻的符文顿时涌出。

    。

    这一刻，只见叶辰巨大的剑光斩在了老者的剑上。

    话还没说完，顿时，剑光斩下。

    轰！

    一声巨响。

    擦咔——

    只见老者的长剑瞬间被斩碎，巨大的剑光继续斩了下去。

    那一刻，他有些不敢相信自己的眼睛。

    剑光斩下来，他连忙闪避。

    但是已经来不及了，他只能舍小保大，身体侧移，一道剑光顿时斩在他的手上，他的一只手顿时飞了出去。

    (本章完)

