    上一次，云缨在张晨“不知情”的情况下，拿走了不祥征兆。

    所以……

    云缨现在说的时候，并不是很有底气。

    在第一轮的演武大赛中，这件护甲确实发挥了极大地作用。

    在与宫本武藏对战的时候。

    一向号称无敌，输出爆炸的宫本武藏，竟然只能打破云缨的护盾。

    想要对云缨造成一点伤害，都十分的困难。

    这就是不祥征兆的作用。

    此刻……云缨身上依旧穿着不祥征兆，不舍得还给张晨。

    毕竟……到时候，在第二轮的比赛中，她将会遇到更加强大的对手。

    必须要有合适的防具。

    “张晨……你来长安城的时候，不会是把你们老张家的宝库搬来了吧。”

    “我借走的护甲，还有你手里的护甲。”

    “好像都很强的样子。”

    “这件护甲叫什么名字，给我康康……”

    说着！！

    云缨直接以迅雷不及掩耳之势，将反伤刺甲拿了过去。

    虽然看不到反伤刺甲的名字，却能看到它的属性。

    “+30物理攻击？？一般般的属性……还没有我的掠火神枪一半高呢。”

    “不过……一件护甲竟然增加物理攻击，好奇怪的样子。”

    云缨喃喃自语。

    可是随即，就被后面的属性震惊了。

    “+400物理防御？？这是真的吗？？”

    “就连我身上的这件，也只是增加270物理防御……”

    “在这个世界上，竟然还有这么肉的装备……它是由什么打造而成的？？”

    云缨震惊。

    只是增加270物理防御的装备，就已经能吊打宫本武藏。

    如果……

    将之前那件穿里面，这件护甲穿外面。

    岂不是无敌了？？

    就算是遇到强大的钟无艳，强大的东方曜。

    她都有把握一战，甚至有很大的把握战胜。

    毕竟……对方连她那微薄的护盾都打不掉。

    怎么可能对她造成伤害？？

    不仅如此……

    云缨还注意到，在护甲的后面，还有两个被动技能。

    唯一被动-荆棘：受到物理伤害时，会将伤害量的百分之25%以法术伤害的形式回敬给对方。

    唯一被动-反刺：两秒内受到物理伤害超过1000+3%最大生命值，在自身周围发出刺击，对周围敌人造成大量伤害。

    ……

    看完这两个被动，云缨彻底呆住了。

    好家伙！！

    她在心里大呼好家伙。

    在整个王者大陆，她还是第一次，见到如此强大的武器。

    慢着……云缨突然想到了什么。

    唯一被动-荆棘，唯一被动-反刺……

    这两个能力，为什么这么熟悉呢？？

    下一刻！！

    她突然想起了。

    曾经在一本武器图谱上，看到过这些名字。

    好像……是一个名为反伤刺甲装备的被动。

    云缨：“？？？”

    她再次看向护甲的时候，表情完全变了。

    这……虽然看不到这个护甲的名字。

    但是……云缨确定，这就是反伤刺甲好吧。

    可是，反伤刺甲可是强大的传说级武器呀。

    怎么可能，落到张晨的手里。

    “张晨……你老实说。”

    “这个护甲，是不是反伤刺甲？？”

    “它，怎么会在你的手里？？”

    云缨非常的震惊。

    不光是反伤刺甲。

    她身上的另一件护甲，恐怕也是传说级武器。

    这个张晨……就算是大河流域的张家，也不可能有这么多传说级武器吧。

    毕竟！！

    就算是张良，手里也没有一件传说级武器。

    张晨看到云缨发现了这些，只好开口解释：

    “唉……这都被你发现了。”

    “没错……你之前拿走的那件装备，名为不祥征兆，是一件传说级武器，也是我老张家的祖传武器。”

    “这一件护甲，名为反伤刺甲。”

    “咳咳……也是我老张家的传家宝。”

    张晨认真的说。

    说的跟真的一样。

    云缨……还有娜可露露都疑惑地看着张晨。

    大河流域老张家……作为一个传承了上万年的古老家族。

    拥有两件传说级武器，并不是没有可能。

    可是……

    为什么两件传说级武器？？

    都在张晨的手里呢？？

    一件也不给张良分？？

    老张家的长辈这么偏心？？

    当然了……这些问题，对于云缨来说都不重要。

    重要的是……

    如何从张晨的手里，将这个所谓的传家宝借到手。

    帮助自己获得演武大赛的第一名。

    云缨笑着说：“张晨……我教了你这么多剑法。”

    “还将你视作巡街的最好伙伴……”

    “现在，是你报答我的时候了。”

    张晨：“你教我剑法……”

    云缨：“把反伤刺甲也借给我吧。”

    “等我获得了演武大赛的第一名，再还给你。”

    云缨说着的时候，十分的高兴。

    在她的脑海里，已经开始幻想着在演武大赛中carry的场景。

    一定十分的惊艳吧。

    张晨无奈……不光不祥征兆没有要回来，反而要把反甲给赔进去。

    实在是太亏了。

    算了！！

    “拿去吧……别弄坏了。”

    “如果这样都获得不了演武大赛第一名，以后就不要来见我了。”

    张晨缓缓说。

    毕竟……不祥征兆是一件传说级护甲，反伤刺甲是一件传说级护甲，掠火神枪也是一件传说级武器。

    在三件传说级武器的加持下。

    云缨毫无疑问的，成为了整合演武大赛中装备最为豪华的人。

    不要说单挑。

    就算是一打二，云缨都有胜利的可能。

    云缨立刻高兴地跳了起来：“张晨，我就知道你最好。”

    “等我找到了剑神前辈，一定会让他收你为徒的。”

    云缨高兴地说。

    张晨：“……”

    下一刻！！

    在张晨的住所里。

    云缨直接将不祥征兆穿在里面，反伤刺甲穿在外面。

    手中拿着掠火神枪。

    神气十足！！

    “谁敢与我一战？？”

    “我倒要看看，是哪个小倒霉蛋，会遇到我云缨大将军。”

    “哈哈哈嗝……我是无敌的，哪个所谓的无敌剑客宫本武藏，就是一个冒牌货。”

    “张晨……你说对吧。”

    “娜可露露，你说对吧……”

    云缨喋喋不休的说着。

    并且看向张晨与娜可露露。

    张晨有感而发：“如果你在演武大赛的擂台上，能少说话，少浪费时间。”

    “多打伤害，会变得更厉害。”

    娜可露露：“很难不赞同……”

