一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    作为当事人的绮丽丝，也不拎不清到底发什么了事情，第一次来中土，对于九尾天狐到底是谁，她也不知道。更别说忽然出现在人世间的凤仪姑娘。

    她只是将自己在绮丽丝山腰听到的妖小夫与凤仪的对话大致说了一些，哪些是重要的，哪些是不重要的，她没有一个标准，在她看来，手中滚刀肉给自己的零嘴儿，比什么妖神啊大鼓啊都重要。

    那面大鼓，如果滚刀肉用二十包零嘴和她交换，她会毫不犹豫。

    听了绮丽丝的话，叶小川等人也都是面面相觑，她们对妖小夫不算陌生，可是那个修为极高，又是施展苍云神通的凤仪，叶小川等人还是搞不清楚。

    蜀山派凤起的后人？蜀山派被灭已经超过一万年了，最后一个懂得蜀山真法的苏卿怜与司徒风也在六千多年前消失在人间，难道人世间的角落里还隐藏着蜀山后裔？

    至于那什么凤起仙子，这些人连听都没听过这个名字。

    叶小川还想问问绮丽丝，结果就看到绮丽丝伸着小手问他要吃的，还一个劲的说“我饿，我饿……”

    众人定睛一看，绮丽丝这不大会的功夫，竟然将叶小川先前给她的十几包零嘴儿吃的只剩下了油纸包。

    叶小川苦笑，众女却是大惊，这个小丫头的小肚皮是怎么个情况啊，就算是猪也没有这么能吃的啊。

    叶小川不打算再给她零嘴儿了，走到篝火前，掀开锅盖，用大勺子搅拌了几下锅里的大骨头汤。

    这些大骨头，都是那晚蓝柒雲与叶柔斩杀的狮鹫，几乎都是狮鹫的大膀子，当晚叶小川收集了许多，这狮鹫体型又非常庞大，吃了好几顿了，乾坤袋里还剩下许多，估计够这些人吃个十天半个月的。

    绮丽丝其实早就惦记着锅里的骨头汤，此刻香气四溢，立刻就忘记了叶小川曾经欺骗过她的事儿，蹲在铁锅前直流口水，还伸手准备去滚烫的开水里去抓大骨头，被叶小川眼疾手快给打开了。

    叶小川道：“你刚才已经吃了很多了，怎么还想着吃？”

    绮丽丝很委屈的道：“我一直都吃不饱。”

    叶小川乐了，道：“吃不饱？难道天问姑娘虐待你不成？”

    绮丽丝重重的点点头，道：“天问师姐每天只给我一小包食物，当然吃不饱……”

    也不知道为什么，自从她吞噬了那九枚金丹之后，似乎比以前更能吃了，十几包零嘴不知不觉就下了她的小肚皮，搁在以前怎么也能混个肚子圆，可是现在伸手在肚皮上摸了摸，还是憋憋的。

    绮丽丝将此情况全部归咎于这几天自己没吃饭，所以现在得多吃一些。大骨汤足足熬了一个多少时辰，按照叶小川的想法，再熬半个时辰才能将肉汤熬的最美味，可是绮丽丝早就等不及了，这个碧眼少女似乎忘记了周围除了完颜无泪之外都是正道弟子，一个劲的催促叶小川

    赶紧把大骨头捞出来。

    都说魔教众人凶残噬血，秦凡真等人看着绮丽丝这个天真无邪的小丫头，怎么也不能将这么一个单纯的小吃货，与噬血的妖女联系在一起。要说妖女，那个满头白发的完颜无泪倒是更像妖女。平日还好，只要完颜无泪一发飙，眼神就会变的比苍鹰还要锐利，连向来孤傲的蓝柒雲，在这个时候都不敢和完颜无泪对视，完颜无泪眼中似乎有一种

    摄人心魄的气势，令人不由自主的心虚胆寒。

    一大锅骨头汤，叶小川等六人吃了大约三分之一，剩下三分之二，包括一大锅的汤汤水水，全部进了绮丽丝的肚子里。

    叶小川等人目瞪口呆的看着狼吞虎咽的绮丽丝，看着她风卷残云一般消灭了一大锅的事物，每个人都被震到了。

    先前这小丫头还吃了十几包零嘴儿，再加上独自消灭了大半锅的肉骨头汤，这小丫头一顿饭吃了至少七八个人的量。

    叶小川现在真想剥掉她的衣裳，看看这小丫头的肚子到底是怎么长的，吃了这么多东西，还喝了一锅汤，小肚子依旧是扁扁的，这不对啊，似乎这小丫头的身体里没有心肝脾肺肾，只有一个硕大的胃囊。

    最后一口肉汤残渣被小丫头仰头喝掉，终于打了一个饱嗝，一抹小嘴，道：“吃饱了。”

    看到众人目瞪口呆的表情，绮丽丝忽然有些不好意思起来，道：“我在圣教的时候，师兄师姐们就叫我小饕餮，饭量是大了一些。”

    “这叫大一些？”

    蓝柒雲怪叫一声，然后道：“你能敲响点兵鼓成为蛮北新一代的妖神，对此我现在是一点儿也不怀疑了，据我所知，上一任的妖神就是吃进天下万物的饕餮，你不会是饕餮转世吧？”

    绮丽丝嘻嘻一笑，道：“天问师姐也整天这么说我。”

    云乞幽对食物没什么太大的兴趣，对绮丽丝是不是饕餮转世也没什么太大的兴趣，她的注意力一直是放在雪坑之中那面巨大的鼓上。

    这面鼓她没见过，名字也从来没听过，可是前夜鼓声响起的时候，她脑海里瞬间就浮现出了妖神点兵鼓的名字。

    思来想去，恐怕与自己失去的十三岁之前的记忆有关系。

    叶小川走过去，道：“乞幽，你看什么呢，这鼓你擂不响。”

    云乞幽摇摇头，轻轻的道：“我感觉我对这面点兵鼓很熟悉，但是我又说不上来是哪里熟悉，小川，你说这会不会和我失去的记忆有关系？”叶小川摸着下巴，他其实心中也在怀疑，云乞幽总能对一些很久以前的古物有一种莫名其妙的熟悉感觉，邪神前辈在长白山封印的那面破海盗旗，已经封存了两万四千年，连白狐一族都不知道是什么东西

    ，云乞幽却能忽然叫出名字。

    这个面大鼓估计也是几万年前古物，连自己这位精通歪门邪道的天才都没听过，云乞幽却知道是点兵鼓，看来真的与她的身世有关。

    他想了想，道：“你真的一点都想不起来吗？”

    云乞幽点点头，道：“只是有一种莫名的熟悉感，好像催动这面鼓的不是力量，而是一种特殊的血脉传承。”叶小川眼珠子一转，立刻就抽出了无锋剑，给自己的手指就来了一剑。