
　　京市，申家。

　　申白雪靠在卧室的床头，一直在犹豫，要不要把自己知道的事情告诉沈知心。

　　三天前，她和陆司言结婚了，举行了盛大的婚礼。

　　沈知心虽然人没到，倒是托人送了一份精致的礼品，是一条镶着钻石的项链，看起来价值不菲，她很喜欢。

　　大概是那天，双方的父母都太开心了，在宴会上多喝了一些酒。

　　陆司言陪客人也喝了不少，父子俩都酩酊大醉地回到了陆家。

　　申白雪让佣人把两人扶回房间，董婉玲下楼让厨房煮姜汤的空，她经过陆三立的房间，听到了一些不该听到的话。

　　两分钟后，听到董婉玲上楼的动静，她就慌忙地从门口走过去了。

　　不一会儿，就听到董婉玲小声地惊呼道。

　　“让你不要喝酒，你非要喝酒，给我闭上嘴巴，让孩子们听见了就不好了。”

　　说完，董婉玲关上了门。

　　第二天上午，陆三立醒酒后，还有意无意地问她，他喝醉了有没有说什么不该说的话。

　　申白雪立刻否认，陆三立的表情这才松弛了下来。

　　思前想后，申白雪觉得，她从陆三立那听到的话，可能很重要。

　　毕竟关于二十年前的事，两家长辈一直三缄其口，之前任由陆司言怎么说，陆三立就是不透露一个字，弄得十分神秘。

　　想了想，申白雪咬牙拨通了沈知心的电话。

　　她紧张地听着手机里的动静，还在脑海里盘算着，要是傅承景也在一旁的话，她要怎么应对。

　　电话响了五声，都没人接，申白雪正要接电话，电话却突然被接通了。

　　“喂，你是……”沈知心的声音透着一些无力。

　　“知心，不是吧？这才回家多久，就把我给忘了？你没存我号码？”申白雪气炸。

　　“存了，只不过我刚才在发呆，没仔细看，白雪，你结婚我还没亲自祝福你，真的很抱歉。”沈知心道。

　　“好啦，知道你忙，你回到南城后，只顾着跟傅承景你侬我侬，哪还记得我的事？不过你家那位估计也不会放你出来。三朝回门，今天我回娘家来了，这才有空跟你通电话。”

　　“白雪，你现在很幸福吧？感觉你就跟蜜罐里捞出来的一样。”沈知心调侃道。

　　“什么蜜罐不蜜罐？有你腻歪吗？放假都能提前一周收拾行李，啧啧啧。”

　　沈知心脸上一红，他们异地恋，她能不着急回来吗？

　　哪像申白雪和陆司言，两个人都是京市本地人，两家关系又要好，还是同班同学，那还不是想见就能见？

　　“白雪，你就别打趣我了，你打电话来，不是来跟我分享什么的吗？”沈知心道。

　　申白雪终于能如愿以偿，嫁给了陆司言，现在应该每天都沉浸在幸福之中吧。

　　“嗯，知心，我是有话要跟你说……”申白雪迟疑了一会儿，直接开门见山地道。

　　“知心，你之前想从我公公那里问二十年前的事，但是没问到什么有价值的信息，是么？”

　　沈知心的心当下就提了起来，“白雪，你是说，你从陆叔叔的口中听到了……”

　　“算是吧。我结婚那天，公公喝醉了，我经过他房门听到他提了你母亲的名字，他说当初看阿阮太可怜，才会帮她的，没想到还是没让她逃出命运的束缚。”

　　“可怜？命运的束缚？这话是什么意思？”

　　沈知心心里咯噔一下，她总觉得她怀疑的事一点点地应证了。

　　“我也不知道，当时他喝醉了，我婆婆下楼去弄姜茶，我也只听到了一些断断续续的话。公公还说，宫家的人把阿阮逼的太狠了，要是当时他不帮她一把，她恐怕就要去寻死了……”

　　“宫家的人，逼我母亲？可是姥爷说，母亲是家族里面最受宠的女儿，我让人调查过母亲的背景，也是那么说的，她当时是京市有名的交际花，还是说家里逼婚逼的太狠了，让母亲产生了逆反心理？”天籁小说网

　　“如果仅仅是逼婚的话，应该不会到这种程度吧？公公是个行事很谨慎的人，他应该不会因为这个原因去帮阿阮，得罪宫家。他保守着这个秘密二十年，这个秘密应该非同小可，具体是什么，我就不得知了。

　　知心，我知道你对你母亲当年的死，一直耿耿于怀。不管怎么说，你都要坚强，别让家族的纷争和仇恨影响到你，我能为你做的也就这么多了。”

　　当年父亲残疾的事，一直让申白雪对宫家充满恨意，之前她一直纠结，该不该把仇恨放在沈知心身上，可是经过这段时间的考虑，她觉得她不该这样。

　　宫家是宫家，沈知心是沈知心，当年父亲受伤的时候，沈知心还没出生，这一切不该由她来承担。

　　光是她从公公那听到的话，她觉得当年的事情绝对不简单，要是沈知心执意去查的话，很可能会受到伤害，可她不说的话，难道沈知心就该一直被蒙蔽，真相蒙尘吗？

　　“白雪，谢谢你告诉我这些，我保证不会对外透露，也不会让人知道是你说的。”

　　沈知心感激地道，她还在脑中消化着申白雪说的话，如果不是逃婚，母亲又会因为什么而离开自己的家族，还跑到了仇家所在的城市？

　　虽然母亲在生下她之后不久就过世了，但她还是能从当年的故事中隐约能感受到母亲的怨恨，是姥爷做了什么事，让母亲到死都不能饶恕吗？

　　“知心，你和傅承景最近关系还好吗？他对你好吗？”申白雪不放心地问道。

　　“他一直对我都很好。”沈知心喃喃道。

　　“那就好。”

　　申白雪想到傅承景在两家竞争中所扮演的角色，为沈知心捏了把汗。

　　现在宫家背地里扬言要夺回自己家的孩子，但是傅承景不放，他是不是把持沈知心，来逼宫家做出最后的谈判呢？

　　毕竟一个城府深沉的男人，怎么会无端放弃一个获得绝佳利益的机会？

　　再者，傅承景明明有众多挑选的机会，却只选中了沈知心，难道他不知道这么做的后果吗？

　　届时，沈知心会受到伤害吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第444章 当年是谁在逼母亲免费阅读。https://xs.23sk.com 