    柳擎宇与刘小飞通完电话之后，立刻给谭子君打了一个电话，通知他安排一下手中的工作，尽快赶到岚山市来。

    　　对于柳擎宇的这个电话，谭子君到没有任何的反感，相反的，他感觉到有些激动。虽然他与柳擎宇之间是同学关系，但是现在，柳擎宇是市长，而市长想招，肯定不是谈什么同学友谊，而是要谈工作上的事情。而柳擎宇如此着急的让自己过去，那肯定是柳擎宇看到了自己提交的规划方案。

    　　对于自己规划方案的闪光点，谭子君还是充满自信的，他相信，任何一个有远见有前瞻性的领导绝对不会放弃自己的那份规划方案的，因为那个规划方案是解决目前庆元县落后的传统农业生产经营模式的一种颠覆性改变，同时也是最为直接的能够提高整个庆元县老百姓们生活水平的希望所在。

    　　晚上6点半，新源大酒店301包间内。

    　　柳擎宇、刘小飞、谭子君三人先后抵达包间内。

    　　柳擎宇亲自为刘小飞和谭子君两人进行了引荐，当谭子君得知坐在自己面前的竟然是华安集团的总裁的时候，当时脸上充满了震惊之色。他虽∧然通过华安集团的一些方面猜想到华安集团方面与柳擎宇之间有些关系，却没有想到，柳擎宇与刘小飞之间竟然关系如此密切，而最让他感觉到有些不可思议的是，柳擎宇和刘小飞往他面前那么一坐，如果不是因为穿着不一样，如果不是因为他和柳擎宇是大学同学，经常混在一起，他还真的不好辨认，因为这两人长得实在是太像了，就好像是双胞胎一般。

    　　看着刘小飞笑吟吟的看着自己，与自己友好交谈，谭子君突然心有所感，想起了了一段十分有哲理的文字：

    　　穷人只会教会你如何更穷；牌友只会催你出牌；酒友只会催你干杯；而成功人只会教你如何成功！

    　　人生最大的运气，不是捡钱，也不是中奖，而是有人可以带你走向更高的平台。

    　　限制人们发展的，不是智商学历，是你所处的生活圈子、工作圈子。

    　　贵人：就是开拓你的眼界，带你进入新的世界。明天是否辉煌，取决于你今天正在选择将自己融入到一个什么样的圈层！

    　　如今，谭子君突然意识到，自己岂不是像这段文字所说的一般，因为自己融入了柳擎宇的这个圈子，所以有机会直接接触到了刘小飞这种商界大鳄，而刘小飞竟然会亲自出面与自己进行洽谈此事，这已经足以说明柳擎宇的面子之重以及刘小飞对于自己所提合作之事的重视。

    　　心中有些感慨，但更多的却是一种巨大的刺激，此刻，谭子君心中燃起了强烈的斗志，有这么好的机会，自己必须要抓住，一定要想办法改变庆元县贫困落后的面貌，一定要大力提高老百姓们的生活水平，这才不枉自己为官一任！

    　　介绍过后，大家也都彼此熟识了，刘小飞看向谭子君说道：“谭子君，对于互联网农业的发展模式和发展前景，你怎么看？”

    　　认识过后，刘小飞便直接抛给了谭子君一个十分棘手的问题。而且现在，大家都是面对面的直接交谈，这个时候，谭子君是没有机会去翻阅什么资料的，刘小飞要考察的是当时他提交给华安集团的合作资料到底是由别人代笔的还是这哥们通过上网查找资料组装起来的。而这些问题，只需要这么当面一考验，便一切都清楚了。

    　　柳擎宇也是满脸微笑着看向谭子君，他也在等待着谭子君的回答。作为一名市长，对于下属们的能力和智慧进行考察，是时刻都在进行的。

    　　谭子君听到刘小飞的提问，却是不慌不忙的说道：“刘总，我认为，对于互联网农业的定性应该是互联网+农业，而不是简简单单的用互联网农业这个词来进行概括。现代社会，传统的农业产业模式已经遇到了相当大的瓶颈，尤其是随着老一代传统农民的年龄越来越大，而新一代的农民早已经不愿意像祖辈那样天天过着面朝黄土背朝天的辛苦生活了，他们更愿意用新技术、新知识来打开自己的事业空间。在这个时候，互联网与农业之间的组合因为有了一个加号，就有了创意和前景，不仅为农业创新和新农民创业打开空间，还涵盖了新产品、新模式与新业态的变革。农业创新的根本目的是要让农民增收得利，这是最终的诉求。而互联网+农业的成功则预示着一个新的产业业态的成功诞生。”

    　　听到谭子君如此轻松如此清晰的阐述了互联网农业的概念，柳擎宇和刘小飞全都满意的点点头，两人对谭子君这次应考的第一印象还是不错的，不过三人都很清楚，概念谁都会说，而且这个概念也并不生僻，因为就在最近，国务院出台电商国八条中就已经提出了加强互联网与农业农村融合发展的概念，并且中央财政将拿出20亿元专项资金用于农村电商基础设施建设。国家已经在宏观层面做出了相关的规划，而对于他们这种级别的人来说，最重要的就是如何把国家政策真正的落实到实处，让老百姓获得真正的实惠。

    　　所有人都知道，好的国家政策，只有在得到有效而正确的执行的情况下，才能真正让老百受益，否则的话，真正得益的只有那些千方百计钻政策漏洞的蛀虫们。

    　　谭子君也知道，自己必须要给出更多的信息才能让自己面前的这两位大佬满意。他略微斟酌了一下，接着说道：“我之所以把我上任县委书记之后的首要工作放在互联网农业上面是因为互联网与农业结合以后，能够提高农业组织化程度、降低交易成本、优化资源配置，能够有效打破目前我国小农经济制约我国农业农村现代化枷锁；同时，互联网+通过便利化、实时化、感知化、物联化、智能化的手段，为农地确权、农技推广、农村金融等提供精确科学的信息服务，只要我们这些基层政府部门能够很好的执行国家政策，那么互联网+将会成为现代农业跨越式发展的新引擎。”

    　　柳擎宇和刘小飞再次请求点点头，从谭子君的阐述来看，他基本上已经对互联网农业有了比较清晰的认识，对于互联网在农业中的作用也已经有了明确的定位。

    　　柳擎宇突然问道：“晓东，你认为，目前我们传统农业面临哪些问题？”

    　　又是一个看似简单，实则复杂的问题。

    　　谭子君这次并没有立刻回答，而是沉吟片刻之后这才缓缓说道：“我国当前的农业正面临着资源短缺、开发过度和污染加重的考验，农民在产业弱质和制度歧视的双重压力下增收难，经常会出现粮食丰收了但是结果农民却赔惨了的情况，尤其是在经济作物的种植领域和畜牧业养殖领域，农民由于对信息掌握的不足，导致大部分农民只能是跟着市场跑，今年大蒜贵了，那么他们明年就种大蒜，结果大蒜一连三年全都是扑街行情，以前是**块钱一斤，现在不过才2块钱，还得是好蒜。

    　　究其结果，一是国际和国内的大资本对于市场的操控使然，二是农民对相关行业信息不够了解，对于市场行情摸不清楚。而且很多时候，农民就算是种出了品质很高的农作物，而且市场行情也很好，但是，依然是因为信息、物流等诸多因素的限制，导致农民并不能把自己的农作物卖出去，结果就导致农民种粮、种植农作物的积极性大幅度下降。而现在，很多地方出现的农村空心化现象也越来越严重，很多青壮年劳力基本上全都出去打工赚钱去了，因为打工一个月赚的钱往往比在家种地一年赚的还要多。在这种情况下，我们传统的农业已经走到了瓶颈的边缘，如果再不突破的话，恐怕以后会很困难。”

    　　柳擎宇听完谭子君的这番论述，未知可否，而是看向了刘小飞。

    　　刘小飞笑着点点头说道：“恩，晓东书记看来对于农业领域进行过比较深入的研究，说得非常好。那么我的下一个问题就是，如果庆元县要实现互联网农业，你认为目前面临着那些挑战？”

    　　刘小飞的这个问题对他来说十分重要，因为就算是谭子君把互联网农业和有机农业吹得再天花乱坠，但是，这一切也都是雾里看花而已，虽然美丽，却虚无缥缈，而一个倡导者，只有对其规划方案的实施困难、挑战有清晰的认识，他才能知道今后在执行过程中需要加强哪些工作、避免哪些问题。

    　　柳擎宇对刘小飞的这个问题也十分重视，目光看向了谭子君。

    　　谭子君略微沉吟了一会，缓缓说道：“我认为，目前我们庆元县要想打造成一个互联网农业示范县，在硬件上，基础设施建设上是最为薄弱的，没有一个全面畅通的网络环境，何谈互联网农业？而在软件方面，老一代农民综合文化素质比较差，思想观念陈旧，如何改变他们也是一个问题。”

    　　柳擎宇立刻追问道：“你认为你们庆元县应该如何解决这些问题？”

    　　...

