    他虽然战胜了凤九歌，但这位让其快速进步的“老师”，并未战斗过，拿了第一，也名不正言不顺。

    所以，比试完，一直等候在这，等待对方的来到。

    “我若胜了……进入灵神宫的名额会让我吗？”张悬看了过来。

    “你若能胜，自然会让给你……”凤寒秋点头。

    进入灵神宫的目的，是为了感悟帝君留下的各种物品，争取有所感悟，好冲击神王境界。

    现在他已经是神王了，去不去感悟，都无所谓，对这个机会，也就没之前那么期待了。

    再说，对方能够胜过自己，名额本就是他的，给了也无妨。

    “开始吧！”

    张悬松了口气。

    “我突破到神王，再对你出手，算是以大欺小，为了公平，让你三招……”凤寒秋淡淡看过来。

    神王和上品巅峰天神，本就是两个概念，与之比试，算是欺负人，脸面还是要一些的。

    “不用了！”张悬摇头。

    一个刚突破的神王而已，还用不上相让。

    懒得继续废话，向前一步，人已经出现在凤寒秋面前，轻轻一拍，整个院落的空气，都像是被凝固起来。

    “这么强？”

    本打算让三招的凤寒秋，感受到这股力量，瞳孔猛地收缩，再不敢装大，双手猛地迎了上来，体内力量快速运转。

    嘭！

    张悬的手掌没受到丝毫影响，笔直落了下来，后者脸色一白，贴着地面滑了出去，满身狼狈。

    一招，胜负分！

    凤寒秋即便达到了神王境界，依旧不是一合之敌。

    “名额给我！”

    负手而立，张悬淡淡道。

    净化后的天道真气，尽管数量减少了，威力却强大了不知多少倍，神王巅峰的浮江辰都不是对手，更何况对方。

    “多谢手下留情……”

    站起身来，凤寒秋虽然难以置信，却也知道，刚才的一招，系对方手下留情，否则他就不只是贴着地面滑行了……

    没有太多迟疑，屈指一弹，一枚玉符飞了过来。

    进入灵神宫的信物！

    随手接过，张悬松了口气。

    有了这东西，就可以进入灵神宫，去寻找洛若曦了。

    “不知……凤悬兄，能否说一下，你这种修为，是如何修炼而成？”凤寒秋满是疑惑。

    他之前，在灵源天神王潜力榜排行第一，一身修为在神界九天内，都数得着……如此强悍，甚至突破了，都不是一合之敌，到底怎么修炼的？

    “无他，积累多了，自然会达到质变！”张悬点头。

    “积累？”凤寒秋耳中一阵轰鸣，宛如抓到了强大的根源，脸色微微泛红：“凤悬兄的意思是，达到级别后，要花费更多时间和精力，去积累，去修炼？而不是着急突破？”

    积累，之前就知道，上品天神巅峰境界，他就待了不知多久，才积累的如此雄浑。

    可惜，与对方一比，依旧差的太多了。

    难不成，积累的还不够？

    可……当时觉得已经积累的再没办法积累了啊！

    就好像堆箱子，就算技术再高，堆到一定高度，同样会坚持不住，所有事情都一样，都有个极限，一旦到了尽头，和弹簧拉倒尽头般，适得其反。

    “是啊，有时候明明觉得达到了尽头，努力之后就会发现，还差了一截……”张悬感慨。

    之前以为天道真气就是天下最厉害的真气了，修炼出天若有情真气，才明白，两者还是有一定差距的。

    “受教了……”

    见他这样说，凤寒秋神色凝重，目光炯炯的看过来，略带好奇：“凤悬兄，积累到如此地步，应该花费了无数心血吧！”

    “是啊！”想起自己修炼的艰辛，张悬深有感触，大吐苦水：“自从五天前，突破上品天神以来，我每一天，都努力修炼，忙的时候最少也要抽出半个时辰专门修炼，多的时候，一天要修炼两个时辰……才有了现在的成就，其中辛苦，可想而知……”

    “五、五天？”凤寒秋一呆：“你突破上品天神，才……五天？修炼最多才两个时辰？”

    刚听对方说积累足够就强大了，还以为至少积累十几年，几十年了，没想到，才突破五天……

    你开玩笑的吧？

    五天……辛苦个屁啊，一个闭关也不止这个时间了。

    而且，五天内，还有一天只修炼半个时辰的……

    “不错，都五天了，也该突破了……不过，我还没有合适功法，这样吧，先让九歌突破吧……”不知道对方的郁闷，张悬感慨。

    最近要不是想着进入灵神宫，仔细研究功法的话，应该已经突破了。

    很明显，懈怠了不少。

    修炼最大的忌讳就是这个。

    “突破？达到上品天神巅峰，总共加起来不超过十个时辰……”凤寒秋抓狂：“我不是说，凤悬兄的修为不够，而是……突破神王需要对天地更多的认可，更需要对空间的把握，而不是真气达到就可以，其中困难不是轻易可以完成的……”

    话音未落，就见这位“凤悬兄”，一脸和颜悦色的来到凤九歌跟前：“要不要突破神王？”

    “要……”

    凤九歌点头，眼睛放光。

    “闲着也是闲着，那就开始吧！”

    说完，“凤悬兄”取出一枚丹药，放入凤九歌口中，同时手掌一抓，无数道真气，沿着对方穴道，灌涌入体内。

    咔嚓！咔嚓！轰隆！

    一连串炒豆般的爆炸声响起，禁锢在上品天神巅峰的凤九歌，眉毛猛地扬起，一股无敌的气息，从丹田内蔓延而出，剑气一般，直冲云霄。

    “这是神王修为……”

    一侧的凤寒秋和随同一起来的众人，全都不停抓头发：“这是……突破了？”

    刚说完，神王突破难于登天，就让别人成功……

    打脸不带这么打的……

    关键还是前几天因为修为低，被赶出家族的废物……

    传授一个时辰，破了九凤大阵，获得神王之下第二名的成绩，自己不突破，甚至无法胜过。

    现在，随便给了一枚丹药，弄了几下，就突破他梦寐以求十多年的境界……

    凤寒秋一瞬间，感觉自己的人生观、价值观都颠覆了。

    神王……突破起来，真……这么简单的吗？

    真这么简单，自己以前干什么去了？

