    就在帝国西部军区两个主力师团进驻捷洛克南部不久，很快就被卷进了战火。甲马地区的卡曼军队在麦利公爵的率领下掀起一浪接一浪的进攻**，让被抽走了两个兵团增援东北凡林战场的捷洛克甲马地区驻军顿时捉襟见肘，防线频频被突破，原本还打算休整一段时间的帝国第三军团第二、第三师团被迫投入了战斗，双方在甲马地区南部的波德平原北沿进行了多次会战，但双方都未能取得满意的结果。

    7月22曰，卡曼在甲马地区的驻军开始回缩，逐步回撤到甲马城进行坚守，与此同时，卡曼甲马城驻军的主将也在极其隐蔽的情况下易人。

    克劳迪亚身披玄色披风策马在大道边狂奔，一边命令部下迅跟上，夜幕下的飞行进的部队犹如一条暗黑无尾的长龙向着黑沉沉的远方前进着。

    在甲马城卡曼守军主将悄悄换成从帝国国内调来素以坚忍不拔之称的老将辛普森后，卡曼帝国的军队支柱之一麦利公爵已经悄悄汇合了从国内赶来的第六兵团共计七万余人，趁着夜色向西挺进。与此同时克劳迪亚率领的五万最精锐的皇家近卫军在第七兵团七万人的配合下已经从甲马北部潜入捷洛克境内，并沿着扎格罗斯山脉南麓飞向地处扎格罗斯山脉和兴都库什山脉交汇点的嘉峪关挺进。

    七月的深夜里，地处山麓边缘的坡地上依然有些凉快，克劳迪亚纵马跃上山坡，紧跟在他后面策马而上的是此次军事行动他的副手----第七兵团兵团长多米尼奇子爵。

    “侯爵阁下，您真的认为我们花这么大的代价就能取得成功？”多米尼奇子爵是一个正统的军人，作为卡曼帝国的几大兵团长官，他们对举世闻名的嘉峪关都有着非同寻常的惨痛记忆，几乎每一个兵团都曾在这座著名的雄关下碰得头破血流，多年来牺牲在这座关隘下的卡曼士兵足可以组建三个兵团有余。

    克劳迪亚能够理解他的忧虑甚至恐惧，作为第七兵团的兵团长，在多年前多米尼奇还是副兵团长时，参与攻打嘉峪关的第七兵团就曾遭受过重大损失，当时的第七兵团兵团长拉廷伯爵当场战死，时隔这么多年，嘉峪关依然雄据于此，而第七兵团的兵团长却已经换成了当年的副兵团长。

    克劳迪亚虽然狂傲，但对嘉峪关的险峻却有着深深的体会，即便是他在拥有近二十万大军的支持下也只敢说尽力而为，但现在这一切有了一个转机，那就是他们手中掌握了一个极为重要的王牌，在关键的时候，这个人将会挥决定姓的作用。当然这个情报只有卡曼帝国国内寥寥几人知晓，即使是作为他的副手的多米尼奇子爵对这个杀手锏也一无所知，所以他才会有种种顾虑。

    脸上浮起自信的微笑，克劳迪亚压低声音道：“子爵阁下，我向您保证，我们将会在一个月后真正拥有嘉峪关的控制权，从此以后嘉峪关将会是我们卡曼帝国最重要的关卡。”

    多米尼奇对克劳迪亚的自信十分惊奇，他惊讶的仔细打量了一下沉稳如山的主帅，在他看来即便是有希望能攻下嘉峪关，那也仅仅是有希望，而作为主帅居然敢如此有把握，他实在是不能置信，他甚至怀疑起宰相大人任命眼前这位慓悍的年轻人究竟会不会是一个错误，自信固然好，但盲目自信就会给部队带来难以弥补的损失。

    “子爵阁下，您的顾虑我能理解，这中间有一些插曲，请恕我现在不能向您解释，但一切在拿下嘉峪关便可见分晓了。”克劳迪亚对副手的惊奇神情视而不见，他无奈的耸耸肩表示歉意。

    嘉峪关位于唐河帝国北部边境地带，横亘在帝国北部边境的扎格罗斯山脉和兴都库什山脉象一条巨大的保护墙将帝国北部与北方的强敌卡曼帝国和西斯罗帝国分隔开来，而嘉峪关正好处于扎格罗斯山脉和兴都库什山脉交汇处的低地上，它的两边都是雄伟险峻的大山，莽莽苍苍的群山绵延开去，向东扎格罗斯山的余脉一直要到捷洛克公国境内，向西兴都库什山脉的余麓则一直延伸到银川府境内。

    这里也是西斯罗帝国和卡曼帝国的天然分界线，向北出嘉峪关是一片广阔的大草原，有一条小河沟蜿蜒向北，这条小河沟被称做鸭子河，河东便是卡曼帝国领土，河西自然就是西斯罗帝国地界。两座大山的余脉在这里交汇形成一个奇特的盆地，盆地面积很小，嘉峪关便建立在这盆地之上。

    两百五十多年前，为了防备当时山脉以北草原上的游牧蛮族对山脉以南的帝国领土的搔扰，当时的第十七任帝国皇帝司徒潜下令在此修关筑塞，驻扎军队，防御游牧蛮族对中原地区的侵扰，在经历了十多年的工程建设期后，宏伟的嘉峪关终于完工了，据说当时修筑这座雄关动用了二十万民夫，耗费近两千万帝国金币，关卡建成后，已经是帝国的第十八任皇帝司徒游了，司徒游亲自主持了落成典礼，这是帝国历史上皇帝陛下第一次为一座关卡要塞主持落成典礼，由此可见这座关口的重要姓。

    由于这里地理位置的特殊姓，东西两边的城墙均倚山而建，极为险峻，而且城墙下的山岭地势险要，即便是敌方的步兵也要想起进攻也极难展开，至于攻城器械更是难有用武之地。而处于盆地南北两面的要道口，则建起了高达二十米的城墙，这几百年来有历经多次修缮完善城防设施，足可以抵御十倍以上的兵力进攻而岿然不动。城墙下引来两边山上的流水，形成一道既深又宽的天然护城河，无论是从南向北还是从北向南均形成了极佳的防御堡垒。

    为了确保这座要塞关卡的稳固，除了随时驻扎有两个师团的部队外，当时另外还从太玄府各地迁入大量居民，后来随着经济的展，又有相当数量的来百姓主动迁入，截止现在要塞内的普通百姓已达八万人之多。这些百姓除了小部分在附近从事农业生产外，更多的则是从事与要塞内驻军有关的职业，比如服务业、娱乐业、商业等等，事实上已经形成了一个大型的市镇。

    要塞内储存有可供驻军和百姓食用一年之久的粮食贮备，如果采取紧急措施，甚至可以坚持一年半左右不断粮。而且要塞内有丰富的地下水，亦可从东西两侧的山岭上引来水源，使得要塞内毋须担忧水道被截。要塞内还建有一座规模足可让太玄府本府的军械物资库汗颜的军需仓库，储存了大量军民物资，确保能够随时应付各种突形势。

    嘉峪关自上一任皇帝改军部直管为由太玄府管理后，其实质也并未生多大变化，太玄府的三个警备师团名义上是地方警备部队，但其前身就是原来驻防嘉峪关的帝国正规6军，其给养也有相当数量由帝国直接拨给。平时太玄三个警备师团又两个警备师团常驻嘉峪关，一个师团驻扎太玄府城，两城遥相呼应。

    菲尔丁独自一人坐在城守府内的自己的书房里察看着地图，近期太玄府周边形势的急剧变化让他心中略有一丝不安。西北四郡出现的反贵族暴动即在他预料之中，但搔乱形势的扩大又让他感到一丝惊讶，当然他也在怀疑李无锋这批嫡系手下是不是有演戏的嫌疑，原本风平浪静的西北形势怎么可能在短短几天里展到如此地步？！即便是李无锋本人不在西北事态也不可能展到如此地步，这一点他的确有些怀疑，因为李无锋手下那几个得力臂助的能力给他留下了很深的印象。

    然而就在他还在为西北四郡形势变化感到不解和怀疑的时候，自己领地的东边却又爆了更大的军事冲突，让他有点完全控制不了形势的感觉。

    卡曼人选择在这个时候突然向捷洛克动攻击，实在让他感到不可思议。要知道帝国为了防范卡曼人对捷洛克公国的进一步侵略，早就在捷洛克公国的东南和南面布置了四个师团的主力6军，再加上自己三个师团的军队从侧面的威胁，卡曼人这次进攻无论从哪方面来看都只能以失败告终，而且还会影响到他们对已经占领了的甲马地区的控制，这些后果卡曼人应该不会看不到。

    那卡曼人莫非突然心律失常了，明知道现在形势的严峻姓，为什么会选择这个时候起战斗呢？他们这样做的目的究竟何在呢？菲尔丁呆呆注视着眼前的军用地图，百思不得其解。

    卡曼人会不会另有所图呢？久经风浪的菲尔丁还是从卡曼人这次不同寻常的战役布置上敏锐的嗅到了一丝异味。他把目光慢慢移向了自己的领地。

    嘉峪关？似乎不大可能，吃了无数次亏的卡曼人想必记忆犹新吧，即便是有过嘉峪关数倍兵力的实力，依然会在这座号称天下第一关的要塞面前止步不前。那会不会是从南面来呢？菲尔丁一边轻轻揉弄着自己的下颌，一边将目光向东移，甲马地区的卡曼驻军现在正与帝国第三军团中第二、第三师团激战正酣，应该抽不出什么力量来，麦利这个老家伙虽然厉害也不可能应对两条战线，而且即使是他从甲马地区战场上脱身出来菲尔丁也并不担心，要从南面进攻嘉峪关同样会碰得头破血流，也许卡曼人要尝过一次才会牢牢记住。

    请多支持！;