    第574章生日宴2

    司明镜听到“3”的时候，睁开眼，想看看儿子给她准备了什么惊喜，她以为是满屋子的彩色气球那些东西……

    没想到，休息室里坐着两个人。

    司明镜伫立在那两个人面前，以为自己产生了幻觉，表情呆若木鸡，久久忘记了呼吸。

    司明镜猛地揉了揉眼睛，又惊又喜。

    眼前是两个老人比她离开监狱星时，好像又多了有些白头发，但两个老人的身体都很健朗，一点都没有病态！

    她的两个师父，一个叫张霉霉，一个叫颜褚刚，都是中医大家，当年司明镜的母亲撒手人寰，她变成无依无靠的小孤儿，是两个师父收留了她，将她抚养长大，养育之恩大于天，在司明镜眼里，他们与自己的父母没有两样。

    回到地球后，她一直在想，一定要把两个师父接回来。

    她也叫漠银河去接了，心想着若是两个师父不愿意，绑也要把他们给绑回来！

    她现在不是无权无势的人了，她是姆大陆的女王，她想要接两个人回地球，没道理还要A国政府给一道特赦令！

    可是，她没想到两个师父能够回来得这么快，能够赶得上她的生日！

    这是怎么回事？

    漠银河走进来，站在她的旁边，说：“本来想去接你两个师父的，没想到风吟孝心一片，早在你开口之前他就动身了，在夜深的陪同下，亲自去监狱星把你两个师父给接了回来，已经回来一个星期了，只是没有告诉你，就是想在你生日这天，给你一个惊喜，这是孩子的一片心意，我就没有提前跟你透露。”

    眼泪，直接从司明镜的眼角滚落下来。

    她的双眼，被泪水模糊了。

    走上前去，看着两个同样被泪水模糊的师父，噗通一声就跪了下来：“师父。”

    张霉霉立刻上前一步，将她扶起来：“起来，快起来，让我好好看看你。”

    司明镜站起来：“师父，你好想你们。”

    “我们也是，你离开监狱星后，我和你师父每天吃不好睡不好，生怕你在地球上人生地不熟会委屈，可把我们担心怀了，这次接我们回来的人里面有一个叫夜深的，他告诉我们你没有受委屈，还找到了丈夫和孩子，我们为你高兴。”

    “师父，此事说来话长，我也没想到自己有这样的好运气。”

    张霉霉说：“所以，你母亲临终前告诉我们，你是有福之人，福泽深厚，她是对的。”

    司明镜立刻拉着漠银河介绍：“师父，这是我丈夫，他叫漠银河。”

    张霉霉笑着说：“我们已经知道了，这几天，他跟我们说了很多你来到地球后发生的事情，看得出来，他很爱你，我们也就放心了，还有你的孩子，一直跟我们说，我们若是不来地球，他就永远在监狱星陪着我们。”

    薄风吟鬼机灵的揉自己的小脑袋：“妈妈，我是动用了计谋哦~~”

    司明镜低头，对着薄风吟的小脑袋用力吧唧了一口。

    难怪儿子晒得这么黑。

    她还以为，他是贪玩，没想到他这么有孝心。

    “妈妈，你喜欢本龙龙送给你的生日礼物吗？”

    “喜欢，妈妈很喜欢，”

    薄风吟臭屁的样子，很是得瑟。

    司明镜有千言万语想要与两个师父说，但是有人在外面催促她，说是要她出来切蛋糕。

    司明镜只能将千言万语压下来，邀请两个师父：“师父，我们一起去切蛋糕，这是我第一次过可以吃蛋糕的生日，我要把第一份、第二份蛋糕送给二老。”

    “好，好，好。”张霉霉和颜褚刚相视而笑。

    想到她如今的身份，已经高不可攀，但她依旧记挂着他们，将他们放在第一位，张霉霉和颜褚刚都很欣慰。

    宴会厅里，来的都是她的亲人和朋友，大家都翘首以盼，等着她切蛋糕。

    九层高的大蛋糕，被几个孩子推过来，很漂亮，竟然是一条龙的形状。

    司明镜都不舍得切蛋糕了。

    这时候，薄冷顶着鸡窝头走了进来。

    他刚刚睡醒，头发野性又凌乱，随意抓了抓就来了，配上一张冷酷到近乎无情的脸，竟然格外有魅力。

    宴会厅很多女孩子不知道他是谁，纷纷交头接耳询问身边的人。

    陆地上的女孩子们都不知道海底世界的大人物，只觉得这男人可真是有魅力了，很想问他要手机号码。

    司明镜把切下来的第一块蛋糕给了张霉霉，

    第二块蛋糕给了颜褚刚。

    后面的就比较随意，谁离得近就先给谁。

    这让很多人注意到了司明镜的两个师父。

    “那两个老前辈是谁？”

    “不知道啊，我看连银河太子对他们都很恭敬的样子。”

    “女王陛下和夜先生也在与他们聊天……”

    “今天来了很多不认识的人，我看到好几个帅哥，好像上去打招呼。”

    “对对对，尤其是那个发型凌乱的，好野！”

    “看着年纪好像三十多岁了，应该有女朋友了吧？”

    “我都没看他身边有女伴，要不你们谁上去试试，问他要手机号码？”

    真的有胆大包天的女孩子过去了，片刻后哭着跑回来，自尊心大大的受挫。

    其他女孩子们安慰她：“怎样回事，他跟你说了什么？”

    那个女孩哭着说：“那男人有老婆了，我问他要手机号码，他直接回了我一句：你想做三？”

    “这种男人肯定是抢手货，怎么可能没老婆？哎，姐妹们还是找其他男人下手吧。”

    这时候，又有人跑过来。

    “姐妹们，我打听到了，那两个老人是司明镜的师父，就是攻克癌症的真正中医大佬。”

    宴会厅不少人得知他们的身份后，纷纷迎上去与之攀谈。

    尤其是医学界的一些朋友。

    直接膜拜了！

    趁此机会，司明镜大大方方的把两个师父介绍出去。

    当初宋老爷子能够凭借给漠银河治病，成为A国的中医界权威。

    今后，她会让两个师父比宋老爷子名声更大，她要让两个师父成为中医界的泰山北斗！

    (本章完)

