    

    昊天宗。

    坐落在白雪皑皑的雪峰之上。

    与世隔绝的苦寒之地。

    昊天宗位居七大宗门之首。

    昊天宗直系继承天下第一器武魂昊天锤，因此昊天宗成员个个攻击力都极其凶悍。

    战斗力在同等级中，少有魂师能与之匹敌。

    特别是到了封号斗罗级别，战力远超同等级封号斗罗。正因如此，一个唐昊就曾把武魂殿搅得天翻地覆。

    眼下，在唐昊衰弱成魂圣后，昊天宗仍有七名封号斗罗！

    另外两上宗蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗，在核心战斗力方面与昊天宗还是相去甚远。

    因此，虽然昊天宗归隐这么多年，依旧稳坐天下第一宗门宝座。

    即便是千道流，当年痛恨唐昊把他悉心培养的教皇儿子打得重伤而死，心里恨不得灭了昊天宗，却也有所忌惮，不敢强行攻上昊天宗。

    千道流忌惮唐晨，也忌惮昊天宗几大封号斗罗联合起来的恐怖力量，不想落得两败俱伤。

    最后昊天宗宣布归隐，将唐昊逐出宗门，这个回应，相对于独子死亡太过轻飘飘，但千道流权衡再三，也只能不再找昊天宗麻烦，最后不了了之。

    之后继任教皇，开始崛起的比比东，十几年来，也只能派人四处寻找躲藏起来的唐昊，没敢去动昊天宗。

    此刻。

    昊天宗所在的雪山之上。

    呼号的寒风，把巨大铁索吹得“嘎嘎”摇晃，铁索刚刚冻结上的冰棱，簌簌落下。

    寻常魂师想去往昊天宗，必须通过这横跨两峰之间的一条巨大铁索。

    “唐天，唐玉，你们怎么空手回来了？七宝琉璃宗没来人吗？”

    守候在巨大铁锁链边的唐龙，看到几位师弟回到山上，皱眉问道。

    唐龙，是昊天宗首席弟子。

    “大师兄，七宝琉璃宗的人，来是来了，但物质没送到。”唐天唉声叹气道。

    唐龙怒道：“怎么回事？物质没送到，人过来有什么用，我们都十天没有修炼资源使用了，火炭、粮食也快用完，补给再不运过来，魂力低的人长时间又冷又饿，会扛不住的。”

    唐天道：“大师兄，我也是这样跟七宝琉璃宗的人说，但他们说走在一条山道时，出现雪崩，几车货物全部都被埋在雪里面，冲下了悬崖。”

    “竟……竟有此事，以前商盟运送补给，怎么就从没发生过这等事，七宝琉璃宗卖的东西价格贵得离谱，而且不是延误日期，就是发生这样那样的祸事。”唐龙摇头道

    “七宝琉璃宗也是没办法，商盟开辟的专用运货道路不让他们走，所以七宝琉璃宗只能走崎岖难走的小路。”唐天解释一句。

    “真没用，为什么不自己开辟一条好走的路？”唐龙愤声道。

    “七宝琉璃宗的人说，如果特意为我们开辟一条路，消耗很多人力物力成本，他们不能做亏血本的买卖，而要摊在卖我们的物资上，价格还要再提高几倍，我们，我们也承担不起了。”

    听到这句，唐龙长叹一声：“唉……就算他们不提高价格，我们也快承担不起了，我们库房里一个金魂币都消耗一空了，这两个月都是用多余的兵器装备跟七宝琉璃宗交换，皇族雪家送的资源，也是杯水车薪，支撑不了几天用度。”

    “大师兄啊，我们堂堂天下第一宗，声名赫赫，威震天下，连武魂殿都拿我们没办法，怎地会沦落到这般苟且境地，多余兵器装备要是换完，我们……吃什么？”唐天一脸郁闷。

    “还不是那该死商盟搞的鬼，不过，宗主与长老们商量要发起的大事，应该就快有决议了，到时候……商盟，哼！”唐龙眼中流露怨毒之色。

    “提起宗主，差点忘记了，七宝琉璃宗的人送来宁风致给宗主的密信。”

    “找死啊，此事你敢忘记？还不快送去！”

    “是是是。”

    唐天赶紧纵身飞掠过巨大铁索。

    没多久。

    信件送到昊天宗议事大厅里，呈给宗主唐啸，也把七宝琉璃宗物资车队出事做了禀报。

    议事大厅里，气氛顿时更加阴沉。

    这一批车队葬送，下一批补给车队则是十天后的事了。

    尽管花几倍，几十倍的大价钱去购买，补给还是严重跟不上。

    唐昊也在议事大厅中端坐。

    唐昊隐藏十几年，恢复巅峰状态，刚刚暴露装逼，就遭李寻欢重锤，变成半废状态。

    唐昊害怕遭受武魂殿痛打落水狗，报复他，只能跑回昊天宗。

    昊天宗接受唐昊的那一刻，就等于是撕毁了当年的交代。

    虽然把唐昊逐出，或重新接纳，是昊天宗内部事，但体现对武魂殿的态度。

    当年把唐昊逐出，其实是对千道流，对武魂殿的一个交代。

    现在昊天宗接纳，是觉得唐昊已经这么惨了，你千道流、比比东就不要计较了吧。

    然而，昊天宗没想到的是。

    武魂殿还未对此表达态度，做生意的小小商盟，居然先有动作了。

    但这动作是软刀子，归隐中的昊天宗，还一时没办法。

    人家只是不做昊天宗生意，断绝来往而已。

    你想强买强卖？人家现在也有绝世斗罗李寻欢，一刀破你昊天宗的当代昊天斗罗。

    再搞事，信不信给你来个“虽远必诛”？

    昊天宗当然信，天下人都信，绝世斗罗亲口说出，如煌煌天威犹在耳边，哪敢不信。

    唐天离开后。

    议事厅厚重石门砰地重新关起。

    魂力屏障也隔绝了所有声音。

    唐啸看完宁风致的信件，肃穆脸上露出一丝笑容：“宁风致终于答应，来我昊天宗参加屠商大会了！”

    “好！”唐昊重重拍了下石椅扶手。

    二长老颔首道：“蓝电霸王龙家族的那条龙早就答应了，宁风致足足拖了一个多月。”

    唐啸道：“七宝琉璃宗家大业大，而此事牵一发而动全身，也不是宁风致一人能说了算，就算他来参加屠商大会，最后愿不愿联手消灭商盟，还不能确定。”

    二长老道：“不管怎样，他能答应来我昊天宗参加商议，就是意动了。”

    唐啸道：“这倒是，瓜分商盟如此庞大的利益，我不信宁风致不心动，只要我们上三宗聚首，集中力量，消灭商盟不在话下！”

    唐昊插一句道：“还是得小心神刀斗罗李寻欢。”        

