    夜深人静，十八楼的声控灯突然亮了。

    “小九爷。”

    景召走在楼道里，手机在通电中，屏幕亮着，光把他的脸照得苍白。

    “查到了吗？谁干的？”

    电话那头的人说：“不是修彼德斯那边的人，是维加兰卡。”

    景召猜中了，荷兰子事件替凶手背了锅，帕琪并不是因为那篇报道而丧命。

    咔哒一声，景召开了门。

    屋里亮着灯。

    “回来了。”

    是陆女士，她坐在沙发上，景河东站在她旁边，是三堂会审的架势。

    景召把伞挂在门后，换了鞋进去：“爸，妈。”

    “你还记得你有爸妈呀？”

    陆女士看到微博上的新闻了，她偷偷抹过泪，眼眶通红：“你上次出国，是不是就是去拍荷兰子了？”

    景召点头。

    “你就不能……”

    就不能只当个平凡普通的摄影师？

    陆女士把已经到了嘴边的话又咽回去，起身：“领领受伤了，我跟你爸现在要去医院，你爱去不去。”

    她掀翻抱枕，气冲冲地冲出门去，啪地甩上门。

    景河东寸步不离地跟着老婆。

    “老婆，别难过了，儿孙自有儿孙福。”

    陆女士回头，瞪1803的门：“就不该‘捡’他回来，弄得我天天担惊受怕。”

    陆女士也就说说，重来一次她还是会“捡”。

    景召是陆女士“捡”来的，在车祸现场。

    手术后他短暂失明，只听得见声音，第一个跟他说话的是陆女士。

    “景召。”

    陆女士知道景召的名字，因为认出了他食指内侧的伤疤。她见过景召，在他小的时候。

    “景召。”

    景召开口的第一句话是：“您是谁？”

    术后他很快恢复了视力，但什么都记不起来。

    可能老天也帮陆女士，刚好景河东也姓景，景召就顺其自然地做了景家人。

    去医院的路上，陆女士愁眉不展。

    “你说召宝是不是因为这次照片的事才跟领领闹别扭？”

    景河东开车：“我不知道。”

    “召宝也是，什么都不跟咱们说。”

    景河东顺嘴安慰：“可能有什么隐情和苦衷吧。”

    敏锐如陆女士：“你是不是知道什么？”

    景河东立马摇头：“不知道！我什么都不知道！”

    陆女士怀疑地看着他。

    景河东正襟危坐：“我开车呢，别跟我说话。”

    陆女士这才作罢，景河东暗暗松了一口气。

    商领领左手伤到了骨头，但不严重，轻微骨裂，医生建议打石膏。不过因为不紧急，做了应急处理后，急诊说等明天骨科的科室医生来了再帮她上石膏。

    商领领就没有回去，办了住院，她不想兴师动众，没有通知商进财和苏兰兰，陆女士也是因为出动了警察才知道了三十三楼的事。

    商领领问陆女士：“曲女士那边怎么样了？”

    “她父母陪她验伤去了，她老公现在人在警局。”

    后面就看曲女士自己的意愿了，诉讼离婚的话，拿到抚养权的几率很大。

    现在很晚了。

    商领领说：“我没什么事，你们也回去吧。”

    陆女士不放心：“你手不方便，我留下来照看你。”

    “不用照看，只是轻伤。”商领领动了动左手，“你看，我的手能动。”

    陆女士连忙制止：“诶诶诶，别乱动。”

    商领领乖乖躺好：“真的没事，你们回去吧。”

    陆女士心疼小姑娘懂事，又想到景召，心里很不是滋味：“那好吧，我明天早上再过来。”

    商领领挥挥手，让他们开车小心。

    陆女士走到门口，纠结了一番，又回头：“领领。”

    “嗯。”

    “召宝回来了。”

    她低声应了一句：“哦。”

    瞧瞧这黯然伤神的样子……陆女士心里更不是滋味了。

    因为陆女士临走前的话，商领领有点失眠，躺了很久才睡下。

    她睡得很不安稳，迷迷糊糊间看到一个背影，半梦半醒地喊了一句：“景召……”

    她恍恍惚惚的，以为是梦里，若没有人答应，她不会醒来。

    有人答应了她：“嗯。”

    这是景召的条件反射，超出了他理智能管控的范围。

    然后商领领醒了。

    她揉揉眼睛，让自己看得更清楚一些：“景召。”

    “嗯。”

    他不该答应的。

    商领领说：“你过来。”

    他走过去。

    他不该再靠近。

    她红了眼，很委屈：“你还来干什么？”

    他不该来。

    “你不是不喜欢我吗？”

    他应该点头，但是没有，他就那样木讷地站在她床前。

    她眼眶湿润地看着他，像一只没人要的小动物，可怜兮兮的。

    她是商家的小魔女，虽然不受人喜欢，但也是父亲的掌上明珠，是商家唯一嫡出的公主，她锦衣玉食地活了二十多年，只在感情里吃过苦头。

    “我手很疼，你今天不要跟我唱反调了好不好？”

    景召安静地站在原地：“嗯。”

    商领领没有逼问他帕琪的事。

    她突然有点懂他了。

    “你眼睛怎么这么红？”

    景召说：“熬夜了。”

    他穿戴整齐，可不知道为什么，商领领竟会觉得他很狼狈、很落魄、很孤独，像她看过的纪录片里那头单独行走在荆棘里的孤狼。

    分明被拒绝的是她，她看到他为什么会觉得心疼呢？

    她坐起来，伸手去碰他的脸，他没有躲。

    景召有一万个不该待在这儿的理由，可是……

    商领领叫他了。

    “景召。”

    “嗯。”

    她叫他了，他要答应。

    “我睡着之后你再走好不好？”

    景召从来不走回头路，除了在商领领这。

    “好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这种只要你叫，就有人应的感觉……又甜又心疼

