    带着少女独特的温软稚嫩嗓音，江亦然挑眉轻笑，清贵如翩翩贵公子。

    一双狭长深邃的眼眸满满都是染白一人的身影，视线，灼热而神情，温柔而缱绻。

    “你所求，便是我所求。你所愿，便是我所愿。若万千世界与你对立又何干？我拥你一人，便是所有。”

    染白弯唇一笑，眉眼如画，嗓音优美的开口：“我先回去了。”语气微顿，幽幽开口：“江医生，你这样很好。”

    却不知道，说的哪个好？

    看到小姑娘下车逐渐离开的背影。

    江亦然的眼眸漆黑如墨，深不可此。

    单手覆在自己的胸膛之上，那里，似乎还残留着小姑娘留下来的体温。

    薄唇不禁勾起一抹很轻的弧度，是浅薄的笑意，亦是真心的轻笑。

    ……

    因为何字案件的连续不断，警察局时时陷入忙碌。

    染白看着手中拿着资料的警察，轻轻眨了眨眼，“叔叔，你要去哪里？”

    警察和染白很熟，爽朗的说道：“小芸病了，这份资料得给她，还要取回来一个放在她那里的资料。”

    闻言，染白眸光轻闪，似是镶嵌着细碎细碎的小星星，亮晶晶的，笑的甜甜的说道：“我刚好没什么事情，那我去吧。”

    警察显然有些犹豫。

    染白弯唇，轻笑着说：“叔叔你们那么忙，就是送取一份资料，我也可以帮助你们的。”

    “那好，到时候你跟小芸说，她知道是哪份资料。”

    染白接过警察递来的资料，嘴角噙着一抹甜美的笑意，衬托着明妍精致的五官更加灵气动人，脆生生的道：“我知道了，叔叔放心吧。”

    “当然了啊，白白做事，我怎么能不放心？”警察放心的点了点头，调笑道。

    染白吐了吐舌头，精致的桃花眼弯成了一双漂亮的月牙，“嗯嗯，叔叔，那我先走了。”

    “好，路上注意安全啊。”警察叮嘱道。

    染白挥了挥手，表示自己知道，随即一蹦一跳十分欢快的出了警察局。

    就看到了那个不远处那个华贵绝伦的男子，慵懒不失清贵的倚靠在法拉利车边，修长的双腿交叠，洁白的白色衬衫扣子扣得一丝不苟，气息清贵俊逸，禁欲十足。

    他向染白招了招手，嗓音优雅清寒如珍珠撞击玉石般清脆，“来吧，送你。”

    染白眨了眨眼，步伐平缓的向江亦然走去，忍不住问道：“江医生，你很闲吗？”

    江亦然轻笑一声，似笑非笑的看了一眼染白，“可不是谁都能让我这么闲。”

    “这么来说，是我的荣幸？”染白眉梢轻佻，唇角噙着一抹漫不经心的笑意，玩笑似的说道。

    “不。”江亦然薄唇微勾，俊美矜贵的容颜染着浅薄的清贵笑意，“是我的心甘情愿。”

    还不及染白说些什么。

    修长如玉的手就打开了车门，做出了一个请的姿势。

    故意压低的嗓音更显的低沉撩人，饱含性感的磁性，如上好的千年美酒般醇厚醉人，“进来吧，白白。”

    染白也没有客气，动作干脆利落的上车。

    车内弥漫着一种淡淡而清冽的薄荷香，是专属于江亦然身上的气息，很好闻。

