    顾君丞弯腰快些，他捡了起来。

    看到这个淡蓝色封面的信封，他一时间还觉得有些说不出的眼熟，不过很快他就认出来了，这他妈不就是，他以前收到的情书的样子吗？

    大家的情书似乎都千篇一律，淡粉的淡蓝的浅色的信封，里面的情书甚至还请人代写——毕竟人如其字，写情书虽然老套，但好看的。

    顾君丞眼尖地看见，这封情书上面，写了一个非常工整的“苏”字。

    顾君丞：“？”

    苏？

    他虽然是个不爱念书的人，但这并不代表他的脑袋瓜子不够灵活，先不说整个学校，就说高三这一年级，姓苏的还好看到让人过目难忘的，他就知道两个——一个苏玥玥，一个苏南栀。

    联系这个傻逼对苏南栀没由来的敌意，所以他手上这封真是情书？还应该是给苏玥玥的？

    所以这个傻逼找苏南栀麻烦，也算得上是，怒发冲冠为红颜？

    还真够傻逼的——顾君丞下了结论。

    他认为自己猜测得八九不离十了。

    事实上，也是这样。

    顾君丞这张脸实在也是有辨识度，更何况大家都在一中待了差不多三年了，出名的人早就出名了。

    就连陈锡这个人，顾君丞之前从来没有听说过，但来找，随口问一个他们班同学，差不多都能指出是谁。

    顾君丞露出了一个虚伪得不行的笑，“我说陈锡同学，你这两天挺出风头的，跟哥去聊聊？”

    不知是顾君丞这个笑太过于瘆人，还是他在学校的流言蜚语太过于夸张吓人，那陈锡竟然在听完他那句话之后，慌乱了一下，就想要往教室里走。

    顾君丞露出了一个恶劣的笑，扬了扬手中的信，“你要是不聊，我就去学校的广播站把你这封信念了，看看你是写给谁的。”

    这句话很奏效。

    陈锡终于是意识到，他写的情书，现在在顾君丞手里——尽管里面他没有署名。

    今天一早上，陈锡就已经受够了同学的嬉笑——班上总会有些天不怕地不怕的男同学，昨天晚上就把截图往班上和朋友圈发了个遍，其他人想不知道都难。

    丢脸丢了一个上午，陈锡现在面对顾君丞，自然是没那么有勇气了。

    “你不要乱来，这里是学校，”陈锡低着头，半晌才道，“你要是敢乱来，我就、我就告校长室去。”

    顾君丞嗤笑了一声，直接伸手拎着陈锡脖子后面的领子拉他走了，“拿校长来唬我呢，我看起来像是怕校长的人？”

    拿校长唬他还不如拿他哥顾君闻或者苏南栀这两个人来得有效呢。

    陈锡看着顾君丞无所畏惧的模样，明白他这是仗着家里有钱有势一点都不怕，眼里又滑过些隐秘的嫉妒与不甘。

    凭什么！

    这些有钱人家的子弟，明明身无长物只知吃喝玩乐却根本不需要为前途而忧心，而他这种，普通人家的孩子，还要拼命往上爬，也未必能得到自己想要的。

    难不成，除了会投胎些，那些富家子弟还有别的强项吗？

    满级大佬拿了病弱剧本

