    邪异这种东西，白羽并不是第一次见。

    虽然没有系统深入的了解过，但是亲眼看见，还是能够认出来。

    前面漂浮的黑气。

    和当初他在维尔利多遇到的，从裂缝中逃出来的邪异，有异曲同工之妙。

    两者状态不一样。

    可是那种感觉却变不了。

    遥水魅走上前来，看见前方那一团团漂浮着的黑气，低声道：“无意识的邪异，还未孕育成功，没有主观意识，不具备极强的攻击性。”

    白羽默默观察着。

    他在维尔利多遇到的邪异，显然是已经产生出自我意识的东西，能够有目的性的攻击人。

    “邪异是如何产生的？”

    白羽是第一次见到这种满是邪异，倒处飘散的场面，不由得问道。

    遥水魅绕开前面的邪异群，选择了一条小路，对白羽解释道：“邪异的由来我也不清楚，现在最合理的解释，是各种怨气、负面情绪，被邪恶超凡力量污染过后的产物。

    所以一般邪异多出现在古战场、各类险地，以及死人多的地方。

    魔都这边。

    魔鬼族常年征战，几乎清空了周边的所有其他种族，故而有很多地方都像这里一样，产生了大群的邪异。

    这些邪异不会主动攻击生物，只要你不靠近，就没有威胁性。

    而从无意识的邪异进化为有意识、有主观能动性的邪异，要花费漫长的时间，所以这些东西，也没有人管。”

    看着遥水魅娓娓道来，对此地了如指掌的模样，白羽心中生出一股滑稽感。

    似乎遥水魅对这里很熟悉。

    不管是从路线的选择，还是各方面的了解程度，都证明了这一点。

    “我对这里很熟有什么奇怪的？”

    遥水魅看见白羽的眼神，不由得笑道：“别以为我们都会坐镇东盛帝国的京都。

    事实上。

    大部分的帝国高层，都经常潜入灵界，熟悉和了解异族的情况。

    正所谓知己知彼，百战百胜。

    而且我们单独行动，不管是战是走，都很方便。每次出手都能够对异族造成极大的打击，很多时候比军队都有效果。

    光是这魔都。

    我来了不下二十次，一共杀了十七名魔鬼族的大魔，当然对这里熟悉了。”

    白羽眉头一皱：“那照你这样说，妖魔、异族的高手岂不是也能够潜入我们的聚集地，大肆屠杀。”

    遥水魅笑道：“道理是这样，不过，我们最大的优势就是有庇护所。这也是最让异族和妖魔头疼的地方。

    只要待在庇护所里，就不会有危险。

    至于去灵界中，那就要碰运气了。

    一般异族的强者不会在庇护所周围出现，可是运气不好，在外面遇到了也基本上是死路一条。”

    听到她这样解释，白羽才恍然大悟般点点头。

    怪不得妖魔、异族，不惜代价也要进攻庇护所。

    庇护所的作用，要比他想象得还要重要。

    而每一座庇护所。

    都是上古人类留下来的，可见那个时候的人类，到底强大到了什么程度。

    人工智能、战舰级飞空艇、生物装甲……

    这些都代表着上古人类的实力。

    “这片黑森林过后，就是魔鬼族的都城魔都。那第四天魔王从天魔池降临到灵界，又跨越空间抓人，必定实力损耗极大，这次救出仇云的机会不小，一定要把握住。

    如果能第四天魔王恢复，那可就难了。”

    遥水魅没有在多说，为了赶路方便，她直接抱起白羽，开始催动血气前进。

    她一步踏出，瞬间便出现在千米之远。

    像极了神话传说中缩地成寸的神通。

    就这样。

    只用了两个小时不到，遥水魅和白羽两人就跨出了黑森林，又跨过空无一人的黑色大荒原，一座宏伟的黑色城池轮廓在眼前出现。

    这座城池依山而建。

    错落有致，层层叠叠，高大奇特的建筑围绕着山腰，不断绵延向上，直到山顶。

    那里是一座巨大的宫殿，周围有四根参天巨柱，每一根柱子都散发着黑色光芒，汇集在中间一处，托起了一颗黑色的如同眼珠一样的巨大圆球。

    这圆球在不断旋转，散发出一股股黑光，监视着整座城市。

    “这是魔眼，能够监控整个魔都，我们要进城就必须躲开它。”

    遥水魅在旁边低声说道。

    说完。

    她直接拿出一瓶无色液体喝下，随后又给了白羽一瓶：“最高等级的隐匿魔药，可以隐藏所有气息，和环境进行同步伪装。”

    白羽没有迟疑，接过魔药喝了下去。

    一股清凉的口感袭来。

    喝下魔药后，白羽只感觉浑身一轻，整个人仿佛从世界消失了一样。

    遥水魅拿出来的魔药，显然不是普通货色。

    “虽然有隐匿魔药，但是也最好不要被上面的监控之眼照射到，否则有可能会被发现。

    反正一切小心行事。

    我想你应该也不是没有经验。”

    经验？

    白羽有些奇怪，不过想来遥水魅指的是白羽潜入的经验，所以他也没多想。

    不过在遥水魅心里，自然不是这个想法。

    在她看来。

    白羽是一名转生者，虽然如今还没有回到巅峰，但以前肯定经历过这些事。

    像这种行动，对他来说，应该有刻在骨子里的本能。

    至于她为什么会坚信白羽是转生者。

    这显然是毋庸置疑的事情。

    不仅仅是因为白羽各种特异反常的表现，更因为神皇帝曾经亲自确定过，且对白羽转生前的身份还十分尊敬。

    在转生前。

    白羽明显是一名大佬。

    遥水魅会带着白羽一起来行动，也是因为想要从侧面刺激白羽，让他早点恢复和成长起来，能够成为人族独当一面的高手。

    很多时候。

    这种误会就是如此的巧合且无奈。

    白羽当初只觉得那位慈眉善目的老人是退役老兵，给他做了一段时间的心理辅导工作，两人经常大肆谈论各种时政要事，谁能想到对方是东盛帝国的最高掌权者？

    当时种下的因，造成了现在的果。

    白羽如果知晓真实的情况，不知道会不会后悔自己当初的键政行为。

    ……

    两人饮下魔药后，便直接向魔都走去。

    遥水魅身上显然有极多的封印物，此刻她胸前，一颗鸡蛋大小的玉珠散发着温润的光芒，玉珠表面不断有画面闪过。

    白羽仔细一看。

    里面的画面，似乎是描绘着一座特殊的监牢，场景在不断的变化，没有固定的场面。

    不过白羽没多久，便发现了仇云在其中出现。

    这是关押仇云的监牢！

    遥水魅显然是按照这个珠子的指示，来确定仇云的位置，以方便等会救援。

    在两人不断靠近魔都城墙后。

    白羽发现这高达几十米的城墙上，有不少的魔鬼族哨兵，还有各种各样监控设备，以及魔鬼族特殊的符文法阵。

    和灵阵不同。

    妖魔、异族对于灵阵都没有研究，它们也没有魔药这些东西，取而代之的，是各种有特殊效果的符文。

    甚至连科技。

    都有不少符文的身影。

    这些符文一个个组合起来，在以特殊的方法驱动，就能够爆发出超自然的力量。

    白羽看到城墙外的符文大阵，皱起眉头：“进不去了，隐匿魔药只是隐藏和遮盖我们的气味，让魔鬼族的人分辨不出来，但是我们被看见还是会被发现。

    况且这外面还有符文大阵防御。

    除非强闯……”

    遥水魅轻松一笑，又从不知道那个地方，摸出来一把小刀。

    这刀极为老旧。

    上面锈迹斑斑，还沾染着鲜血，散发出一股邪恶污秽的力量。

    只见遥水魅拿出小刀后，对着那虚空不断比划，然后一个冒着光的通道被她那样扒拉了出来。

    眼前的一切都很奇葩。

    白羽不知道遥水魅到底还有什么手段，但是他已经学会了保持沉默，明智的不发言。

    很快。

    两人通过通道，直接出现在魔都内部。

    这里的街道和白羽所熟知的任何城市都不相同，地面以一种奇怪的花绿岩石铺成，房屋建筑，都是用深红色的石块。

    每个建筑前面，都挂着对应的标志。

    “走，小心些。”

    遥水魅和白羽出现的地点，在一处建筑的背后，她胸口处那个玉珠不断散发光彩，形成了一层光罩，把两人笼罩住，一时间四周魔鬼族都当两人是空气一样。

    遥水魅的目标是直接救出仇云。

    她在靠着玉珠隐藏的同时，飞快的钻进了一处魔鬼族的建筑中，白羽跟着她一起。

    这建筑里正好有四名魔鬼族人。

    一场干净利落的战斗瞬间爆发，从开始到结束只用了几秒钟，这几人便倒地不起。

    遥水魅挑了一套合身的魔鬼族衣服换上，接着又给白羽选了一套。

    然后。

    她拿出一面巴掌大小的镜子，往一名死去的魔鬼族尸体脸上一放。

    那镜子瞬间爆发出强大的吸力。

    接着。

    死去尸体的脑袋，它们的脸居然消失了！

    白羽盯着眼前这诡异的一幕，首次感觉到了封印物的可怕，连人死了之后还能把脸扒下来，而且还不带任何血迹，这到底是什么鬼东西？

    “时间紧迫，就先不给你解释了。”

    遥水魅拿着镜子，往自己的脸上一盖，接着白羽就看到了此行最诡异的一幕。

    她居然变成了刚才那个死去的魔鬼族。

    不管是外观还是衣貌，都一模一样，挑不出任何的毛病。

    加上之前喝下的隐匿药水，把人类的气息完全掩盖。

    现在谁都不可能认出遥水魅的真身。

    “别看着，你也要伪装，否则难以在城中活动。”

    遥水魅伪装好自己后，又如法炮制，帮白羽伪造好了身份。

    短短几分钟后。

    白羽和遥水魅两个外来者，瞬间摇身一变，成为了地道的魔鬼族人。

    “走，这边。”

    遥水魅跟从着玉珠的指示，开始在街道上前进。

    仇云被关押的地方，在城池的深处，想要靠近不是什么容易的事情。

    魔鬼族的身份，让两人少了许多麻烦。

    不过。

    等靠近魔都的帝王宫殿后，两人又停了下来。

    此地已经不是寻常魔鬼族能进去的。

    只有魔鬼族中的显贵，也就是被叫做“大魔”的那一批精英，以及魔鬼族的王室能够进去。

    遥水魅交给了白羽一个钱包大小的小布袋和一枚铃铛，低声道：“你在这外面接应，如果等会铃铛响动，那就证明我成功了，你立刻打开布袋，到时我就可以安然的带着仇云逃脱。

    隐匿魔药的效果是三个小时。

    如果过了两小时三十分钟，我都没有传回来消息，那证明我遇到了一些麻烦，到时你也打开布袋，自己离开。我会伺机脱身，第四天魔王虽然厉害，但是我一心想要离开，它也留不住我。”

    白羽脸色一沉。

    看来这一次的行动，并不像遥水魅说得那样轻松。

    “好，一路小心。”

    白羽接过铃铛和布袋。

    一股诡奇扭曲的感觉从上面传来。

    显然这两样东西，都是封印物，具体的等级和信息他并不清楚，毕竟遥水魅也没有解释。

    不过。

    今天和遥水魅一行，让他见识了真正的高阶武者间的战斗。

    并不是只是一味靠血气或者超凡能力。

    显然。

    封印物、魔药，这也是组成战斗力的重要一环，能够改变战斗的局势。

    真正的强大者。

    显然不仅仅是自身强，还肯定有变态的封印物。

    遥水魅在交代完毕后，便又拿出刚才那把锈迹斑斑的小刀，划开一个豁口，真正的进入了魔都的宫殿。

    白羽找了一个不显眼的地方坐下，慢慢等待。

    四周来往都是魔鬼族人。

    白羽现在被发现，绝对会死无葬身之地。

    只是。

    在遥水魅离开没多久，白羽耳边，忽然响起了人类的声音。

    “喂……喂……小子……”

    从声音来判断。

    这是一个迟暮老者。

    白羽脸色一变，四处张望，结果并没有任何发现。

    “别到处看，我在地下。你想要和我说话，在心中默念就好。”

    那声音又传了出来。

    白羽能够确定，这不是幻境，是真真切切的有人在和他对话。

    在这个满是异族的城池中！

    “你是谁？”

    他坐在路边，表面不动声色，心中暗问道。

