    

    （今天521，是老当的生日，为自己加更一章，0点之前还有两章奉上。虫子这块的情节是个必须铺垫，即将结束。）

    天空中的异象也在这一刻彻底发生变化，无数凝聚的云层开始如巨鲸吸水般向着那竖瞳之间涌去。

    血色的竖瞳睁开，露出的却不是眼珠，而是一片无尽的漆黑。

    也就在这时，远处天空中一连串的音爆传来，巨大的机甲钛古带着一道紫色的流光急速飞来。

    驾驶舱当中的沐凡，心脏突然重重一跳，某种未知的恐怖涌现心间。

    那种巨大的压力让他的呼吸出现了瞬间的急促。

    而黑更是比沐凡的身体反应的还要快，因为远处的那道巨大裂缝如此耀眼、明显。

    在沐凡眼前的光幕上，能量反应雷达已经清晰的表明此刻外界出现的能量波动，瞬间骤增数十个级别，已经远远超过了雷达设置的警戒线。

    【前方发现高强度空间波动！】

    【警告：前方发现不明能量力场！】

    ……

    “空间能量反应！？这是有破界门还是定向传输通道？”黑的声音震撼而惊讶。

    而在连续的警告中，沐凡眯着眼睛看着前方。

    他的眉头紧锁，喃喃自语道：“为什么在泽格族的上空会出现这种情况。”

    视线中那道连接天地，高达上千米的血色缝隙中，一片漆黑。

    但是他的心脏却跳动的越来越厉害。

    离得越近，越能感受到这天地间的一片威压。

    在面前的光幕上，代表面前能量反应的数值还在不断提升，丝毫没有下降或者停止的意图。

    钛古机甲已经飞到这道竖瞳正前方的十公里处，在光学目镜中，沐凡已经能够清晰的凭借肉眼看清这竖瞳的全貌。

    竖瞳的宽度已经超过了一公里，他透过这一片漆黑的空间看到了……

    一个宇宙！

    一片漆黑的宇宙，那繁星密布的背景他再熟悉不过。

    “这、是什么？我什么我能看到宇宙？”这种情况已经超出了他的想象。

    而黑的声音也卡壳，稍后才用无法置信的语气呆呆的说道：“宇宙连接大地……这种场景……这是、泽格族的、空间甬道！！”

    黑的声音中充满惊恐。

    它的资料库中一些详细的资料丢失，但是有关泽格族的空间甬道，却留下一段分量极重的话！

    ——空间甬道，是泽格整个种族至关重要的战略资源，它的出现必然需要这个种族付出惊人的代价。

    ——它是至今人类无法企及的存在，虫子们以未知的能量反应开通一个跨越数十甚至上百光年的大型通道。

    ——当泽格族空间甬道出现，就意味着它们对这个世界的全面入侵。

    这段话，如果不是看到面前这个情况，黑恐怕一直都不会想起。

    因为在它所在的位面，除了这些泽格族的死对头，老东西莫翰达所属的种族，任何人类国度都不曾有正式面对这种空间武器的作战史。

    “全面入侵？”

    沐凡不由的重复了一句。

    “就是全面入侵啊！我们现在碰到的这些虫子恐怕只是它们的一个小小侦查部队，而现在或许是它们认为侦查完毕，认为这个星球或者这片宇宙适合它们的存在，它们将会跨越数十甚至数百光年赶来！”

    黑的话音落下，它没理由不惊恐，那可是令亚柯帝国无数高层都恐惧的存在啊。

    他们宁可内战一万年，都不想去和那些虫子拼杀一年。

    黑的本体，阿尔法光脑，自然继承了那些研发者们所拥有的思想。

    似乎为了印证黑所说的话，钛古机甲的雷达上，正前方瞬间发出刺耳的警报声，一片通红的光影占据半面光幕。

    【发现不明飞行物！数量：无法计算！】

    一片宽一公里，高十多公里的褐色“墙壁”生生从里面挤出来。

    并在刹那间扩散布满整个视野！

    而且最为恐怖的是，那挤出来的虫群无边无际，根本没有半分减少的意图，甚至这个通道还在不断向两侧撑开。

    沐凡仅仅随意瞄了一眼，就再也挪不开眼珠。

    那是铺天盖地、无边无际的……巨型飞兽！

    体积稍逊于腐化者，外型略有类似飞行翼龙。

    这是一种他从来没见过的虫子，那凶恶的黄色目光中带着捕食一切生机的狂热和残忍。

    而在地面上，那直接连通到大地深处的竖瞳中，爬出了绵延不绝的虫海。

    大大小小的虫子瞬间化作一股洪流将树木推平，扩散。

    一些巨大如同山峰般的软体虫子刚一落地就直接沉入地面，一道道长达数百米的血肉皮膜开始鼓起。

    那种恐怖而壮观的景象，无论任何人看到都会

    在无人注意到的原始森林地面上，本就厚重的菌毯瞬间厚度猛增近半米！

    那些矮小的灌木瞬间就被吞噬其中，变成菌毯的养料。

    ……

    而撕开这序幕的那只手掌，也静静收了回去。

    一头背生双翼，体高约七十米，弓背弯腰的类人形虫兽平静的漂浮在空中，悬在那漆黑通道的最中心。

    在它身前身后，是一片如海的虫群，却唯独它周身十米之内，没有半只虫影。

    古怪的月白色骨甲从底部覆盖到头部。

    粗壮的反关节双腿踩踏着虚空，长长的手臂前端是锋利的手爪。

    被骨面具笼罩的额头部位却是透着猩红的双眼和锋利的爪牙。

    乍一看上去，外型竟然和当初出现在紫翠星的拉耶来族魔侍惊人的相似。

    但是这只类人形虫兽体积却大了十倍，而且身上浮现的气息更加冷冽、死寂。

    左手似乎是在刚刚强行撕扯开这处空间甬道的时候受了某种不可逆转的伤害，褐色的血液始终在不断的沿着指尖滴落。

    下方那些巨大的虫兽自发的远远避开这些血液，似乎根本不敢碰触。

    当第一滴血液掉落在地面时，一处无声无息的深洞被瞬间腐蚀出来。

    它低头看了一眼下方，密集的复眼中映射着那地面上一个渺小到几乎可以忽略的白点。

    那只白胖的虫子此刻正昂着头看着天空，绿豆般的双目中透出激动，虔诚的传递着他的恭敬。

    无声无息的沟通似乎在通过某种未知的方式进行。

    突然白胖虫子吱的一声鸣叫发出。

    天空中一只体宽超过三百米的飞行巨兽脱离虫群降落在地面，然后小心翼翼的把这只白胖虫子放在后背上。

    白胖的蠕虫兴奋的吱叫一声，然后残忍的看向天空中的某个方向。

    某种信息素瞬间以它为核心释放出。

    天空中那些无穷无尽飞出的虫子们瞬间看向一个方位——

    钛古机甲！

    庞大的飞行巨兽载着白胖虫子升入高空，然后在沐凡的视野中，那铺天盖地的虫子们终于飞向自己。

    一道道闪电般的褐色光球瞬间扑来，在眨眼的功夫就在钛古身后三公里外结成一片巨网，将自己彻底笼罩在内。

    在漫天虫群的背后，那被骨甲覆盖的面部，一双红色的复眼也静静投向自己。

    这一刻，沐凡终于知道心脏那莫名的波动来自哪里。

    泽格族，以131行星为落脚点，开启了对这个世界的全面入侵。

    而他，正是这一幕的见证者，与首当其冲的……

    迎接者。        

