    随后的时间，在灵蜜的刺激下，衣衣先后操纵青石表演了雷劈、疗伤、祛毒种种技能。其中雷劈将刚才不听使唤的茶杯劈成齑粉，而疗伤和祛毒都是拿杨珍身体做演示，看得赵玥儿连连拍手，大呼神奇。

    小草一夜之间，收获灵蜜十二斤。

    不过小东西始终坚持一条，就是无论赵玥儿怎么使唤、利诱、哀求，她都不理不睬，惹得杨珍不断嘚瑟这石头就只有他能用。

    “哎，不好玩。”赵玥儿气嘟嘟地将青石还给杨珍，忽然盯着他，问道：“小石头，你真的是青石真人转世吗？”

    杨珍早就从衣衣当年的偷听中知道嬷嬷有这猜测，对此他含糊道：“前世的事情，谁知道呢？”

    赵玥儿垂首不语，慢慢走过来，紧紧搂着他的腰，柔声说道：

    “小石头，不管你是不是真人转世，玥儿，玥儿都喜欢你。”

    杨珍心中欢喜，低头看去，见女孩儿螓首埋在自己胸前，露出一侧小巧的耳垂，微微泛红，不由伸出双手，将她反手搂住。

    两人都默默无言，感受这静谧中的情意。

    忽然赵玥儿“哎哟”一声，抬起头，小脸上有些紧张。

    “怎么了？”杨珍问道。

    “嬷嬷要打死我了。”赵玥儿哭丧着脸说道。

    在杨珍的追问下，她将隔音阵法的事情和盘托出。

    杨珍哭笑不得，嬷嬷这人，平时看着挺女中豪杰的，想不到这么八卦啊！

    “小青石的事情，”他沉吟道：“如果嬷嬷问起来，你跟她说吧。”

    “真的！”赵玥儿不敢置信：“都说吗？”

    “嗯，都可以说，不过，再不能告诉其他人了。”

    “好！”小丫头欢呼一声，站起身，抖擞衣裳：“我去找嬷嬷！”

    “我们一起去吧。”杨珍笑道。

    ……

    嬷嬷正在房间内教训彩云。

    “彩云啊，你可得给我看好了，不许他俩再搂搂抱抱，干出格的事。否则，我拿你是问！”

    彩云很委屈：“嬷嬷，我现在不住水戊峰了，看不住他们啊！”

    “那我不管！”嬷嬷蛮横道。

    彩云顿时一张苦瓜脸，欲哭无泪。

    就在这时，赵玥儿推门进来，后面跟着杨珍。

    “嬷嬷——”小丫头甜甜喊道。

    和静道长抬眼看天花板，恍若未闻。

    赵玥儿暗暗好笑，吩咐彩云：

    “彩云姐，你和小石头先回去，我跟嬷嬷说几句话。”

    “是。”彩云逃也似的走了。

    “嬷嬷，”赵玥儿小嘴凑到大长老耳边：“小石头的秘密，我悄悄跟你说啊！”

    和静道长顿时眼睛一亮，眉开眼笑：

    “玥儿，嬷嬷就知道你是个孝顺的好孩子！”

    手指掐诀，一道隔音阵法悄然生成。

    ……

    半刻钟后。

    “嬷嬷，那石头为啥我不能用，小石头真的是青石真人转世吗？”

    这两天，在小丫头讲述秘境经历时，嬷嬷发现杨珍诸多奇怪之处，这才有了开头让她去打听一事。

    当然，嬷嬷也嘱托过，要小石头自己愿意，不要去逼迫他。

    虽是如此，但杨珍若真的藏藏掖掖不说，双方的心中，会不可避免产生裂痕。

    这也是杨珍在得知嬷嬷“偷听”失败之后，主动让小丫头去告知的原因。

    这几个都是他最亲近信任之人。他宁愿担些风险，也不愿和她们有隔阂。

    和静道长在房间来回踱步，好一会儿才说道：

    “玥儿呀，小石头这个宝贝，恐怕不是他所说的大型储物戒指，而是——”

    “小世界！”

    “小世界！”赵玥儿惊得捂住自己小嘴：“这么小，怎么可能？”

    能随身携带的小世界，在臻玉界中，乃是传说中的宝物。上古时期，这类宝贝还常有听闻，如今几乎已是绝迹。

    而这种东西的价值，绝对不可估量。云崀宗当年怎么灭门的？那还只是一块制作小世界的材料，和这真正成型的宝贝，完全不在一个层级。

    “也不排除是灵器。不过能存储这么多东西，小世界的可能性更大，”嬷嬷分析道。“只不过，这个小世界里面应该还有界灵。这界灵想必已经认杨珍为主，所以只听他的使唤。”

    杨珍做梦也想不到，他虽然极力掩饰衣衣的存在。但有经验的修士，却是从这石头的种种迹象，将真相推测得八九不离十。

    “这个小石头，他居然瞒我，还看着我出糗。我找他算账去！”

    听说是界灵作祟，赵玥儿立即气呼呼道。

    “玥儿！”嬷嬷突然一声断喝，表情异常严肃：

    “这东西干系重大，杨珍愿意告诉这些，已经是对咱们非常信任，担了莫大的风险。你，你不要再去逼他。”

    “小青石的事情，你不要再跟任何人说，包括你娘亲，还有彩云。这个秘密，咱们三个知道就够了。”

    “否则，大祸临头！”

    赵玥儿郑重地点点头。

    嬷嬷这话并非危言耸听。说句难听的，杨珍这石子的消息若是传将出去，远在东域的那个化神真尊，恐怕都会纡尊降贵，亲自来抢。

    “玥儿呀，”嬷嬷咬着牙说道：“你家这小石头，还真是好运气呢！嬷嬷要是转回百年前，非去劫这个道不可，让你们小两口没地哭去！”

    ……

    赵玥儿回到卧室时，杨珍正和彩云趺坐在床榻上，双掌相接，在修炼那【五行补天经】。

    半刻钟后，双方收功，杨珍双目睁开，朝她眨眨眼：

    “玥儿，我练气四层就快圆满了哦！”

    赵玥儿霎时小脸绯红，没好气地瞪了他一眼。

    杨珍这是在暗示她，【五行补天经】的第二个阶段很快就可以修炼了！

    这功法同样讲究循序渐进，主客有序。

    也就是说，如果你想进行下一阶段的修炼，打开【地】脉的五条经脉，双方修为都应该在练气四层圆满之上，即各自主属性的五条地脉都已经贯通，这才可以开辟其他经脉。否则便会主次颠倒，反而影响修炼。

    杨赵二人第一阶段早已练得娴熟，如今迟迟不开始第二阶段，就是因为杨珍修为还差了些。

    如今却是相差不远了。

    只不过，想到第二阶段要做的事情，赵玥儿顿时害臊起来。这些年随着身体发育，渐渐明白男女之事，已不是三年前那个豪言“不怕疼”的懵懂少女了。

    不能这么便宜他，她气呼呼想着，除非——

    除非什么呢？她想了半天，也没想到什么，反倒是脸上更加火辣。

    似乎感觉某人正在笑话她，小丫头抬起头，果然看见杨珍一张满面春风的笑脸。

    这家伙真讨厌！

