    “这毕少也够谨慎的。想必他是想叫来同伴，为他探路……”

    之前，毕少显然是想独吞洞府藏宝，现在担心洞府内隐藏着危险，又改了主意，想拉同伴探路……

    不过，以他狡诈的个性，应该会采用添油战术，一次驱赶一人进来……

    果然，不出欧阳穹所料，片刻后，毕少便是带着那位壮汉模样的元婴中期来到石壁前，对他笑道：“巩志，没想到这里果然隐藏着一位大能遗府，我也是费尽心思，才侥幸开启了其门户。”

    巩志虽然对毕少之前偷偷摸摸在这里鼓捣，把他们二人晾在外面四处搜寻有所不满，但自然不会表露，反倒吹捧道：“毕少果然不愧是炼魂宗的少主，不但修为精深，还精通炼器布阵，要不是你找到这里，我还在外头毫无头绪地乱窜呢……”

    毕少也是勉励道：“巩志你这人还不错，能结交到你，也是我的荣幸……不过，现在洞府内情况不明，需要有人先进去看看情况，你看……”

    巩志在来之前就有心理准备，知道免不了要负责趟雷踏坑，这时也是不假思索就满口答应：“我巩志蒙毕少赏识，自是愿为前驱。不过，能否借我一两件法宝，也方便我应对洞府内的禁制毒箭什么的……”

    看到巩志如此上道，毕少也难得慷慨一回：“这是自然。我这里有两件防御法器，你且拿去暂用。这两件法器是我专门为这次探宝准备的，应该对你有一定的帮助……”

    巩志接过法器，在毕少的指引下顺利开启，便是等在一旁。

    毕少也是在石壁凹陷鼓捣起来，片刻之后，果然成功开启洞府门户。

    看到石壁上凭空浮现出一座古朴的石门，巩志也是不由兴奋不已，忙撑起法器，慢慢朝洞府内走去。

    片刻后，巩志便来到一处陷阵。

    这处陷阵并没有太强的杀伤力，但也不是他这个区区元婴中期所能挣脱，很快就被如同流沙一般的陷坑吸住，丹田又难以运转，竟是被陷坑困住。

    幸好，陷坑并没有隔音，巩志自是大声呼救起来。

    片刻后，毕少无奈之下，也是只得走了进来。

    看到巩志所在的陷阱，毕少笑道：“这只是一处流沙陷阱，并不致命。不过，这处陷阱似乎有着禁灵功能，我也是难以破解……”

    当然，毕少实际上完全可以轻易破除，将巩志从陷阱中拉出来。

    但他自然不会这么做，他可不想多个人和他瓜分洞府内的藏珍。

    略微逡巡了一下，毕少似乎认为这处洞府的禁制不过如此，竟是又嘴角一歪，露出一抹邪笑……

    从某处观察孔传来的影像中看到毕少匆匆离去，欧阳穹自是不难猜到，他恐怕是想将那位还在外面乱窜的少妇女修也带进来……

    果然，片刻之后，毕少便是将那少妇女修带到洞府，来到巩志陷落之处，装作一副困惑、忧愁的样子，对她说道：“小莲，你看，巩志被这流沙陷阱困住，我想尽办法，也是无计可施啊！”

    小莲目光一闪，幽幽道：“既然巩志暂时难以脱身，我们还是赶紧探索这处洞府，说不定能找到开启禁制的方法，到时再救他出来不迟……”

    毕少一听，得，这小莲也是想少个人分法宝的意思啊。

    他会意一笑，也就不再管巩志，便带着小莲，开始在洞府各处鼓捣起来。

    还别说，这毕少还算有点东西，很快就破解开一片区域，顺利拿到了几件前辈大能遗留的法器。

    而小莲……

    则在毕少有意无意的诱导下，也是很快就落入了一个藤蔓陷阱。

    从他嘴角流露的一抹邪笑不难猜到，他应该早就发现了这处藤蔓陷阱，却不但没有提醒小莲，还故意留下那附近的两件法器，让小莲贪念之下，一时放松了警惕，不小心失足落入陷阱之中，被数十条绿色藤蔓捆了个严严实实。

    随后，毕少也不再顾及巩志和小莲，开始大肆搜刮洞府内的藏宝。

    将大大小小十几件法器、法宝全部收入储物袋之后，毕少四处察看了一番，似乎觉得继续破解更多区域将是一项极为艰难的工作，便是已有去意。

    他略微犹豫了一下，便是来到流沙陷阱前。

    巩志早已苦等多时，看到毕少终于想起他了，不由面露喜色：“毕少，快想办法救我出来，我还可以为你排查更多的陷阱……”

    话音未落，毕少便冷然道：“我看不必了。”

    巩志还想再说什么，却是随着毕少手中一件法器的光芒一闪，头颅瞬间滑落。

    解决了巩志后，毕少又是嘴角一歪，露出一抹邪魅的笑意，却是来到被藤蔓捆绑的小莲跟前。

    远远看到毕少解决了巩志，小莲自是惊恐万分，只得强作欢颜：“毕少，我早就喜欢你了，这次只要你肯救我下来，我什么都依你……”

    毕少上前给了她几个耳光，这才冷哼一声：“不过是一个寡妇，还装什么清高？信不信我这次能将你活活弄死……”

    小莲忙哀求道：“我信，我信。毕少，我再也不敢了，求求你……”

    毕少脸上露出一抹残忍的笑意，这才一指点出，笑道：“那好。你乖巧一点，如果能让我尽兴，说不定我可以留你一命……”

    小莲只觉得丹田一泄，苦练二百多年的元婴修为如决堤之水，迅速逸散无踪，不由泪如雨下……

    她虽有着三灵根的资质，但却无根无底，除了还算不错的资质和样貌，几乎毫无凭藉。

    这些年也是想尽各种办法、甚至玩弄各种心机，坑了好几个男人，这才修到元婴四层……

    没想到，这次一时起了贪念，误信了毕少，竟然落得如此下场……

    之前也是以为有巩志这个傻冒垫背，自己再小心些，说不定能分到部分法宝、资源全身而退，没想到事情演变得太快，这才刚进洞府几个时辰，就已修为被废、任人宰割……

    这时，毕少已是将她从藤蔓困阵中救下，上下其手一番后，似是起了兴致，便抱起她朝一处石床走去……

    走到半路，几道激光射来，吓得他忙将小莲一丢，匆匆朝一旁飞去。

    看到毕少终于进入了火阵的笼罩范围，欧阳穹也是不由冷哼一声，按下了一个按钮。

    顿时，原本坚固、平静的长廊，瞬间化为一边火海，将毕少笼罩其中。

    毕少忙试图运起灵力飞起，却发现灵力难以凝聚，而长廊两端，都是被某种法阵笼罩，让他难以逃脱……

    这种禁灵法阵散发着某种灵力干扰波动，会导致被困的修士难以运转灵力，迅速变得虚弱无力。

    就算勉强凝聚灵力，也是消耗巨大，难以为继。

    “是禁灵火阵……”

    毕少大骇之下，忙左冲右突，却不过是困兽之斗。

    勉强将长廊石壁破开，却发现豁口外还是严密的法阵，就算修为还在也很难突破……

    看到无法突破火网，自身灵力又提不上来，他只得盘膝坐下，运起仅存的丝丝灵力，勉强撑起一个光罩，抵御着烈火的焚烧。

    但这也不过是苟延残喘罢了。

    次日清晨，灵力耗尽的毕少，再也难以撑住光罩，很快便被熊熊烈焰烧为灰烬。

    他随身携带的几件法器、法宝，以及之前在洞府内搜刮到的法器、法宝，倒是被他及时收入储物袋中，没有受到任何的损伤。

    这处洞府似乎有着一眼天级下品的地火，被法阵引发之后，威力大得超乎想象……

    如果再焚烧一段时间，哪怕是有着空间屏障的储物袋，恐怕也会连同里面的法宝，全部化为灰烬……

    看到这一幕，欧阳穹也是不由喟叹：“这毕少也算不错。被困在火阵之中，竟然坚持了整整一夜，不愧是元婴后期大修……”

    要知道，这里极有可能是一座炼器宗师的遗府。

    炼器宗师，可是与出窍真人平辈论交的存在，即便只利用到这处法阵十分之一不到的威能，却也不是区区几个元婴所能抗衡。

    如果这处宗师遗府法阵全开，再加上有人主持的话，连出窍真人都能抗衡一二。

    感觉尘埃落定，欧阳穹这才扮作一名青衣散修，装作也是误入这处洞府的样子，将毕少遗留的几个储物袋收起之后，朝被困在长廊外的小莲走去……

