    

    她居然会是旱魃！

    这个消息是十分震撼的，不过我很快就恢复了平静。

    我是赢勾，或者说是重生的赢勾，小屁孩是后卿，而且通过保罗，我和将臣也有过交流。

    现在在看到旱魃，对我来说已经没有多大的刺激了。

    只不过现在的我有种十分奇怪的感觉，这么短的时间和四大僵尸王都扯上了关系，这概率比买彩票中五百万都要低，可是我全碰到了。

    到今天为止，四大僵尸王算是齐活了。

    这一切绝对不是巧合，绝对不是的！

    我在心里对自己说道。

    四大僵尸王一般人能碰到一个的概率都小的可怜，可是现在我都碰到了，就算我用屁股想也知道，这绝对不是巧合。

    所有的这一切都像是被人安排好的一样。

    我从出生，体内就带着赢勾的魂魄，也可以说是我的魂魄和赢勾纠缠在一起，不停的轮回往生。

    我就是赢勾，赢勾就是我。

    到了这一世，仿佛有着一双看不见的大手，在推动着我的命运。

    想到这我心里有些发寒，能够掌握赢勾的命运的人，究竟是怎样的存在？

    小女孩望着我，虽然她已经放开了牵着我的手，可是我却一动也不敢动，因为她真的很强大，比我体内和犼的魂魄纠缠在一起的那个家伙都要强大。

    “今天你们都来了，看来时候到了。”她望着我，笑了起来。

    “我终于要解脱了。”她的声音带着一丝的苍凉，和孤寂，听上去就像是一个孤独的老人一样。

    “明天晚上你们去找我，我就在那口井里，现在我们三个相遇，想来将臣已经感知到了，他一定会来的，所以我们要做些准备。”

    将臣也会来。

    听到她的话，我在心里苦笑了起来，这些事真的热闹了。

    四大僵尸王里面，最强大的就是将臣，因为他就是犼的本体。

    当年的犼被伏羲和女娲联手打败，魂魄被一分为三，分别和女娲、后卿、还有赢勾融合，这才让他们变成了僵尸王。

    为犼的本体，则是和神木融合，获得乐重生，形成了一个新的存在，那就是将臣。

    所以四大僵尸里面，最强大的就是将臣，因为他本来就是犼。

    至于旱魃，她本来是黄帝的女儿，只不过生了一场大病，让犼的魂魄进入了她的体内，才会变成的旱魃。

    但是虽然和犼的魂魄融合，旱魃并没有被犼的残魂控制，迷失心性，反而融合了犼的残魂，帮助黄帝打败了蚩尤手下的两员大将，风伯和雨师。

    所以说，四大僵尸里面，除了将臣之外，旱魃是最强大的存在。

    至于后卿，应该是最弱的一个，而我能排在第三。

    “将臣就是犼，他不会放弃重塑原神，让自己重回巅峰的，所以他很快就会来找你的。”

    我通过保罗和将臣有过对话，知道那家伙当年曾经去过地府，找过赢勾，想要吞掉赢勾的魂魄，结果被地藏王出手，打成重伤逃到了西方。

    现在那货已经成为了西方血族的老祖宗，可以说是混的风生水起。

    不过我知道，他是绝对不会安分的。

    现在的他虽然也很强大，可是跟当年相比差的太多了，所以他一定不会放弃寻找自己的残魂。

    想要重回巅峰，只有一个办法，那就是吞掉我们。

    所以将臣对于我们来说，是一个巨大的威胁。

    最主要的是，他真的很强大，我和小家伙联手也打不过他。

    这没办法，因为我们身体里面的力量本来就是来至于他的残魂，这是一种血脉上的压制。

    如果将臣找上门来，我该怎么办？

    想到这，我低头看了一眼小女孩。

    她是我们里面唯一一个没有受到犼的残魂影响的，她一直保持着自己的清醒，而且还能运用残魂的力量。

    那就证明，她是有办法压制犼的力量的。

    “明天来找我，我会告诉你们该怎么做的。”她对我笑了一下，然后翻了一下眼睛，直接朝着后面倒去。

    下意识的，我伸手，一把抱住了她。

    再一次接触到她的身体，我察觉到，她体内属于旱魃的力量已经消失不见，现在的她就是一个普通的小女孩。

    我皱了一下眉头，她并不是旱魃，只是一个普通的小女孩。

    我原本以为她会跟我一样，体内有着旱魃的阴魂。

    可是现在抱住她，我已经确定，她跟我的情况完全不一样。

    她体内并没有旱魃的阴魂，那么有很大的可能，她变成那个样子只是旱魃的一丝神魂控制了她。

    可是那旱魃为什么会选择这个小女孩呢？

    我觉的这事一定是有问题的，这个小女孩身上一定有与众不同的地方。

    “她身上的那股力量消失了，刚才到底是是什么存在？”

    这时候小屁孩飞到我跟前落了下来，皱着眉头望着我怀里的小女孩问道。

    我看了一眼小家伙，他现在身上一点衣服也没有，光溜溜的。

    虽然他看上去是个小屁孩，关着屁股也没什么，不过一想到他是后卿，我就觉得有点别扭。

    “刚才那个你应该叫姐姐。”我对他说道。

    “姐姐？”小家伙一脸怀疑的望着我。

    我点了点头，后卿这家伙当年是黄帝的部下，跟旱魃应该有过接触。

    现在大家都变成了僵尸，旱魃的力量比他要强大，叫一声姐姐并没有什么错。

    “那个，你能不能先弄身衣服穿上，屁股不凉吗？”我咳嗽了一声，对小屁孩说道。

    听到我的话，小屁孩抬头望了我一眼，有些不满的皱了一下眉头。

    然后转头，朝着老道飞了过去，我知道他一定是让老道帮他想办法去了。

    我没有理会小家伙，而是报着小女孩站了起来。

    “我的身体在哪里？”我抬头对小白问道。

    虽然已经知道了这具身体就是我，可是这身体是个中年油腻大叔而且还被人给解刨了，所以小白一脸的嫌弃。

    “主人，你这是什么品位啊，怎么选了这么丑的一具身体，感觉好丢人啊。”小白一脸嫌弃的对我说道。        

