    最后还是决定，去看看吧，毕竟死了的是我们学校的，再怎么说大家都是同学。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人家都找上门来找我帮忙了，我没有不帮忙的道理，再说看着她一个女孩子，就这么拒绝了，似乎太冷漠了，太无情了，这可不是我王风的作风。

    我对王雪莲说的，好吧，今天晚上我过去看看什么情况，你给我留个电话，我了解到情况之后再联系你。

    王雪莲疑惑的问道，什么，你不让我去吗，我也要跟着去！

    我淡淡的说道，你还是不要去了，那地方太危险了，而且我也不知道到时候会生什么情况，万一出点什么事的话，我可没有把握把你活着带回来，出了什么事我可负责不起。

    我是不想，给自己再带一个，照顾不了自己的人，他跟着我去，我就得把她安全，哪里有自己一个人去方便啊。

    我自己一个人的话，一旦遇上什么紧急情况，我就去追着跑就好了，要是带着他哪里跑得掉。

    再说了，我一个人去的话，我要是自己搞不定，我还能叫，叮叮和红衣女鬼他们来帮我，要是王雪莲也在那里，我肯定就不方便，跟他们交流了，不然的话让着王雪莲知道我在跟女鬼，去对付鬼的话，那不得把他吓死不可。

    王雪莲有些，不情愿的说道，好吧，那你说，怎么样就怎么样吧，如果你有消息一定要告诉我！

    我点了点头说道，那肯定的，我弄清楚情况了就告诉你，不过，那地方毕竟太危险，我可不一定有把握能够，完全弄清楚，总之我尽力就是了。

    王雪莲点了点头，冲我笑道，好吧，那拜托你了，你也要小心点，实在不行的话一定要跑快一点，千万别因为这个出什么事。

    珊珊冷冷的说道，说的那么好听，既然怕王风出事的话，就不要让他去啊，又想让人家去，又怕人家出事，你这人真是矛盾。

    关之琳说道，就是，你要哭着求人家去，你们就是让人家去送死，又怕人家，真的出什么事了，把责任揽在你身上，你是不想承担责任。

    王雪莲哭着说道，不是的，真的不是你们说的那样的，我是真的很想知道我男朋友到底，这里面生了什么事，为什么会死的这么不明不白，那老宅子里面一定有什么奇怪的东西，不然的话不可能，三条人命就这么丢在里面了，你们放心，如果男方不愿意的话，随时可以后悔可以退出，我不会强求他去做的，哪怕是他一脚已经踏进那老宅子了，下一脚就想要出来，那也是，他的权力，我不会怪他的。

    黄小说的，算了吧，既然王风都已经答应了，还有什么话好说的，就看王风怎么办了吧。

    我淡淡的笑道，其实没什么的，就是去看看而已，行就行不行就拉倒，一旦有什么情况的话，我肯定跑了呢，我又不是傻的，送条命再留在那里。

    王雪莲看了看我，说道，我知道你是好人，你要自己注意安全。

    我问王雪莲，你还有没有你男朋友当天进那老宅子的，一些资料，平时拍到的视频或者是图片什么的。

    王雪莲想了一下，叹了口气说道，相机都在警方那边，那个我也没有办法能找到，不过我男朋友倒是过，几个短视频给我，本来他只是，随便录的几个吓唬我的，没想到，他就这么走了。

    说着，王雪莲又在那里哭了起来。

    我说的，那你把，那几个短视频给我，这样我心里也好有个底。

    说着我加了，王雪莲的微信，然后，让他把那几个小视频给我了。

    王雪莲，擦了擦眼角的眼泪，说道，那就拜托你了，我就先回去了。

    我说，好的，你去吧，我弄清楚了会联系你的。

    王雪莲，走了之后，珊珊，生气地说道，王风，你搞什么鬼，这事本来跟你一点关系都没有，你干嘛无缘无故的要答应一个陌生女人的要求，说实话，你是不是看上人家了。

    我去，这什么话呀，我怎么猜，见人家第一眼就能看的上人家吗，再说了，就算了，王雪莲长得再漂亮，那也，是别人用过的呀，我才不要二手的呢。

    况且，王雪莲跟珊珊和关之琳比起来，绝对是还差一个档次，我才看不上她呢。

    我也不可能为了讨好一个，不认识的女人，我得罪珊珊和关之琳这两个大美女吧，我又不是脑子有病。

    我答应王雪莲，是因为我确实对那老宅子，来了好奇心，毕竟拉拉扯扯，一下子要了三条人命，里面，肯定有什么古怪，那你说那里面的鬼应该是个恶鬼。

    有恶鬼，哪有不去的道理，再说了，还有叮叮和，红衣女鬼他们做后盾，区区一个老宅子，难道就能把我吓住吗。

    我无奈的回道，真的不是那样的，你们想多了，你们，当我王风是什么人啊，随便见个女的，就舍命去讨好她，我又不是疯子。

    关之琳冷冷的笑了笑，说道，谁知道你怎么想的，这才刚刚回来，又要出去，我看你也真是闲的蛋疼，回到来气还没喘一口，就马上又要去别的地方。

    黄小说道，话说你行不行了，你一，个人去吗？要不要兄弟我，帮你打打下手，给你打个手电筒什么的也行啊。

    关之琳冲黄小冷笑了一声，说道，黄小，你真的敢，跟王风去吗？你就不怕和那三个人一样，把命丢在那里了吗？

    黄小冷冷的说道，去，别诅咒我好不好，我肯定要，活着回来了吗，再说了，有王风，我才不怕呢。

    珊珊，看了看我，说道，王风，要不我们，几个都一起去吧，多一个人，多一双眼睛，我想也好有个照应啊。

    关之琳笑了笑说道，也对啊，要不我们就一起去得了，反正，我们大白天去，我们先大白天去里面看一看。

    关之琳倒是提醒了我，我们可以大白天先去探探情况，等弄清楚了，晚上再去，找那里的鬼算账，这倒是个不错的主意。

    大白天去的话，至少，珊珊，关之琳，还有黄小，他们可以跟我一起去，这样也好，有个伴，我一个人的话，说实在话还是有些心虚的，毕竟那里可是已经死过三个人了，我万一在里面出点什么事的话，连个人拉我出去都没有，所以我想，要不白天一起去也可以，至少白天可以把里面的地形，和房子里面的构造什么的搞清楚，这样等晚上的时候也不至于找不到路出来。

    而且白天可以先，看看哪些房间有问题，而且白天，不用打手电，也能够看清楚里面的情况。

    我同意的点了点头说道，好吧，那就一起去吧。

    幸福村离我们学校不算太远，坐公交车的话，大概半个多小时车程，不过幸福村处于，城市的郊区 ，所以相对市里面来说，那个地方还算是比较偏的。

    我们到了幸福村的，站台就下了车，然后步行进入幸福村。

    来之前我们是，充分准备好了有些必需品，你们谁也不知道这里面会生什么，所以能想到的都带来了。

    进了村子，一条水泥大道，直通村里面，看着水泥路也是新打的没多久，村头，稀稀落落的没有几户人家，远远地看到村子中间，的房屋倒是比较密集。

    道路的两边都是一些田地，稻谷，早就已经被收割完了，有的农民现在正在地里，种菜什么的。

    因为田地里路面比较高，所以我想找个，村民问问这路怎么走，也没办法问，只能顺着这条路一直往里面走了。

    往前走了一会儿，迎面走来了一个白头老头，我跟，是关之琳说的，要不你去问一下那老头 ，村里那个，老宅子怎么走。

    女生有个好处，真是不管，跟谁说话，跟陌生人，问路的时候，对方不会有什么戒心。

    我们男生去问的话，别人会以为我们想要干嘛呢。

    关之琳得意地笑了笑说道，没问题，我就是问个路吗这有什么难的，你等我一会儿，我现在就去问。

    说着关之琳就想让老头子，走了过去，关之琳笑着，对那老头子说的，大爷，你好，请问村子里面的那一个很大的老宅子怎么走？

    老大爷抬起头看了看关之琳，张着嘴巴说道，什么呀，你说大声点，我听不清楚，老了，耳背！

    关之琳无奈的，提高了音量，村里面的那个老宅子怎么走的？

    老大爷，似乎听明白了，点了点头说，哦，那个老房子啊，死人啦！前几天死了三个！

    说着老头子，伸出三根手指比划着。

    关之琳，回过头无奈的看了我们一眼，叹了口气，继续，问道，对，就是那一个，就是那个老房子，请问那老房子的路怎么走的。

    老头子叹了口气，摇了摇头说道 ：“真不知道你们这些年轻人怎么想的，就一个破房子，里面有什么好看的，这么危险的地方，你们跑进去干嘛，那前几天才刚刚死了三个人，你们就别去那里了！”