    “福顺镖局？”

    侍立在不远处的朱广孝，求证似的问了一句，吸引了包括张巡抚在内的，众人的目光。

    张巡抚皱眉问道：“你知道这个镖局？”

    朱广孝回答道：“福顺镖局就是我们来云州的路上，遇到的那伙被劫匪血洗的商队。福顺镖局还有一个名字，叫福顺商会。”

    说着，他看了眼宋廷风和许七安两个贱人。当日就是这两人上下推诿，最后把活儿甩到他头上。

    他负责把商会东家赵龙的遗物送还给家人，循着地址，找到的就是这个福顺镖局。

    “许是知道巡抚大人视察归来，他们特意来感谢的吧。”一位银锣猜测道。

    若非他们剿灭山匪，夺回货物，福顺镖局这次恐怕得赔的底儿掉。

    因此，镖局的其余镖师和赵龙的家属，前来求见巡抚大人，表达感谢是可以理解的。

    这是张巡抚初来云州，做的第一件善举，他抚须轻笑道：“那便让他们进来吧。”

    很快，三个穿着青色厚棉衣，同色腰带紧束，脚穿黑色靴子，头戴鼠皮帽的中年人，在虎贲卫的引领下进来。

    他们胸口用绣着绯色的“福顺”两个字。

    三人两手空空，武器在门口时便被收缴。

    许七安眯着眼，扫过三人，为首的络腮胡汉子是练气境，其余两个汉子是炼精境。

    “草民赵锐，福顺镖局新任当家，见过张巡抚。”络腮胡汉子躬身抱拳。

    在儒家的礼仪里，只跪天地君亲师，民见官只需行礼，无需下跪。当然，对簿公堂时例外。

    难怪是练气境，原来是镖局的新任当家....也只有练气境才能撑起一个大镖局....许七安收回了审视的目光。

    张巡抚颔首，道：“你与赵龙是什么关系？”

    赵锐痛心道：“赵龙是我兄长，听闻他的噩耗，家中哀声不绝。草民叩谢巡抚大人，为家兄报仇雪恨。”

    说罢，这才跪地磕头。

    张巡抚坦然的受了跪拜，想着安慰几句，然后说些漂亮的场面话，就把人给打发走。

    不料赵锐起身后，说道：“草民来此，除了感谢巡抚大人的恩情，再就是走镖来的。”

    走镖？！

    众人一愣，重新打量着三人，这才意识到他们穿的是镖师的劲装，而不是便服。

    张巡抚斟酌道：“何出此言？”

    赵锐抱拳：“昨日，有一位神秘客人来到镖局，说要寄一个“物件”给巡抚大人。客人还说，那，那是朝廷通缉要犯，让我务必亲手交给巡抚大人...

    “草民知道此事不合规矩，通缉要犯，应当转交衙门。但...他给的实在太多了。”

    朝廷通缉要犯....张巡抚扭头，看了眼姜律中和许七安，姜律中眼中既有愕然又有期待，想来是意识到什么。

    而许七安的眼神浑浊，瞳孔涣散，有些注意力不集中。

    宁宴在这种时候选择晋升炼神境，实在不智....张巡抚心里腹诽，旋即又想到，常人一旬是极限，正常来说，许宁宴本该在抵达云州时，顺利晋升。

    谁能想到他那么优秀呢。

    “带上来！”张巡抚沉声中。

    赵锐领命，带着两名同伴出了驿站，直奔停在门口的马车，马车边守着十几个青壮镖师。

    见到赵锐出来，青壮镖师们心领神会，从马车里拖出一个头套麻袋的男人，押着他进驿站。

    男人似乎脚受过伤，一撅一拐的，行走极为不便。

    进了驿站，所有人的目光都紧紧的盯着头套麻袋的男人，其中尤以许七安几个知道梁有平底细的人最为炙热。

    张巡抚站了起来，指着头套麻袋的男人，语气有些急促，高声道：“快，快，把麻袋摘下来...”

    不用虎贲卫上前，张锐抢先扯掉麻袋，露出辣个男人的真容。

    脸庞瘦削，皮肤粗糙，浅褐色的双眼，扫视之间极为锐利。

    梁有平，都指挥使司，经历司的经历。

    那个在逃的齐党，将账簿交给许七安的家伙。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫...”张巡抚喃喃道，他深吸一口气，吩咐道：

    “验明正身！”

    一位铜锣上前，捏着梁有平的脸，仔细查验，回禀道：“是本人。”

    寻常走江湖常用的易容术，无非就是人皮面具，这种面具在目光毒辣的人眼里，很容易看穿。

    因为僵硬，缺乏表情。

    至于更高端的易容术，往往涉及到高品强者，等闲人做不到。

    呼...张巡抚轻舒一口气，看向张锐等人，面带微笑的说道：“此人确实是朝廷的通缉要犯。”

    他侧目，看了一眼许七安。后者心领神会，噔噔噔的上楼，把三个宅男术士揪出来。

    “你们看着楼下三个镖师，确认他们有没有说谎。”

    “好的，许公子。”

    楼下，张巡抚问道：“那位神秘的客人是什么身份？”

    “草民不知道。”赵锐摇头，“那人穿着斗篷，带着兜帽，看不清身份。”

    “没说谎！”白衣术士们眼中清光流转。

    这个答案倒也在情理之中，不管对方出于何种目的，进镖局时肯定做了伪装，这年头也没有发快递要登记身份证的规定。

    镖师作为当代的快递小哥哥，没有五险一金，没有商业保险，要是还不懂规矩的话，说不得刚问出口：请你亮明身份，登记一下。

    可能迎接他们的就是一把铡刀。

    “赵镖头！”

    楼上的许七安忽然喊道。

    楼下大厅里，众人纷纷仰头看来。

    许七安斟酌道：“那位寄快递...的神秘客人，有没有说过什么话？”

    赵锐抱拳说：“就是让我们把此人送来驿站，交给巡抚大人，并说他是朝廷通缉要犯。”

    “还有其他吗？”许七安提醒道：“比如说：手握明月摘星辰，世间无我这般人？”

    赵锐一脸懵：“没有。”

    “那有没有背对着你们？”

    “没有。”赵锐有些郁闷，这问的都是什么奇怪问题？

    许七安点点头，表示自己知道了。

    许七安怀疑这一切都是逼王干的，但他没有证据。

    尽管两个问题都被否决，但这不代表就不是逼王杨千幻。因为梁有平送达驿站后，我们肯定会旁敲侧击“寄件人”的身份。

    逼王虽然感觉脑子有问题，但不是傻子，不会留下这么明显的破绽。

    让许七安困惑的是，逼王为什么不直接现身？按理说，这种力挽狂澜的机会，是逼王最渴望的时机。

    试想，就在案子陷入瓶颈，巡抚等人抓耳挠腮之际，他突然跳出来，亢长悠扬的说道：

    手握明月摘星辰，世间无我这般人。

    背对众人，脚下还踩着一个梁有平！

    瞬间暴涨好吗。

    全场最佳，MVP！

    是有不得以的苦衷，不能现身？

    张巡抚又旁敲侧击了几句，然后就让虎贲卫送客了。

    “把人带到我房间，本官要亲自审问。”张巡抚双手负后，顺着楼梯上了二楼。

    张巡抚上楼，路过许七安的时候，问道：“你是不是发现了什么？”

    “没有。”许七安摇摇头，又道：“他们没说谎。”

    张巡抚“嗯”一声，“随我进屋。”

    许七安带着三位白衣术士，跟着张巡抚进了房间。姜律中拎着梁有平随后进来，把瘸子仍垃圾一样仍在地上，反身关门。

    梁有平双手被捆绑着，他也没起身，认命般的坐在地上。

    “你就是梁有平？”张巡抚坐在案后，威严的盯着瘸子经历。

    “巡抚大人似乎对下官颇有了解。”梁有平“嘿”了一声。

    “你杀害黄伯街，丁15号狗肉铺老板，伪装成接头人，将账簿交给我们，是为了嫁祸给杨川南。你的背后还有谁？一五一十的交代。”张巡抚沉声道。

    “我要是交代了，巡抚大人能饶我一条性命？”梁有平冷笑道。

    “死罪难逃，但可以让你死的痛快点。”姜律中坐在一边，手里捧着茶，笑容阴冷：

    “打更人折磨犯官的手段，你可以尝试一下。”

