    　　

    　　听到唐洛的话，韩雨萱和小佳都是一愣。

    　　“不拍了？为什么啊？”

    　　“就是，我还打算去朴金水的见面会，问问他和女神的mV呢。”

    　　“呵呵，他觉得自己是国际巨星，就跟安蓝装逼……”

    　　唐洛笑了笑，把那天的事情说了一遍。

    　　等听完唐洛的话，韩雨萱和小佳都生气了。

    　　她们不觉得唐洛会骗她们，故意说朴金水的坏话，因为那没必要。

    　　最重要的是，韩雨萱和小佳都知道，唐洛认识安蓝。

    　　要不然，他怎么会有安蓝的签名照呢！

    　　“朴欧巴……不，朴金水竟然是这样的人？敢欺负我们女神？”

    　　“哼，没想到这棒子在华夏敢这么嚣张啊！”

    　　两女叽叽喳喳，直接对朴金水粉转黑了。

    　　“洛哥，那后来呢？”

    　　韩雨萱骂了几句后，问道。

    　　“后来？后来安蓝的经纪公司，就跟朴金水解除了合同，又找了一个国际巨星，来跟安蓝合作。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“另一个国际巨星？谁啊？”

    　　韩雨萱和小佳都比较好奇。

    　　“你们猜。”

    　　唐洛神秘一笑。

    　　“卧槽，不会真是你给我说的卡迪拉吧？”

    　　韩雨萱想到什么，大声说道。

    　　“什么？卡迪拉？”

    　　小佳瞪大了眼睛。

    　　“嗯，不过你们别说出去啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“哇，真是卡迪拉啊？”

    　　“两大女神，我想想就兴奋啊！”

    　　两个女孩子尖叫起来，兴奋得不行。

    　　“到时候，我一定要买演唱会前排的票，近距离去看两个女神！”

    　　小佳兴奋说完，可想到什么，又皱起眉头。

    　　“不过，就是不知道能不能买到，估计到时候很难买，高价的黄牛票都买不到啊！”

    　　“买什么黄牛票啊，演唱会门票的事情，包在我身上。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“哇，唐哥哥，你太好了，你是全宇宙最帅的男人。”

    　　小佳更兴奋了，大声喊道。

    　　“呵呵，夸张了啊，也就全世界最帅而已。”

    　　唐洛摇摇头，说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱和小佳都有点无语，这得多自恋……不，说自恋已经不行了，这得脸皮多厚啊，才能说出这种话来！

    　　不过，两人想到两大女神的演唱会，也没鄙视唐洛，而是兴奋地交流起来，甚至都在交流，那天穿什么衣服去了。

    　　这让唐洛哭笑不得，还有好久好不！

    　　女人啊！

    　　不过，能让这两个女孩子不喜欢朴金水那棒子，他很是心里很爽的。

    　　等吃完饭后，三人就准备离开了。

    　　“走，酒吧嗨皮去！”

    　　“go！”

    　　唐洛结了账，带着两个女孩出了滕王阁，来到停车场。

    　　“靠，这谁的车啊？”

    　　韩雨萱看着挡在越野奔驰车前面的法拉利，有点怒了。

    　　“开法拉利了不起啊？会不会停车！”

    　　“就是，什么玩意儿！”

    　　小佳也很生气。

    　　“估计是在这吃饭的，让服务生问一下，让车主挪一下车就行了。”

    　　唐洛看着法拉利，猜测着说道。

    　　“嗯。”

    　　韩雨萱和小佳点点头，瞪了几眼法拉利后，跟着唐洛向滕王阁走去。

    　　“这种人最可恶了，乱停车，光顾着自己。”

    　　“没错，以为自己开辆法拉利就牛逼啊？鄙视！”

    　　听着她们的话，唐洛笑了笑，没有作声。

    　　“先生，有什么需要么？”

    　　门口的小二，见唐洛又回来了，问道。

    　　“帮忙问一下，那辆蓝色法拉利是谁的，挡着我的车了，让他出来挪一下。”

    　　唐洛对小二说道。

    　　“好的，先生，请稍等。”

    　　小二点点头，进去问了。

    　　唐洛摸出一根香烟，点上，等待着。

    　　韩雨萱和小佳也在商量着，等会儿去哪一家酒吧玩。

    　　一根烟还没抽完，小二回来了。

    　　“车主呢？”

    　　唐洛见就小二一个人出来，有些奇怪的问道。

    　　“这个……”

    　　小二看看唐洛，犹豫着不知道该怎么说。

    　　“怎么了，说。”

    　　唐洛皱眉。

    　　“那位车主说，让你们等一会儿，他们快吃完了……”

    　　小二小心翼翼的说道。

    　　“什么？卧槽，他这意思，让我们在这等着他吃完？”

    　　唐洛还没飙，韩雨萱先怒了。

    　　“是，是的。”

    　　小二往后退了一步，生怕波及到自己的身上。

    　　“妈的，他怎么不去死啊？他要是半小时吃不完，我们在这等他半小时不成？”

    　　小佳也怒了。

    　　“……”

    　　唐洛看看两个女孩，好家伙啊，比他还彪悍。

    　　“他……他说快吃完了。”

    　　小二也有点被小佳给吓住了，怎么这么凶啊。

    　　“你去跟他说，让他赶紧出来把车挪开。”

    　　唐洛扔掉烟头，压下心里的不爽，对小二说道。

    　　“我们还有事儿，没时间在这等他。”

    　　“是，先生。”

    　　小二点点头，赶紧又进去传话了。

    　　“洛哥，我们进去找他，我倒要看看，这王八犊子长什么样，这么拽！”

    　　韩雨萱怒声道。

    　　“淡定，我们是出来吃饭，出来玩的，犯不着跟这种人生气。”

    　　唐洛笑着摇头。

    　　可当小二回来一句话，他也淡定不了了。

    　　“那位先生说，你们要是等不及，可以撞出去啊。”

    　　小二瞄了几眼唐洛，小心翼翼的说道。

    　　唐洛脸色沉了下来：“他真是这么说的？”

    　　“对。”

    　　小二点点头，有些难听的话，他还没敢转述呢。

    　　“哎呦，我这小暴脾气，气死我了！”

    　　“小萱，走，我们去找这家伙！”

    　　韩雨萱和小佳很愤怒，撸着袖子就要去找人说道说道。

    　　“行了，找他干嘛啊，我们走吧。”

    　　唐洛拦住了两女，说道。

    　　“他车挡在那里，我们怎么走啊！”

    　　“就是啊，得让他把车挪开！”

    　　“呵呵，他不是让我们把车撞开么？既然他这么说了，那我们就听他的呗。”

    　　唐洛笑了笑，向奔驰越野车走去。

    　　韩雨萱和小佳听到唐洛的话，先是一愣，随即眼睛亮了。

    　　这两位也都是不怕事儿的主，撒丫子就追了上去。

    　　“洛哥/唐哥哥，你等等我们！”

    　　小二看着三人的背影，心里一哆嗦，卧槽，不会吧，他们真去撞了？

    　　想到这，他一缩脖子，赶紧回滕王阁，去通知车主了。

    　　(本章完)

    　　(本章完)

