    “找！”

    突然，帝无命眸光电闪，声音冷厉：“一个月内找到叶寒踪迹，我将奖励他十轮血脉！”

    音波在激荡，蔓延八方时空，传入众人的耳中。

    他的声音随之再度出现：“三天之内，找到叶寒踪迹，可入我帝氏一族！”

    轰！

    不少强者的内心深处，有神雷滚滚，轰鸣不止。

    帝无命的这般承诺，简直让所有人彻底疯狂，没有任何人能拒绝这般诱惑。

    不需要再斩杀叶寒，只要寻找到叶寒的踪迹即可！

    “三天内，找到叶寒，亦可加入我七玄族！”

    林天隐一步踏空，长发舞动：“我亦可让你诞生十轮血脉！”

    古州战场，已经彻底震动，这般消息很快传递开来，让无数未曾目睹今日这一切的战场高手都要疯狂。

    无数高手都在动身，纵横于古州战场之中，开始寻觅叶寒的踪迹。

    同时，叶星河脸色难看，眨眼间携带着星辰王图退避而出，亦是离开此地。

    “叶星河，留下来！”

    帝无命皱眉，看向叶星河的本体。

    他似乎也猜测出叶星河的身份与叶寒一般，同样不简单，身负诸多秘密。

    手臂探出，抓向前方虚空。

    然而星辰王图震荡，直接就将帝无命的这一击弹开，紧接着叶星河沟通到了星辰武墓，眨眼间身躯消失得无影无踪，直接离去。

    他在叶寒面前受到百般限制，甚至他引以为傲的星辰王图，都要被叶寒的万界龙帝图所压制。

    但是在其他人面前就完全不同了，现如今的叶星河，虽然未曾渡过武皇大劫，但放在这片战场其实已同样是非常可怕的存在，几乎能挤进神榜前二十。

    良久，在无数人离开之后，帝无命和林天隐站在这片惨绝人寰，鲜血浸染的天地中，彼此对视。

    “帝无命，若非你坏了大事，不至于变成今日这般状况，至少虚空帝印已经到手。此次若无法寻到叶寒此子，你我必有生死一战！”

    林天隐一改往日的儒雅，此刻变得无比强势，眼眸之中蕴藏着凌厉无比的光芒。

    “战就战，怕你不成？”

    帝无命在冷笑：“迟早将你从神榜第一的位置上拉下来。”

    两人皆大势无双，针锋相对，似乎时刻之间就要爆发惊天动地的一战。

    对视片刻，两人不约而同的气势收敛，彼此无尽的杀意似乎暂时消失，被压制了下去。

    林天隐的眉头微微皱起：“你说，叶寒此人，是否真的是镇天龙帝？”

    帝无命沉默片刻，陡然开口：“大概率只是一个傀儡而已，镇天龙帝是何等不可思议的存在，曾震慑诸天，诸界无敌，乃是万古至今唯一一个真正撼动封天之门的强者，怎会是叶寒这种蝼蚁所能比肩？”

    说完，帝无命紧接着道：“况且，镇天龙帝如果真的转世成功，有可能出现在三千小世界的任何一界之内，而且诸天无数目光盯着他，他怎会和叶寒一般如此嚣张，不知收敛，不应该是低调无比，隐藏身份，暗中修炼、崛起？”

    “你说的也不无道理，不过，这叶寒即便不是镇天龙帝，但大概率也是镇天龙帝的棋子，用来吸引世人的眼光。但不管怎样，这件事你知我知，叶星河知晓，绝对不能让其他人知道。”

    林天隐回应道。

    “那是自然，想来叶星河此人也不会傻到前去南岭天尊面前将叶寒的身份暴露，否则南岭天尊亲自出手镇杀叶寒，掠夺叶寒的一切，叶星河也无法得到任何好处。”

    帝无命说完，一步踏空而起，眨眼间身躯化作一道流光，消失得无影无踪。

    战场的惊变终于彻底落幕。

    关于叶寒的一切，传遍了战场，甚至要传出古州战场，传遍整个神武大陆五大古州。

    古州战场存在至今，从未有人做出过如此事迹。

    据有人计算，今日这一战，陨落在这神榜所在这片天地中的武皇，加起来达到了上万，从一阶到九阶不等，甚至还有一些渡过了一次、两次、三次武皇大劫的强者陨落。

    甚至有其他世界降临的绝世人物、猎杀者一般的存在，也都陨落在此。

    上万名武皇，被叶寒一人所斩，简直令人不寒而栗。

    叶寒脱困之前燃烧六千多年寿命的疯狂举动，让太多人陷入了绝望，走向了灭亡。

    不过，战场之间所有人议论此事，却并不感觉到悲哀。

    一切都是贪婪导致。

    若非他们扛不住诱惑，选择冒死对付叶寒，想要猎杀叶寒分一杯羹，也不至于死在战场之中，葬送了自己的未来。

    “神门之战未曾开启，却有如此之多的武皇陨落，这是亘古至今未曾出现之事。”

    战场之内，无数的高手在议论这件事。

    就在与此同时，战场一处，一座古老而高耸的峰峦之巅，一名年轻男子盘坐此地，正在打坐、修炼、悟道。

    蓦然，这年轻男子似乎感应到什么，猛然睁开眼眸，仰首望天。

    在他的视线尽头，虚空之中，一道令牌出现了，被无形的力量引导而来。

    在令牌的后方还有一封信。

    “嗯？”

    此人眉头一皱，顿时将令牌和这封信抓捕过来。

    眸光一扫，他猛然间身躯一震，眼中露出不可思议之色。

    豁然起身，他的目光扫视天地，念力滚滚爆发，感应着上方的虚空：“什么人，怎么会有我们天地门的令牌，出来！”

    上方天穹中，空空如也，他并不能感应到任何人的气息。

    但只有一道沉闷而沙哑、神秘的声音传递下来：“将这封信带回你们天地门，交给天地门主，三年之内，等时机到来，我会沟通你们天地门，引动留在令牌中的一道印记，届时你们天地门便可出手，我将有九成把握让你们天地门的人被解救出世。”

    “你是什么人？为何要帮我们天地门？”

    年轻男子皱眉，惊疑不定地看着上方。

    那沙哑的声音并未回应，而是继续道：“当然，天地门主若有十成的自信和把握，可以选择提前出手，至于能否救出地空尊者和天九劫，那就不得而知了。”

    声音彻底消失，只剩下这个年轻的男子在此时矗立。

    良久之后，他打开了这封信……。

