    “分析的不错，那你再猜猜，此次老夫带了多少人来？”

    老者对于陈立的推测有一点惊讶，但也只是惊讶而已。

    苍老的脸上带着自信的笑容，一副运筹帷幄，掌控一切的架势。

    “怎么，还有高手没出来？”陈立冷笑道。

    这世界高手就那么多，冒出个隐世的老头已经很让人意外了，总不能还有一大群隐世不出的高手吧？

    陈立并不是很担心，因为他知道自己的实力。

    上次面对庞血和众多超凡高手的围攻，他都能硬抗许久。

    这老头还不如庞血呢，就算再来一个，他也吃得消。

    岂料，老者的下一句话，却让陈立神色大变。

    老者道：“小太子本是请老夫杀你两个儿子的，但此事有违背高手风范，老夫不屑为之。便允诺他牵制住你，或能杀了你。至于你的两个儿子，另有高手去刺杀。”

    “什么？刺杀我儿子！”

    陈立眉头倒竖，心中怒火升腾。

    本来自己被人行刺，他还觉得没什么，小事一桩罢了。

    可谁曾想，事情居然是这样的！

    小太子，小太子……

    这老头果然是碧蓝帝国来的，而且也的确是听从皇室太子的命令！

    “龙开元，上次看在莫老的份上饶你一命，你竟然还敢打我儿子的主意！这一次，我必将你碎尸万段！”陈立勃然大怒，当下也顾不得思考太多，直接扑向了白发老者。

    有这老头在，他无法脱身去云归学院保护儿子。

    而且不出意外的话，这老头出现的时候，云归学院那边的刺杀就已经开始了！

    平平和小安能否安然无恙，此时还不好说。

    有云雀和李归玄在，或许不会太危险。但陈立也不敢肯定，龙开元会不会请到另一个超凡级别的高手！

    只有将这老头干掉，他才能去支援那边！

    “呵呵，急了吗？没用的，你身手太慢了，根本奈何不了老夫。”

    白发老者完全无惧陈立的扑杀，脚下一动，轻飘飘的在侯府的屋顶上辗转，从前门到大厅，从大厅到偏堂，又从偏堂回到大门。

    陈立空有一身力量，但追不上他，就拿他没有办法。

    “妈的……”

    连续扑空了十几次，陈立心头恼火，可是一时之间，真的想不到对策。

    “试试镭射枪！”

    他心中一动，默念口令，将放在怀中的空间压缩器打开，取出了一把3型镭射枪。

    这把镭射枪的蓄能是满的，还能打30束激光。

    陈立将武器拿在手中，脚下不停，依旧朝着白发老者扑去。

    后者轻松自在的闪躲，不跟他硬碰。

    看到他手里多了一件东西，浑浊的老眼下意识多看了两眼，似在分析其用途。

    趁着老者脚步刚刚落下，陈立猛的将镭射枪举起，枪口对准老头，扣动了发射的扳机。

    “危险！”

    白发老者心中响起警兆，强者的直觉催动他一个侧身，从屋顶落向地面。

    嗤~

    刹那间，一束刺眼的白光爆发而出，射出数百米远。

    老者闪得及时，没被正面击中。

    但一缕白发，还是被激光扫中，直接被汽化了。

    恐怖的热力缓缓从空气中散去，老者心中惊愕不已。

    “这是什么武器？”他不解道。

    然而不等他思考，陈立的第二枪已经来了！

    嗤~

    又是一束激光，从屋顶往地上直射。

    白发老者双足一蹬跳开七八米，险之又险的躲了过去。

    在他原来站立的位置，多出了一个深不见底的小孔。

    “太快了！这武器的速度快得可怕，我只能在他动手之前闪躲，否则根本躲不开！”发现激光的威力和速度，白发老者心跳加速了一倍，有点慌乱起来。

    反观陈立，已经渐渐恢复了冷静，双手拿着镭射枪，目光凝视着白发老者，瞄准，发射。

    嗤~

    簌~

    biu~

    镭射光一道接一道，在侯府前院不断闪现。

    每一道光芒闪过之后，白发老者所在的位置都会出现一个透彻的孔洞。

    这老头实力是真的强，居然连续躲开了镭射枪的7次设计。

    打了七枪之后，陈立也终于找到了手感，掌握了对方的节奏。

    当白发老者再一次感应到危机，进行闪避的时候，第八道镭射光一闪而至！

    老者身形一动，从院墙上方跳向旁侧的石桌。

    结果就好像自己迎面撞向镭射光一样，双脚还没落在石桌上，就被一道白光洞穿了腹部。

    嗤~

    还是那个声音。

    激光消融了部分物质，产生一缕白烟。

    镭射枪的光芒从白发老者的腰边进入，又从背后穿出，在院墙上留下了一小孔。

    “啊……”

    疼痛感从伤口处传来，感受到自己受到的重创，白发老者神色剧变。

    “不妙！快逃！”

    强者的反应是极快的。

    发现自己受伤，他知道自己再不跑的话必死无疑，当即弹身而起，不顾腰腹处的伤痛，翻身出了侯府。

    陈立又补了一枪，不过这次预判不够准确，没能再次击中。

    白发老者为了活命，将速度提升到了极限，一个眨眼就消失在了街头。

    陈立追出去的时候，已经找不到人影了。

    “吃了一枪还这么快……”

    陈立撇了撇嘴，本想杀死对方，可惜没能如愿。

    “先去学院看看！”

    儿子们的情况不知道怎么样了，他顾不得乱糟糟的侯府，提着镭射枪，便直奔城北的云归学院方向而去。

    在毫无保留的狂奔之下，不过一分钟时间，陈立就来到了学院的大门附近。

    他到来的时候，云归学院就跟侯府一样，已经被拆得差不多了。

    石匠静心雕刻的正大门彻底坍塌下来，周围的地面坑坑洼洼，不知道遭受了什么样的摧残。

    不远处的一座教学楼房，也彻底化成了废墟。

    不过看痕迹，战斗应该是从里面打到了外面。

    破碎的地面延伸到学院门口，又往城外更远的城北深山而去。

    校门口附近人很少，都被紧急疏散了。

    陈立找到一个躲在围墙下面的教书先生，问道：“这里刚才发生了什么？我儿陈平和陈安现在何处？”

    

