    李子千摆烂说：“太难切了，就这样吧。”

    “……我来切。”

    求人不如求己，墨楠北决定还是自己来比较好。

    “诶，不行，切就切，我来。”李子千制止了墨楠北，又把这一盘精心摆好的雪花酥给端了回去。

    真是，好好的摆盘都给破坏了。

    同时李子千觉得，既然是自己要做的雪花酥，那么就应该从头到尾都是出自自己之手，要是让墨楠北包揽了切的部分，那么这雪花酥就不能称作是自己完完整整地做出来的了。

    所以哒咩！

    本来以为都变成长条了，那么切成方块也不是多么难的事情，但事情又超出了李子千的想象。

    切好的雪花酥不是歪七扭八就是破碎了。

    李子千叹了口气，发现自己还真是干不来这样慢工出细活的事情。

    除了切好的不太像方块的方块，还余下了许多的边角料，李子千把这些边角料收集起来，准备自己吃。

    接着又把这些切好的方块雪花酥再度放在盘子上，端了出去。

    放在茶几桌上，李子千这才终于松了一口气，“这样行了吧？”

    “……行吧。”墨楠北选择尽量去忽略那被李子千切成的难看的形状。

    人嘛，不能要求太高。

    其实李子千能做出这新理解的雪花酥，已经算是很了不得了。

    李子千和墨楠北一人拿了一块开始品尝。

    其实从切到摆盘李子千一直忍住没偷吃就已经很难得了，就是为了和墨楠北一起吃然后见证这奇迹的一刻。

    其实，味道好像还不错，一块里面就能尝到好几种不同的零食。

    不过李子千也明白，味道不错的一大部分原因主要是因为人家的零食不难吃……

    “咋样？”李子千乐颠颠地扬起了嘴角，满怀期待。

    墨楠北吃完了一块，中肯地评价道：“其实还可以，就是太甜了。”

    怎么能不甜呢，棉花糖加上奶粉，都是又甜又齁的东西。

    不过总的来说结果还是挺出乎李子千的意料的，竟然真的不错。

    “我就说还可以吧，这绝对是成功的创新。”李子千又开手沾沾自喜了起来，耳朵里是只听到了墨楠北说的‘还可以’，至于‘太甜了’是一点没听啊。

    两人一人吃了几块，还剩下一些留在了盘子里。

    “这些要不收起来吧，下次再吃。”墨楠北提议。

    但李子千这边还没吃过瘾呢，“等什么下次啊，下次你什么时候想吃我什么时候给你做。”

    主要是因为这雪花酥是自己出手的，所以对李子千来说有一种特别的魔力。

    只想一次性全都给炫完咯。

    “……你确定吗？”

    光是折腾了今天这一次，李子千就已经状况百出了，更别说下次了。

    墨楠北很怀疑如果下次再让李子千做雪花酥的话他绝对话坚定的表示拒绝。

    被墨楠北这么一问，李子千发现自己好像也不是那么确定了。

    于是说：“好吧，留着下次吃吧。”

    因为在李子千做雪花酥的时候，墨楠北放进冰箱里的东西也已经折腾好了，接下来就等于是墨楠北来操作了。

    还好两人行动的早，现在才刚刚十一点半点，不然这一套准备好的话，估计饿得也别整什么牛排了，直接炒牛肉算了。

    “接下来该我看你咯。”李子千跟着门口楠北进了厨房，竟然还有点兴奋。

    “你是想来帮忙的吗？”

    “呸，可能嘛，我是想来找茬的。”

    “……你妹。”

    不打算再跟李子千争吵，墨南北开始忙活了起来，首先将砧板上撒一些面粉，再将冰箱里的面团拿出来，此时面团已经变得绵软酥松了。

    将面团擀成饼，再将片状黄油放到面饼上，再将面饼稍微拉开一些将黄油完全包裹住。

    李子千在旁边看着，忍不住说：“你这看上去好像还挺好玩的。”

    “好玩你来玩玩？”墨楠北看着李子千。

    “你只要愿意的话，我怕倒是可以试试。”李子千竟然撸了撸袖子，已经准备好了。

    “还是算了吧。”墨楠北赶紧否决了刚刚的话。

    本来惠灵顿牛排就不是一件简单的料理，而墨楠北也很有可能会出现翻车的情况，要是再让李子千插几次手，就更掌握不好了。

    所以绝对打咩！

    包裹好了之后，再用擀面杖将面皮擀平，擀面杖上还沾着一些李子千做雪花酥所残留的零食碎，导致面皮变得坑坑洼洼的。

    无奈墨楠北只好把零食清理掉了之后，再次将面皮擀得更规整一些。

    “哦对，我想起来个事情。”

    “啥事？”

    “就是我这个面皮要用一种方法重复好几次，放入冰箱松弛半小时。”

    李子千门懵了，“总共来回多少次？”

    “三次，然后最后一次是一夜。”

    “……你再说一次？”

    “就是这样。”

    李子千绷不住了，“你特么看教学视频不看到头的嘛？这都没想起来？”

    “看到头了呀，但是我只把准备什么食材和做法就记住了，至于一些需要等待的时间之类的，就给忘了。”

    “……梅开二度啊，你上次做那什么熏鱼也是这样的。”

    “没事，高贵的食材往往需要长时间的沉淀，明天再吃也没问题。”

    “那中午吃什么啊。”李子千心里苦，本来就已经打算要拍照发朋友圈炫耀一下自己的午饭惠灵顿牛排的。

    看来还是打水漂了。

    甚至李子千都开始思考要不要准备红酒了，想着红酒配牛排才是绝配来着。

    但现在别说红酒了，牛排的影子都瞧不着。

    “没事，我牛肉买的多，做牛排用不了大么多，大不了今天就做个炒牛肉吃呗。”

    “……好。”

    牛肉是墨楠北叫的生鲜外卖，刚搬来这里不久，附近的超市什么的都没太搞清楚，所以为了图方便只好叫了外卖。

    然后就是准备蘑菇酱的蘑菇，其实人家视频博主做的时候用的都不是普通的香菇，但是眼下冰箱里也就只剩下香菇这一种菇类了，便只好拿蘑菇代替了。

    把蘑菇洗净之后用厨房纸擦干，这个也需要送到冰箱里面冷藏一夜。

    虽然墨楠北自己也不太明白这样做的意义，但是还是觉得尽量跟着视频做吧。

    “所以，确定是明天才吃了？”李子千站在一旁还是有些不死心。

    “对啊。”

    “好吧，不过，午饭吃什么？”

    “辣椒炒牛肉怎么样？”

    “行。”

    反正只要是有肉吃就行了，李子千已经认清现实了。

    李子千也发现，虽然很多时候墨楠北都能做一桌完美的饭菜，但是不靠谱的时候还真就挺不靠谱的。

    午饭就是简单的白米饭配上辣椒炒牛肉，虽然李子千表面上好像是不太满意，但依然是含泪干了三碗大米饭。

    下午无所事事，便决定出小区遛一圈，顺便熟悉一下附近。

    比如说超市在哪里，好吃的餐馆又在哪里。

    小区挺大的，刚来的李子千和墨楠北还有许多不熟悉的地方，甚至得转着圈子好久才能找到来时的路。

    下午的太阳有一些紧，所以两人故意在太阳隐去的时候才出来，走在路上会有一阵阵的小风刮过来，让人感觉到一阵舒爽。

    “不是出去吗，怎么在小区里面兜圈子起来了？”李子千盯着自己的脚步，问。

    “先把小区熟悉熟悉了再去外面。”

    “难道会有人定期挨家挨户地敲门做问答，了解我们对小区的熟悉程度吗？”

    墨楠北转眼瞪了一下李子千，“尼玛，先不熟悉小区很容易迷路的啊，别哪天让你出去买菜，结果你回来找不到家了。”

    “夸张了噢。”

    如果真有那种情况的话，绝对不是李子千真的找不到回家的路，而是自己故意的。

    “我看挺可能的。”

    “……别特么造谣我噢！”

    “不过搬到这里来了，可就不能老是让我买菜了，你也得多多发力。”

    李子千扬起脑袋，表情深沉地看着前方，“这边是近郊，去超市买菜可没有那么方便嗷！”

    “滚呐，学校附近的怎么可能会没有超市！”

    “也是。”

    “别特么又想找一些奇奇怪怪的理由来推脱。”墨楠北已经看穿李子千的心思了。

    但李子千不承认，“谁说我是这个意思了。”

    “你……”正欲骂李子千，旁边花坛里好像传出来了很奇怪的声音，墨楠北的表情也变得凝重了起来，“好像有什么声音。”

    “哪有声音啊？”李子千左顾右盼。

    “嘘～”墨楠北一脸正经，竖起了耳朵细细聆听着周遭的声音。

    果然，安静下来一听，就能听见旁边的花坛草丛里，传来了“喵喵喵”的声音。

    这喵喵声听上去中气十足，墨楠北越靠近声源，这喵喵听上去就越不怀好意。

    “是猫。”李子千小声嘀咕了一下。

    果然，透过浓密的花坛枝桠中看过去，确实有一只藏匿起来的猫，是全身白色，额头上有一处黄。

    墨楠北蹲下了身子，试着去唤猫出来，“咪咪咪咪。”

    但是越这样唤，那只白猫越没有想出来的意思，甚至还发出不友好的声音。

    “这是只流浪猫，，怕人，你往后靠靠。”李子千把墨楠北往后拉了拉。

    墨楠北站起了身，“可是它看起来好像很饿。”

    “这不是废话吗，流浪猫就没有吃饱肚子的时候。”

    “那我们去买点东西给它吃？”墨楠北提议。

    “走吧，前面有一家超市。”

    是开在小区里面的超市，是小区里一楼的业主住户开的，经过李子千的判断，好像是拿快递什么的也在那里进行。

    “好。”

    好像是不死心一样，离开之前墨楠北又对着那只猫呼唤了两声，但是那只白猫还是充满着敌意。

    “唉。”墨楠北边走边叹气，接着问：“我们要不要收留它什么的？”

    “你已经买了两只猫了，至于这一只先不说我们有没有精力去养，问题是它攻击性很强，应该流浪久了而且更倾向于自然和自由，你养它，很有可能养不熟的。”李子千拍了拍墨楠北的肩膀，实诚地说。

    这世上有太多的流浪小动物了，无能为力的事情比比皆是，要想开始做一件事的话，那必然要为其负责任，一路到底，光是凭借这点，就是很多人不能达到的。

    怀有怜悯之心是对的，但也要量力而为。

    “可是，留在这的话好像挺可怜的。”

    “没准它渴求的生活就是这样充满自由的感觉，你要是强行要把它弄回家，那它才真是可怜。”

    来到小超市，老板是个年轻的女性，想着以后应该还会有很多打交道的机会，李子千便让墨楠北加了女老板微信，买了三根火腿肠之后，又买了一瓶水。

    东西是墨楠北拎着的，一出去墨楠北就原路返回迫不及待地去找那只小猫。

    “你说那个白猫会不会溜了？”墨楠北一边快步走一边回头问李子千。

    “应该不会，如果溜了的话，就把东西搁在那，它自己会吃的。”

    两人又来到了那个地方，本来没有听到猫喵喵叫的声音，但是李子千和墨楠北一靠近草丛，那带有攻击性的喵喵声又响起来了。

    那只猫还在，只不过挪动了距离，换了个地方。

    墨楠北蹲下身子撕开火腿肠的包装袋，将火腿肠拿在手里冲着猫喊道：“咪咪，快来吃。”

    但白猫丝毫不买账，只是将自己缩在那个小空间里，并且随时准备逃走，李子千觉得墨楠北要是再往前进一步的话，那么这只白猫就会撒丫子的跑。

    拍了拍墨楠北的肩膀，李子千说：“往后靠一些，这猫很怕你。”

    墨楠北望了李子千一眼，便只好乖乖地往后退了退。

    “你把火腿肠放在地上吧，你这样拿在手里它根本就不敢吃。”

    “好吧。”虽然有些不太乐意，但墨楠北还是照做了，在一片空地上放上剥开的火腿肠，站在旁边近近等待。

    可以看到那只猫的眼神已经被火腿肠给吸引了，但是又因为李子千和墨楠北还没离开，因此不敢出来。

    李子千拉了拉墨楠北的袖子，“走吧，我们在那个拐角处藏着，我们俩站在这它根本就不敢吃。”

    “好吧。”墨楠北只好照做。

    李子千和墨楠北相继离开了白猫的视线，站在前面的拐角处观察情况。

    果然，两人前脚刚走，那只白猫就畏畏缩缩地出来了，同时还在左顾右看不停地观察情况，蹑手蹑脚地来到了火腿肠的跟前，津津有味地吃了起来。

    “看，这只猫这么警惕，看来已经是一只野外生存的老油条了。”李子千对身旁的墨楠北说。

    “不过它作为一个流浪猫，为啥还……长得这么肥啊？”

    确实，这只白猫加上毛发有一些长的原因，看上去就是一大坨。

    “说明这个小区的伙食还是挺不错的。”李子千点点头道。

    两人是小区的新住户，自然不知道这之前发生了什么，但是可以猜测的是，白猫也一定得到了其他人的照拂，像今天这样的火腿肠，估计也是吃过了不少根。

    本来以为一只流浪猫就挺稀奇的了，结果两人光是一会没看，再望过去的时候，那片空地上已经多出来了两只猫，还有两只猫也正在火速地前往中，蹿蹿跳跳地来到了火腿肠跟前。

    看到这样的场景，墨楠北直接眼睛冒星星，“我靠，怎么这么多只猫？”

    “没想到这个小区还深藏不漏啊。”

    除去那只全身白额头黄的猫，还有全身黄的橘猫，还有全身白的猫，还有尾巴黄全身白的猫，反正这群小猫的色系都差不多，不是白色就是黄色。

    一只火腿肠很快就被炫完了，甚至最后来的两只小猫啥也没摸着。

    此时墨楠北手里提着的袋子里还有两根火腿肠。

    李子千说：“我们把这些也放过去吧。”

    于是两人又来到了那片空地上。

    人来猫猫散，见到李子千和墨楠北两人，所有的猫猫都快速地钻入了草丛里。

    虽然已经预料到了这样的结局，但其实两人心里面还是有些失望。

    墨楠北蹲着身子，继续把剩下的两根火腿肠剥开放好，而李子千站在墨楠北旁边负责为其放哨。

    总共五只猫，但并不是所有的猫猫性格都是一样的怕人，比如说有一只橘猫和一只白底黄尾巴的猫就靠了过来，主动的喵喵喵求吃的。

    墨楠北微微吃了一惊，哪有送上门的小猫忍住不摸的，于是墨楠北向这两只小猫伸出了魔爪，给它们顺毛。

    果然会撒娇的孩子有糖吃，这句话在猫界也非常正确，比如说现在其他的三只小猫就只能看着这两只小猫受宠而且有火腿肠吃。

    连李子千都忍不住伸手摸了摸两只小猫的脖子。

    怪可爱的。

    为了让另外三只小猫也能吃到火腿肠，李子千和墨楠北离开了现场准备再去超市里采购一些火腿肠回来。

    “如果你想要收留的话，就应该一次性收留五只咯。”

    猫猫界也需要一视同仁，它们都是朋友，要是墨楠北觉得收留个一只对其他几只其实都是不公平的。

    “还是算了吧。”墨楠北叹了声气，“有两只猫还行，但是剩下的几只猫有点太怕生了，很可能会咬人。”

    “这倒是很有可能。”

    “所以还是让他们继续留在小区里吧，平常我们没事了来喂喂它们就行了。”

    “嗯嗯，而且我见它们虽然作为流浪猫，但却算不上瘦，说明还是得到过挺多人的照拂的。”

    “那我以后家里养着两只，外面还去看其他的猫，家里的布偶和缅因要是在我身上闻到了其他猫的味道，会不会生我的气。”

    李子千郑重地点了点头，“还真有可能。”

    猫这种生物，不仅嗅觉灵敏，而且还很记仇。

    “唉，那也没办法，我生性就是爱猫无数。”

    “渣女。”

    “？？？”

    “不对，不能这样用，在猫的眼里，你应该是渣人，也就是人渣。”

    “尼玛的，你给我死啊狗东西！”

    一路上骂骂咧咧的，两人又从超市里买了一包火腿肠，连老板看俩人的眼神都有些奇怪了。

    再次回去后，猫猫已经散开了，地上的火腿肠也被肆虐连渣渣都不剩了。

    但其实仔细搜查一遍的话，可以看到四周的花坛草丛中都潜伏着猫猫呢，它们都在暗处观察，估计心里面在祈祷着这俩人类会不会继续投放好吃的。

    “这群猫好像很饿啊。”墨楠北说。

    “不知道吃饱了没有，你再剥一根火腿肠看看。”

    又剥了三根火腿肠之后，两人继续退让在远处等待张望。

    于是这群猫猫又像饿狼军团一样，上去就是狼吞虎咽。

    等到墨楠北和李子千再上前查看的时候，火腿肠竟然还剩下半根。

    这应该算是吃饱了吧？

    那两只会撒娇的猫毛也不是吃素的，又跑出来蹭李子千和墨楠北。

    “撒娇又黏人，简直就是我的菜啊。”墨楠北露出了母性的微笑，揉着两只猫猫的头。

    李子千摇了摇头，“还是算了吧，它们五只在一起应该会更好的生存下去。”

    如果墨楠北强行收养的话，其实等于是拆散别人了。

    又打开了三根火腿肠放在地上，然后在旁边发现了一只干净的塑料袋，李子千将塑料袋打开平整放在地上，而墨楠北则将矿泉水倒进了塑料袋里。

    等到一切料理好了，两人也不打算躲在暗处观察了，而是直接往前走打算离开了。

    其实这些流浪猫也会是好心情的来源，墨楠北现在就挺开心的，李子千望着墨楠北上扬的唇角，自己也忍不住高兴了起来。

    又围着小区转了一会，两人决定回去了。

    主要是今天的运动量就到此结束了，出去逛的事情，不如等到下次再说。

    上电梯的时候，李子千说：“遇到第一只猫的时候，还好我劝你往后靠，让你保持距离，不然你不得被猫给欺负一顿？可不要认为所有猫都是亲人的。”

    “切～我知道啦。”

    李子千看了墨楠北一眼，给了她一个脑瓜崩，“我看你不知道。”

    这一脑瓜崩弹得墨楠北脑门生疼，她立马又换上了凶神恶煞的表情，“你特么傻逼啊！”

    “我这是救你。”

    “救你妹啊！”

    翌日。

    李子千刚醒且还坐在床上发呆的时候，送椅子的快递员就给自己打了电话，反复确认家里有没有人在。

    这种东西当然是要求送货上门啦，不然从小区的菜鸟驿站搬过来不得把老腰给累没了。

    强打着精神起床后，送桌子的快递员也联系到了李子千。

    好事成双，下单之后一直都没有关注过物流信息，没想到还是挺快的。

    洗漱完了过后，已经上午十点钟了。

    看见墨楠北的房间门还在紧闭着，李子千叹了口气并且在心里悄悄骂了一声猪。

    既然自己先起床，那就勉为其难地把早饭也准备一下吧。

    正好带过来了不少方便面，上午还是简简单单地用方便面煮个番茄鸡蛋面吃。

    因为还没有了解过附近的地形以及利民设施所在地，所以买早饭第一首选就不是下楼了。

    这也让李子千发现了原来无知也是促进厨艺提升的一个原因。

    不然的话，李子千是不可能动手做早饭的。

    正在厨房里忙忙碌碌呢，客厅里传来了开门声脚步声。

    探出脑袋看了一眼，果然瞅见墨楠北这人打着哈哈出来了。

    这时候李子千当然不会放弃吐槽的机会，“懒狗，现在才醒，我特么都开始做早饭了。”

    刚起的墨楠北头发乱糟糟的，眼神也昏昏沉沉的，这和她平常在学校精致的形象大相径庭。

    墨楠北看着李子千，扔下了这句话就进洗手间了，“做早饭？这么好啊你？真是稀奇了。”

    李子千愣愣的站了一会，叹口气摇了摇头继续进厨房忙活自己的事业。

    等到水烧开开始煮面的时候，李子千听到了客厅里传来了一阵嘈杂的说话声。

    又来到客厅，就发现家里已经摆上了一个大家伙。

    快递员已经走了，只留下嘴里还含着牙刷的墨楠北看着这个大家伙懵逼。

    “这是买的椅子？”李子千问。

    墨楠北没说话，点了点头。

    “一会再安装吧，我先把早饭的事情搞好。”

    因为嘴里的牙刷限制了墨楠北说话，她笑了笑冲李子千竖起了大拇指。

    李子千斜了墨楠北一眼，小声道：“哈批。”

    接着勤勤恳恳的李子千又继续跟厨房打交道，一锅色泽诱人且散发着迷人香气的番茄鸡蛋面就煮好了。

    李子千将面条装了碗，慢慢悠悠地端到客厅的餐桌上。

    来到客厅后，一个大家伙变成了两个大家伙。

    墨楠北已经洗漱好且整理好了头发，坐在沙发上呆呆地看着李子千。

    “这是桌子也送过来了？”

    “对。”

    提着其中一个大箱子试了试重量，发现真的是不轻。

    还好强烈要求送货上门，不然死的就是自己了。

    不过想到快递员送货的时候肯定也骂骂咧咧的吧。

    “是不是得开始组装了？”墨楠北问。

    “不急，还是先吃早饭吧。”

    不先吃早饭哪来的力气干活。

    而且到时候还得跟房东小哥商量一下，那个空房间里面的床是不是可以考虑给规整到其他地方。

    吃了一口面，墨楠北由衷地发出了一声叹息。

    李子千看着墨楠北，“怎么了？”

    “没事，今天上午我看到了你的成长，我很欣慰。”

    “……有病啊你。”

    “李子千同学，请你继续保持这种积极的态度好吗？”

    做早饭，对于李子千和墨楠北两人来说几乎就是不太可能的。

    久而久之，都快演变成玄学了。

    “吃完早饭就开始干活了，别忘了，今天中午你还得继续你的惠灵顿牛排。”李子千提醒道。

    昨天还未完成的，李子可是一直记在心里呢。

    “那一会我就做午饭，然后这些东西就靠你安装了。”

    “你妹啊，必须得一起！”

    光是挪床就是一个大工程，还得打扫清理之类的，这么多麻烦事，李子千可不想自己一个人承担。

    “那你来惠灵顿，我来安装。”

    “……只要你不怕我糟蹋东西，我完全同意。”

    “算了算了，还是一起吧。”

    早饭结束的迅速，收拾好了餐具和厨房之后，两人便开始进行后面的工程了。

    首先得把那个空房间给整理一下，来到新家的这几天，这房间一直都只是起到容纳杂物的作用，要想把桌子和椅子放置好，还得把那些杂物给规整好。

    跟房东小哥联系了之后，小哥表示只要是不弄坏家里的东西，一切都由李子千和墨楠北看着办就好。

    现在为了给空房间多腾出点空间，提高氛围感，打算把那个没用的床给挪到阳台上。

    刚巧阳台面积够大，床却不算很大。

    “来。”

    李子千站在这个木床的左边，墨楠北站在床的右边，两人需要应尽洪荒之力使床起立，然后移到阳台的空地上站立好。

    这样既节省空间还可以保持美观。

    “一二三，使劲起。”李子千负责发号施令。

    墨楠北直接出痛苦面具，李子千直接青筋暴起，终于撼动了这个床的位置。

    还好阳台就在这个房间里，不然连出去这个房间门都是一个问题。

    慢慢挪动脚步，终于算是把床挪到了需要的位置。

    这个房间也因此而空旷了许多。

    不看不知道，一看吓一跳，床离开了之后，原来的位置下面满是灰尘和垃圾，甚至还有一只蜘蛛快速跑过。

    “我靠，蜘蛛。”墨楠北惊声喊道。

    “你要庆幸还好是蜘蛛，而不是蟑螂或者老鼠什么的。”

    “歪日，画面感来了，你别说了。”

    站在墙边的李子千看向墨楠北，才发现她的白色衬衫上已经被蹭上了一坨黑色。

    李子千指了指污迹，“你的衣服。”

    顺着李子千的手指墨楠北向下看去。

    “我靠！”一个清脆的声音划破天际。

    “傻逼，谁让你干活还要穿白衣服的。”

    “我特么忘了啊。”墨楠北一脸苦相。

    “还不赶快去换！”

    “还换个几把啊，已经脏了，就这样吧，再换没准还要多洗一件衣服。”

    “好吧。”

    整个房间空旷了，就开始打扫和清理了。

    李子千负责扫地，墨楠北负责拖地。

    扫地的李子千弯着身子兢兢业业，而拿着拖把在旁边等着的墨楠北也同样兢兢业业地察看李子千的工作情况。

    “这边这边，没扫干净。”墨楠北用脚尖指了指一处李子千扫得不太完美的地方。

    “好。”

    “还有这边这边。”

    “尼玛，你要气死我。”李子千拿着扫把对墨楠北指指点点，突然觉得这个狗女人好像是剥削农民工的包工头。

    墨楠北还是拿着拖把站在一旁，一脸的良善，“怎么了嘛？”

    “傻狗你给我闭嘴。”

    “……”

    安静不过三秒，墨楠北又开启了眼里容不得沙子模式，“那边那边。”

    “……”

    十分憋屈地扫完了地，该墨楠北拖地了。

    这下就轮到李子千站在一旁指指点点了。

    “这里没拖干净啊。”

    “……”

    “你拖地的要全部照顾到啊，缝里也不能放过。”

    “……”

    “还有那边那边。”

    墨楠北受不了了，“你说你没事了干嘛不去把快递拆开然后先琢磨琢磨该怎么安装啊，总是盯着我干什么？”

    李子千理直气壮，“那不行，不盯着你我怎么能知道你做的好不好。”

    “……你大爷的。”

    好不容易在李子千的监督下拖完了地，墨楠北已然变得气喘吁吁了，这个房间又变得焕然一新了。

    李子千来到客厅将两大箱子麻利地拆开，冲墨楠北招了招手，“来，和我一起把这些东西抬出来。”

    放在拖把的墨楠北刚歇下，不情愿地说：“……你先搞吧，我得去小区菜鸟驿站拿个快递呢。”

    “啥快递？”

    “一些简单的用品，厨房里的许多用具都是我在网上购买的。”

    “那些东西不急，你先和我处理这些东西。”

    “……好吧。”

    看来还是逃不掉了。

    关于人体工学椅子，因为一个箱子里装着两幅椅子，所以一打开，各种玩意乱糟糟的，而且还都不轻。

    李子千拿出了说明书，又和墨楠北一起把那些杂七杂八各种零件给搬了出来。

    送的还有手套，李子千将手套给拆了下来，递给了墨楠北一双。

    “鉴于你太傻，所以就我看说明书，我做一步，你就跟着我做一步。”

    “嗯嗯。”墨楠北点了点头，然后又发现不对，“你妈的，你说谁太傻？”

    打开说明书，其实上面就已经说得很清楚了，一些该有的成品图和半成品图都画的好好的。

    而且比较方便的是，店家发货的时候就已经把坐垫的螺丝装好了。

    先把五脚底盘拿出来，在上面装好滚轮。

    李子千一边做，还一边说：“请你像我这样做。”

    “……我就像你这样做……尼玛我又不是傻逼，这一步谁都知道怎么做好吗？？”

    接着就是气压棒，直接插进去就可以，也不需要再做额外的固定。

    “请你像我这样做。”

    “我就像你……你特么脑子是不是有泡啊！’

    接着是椅子坐垫和靠背。

    “还挺重。”李子千描述说。

    “所以呢，下步该怎么做？”

    墨楠北还挺乖，真的就不看说明书而是选择一步一步地跟着李子千做。

    “太重了，把这玩意翻过来安装。”

    “好。”

    两人也顾不上什么脏不脏了，直接就是坐在客厅的地板上操作，墨楠北连自己的白衬衫都不在乎了。

    一边分析说明书，一边反复地察看自己的安装情况，并且给予墨楠北指示，“先把靠背和坐垫给拼装起来，然后拧好拼接处的螺丝。”

    “好。”

    然后就是把坐垫和脚上插着的气压棒连接起来。

    由于坐垫太重了，所以就拿着底盘去对坐垫，将气压棒插进去。

    这样来看的话……好像就已经差不多了？

    “最后一步，把椅子翻过来放好。”

    “别说这些废话。”

    这样，两幅椅子就已经安装好了。

    “好像也不难嘛。”李子千摊摊手。

    而墨楠北已经迫不及待地坐上去了。

    “啊～”墨楠北发出了一声叹息，“好舒服……不过如果是躺坐在上面的话，还是沙发最得劲。”

    “……那你觉得坐在沙发上打游戏合适吗？”

    “没有什么不合适的。”

    接着便是桌子。

    桌子也是两幅。

    这个因为担心桌子安装好了之后放不进房间里了，所以便在那个空房间里安装。

    桌子的箱子打开之后也是乱七八糟的一大堆，但是看上去好像比安装椅子更让人头疼一些。

    墨楠北自告奋勇，拿起说明书，“这个让我来吧，我看说明书，然后你跟着我一起做。”

    “你的脑子行吗？”李子千笑笑。

    “尼玛的，不信我是吧？”墨楠北捏了捏拳头，更加坚定了自己来的决心。

    “好，你来你来。”

    接着，便在墨楠北老师的带领下，李子千开启了安装学习。

    “首先要连杆装线。”

    “收到。”

    把线拉直，容易插入连杆，将线从底部穿入，再用小夹子夹出。

    再将桌脚装上脚垫和管塞，因为管塞比较难进去，所以这里需要用手轻敲进去。

    再就是连杆连接桌脚，使用螺母固定桌脚和连杆，这里就需要手上的操作比较多了。

    墨楠北忍不住吐槽，“好像有点麻烦啊。”

    “把你这个傻狗难住了吧？”

    “滚啊，谁说我不会的！”

    接着安装斜撑，继续用螺丝拧紧，以及进行后面桌面的安装。

    终于弄完了之后，两人都已经筋疲力竭了。

    “妈呀，好累。”墨楠北呼了一口气。

    “这都弄好了，你不是要拿快递吗？快去呀。”

    墨楠北摆摆手，“不了不了，等我什么时候比较闲的话什么时候再去拿吧。”

    “……”

    懒狗一个啊！

    不知不觉已经十一点多了，墨楠北得准备午饭了。

    “你在这继续忙，我得做午饭了。”

    这个时候李子千倒是没有提出异议了，笑着说：“快去吧，我等着你的惠灵顿牛排。”

    “要是翻车了的话今天就继续炒牛肉。”

    “尼玛的，不许炒牛肉！”

    “那这轮不到你来说。”

    墨楠北轻轻一笑，悠哉悠哉地来到了厨房。

