    西崎美香接着回到2号院子，椰子加农炮的cd刚好回到0秒，分毫不差，其中所在两列的僵尸又正好和墓碑重合。

    她果断抓住这一秒的时间，连续放出加农炮。

    九发炮弹瞬秒僵尸，顺带毁掉了3个墓碑。

    西崎美香冲上去将9个爆炸樱桃种在前列，又在后排的空缺位置种植‘始祖反叛射手’。

    始祖反跑射手吐出浑身长满红毛的巨大子弹，被集中的僵尸直接掉头，开始攻击其余僵尸。

    至此，西崎美香长出了一口气。

    叶浪对于前两波尸潮的安排已经全部结束，西崎美香放松地坐在椅子上，看着余下的第二波尸潮已经极快的速度被解决。

    余下第三波僵尸，她只要在开坑过的土地上继续补充持续攻击类的植物，在前排源源不断地摆放樱桃炸弹即可。

    ……

    于此同时。

    其余玩家的院子。

    白头鹰国万伦丁基地。

    他的情况尚且还好，墓碑对于他的影响虽然很大，但好在昨天的三个白银宝箱没有白开。

    【石块处理重型机械x2。】

    【详解：巨大的重型机械石块碾压机，能够铲平路上的巨石和碎石，将地面回复平整，范围两列。】

    【特殊技能·裂甲穿透效果。】

    【详解：使用后，防御塔获得穿透效果，对于僵硬物体的破坏程度提升百分之五十，时间30s，CD时间30s。】

    【召唤卡牌·空袭。】

    刚一开局的时候，瓦伦丁看到自己的防御塔全部被隐藏确实陷入了短暂的慌乱，但很快，他就将两个石块处理重型机械布置在两个院子的一二两列。

    为他开拓了重新建造防御塔的空间。

    第一波僵尸时，防御塔来不及建造太多，仅仅凭借五个防御塔攻击僵尸，破坏墓碑，压力很大。

    他也不纯，知道率先建立限制尸潮速度的滞缓·防御塔，为后排的攻击墓碑的防御塔提供时间，以此扩展防御塔队伍。

    随着时间流逝，墓碑数量越来越少。

    防御塔数量越来越多，压力自然越来越小。

    只不过两个院子同时兼顾让他精疲力尽，时间消耗成本提升了不少。

    影虎国查尔斯这边。

    墓碑对于他而言，又是一个没有什么意义的东西。

    首先，经过之前一次墓碑模式的经验，他知道墓碑下面的僵尸不会存在像巨人僵尸这种许多枪打不死的存在。

    所以可以忽略。

    并且他将自动触发手雷改变的用法，在最靠近基地的那一侧，布置了密密麻麻的引线，当墓碑降落，底下的僵尸出现时。

    引线被墓碑下降的力牵引，两个为一组，朝着墓碑方向靠近，僵尸出现的时候，手雷自然缠绕到僵尸身上，自动引爆。

    至于大规模陆地尸潮，一方面凭借狙击手解决，如果尸潮密度过大，他选择使用特殊道具。

    昨天获得三个宝箱，正巧全是规模类的杀伤武器。

    【召唤卡·全域式轰炸机。】

    【详解：召唤空军轰炸，覆盖整个院子，对院子内所有目标物实行毁灭式打击，最多击杀35个目标物。】

    【召唤卡·影人爆破部队。】

    【详解：召唤15位身着炸弹的黑影兵团，对目标物发动 毁灭式冲击，最多毁灭25个目标物，整体伤害极高。】

    【召唤卡·影人火力扫射连。】

    【详解：可以随召唤安排，在庭院的任意位置安置10位火力压制手，无法攻击墓碑，但可以有效攻击和压制移动目标物。】

    这些东西，给他完全弥补了他单体爆发，但群体伤害不高的弱势。

    但相应的，他的时间也会因为墓碑爬出僵尸速度而存在限制，无法达到最少时间。

    埃法国爱米尔基地。

    爱米尔的情况一般。

    这些墓碑给予她的限制，比较特殊，因为墓碑中存在太阳神·拉这种僵尸，凡是阵法涉及到这种僵尸的墓碑，就会失效。

    并且一些构建严谨的阵法，也会随着墓碑导致的地势改变，发生一些错误，不用重新刻画，但需要一一弥补。

    系统并未将她的阵法隐藏，限制属于选择性失效。

    再者，爱米尔拥有圣光魔法，对于墓碑有一定的克制作用，只要给她足够的时间，她也可以将这些墓碑全部解决。

    昨日的白银宝箱，对她的帮助就很大。

    【魔法布偶随从。】

    【详解：能够随着玩家的催动，去做任何事情，同时内部可留存魔力，可提取，亦可以补充阵法时候使用。】

    【召唤卡·魔力领域。】

    【召唤卡·魔力领域效果：领域存在时间30s，时间段内，玩家可以在瞬发魔法阵，并且不损耗任何魔力值。】

    【召唤卡·被奥古斯丁遗忘的魔盒。】

    【详解：内存两个未知的残破五级阵法。ps：请玩家警慎开启。】

    魔法小人能够让爱米尔的一些失效魔法阵重新构建，降低她本体前去弥补魔法可能受到的伤害，同时也能节约百分之五十的时间。

    魔力领域大幅度提升爱米尔的魔法阵效率，降低时间成本，也是争夺排名的一大利器。

    唯一让她不能理解的是最后一个。

    被遗忘的魔盒……

    4级魔法阵的效果已经是极强了，五级的效果肯定翻番，可是连介绍上都写着要警惕。

    那就是不到最后关头，不会轻易启用。

    苏熊国奥威其基地。

    大部分的特殊模式，对他来说……意义都不大。

    所谓功夫再高，也怕菜刀。

    别人头疼这些墓碑怎么损坏，他两拳一个，压根不带停顿的，根本不讲道理。

    当然了，用最笨最原始的方案，结果必然导致时间成本的增加，可奥威其也没办法。

    谁让他就是个物理输出呢？

    至于昨天的白银宝箱，开出来东西，和之前类似，对关卡的帮助效果不是太大，但能多些帮手。

    不至于他两头顾不上。

    【召唤卡·尖刺石巨熊。】

    【能够召唤一只尖刺石巨熊，存在时间两分钟，攻击能力约为玩家的百分之五十，并会主动寻找目标攻击。】

    【召唤卡·爆炸熊玩具熊宝宝。】

    【召唤20只会爆炸的玩具熊宝宝，熊宝宝自动寻找目标物，跳跃到目标物的头上，引爆炸弹，造成单体高额伤害。】

    【召唤卡·石熊神像。】

    【详解：玩家的屋顶出现一只石熊神像，存在时间10分钟，所有熊类造成的伤害（包括玩家）提升百分之三十，防御能力提升百分之四十。】

