    “我没见过。”辛罗娜委屈巴巴的看着袁大宝。

    “这不是你父亲穿过的嘛。”袁大宝白眼一翻。

    “可我才出生一百多年，时间太短了，我父亲早就不穿这个了。”辛罗娜嘴巴一撇。

    “我去。”袁大宝一听这话直接气得嘴巴直抽抽，好嘛，一百多年还时间太短了。

    “再说了，我妈妈为了生下我，所有的血脉都给了我，她死了，我父亲也伤心所以永远都不会穿了，可是我就想看看嘛。”辛罗娜突然哇哇大叫了起来。

    “别叫了别叫了。”袁大宝一按辛罗娜的脑袋：“哭都不会装，下次要装哭先挤出一点眼泪来。”

    “血族是没有眼泪的。”辛罗娜突然抬头说道：“血族真的没有眼泪，传闻中如果血族出现了眼泪的话，那就代表这个血族的诅咒已经消失了，可以变身成为天使。”

    “不过我是血族，才不要当什么天使，要当天使也是进入冥界成为堕落天使。”辛罗娜捧着脸一脸期望的说道。

    而袁大宝倒是愣了愣，说实话袁大宝还真的没想到，这丫头身世也挺凄惨的，居然没了母亲。

    “行吧，那我就穿一次。”袁大宝无奈的耸了耸肩，随后脱掉了自己的体恤，先是抽出那白色的衣服套在身上，随即对着辛罗娜勾了勾手指。

    “继续啊。”辛罗娜捧着脸一脸期望的说道。

    “继续个什么啊，你小丫头片子要看我换裤子不成，扭过头去，少儿不宜。”袁大宝吼道。

    “哼，当谁稀罕看啊。”辛罗娜皱着鼻子哼了一声，老实转过头去，但辛罗娜好歹也是有大乘实力，感知力轻而易举就蔓延了过来。

    但扫向袁大宝的时候，就仿佛触及到了一层看不透的火焰。

    辛罗娜立刻哼了一声。

    “想偷窥，没门。”袁大宝咧嘴一笑，脱掉裤子，抽出里面的薄棉裤穿上。随即撤掉了屏障。

    辛罗娜立刻回头看了过来。

    “你们这古代的衣服还真的是麻烦啊，立马一层外面一层，当然这也无所谓，可问题是外面这一层是不是太繁琐了。”袁大宝拿起拿衣服，表面上破破烂烂的，不摊开就跟破布似的。

    “快点穿。”辛罗娜喊了一声。

    “行行行。”袁大宝无奈套上衣服，这里面那一层白衣，领口全是蕾丝边，袖子口也是蕾丝边，袁大宝穿上歪头后，痒的脖子直发麻。

    “哎哟，你好笨哦。”辛罗娜跑过来，先是吧蕾丝边扯了出来，小心翼翼的整理好，竖领子也重新立好，旋即有抓着袁大宝的双手，从外面皮革里面吧蕾丝撤了出来。

    “差不多了。”辛罗娜用力的扯了扯胸带，旋即拍了拍袁大宝的肩膀。

    别说这衣服穿上，袁大宝本来还以为会很难看，但别说倒是显得人非常挺拔。

    随即袁大宝穿上裤子。

    这裤子倒是不奇怪，但旋即就是那抱腿长袜了。

    “这袜子不穿行不行。”袁大宝皱眉道。

    “不行，必须穿，必须。”辛罗娜蹲下来就抓起袁大宝一只腿。

    “哎哎哎，这事我自己来啊，你让开点。”袁大宝急忙推了推辛罗娜，抓起娃子穿了起来，那娃子一直套到了膝盖哪里，别提多别扭了。

    随后袁大宝穿起靴子，起身跺了跺脚，感觉很别扭，但别说，还是那句话，显得人特别挺拔。

    “还有这个。”辛罗娜拿起帽子往袁大宝头上一戴。

    袁大宝也没拒绝，带起帽子一挥手出现一块水镜，招了招还是不错的，当然袁大宝是接受不了这风格。

    “还少了一样东西，你等等。”辛罗娜咋咋呼呼的冲了出去，很快手里多了一把细长的铁件。

    “拿着。”辛罗娜把剑往袁大宝腰间的口子上一插。

    “好帅哦。”辛罗娜捧着小脸一脸的花痴。

    袁大宝拔出剑比了比，先整个就是英式古贵族的样子，别扭的很。

    “好了，衣服穿了也穿了，现在来说正事。”袁大宝坐在藤椅上，手一招亡灵圣经重新出现。

    而一旁辛罗娜嘿嘿一笑，手指一点，另外一张藤椅出现，同时辛罗娜转了一圈，身上依旧是紫黑色的裙子，不过头上多了一个帽子，脸上也多了一层面纱，手上更是套上了一层白手套。

    “漂亮么？”辛罗娜坐在椅子上，恬静的一笑。

    “漂亮。”袁大宝头也不抬的说了一句，同时将亡灵圣经递给了辛罗娜。

    “哼，这么没有诚意，一点都不绅士。”辛罗娜嘴巴一撇，不过还是接过了亡灵圣经。

    一旁袁大宝则是低着头专注的看着辛罗娜的动作。

    只见辛罗娜拿起亡灵圣经，手在亡灵圣经表面轻轻一模，同时嘴里换上了一种拗口袁大宝从未听过的语言。

    随着那语言缓缓吐完，袁大宝一张脸立刻严肃了起来，短短十几个音节，才第二个音节出现时，四周空中就多了一股压抑的气息，十几个音节吐完，整个空气都冷到了极致。

    在这环境下，辛罗娜很显然有点害怕，眨巴着大眼睛看着袁大宝。

    而袁大宝则是呼吸略微急促，此时体内轮回脉正在疯狂的暴动，那是仿佛找到了同源的力量一般。

    深吸一口气，一口凉意直接喷涌全身，袁大宝感觉浑身每个毛孔都得到了扩张一般。

    “你没事吧，这么恐怖的氛围你居然这么高兴。”辛罗娜错愕的看着袁大宝。

    “继续。”袁大宝屏住呼吸对着辛罗娜说道。

    “没法继续了啊。”辛罗娜摆了摆手：“亡灵圣经只有埃地的法老才有资格使用，准确说只有胡赞可以使用，从胡赞死后，死亡圣经就成为了无人能用的神物。”

    “哦？”袁大宝一皱眉。

    “很可惜对吧，埃地的法老掌握了死亡的力量，所有赤地的沙地，都是死亡的领地，一挥手可以掀灭世的沙尘暴，可以召唤来毁灭一切文明的蝗虫，可以剥夺所有的生命。

    胡赞将这些力量，化作了无数的咒术，只要借助死亡圣经，任何人都能成为神明，可惜除了胡赞外，偏偏没有人能使用。”辛罗娜皱眉说道。

    “是么？。”袁大宝思索了一下，一把拿过了死亡圣经，在之前希罗娜念出了那音节后，死亡神经就完全变成了金色，同时也出现了明显的书页。

    袁大宝一咬牙。

    “不要！”辛罗娜猛地一声惊呼。

    而袁大宝此时已经翻开了死亡圣经的第一页。

    “轰！！！”一道油绿的力量从书页冲天而起，顿时整个城堡就仿佛是变成了一个死亡的绝地一般，无数的怨灵在嘶吼，隐约间似乎出现了一条河流，出现了无数的恶鬼。

