    “那些阵法挡不住。”

    凌天看着那七彩剑上的剑光，脑海中念头闪过。

    凌天脑海中念头刚刚闪过，那万初圣子已经低声吼道：“给我破。”

    话语落下，刹那间七彩剑光仿若流星一般，瞬间穿过了眼前的一片片阵法。

    目光所至，只见那气泡之中的空间，仿佛一层层的玻璃。

    在这七彩剑光下，轰然炸裂崩溃。

    刹那间那剑光便已经穿过十数层阵法，瞬间到了那刘一手的身前。

    “即便你的阵法很强，却依然挡不住我，给我死。”

    万初圣子低吼，话语间七彩剑光横扫。

    众人抬头望去，只见原本破掉十数道阵法，已经变得极为暗淡的七彩剑光。

    在刹那间，再次爆发出一股让人惊恐的力量。

    七彩剑光分散，化为七道颜色各异的剑光。

    这些剑光组成一套阵法，将刘一手困在其中，朝着他冲了过去，避无可避。

    “不愧是万初圣子，果然强大，咱们还是低估他了。”

    有人开口，话语中满满的都是震撼和敬佩之色。

    很显然，他们此时几乎认为那万初圣子是赢定了。

    身为一位阵法师，阵法被破，自身被困，刘一手哪里还有翻盘的资格？

    倒也没有对刘一手感到不屑，也没有人觉得他不配那八尺龙气。

    只能说万初圣子太强了。

    若是换成一个实力稍弱一些的武者，被困在其中，怕是没有半点想法，只能被活活熬死。

    凌天听得他们的话，却是笑了。

    神色间闪过一抹玩味之色，抬头望着那气泡之中，被七道剑光给困在中间的刘一手，依然不觉得他会输。

    “遁。”

    刘一手开口。

    话语落下，刹那间那七彩剑光已经瞬间冲过他的身体。

    只见站在那里的身影，开始消散。

    这时候众人才明白过来，这里只是一道幻影，并非真身。

    那么问题来了，那刘一手的真身在哪里？

    众人抬头，却是忽然见到那万初圣子身后，一道身影渐渐凝成。

    手中抓着一个褐色的铲铲，朝着那万初圣子拍了过去。

    “空间规则？”

    万初圣子看着消失的刘一手，眉头紧皱，神色凝重，却并未察觉到身后的危险来临。

    因为那铲铲没有任何的力量，也没有任何的气息。

    下面所有人都察觉到了，神色间满是疑惑，不明白这刘一手的用意？

    虽然这样能够避免被人发觉。

    但是没有任何力量，你就算是神器，此时砸在万初圣子头上也没有半点用处，根本伤不到人。

    “万初圣子太大意了，败了。”

    凌天看着这一幕，却是不由摇头，淡淡开口。

    “噹！”

    只听闻一道闷响，贴铲铲直接拍在了万初圣子的头上。

    众人却是看到那万初圣子身影一僵，眼神有些恍惚。

    瞬间功夫，便是朝着下面栽去。

    “说我认输！”

    刘一手见着这一幕，嘿嘿一笑，骤然开口。

    “我认输。”

    万初圣子稍稍挣扎，但还是很快跟着开口。

    这话落下，万初圣子的身影渐渐变得模糊。

    众人目光所至，只见万初圣子身影瞬间消失，再出现的时候，已经是在那气泡之外了。

    所有人都是懵了，万万没有想到，那刘一手居然以这样的方式取得了胜利。

    这实在是太不可思议了，太扯淡了吧！

    便是凌天也是嘴角一抽，他可以确定这刘一手是故意的。

    因为刚才那一铲铲拍中万初圣子的时候，刘一手完全有机会，将其重伤击败的。

    但是他却偏偏选择了这样的方式，分明是在故意恶心人啊！

    心中想着，凌天也是看着那出现在不远处的万初圣子。

    看到万初圣子脸上那阴沉的神色，还有他那发颤的手臂，心中也是替他默哀三秒钟。

    只能说笋都被刘一手给夺完了。

    是的，万初圣子此时只觉得自己成了一个笑话。

    如果说刘一手是以实力将自己击败，甚至将自己击杀，他也认了。

    毕竟实力不如人，败了那也正常，又有谁一直不败。

    偏偏他感觉的出来，刘一手的实力不如他，阵法也被自己给破掉，结果却被他偷袭成功。

    最后更是趁着自己发懵是瞬间，利用神魂力牵引着自己说出认输。

    这踏马的已经不是输赢的问题了，这么是在折辱他。

    他可是万初圣地的圣子，被人如此折辱，他如何忍得住。

    但忍不住也得忍，不忍还能怎么样。

    毕竟现在可是气运之战之中，在城中不允许出手，一旦出手，便会造成城中规则之力的镇压。

    四周观战者，此时也反应了过来。

    一个个神色茫然，眼中闪烁着疑惑的光芒，不明白为何刘一手不趁机击败万初圣子，而是要用这种方式。

    很快，他们便好像有了答案。

    一定是因为这小子是个阵法师，神魂力强大，但是自己实力很一般。

    没有办法破开万初圣子的防御，所以才要这样做。

    这样一想，便是觉得合情合理了。

    四周很多观战者，神色间也是松了一口气。

    这刘一手也许并没有那么强大，只要能够破掉他的阵法，再稍稍有点防备，不给他偷袭的机会，那么自己就能赢了。

    唯独凌天知道，刘一手不是实力不够，纯属是贱的，没有任何目的，这家伙就是故意恶心人。

    “怎么样，强不强？”

    刘一手身影也是出现在凌天神色，眼中闪烁着得意的光芒。

    “强。”

    凌天嘴角一抽，呵呵道：“不过我觉得你还是想想，等气运之战结束之后，怎么应对万初圣地的追杀吧！”

    “不至于吧！”

    刘一手面色一僵。

    回头望去，很快便是注意到了那万初圣地几人阴沉的脸色。

    反倒是万初圣子闭着眼，似乎在压制心头的怒火。

    而后察觉到了刘一手的目光，骤然睁眼，刹那间刚刚压下的怒火，再次腾升，带着遮掩不住的杀意。

    刘一手被他吓了一大跳，眼中也是带着一丝后悔之色。

    “想好了，到时候往哪里藏了没？”

    凌天看着他，眼中满是揶揄。

    “我知道错了。”

    刘一手一脸苦相，迎着凌天的目光，叹气道：“唉，我原本还想着去万初圣地做客，现在看来是没有机会了。”

    凌天“……”

    做客，我看你是看上那万初圣地的墓园了吧！

