    人生何处不相逢。

    真没想到，我一个扑街作者，写的书不温不火，赚的钱不多不少。结果竟然在这样的情况下遇见了一个读者，并且还是忠实读者。乐哥兴奋地脸都要歪了，根本不管其他人，拉着我，一片深情地讲述着自己是什么时候开始看我写的小说，然后又追问了很多关于我书里的其他东西。这让我感觉到真的是铁粉啊，有些书里的情节问题，我都已经忘了，他却记得一清二楚。

    当然，因为我的缘故，乐哥没有再为难丁华和叶梅。在得到了我的微信和几句鼓励的话后，我和叶梅带着丁华离开了乐哥的地盘。

    “兄弟，真没想到，你竟然是作家，乐哥还是你的书迷，真的厉害，要没有你，我们今天估计真的走不了了。”丁华出来后，对我说道。

    叶梅没有说话，看得出来，对于丁华做的事情，她已经伤心到底了。

    走到街口，叶梅就和丁华分开了。我也没有和丁华过多说什么，跟着叶梅一起离开。

    我本来想拦一辆车，但是叶梅却说想让我陪她走走，冷静冷静。我理解叶梅的意思，于是便陪着她一起漫无目的的向前走去。此刻已经是傍晚时分，落日即将下坠，淡淡的余晖将最后一缕颜色贡献给大地。我很想和叶梅说点什么，但是不知道为什么话到嘴边又说不出口。

    走到前面的路口，叶梅突然停了下来，转过头一下子抱住了我，然后大声痛哭起来。‘

    我顿时愣在了那里，两只手不知道该放在那里，最终我还是抱住了她，轻轻拍了拍她的肩膀。

    叶梅哭的像个孩子，不过很快她停了下来。然后慢慢说起了她的身世。

    叶梅三岁的时候，母亲和别的男人偷情被我父亲发现，然后两人大吵一架，最后离婚。叶梅母亲一个人离开了，去投奔了她的爱情，抛下叶梅和父亲在家。可以想象，那是怎么样的生活。父亲因为家庭破裂，每日酗酒，稍有不顺就对叶梅大打出手。尤其是在叶梅十几岁以后，因为眉眼和母亲太过相似，所以经常被父亲误认为是母亲回来了。

    丁华就是在这个时候走到叶梅身边的，十几岁的孩子，没有什么浪漫的故事，只是因为有一次叶梅挨打的时候，丁华站在了她的面前。女人就是这样，只是那一个瞬间，让她爱上了这个男人，从此陷入了万劫不复的情感地狱。

    彻底离开家是在叶梅十六岁那年，那天晚上，喝得烂醉的父亲跑进了她的房间，然后像饿狼一样扑向了她。叶梅虽然用尽所有力气挣扎反抗，可是最终还是无能为力，被父亲撕开了身上最后一块衣服。

    丁华看到叶梅的样子后，愤怒地冲向了叶梅的父亲，最后带着她去了公安局。这样的丑事最终在家里亲戚的哀求和威胁下压了下来，叶梅再也不想呆在家里。然后很快，家里帮她说了一门亲事，她嫁人了。结婚那天，丁华找到她，质问着原因，但是她却一语不发，背后泪水像是断线的珠子，止也止不住。她喜欢丁华，可是她无法面对丁华。

    可是，事实上，生活并不像她想的那样。结婚后，丈夫对她并不好，并且后来还知道了父亲对她做的事情，于是结婚没多久，她便被丈夫赶出了家门。心碎神伤的叶梅再也不愿意留在家乡，于是来到了外地，再也没有回去过。

    “丁华是第一个站在我面前的男人，当时我对自己说，以后无论如何都会感激他，都会帮助他。后来，丁华联系上了我，他想要和我复合，但是我那个时候已经去了夜场工作，我再也配不上他了，所以一直没有答应。渐渐地，我们彼此都在这个城市生活，他工作不太顺利，总是缺钱，然后会来找我。对于他，我一直都是心甘情愿的。”叶梅最后说道。

    “不，叶梅，不是你配不上他，是他配不上你。”我听后说道。

    “还能怎样呢？”叶梅苦笑了一下。

    “你对丁华已经够好了，你欠他的已经还清了，你听我的，以后不要再管他了。丁华现在的状态就是因为知道你会帮他，所以才会没有节制地去做各种事情，如果你不帮他了，他自己也就不会乱来了。你这样帮他，你觉得是在救他，其实是在害他。”我说道。

    “你说得对，今天的事情让我觉得丁华真的已经不是当初的丁华了，可能我真的不能再像以前那样对他了。不过不管怎么样，我都要谢谢你，陆安，感谢你陪着我冒风险去救丁华，如果今天没有你的话，还不知道事情会怎样？”叶梅看着我说道。

    “说什么呢？你也帮过我不少，大家都是朋友嘛。”我摸了摸脑袋，笑了笑。

    “你真是一个好人，怪不得吴若兰对你那么好，宁愿牺牲自己都不愿意你受到伤害。”叶梅看着我，轻声说道。

    “什么意思？若兰她怎么了？”我一惊，慌忙问道。

    “没有，我是说之前若兰不是对你那么好吗？”叶梅说道。

    “唉，也不知道她现在去哪里了？那天我和沈曜还说想找他的警察朋友帮忙，可是这种自己离开的失踪案基本上很难找到。真希望有天她能想明白，再回来。”想起吴若兰，我顿时心情有点难过。

    “会的，你这样的男人，她一定会回来的，要相信自己。”叶梅说着拍了拍我的肩膀，对着我说道。

    “对，是这样的。”我笑了起来。

    叶梅晚上还要上班，我本来想送她过去，但是她坚持不让。我只好回去了。刚回到孤楼，我准备休息一下，结果却接到了一个陌生的电话。

    “陆安，你好，你好，我是丁华。”电话里传来了一个男人的声音。

    “你怎么有我电话？”我愣住了。

    “我跟叶梅要的，我找你有点事。”丁华说道。

    “你找我什么事？”我警惕地问道。

    “是这样的，你今天也知道我因为和乐哥的妹妹恋爱的事情嘛，现在我想和她解释下，但是我又担心她不理我。尤其是乐哥，我现在看到他都害怕。但是你不一样，乐哥对你特别好，我想着你能不能陪着我一起过去。可以吗？”丁华哀求着。

    听到这里我明白了过来，这丁华是想去找乐哥的妹妹解释，又害怕乐哥，所以才想让我陪他过去。老实说，我是真不想再去见这个丁华，但是他在电话里苦苦哀求着，最后我只好同意了……

