    顶着风头浪尖，天机阁再一次开店。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谁也没有料到，十里街莫名其妙多了一大堆人，都是冲着沈大师慕名而来。

    卖小饰品的精品店老板娘赶紧躲在角落里赶紧给自己老公打电话，“老公！你应该还没跟沈大师说退出他的计划吧？”

    此时在家里刚点着香烟的男人，王景明吸了一口烟说道：“还没，等一会吧！隔壁老王也说有这个想法。”

    “哎呀，千万别啊！今天店里生意好得出奇。”老板娘看着店里头满是客人，顿时笑得眼睛都眯了起来。

    “不会吧？”

    “真的，不说了！人不够，我要出去看着。”说罢老板娘笑呵呵地挂了电话。

    王景明觉得很是奇怪，他正准备给老王打个电话问问，结果老王就来电话了。

    “王老板？”王景明笑着喊道。

    “唉！每次你这样喊我都觉得变扭，你也是王老板啊！”

    王景明满脸笑意地弹了弹烟灰，然后说道：“不一样，你是隔壁老王。”

    电话里头的老王满脸黑线……

    “好了好了，说正事，我老婆说今天生意特别好，你店里怎么样？”王景明问道。

    “对，我正想跟你说这事，炒作炒作，沈大师这一下是彻底红了，好多客人都说是来找沈大师的。”

    王景明这就傻眼了，“不！这什么情况啊！”

    “我们还是弄反了，虽然这骂沈大师的人多，但是支持沈大师的人也多，但不管是骂还是夸，反正现在都知道沈大师这一号人物了，我觉得应该趁热打铁，让大师马上推出新算卦规定，把人气抓起来。”

    王景明皱起眉头，把烟放在烟灰缸里，换了一只手那电话，“不对啊！沈大师现在这算卦规定不是已经出来了么？比以前更任性，现在是他想算就算，不想算就不算啊！”

    “对！这一手玩的漂亮，所以很多人都想要来见识一下到底沈大师有多大的能耐嘛。”

    王景明苦笑地摇头，“行吧！那我们也不急着表态，先看看过两天什么情况再说。”

    此时在十里街唯一的凉茶店里，一对年轻的学生情侣说道：“十里街比想象中的要老旧啊！都没几家店。”

    凉茶店的老板笑道：“马上就要重新翻修了，到时候这里会大变样。”

    “以后你要是再来喝凉茶，有机会赢得沈大师算卦的门票。”

    女生顿时两眼冒金光，“真的？不是都说预约沈大师很难吗？”

    “难啊！难肯定难，要是沈大师那么容易被你见着，那就没意思了。”凉茶店老板今天心情特别好，因为他已经隐约看到了以后十里街的光景，必然比现在人气还要旺。

    男生此时在看着小说，正巧是李智彬的写的《凡人修神传记》，男生笑着说道：“其实我是看小说才知道沈大师的，没想到大师那么厉害，居然还能给人看病，未卜先知啊！”

    “看病？”凉茶店老板一愣，顿时焕然大悟道：“何止看病，就很少有沈大师不知道的事，只不过说太多会暴露天机，你看的是《凡人修神传记》吧？”

    “老板也知道？”男生很惊讶地问道。

    “当然啊！”说罢凉茶店的老板还搬起凳子跟男生聊起小说剧情来。

    就在此时，又有客人走了过来问道：“老板，我想问一下天机阁怎么走？”

    店里头的三人瞬间朝着外面望去，凉茶店老板笑着走出来，指了指天机阁的方向，“往这边走，一路过去第十家店就是了。”

    萧天佑双手插着口袋就往天机阁走去……

    大概过了一会，他站在天机阁的门前，然后从包包掏出摄影相机一顿拍摄。

    任天雪赶紧跑出去说道：“这里不能乱拍的。”

    “你好！我是每日导读的记者，请问我可以采访一下沈大师吗？”萧天佑好奇地问道。

    任天雪露出艰难地苦笑，“不好意思，大师一般不接受采访的。”

    “不！大师肯定会接受采访的，因为我希望能采访一下大师的推荐名单是怎么定下来的，为什么会想到把众多被埋没的人才给列在一起，我相信许多人都希望知道这背后的故事。”

    任天雪看这个记者也不像是来捣乱的，就说道：“那我去问问呢，稍等。”

    听到有记者来采访沈大师，周围的人瞬间就围了过来，这里十个人里面有七个都是冲着沈大师来的，这种绝佳的机会肯定不能错过。

    就在此时，任天雪一脸尴尬地走了出来说道：“不好意思，沈大师说可能要中午才有时间，您如果愿意坐在店里头等到中午的话，大师会接受你采访的。”

    萧天佑瞬间抓住了几个关键词，要自己坐在店里头等？他笑道：“也好！”

    这个美女助理的潜台词是如果不愿意等的话，估计就见不到沈大师了。

    萧天佑暗想这个沈大师架子还真大，不过也对，毕竟现在名气大了，给人算卦完全是看心情。

    他倒是非常好奇沈大师是个怎么样的人，为什么一个二十多岁的年轻人会走到今天这个高度，在灵溪市几乎无人不知无人不晓。

    就在此时，一个鞋子沾满水泥，浑身张兮兮的水泥工来到天机阁门前，然后有些忐忑地对着任天雪说道：“那个，我预约了沈大师，我能进去嘛？”

    任天雪还真被对方吓了一跳，不过看样子确实很眼熟，她在今天的客人照片里翻了一下，果然有这个人。

    照片里的人穿着一件很旧且皱的衣服，预约表格上写着对方的名字，江伟志。

    江伟志对着任天雪感谢地鞠了一躬，这才走了进去天机阁。

    哗啦一下很多围观的人都议论纷纷，今天来十里街的几乎都是以前没来过的，第一次来就想看看天机阁是什么样子，沈大师是什么样子，然后顺手拍个照片到V信朋友装个逼。

    结果居然有幸遇到了记者来采访，还遇到了能够去找沈大师算卦的幸运者。

    江伟志看着自己满是张兮兮的鞋跟裤子，有些不好意思地说道：“大师我就不坐了吧！免得弄脏了你的椅子。”

    沈穹一早就看过对方资料了，但没想到居然是这个模样过来，顿时笑道：“没事，坐吧！即便弄脏了，这也是未来魔术大师江伟志坐过的椅子。”

    江伟志瞬间愣住了，他眨着眼睛问道：“你咋知道的？”说罢他就当着沈穹的面把衣服一扯，眨眼睛就换了另一套衣服，神奇的让人不由拍案叫好。

    沈穹顿时鼓起掌来，笑着说道：“我要是没看出来，你会不会扭头就走？”

    江伟志好笑地把那一身脏衣服放在旁边，然后坐了下来，满是佩服笑意说道：“说句实话，会！”

    接着他又加了一句话，“不过现在我服气了，不愧是沈大师，刚才整条街的人都没看出端倪，大师一样就看穿了。”

    沈穹嘴角掀起一抹弧线，“我跟他们不一样，你跟他们……也不一样。”(未完待续。)