    “这个逆贼死定了！”

    一户人家中，男子正在给一个手臂被砍伤的衙役换药。他看到在边上呆呆看着的儿子，不禁骂了起来。

    “他马良只是个青皮，居然也敢造反，肖大人，大军啥时候能到？”

    伤者叫做肖志，他坐在矮凳子上，龇牙咧嘴的看着伤口，说道：“怕什么！兴和伯就在济南府城里呢！他老人家麾下的勇士最多一日就能赶到长山，到时候马良和那些逆贼都没跑。”

    肖志只是个衙役，在马良作乱时，县令见对方人多势众，就果断带着官吏们逃了。

    只有肖志，他晚了一步，然后被追杀，幸而那些逆贼的目标是仓库，所以他干掉一个穷追不舍的逆贼之后就翻墙进了魏学家。

    魏学帮肖志处理好伤口，他媳妇从大门处小跑进来，还是掂着脚，小心翼翼的。

    “夫君，肖大人，那马良刚才带着人往县衙那边去了。”

    肖志活动了一下左臂，悄然去大门处往外看了看，回来说道：“别担心，兴和伯用兵如神，马良这等青皮，估摸着还没见着兴和伯就被乱刀砍死了。”

    ……

    “马良能成事？”

    长山的一处宅子里，七个青衫男子正坐在书房里议事。

    “那就是个青皮，他能成什么事？等方醒一到，他铁定跑，到时候咱们来个里应外合，这是啥？”

    一个倨傲的中年男子看看大家，得意的道：“这是立功！咱们立功了，可长山谋逆是谁造成的？”

    他指指众人，说道：“正是那方醒！”

    大家面面相觑，然后笑容慢慢流露出来。

    “哈哈哈哈！”

    ……

    “哈哈哈哈！”

    县衙里，马良看着几大箱子的宝钞和金银，得意的大笑着。

    ……

    “兴和伯，这边耕地多，济南府的赋税多有倚重，只是兼并渐起。此次收回大批耕地，那些士绅伤筋动骨了！”

    在距离长山城十里开外的一个田庄里，方醒正在召集人议事。

    于谦来之前恶补过长山的情况，介绍起来有条不紊。

    “青皮能造反？”

    吴跃摇摇头，觉得不可思议。

    方醒正在吃山药，蘸糖吃，这是他为数不多愿意甜食的食物。

    于谦有些不满的看着方醒在品味着长山山药，说道：“兴和伯，范文正公的祠堂就在孝感河边呢！”

    方醒放下山药，肃然朝着外面拱手。

    不论成败，对于范文正公这样的人物，方醒始终抱着尊敬的态度。

    于谦的脸色好了些，说道：“那青皮叫做马良，先前已经查明了情况，那马良原先手底下也就是十余人，加上他的亲戚男丁，不会超过五十人，所以此次谋逆值得深思。”

    辛老七见他有跋扈之态，就说道：“你就直接说士绅在弄手脚完事，深思什么？”

    于谦在方家庄住了许久，辛老七和他也算是熟稔，所以于谦不以为忤，赧然道：“下官倒是习惯了这般说话，得罪了。”

    在场的人见他对辛老七自称下官也没啥诧异。

    这位要是愿意脱离方家的话，按照他的能力，现在少说也得是个指挥使了。

    方醒把山药吃完，吩咐道：“记得让回家的人带几斤回去。”

    辛老七应了。

    方醒拍拍手，目光陡然凌厉。

    大帅升堂了！

    “斥候！”

    方五拱手说道：“老爷，叛逆五百余人，大多是农户，骨干为青皮，兵器杂乱。目前叛逆正守着长山城。”

    方醒闭上眼睛，瞬间就决定了方案。

    “马上进军，大张旗鼓！”

    方醒霍然起身，他张开双臂，辛老七拎着盔甲过来。

    “骑兵三百马上绕过长山城，在正面游弋，随时准备拦截逃窜之敌。”

    板甲不难穿，就是系带的松紧要掌握好，否则时间长了难受。

    辛老七给方醒披甲多次，自然知道力度。

    最后是面甲！

    一个笼罩在钢铁中的方醒出现了。

    外面传来了骑兵离去的声音，方醒活动了一下脖子，说道：“出击！”

    命令传到外面，那些军士都纷纷上马。

    “出击！”

    吴跃拔出长刀呼喊着。

    “出击！”

    主力倾巢出动，留下了百余人等着方醒。

    方醒出来上马，对于谦说道：“文武之道从来都不是什么隔阂，你要关注的是细节。”

    于谦上马的姿势不大洒脱，他赧然拱拱手。

    “出发！”

    方醒一马当先冲出去，于谦觉得这是个学习的好机会，就紧紧跟在他的身边。

    “任何战略的实施，都不能离开对细节的了解，否则一人即可坏掉一场大战。”

    四周皆是耕地，可县城被逆贼打破的消息传来后，再也见不到一个百姓。

    前方的主力已经消失在视线中，于谦问道：“兴和伯，为何不突袭呢？”

    方醒看看左右，说道：“那是逆贼，叛逆，我们是什么？”

    “我们是官兵！”

    于谦有些醒悟了，纠结的道：“您是想正大光明的击败逆贼，然后让长山百姓记住……那些士绅的嘴脸。”

    “不，是整个大明！”

    ……

    十里地，骑兵若是不惜马力的话，花费不了多少时间。

    在离城五里不到的地方，一片田地之间，十多个拿着长刀木枪的贼人听到了马蹄声。

    他们本是坐在道边，渐渐的都站了起来，呆呆的看着远方。

    远方有尘土飞扬。

    当百余骑现身时，贼人中有人怪叫一声，然后马良先前的吩咐都被忘光了，所有人都开始亡命奔逃。

    ——发现官兵就马上回报，重赏！

    一切都预想的挺不错的，可马良却高估了这些连流寇都不如的手下。

    对官兵天然的害怕，对方醒这位魔神的害怕，让他们丧失了最佳的逃跑机会。

    骑兵呼啸而至，只有两匹马的贼人顿时作鸟兽散。

    “弃刀跪地不杀！”

    马蹄声越来越近，这些贼人不知道骑兵冲击的厉害，依旧在狂奔着。

    收获后的田地一望无垠，让人绝望。

    当第一声惨叫传来时，所有人都停住了脚步，然后丢弃兵器，缓缓的回身，高举双手。

    “跪下！跪下！”

    田间躺着一个贼人，还在挣扎着。

    他的边上，一名骑兵长刀倾斜，鲜血缓缓顺着刀刃滴到了荒芜的田地里。

    更远处，那两名骑马逃跑的贼人渐渐被追兵拉近了距离。

    马对于贼人们来说就是个稀罕物，能骑马的，自然是马良的心腹。

    “十息下马，否则杀无赦！”

    聚宝山卫的是战马，而贼人骑的不过是比驽马好些，而且还矮小。

    声音就在身后，可两个贼人却只顾逃命，置若罔闻。

    “弩……”

    小旗官大声喝令道：“左边一人……射！”

    弩箭破空，左边的贼人惨叫都来不及发出来，就跌落马下。

    小旗官指指左边，两骑赶过去查看。

    然后加装弩箭。

    “弩……”

    “小的降了！”

    主力已经赶到，并停滞，对左右展开搜索。

    遮蔽战场从来都是第一要务，最大的目的就是让对手成为睁眼瞎，从而无法做出正确的判断和应对。

    方醒带着人也来了，他策马到了俘虏这边，说道：“马上要口供，本伯要城里的具体情况。”

    “这是谁？”

    方醒被包裹在和将士们一样的甲衣里，让人无法辨识身份。

    深秋的风吹过，俘虏们缩头缩脑的，却被那句本伯给吓了一跳。

    “兴和伯！”

    静了一瞬，呐喊声陡然爆发。

    “小的愿说……”

    方醒转过身去，皱眉道：“何为战士？血性是第一，没有血性的军队就是废物！这些人称不上军队，准备一下，本伯要一鼓而下长山城！”

    于谦觉得方醒高看了逆贼，就说道：“血性……下官从上到下见识了不少人，说句实话，血性少有。”

    方醒看向北方，说道：“北方苦寒，争斗不休，所以才锤炼出来了野性十足的战士，大明不需要野性，但血性不可少！”

    于谦站在他的身侧，说道：“北方啊！目前也只有哈烈了……”