    而在这些元素生物当中，神怪同样属于一种特殊的元素生物。

    如果常规的元素生物一般，神怪的身体同样并非实体的形式。但神怪能够使用的魔法阶位，却远超一般的元素生物。

    神怪精通各种法术，所施展的法术不会受到魔法种类的限制。在这些法术当中，祝福类的法术，在神怪手中更是能发挥出神奇的效果。但同时，神怪也会受到一些限制，不能在地表世界长久存在。

    在地表世界，神怪的栖息地一般是像瓶和壶那样的容器。每当神怪出现了一段时间后，都需要用一段时间进行恢复，这一点，便是对神怪的一种限制。

    而在元素位面当中，神怪则没有了这种限制，能够长时间的存在。

    可以说，不管是什么种类的元素生物，当它们处于元素位面时，它们的实力都会提升一大截，不会受到地表时间本身的压制。

    即便只是普通的元素人，当它们处在对应的元素位面时，所施展出的法术，也会得到极大加强。

    对于神怪来说，它们的元素核心可能存在于多个位置，想要在地表世界对付实力完整的神怪，一定要先找出它们的元素核心。

    在元素位面当中，由于实力没有了限制，神怪几乎是杀不死的存在，哪怕受到了再重的伤，只要元素核心没受损失，都能够恢复过来。

    而在地表世界，当神怪死后，它们的身体不会类似于元素人一般继续存在，而是立即消失，只留下它们的元素核心，与它们所存在的容器。

    靠着这两件物品，如果一直没有人进行处理的话，在不知过了多久后，神怪便能自行完成重生。

    在元素生物的族群当中，神怪算得上是一种有着特殊地位的生物。除了元素位面当中，一向不见踪影的魔法元素人外，神怪可以说有着顶尖的地位。

    但，不同于其他元素生物，神怪更加看重的，还是探寻未知，并且与其他生物进行交流。

    神怪不喜欢常年待在元素位面当中，它们更加喜欢来到地表世界进行探索，哪怕会因此受到限制，不得不暂居在容器中，神怪也十分乐意。

    而在这之中，能够与它们正常交流的法师，自然成了神怪们所喜欢的对象。

    出于这种原因，大量的神怪都来到了布拉卡达。在布拉卡达境内的繁华城镇中，神怪甚至会在街上出现，让普通人也看得到。

    同时，这也是艾隆能够找到神怪遗物的原因。除了布拉卡达外，这种物品很难被人发现。

    比起布拉卡达境内真正繁华的城镇来说，罗德目前所处的银崖城还差了许多。银崖城尚未建立多久，并没有那种大型城镇的底蕴，银崖城给罗德的感觉，更多的像是埃拉西亚中的城镇，而不是布拉卡达。

    对于一般的元素生物来说，由于元素核心的存在，无法将其转化为亡灵生物，对于神怪同样如此，起码在此之前，罗德可没有听说过，有人能够将元素生物转化为亡灵生物。

    但，唯一特殊的，便是这名元素生物的英雄身份。罗德需要转化出的，并非一名亡灵生物，而是一名死亡骑士。

    由于元素生物的特殊性质，即便是最为顶级的法师，也无法直接对其施展复活类的法术，只能等待着元素核心发挥作用。

    不管是将其转化为亡灵生物，还是复活类的法术，对于元素生物都无法起到效果，但位于这两者之间的特殊形态，死亡骑士，却又能够达成。

    死亡骑士一直是一种极为特殊的状态。死亡骑士的出现，能够让英雄级别的生物，以生前的完整状态复活，并继续进行战斗，即便是那些已经死去了无数年的英雄，同样也能被转化为死亡骑士。

    死亡骑士的转化，并不同于常规的亡灵生物。转化仪式没有降低死亡骑士的实力，只是将它们的身体与死亡能量同化，使其能够被亡灵法师操控。

    除了这一点外，转化仪式便没有任何的副作用。哪怕是最为顶尖的复活法术，恐怕也不过如此，无法达成更好的效果了。

    死亡骑士的转化仪式，甚至不需要亡灵法师本身有多强的实力，便能靠着亡魂水晶进行引导，这一点，在罗德身上便早有体现。

    可以说，转化仪式能够顺利完成，很大一部分都是靠着英雄尸体本身的特殊性。

    在前世的游戏过程中，也曾有玩家对转化仪式进行过研究，试图利用这种转化仪式，将普通生物也转化为死亡骑士。

    由于死亡骑士依然保留了身前的记忆与经验，如果能够将普通生物也完成转化，那么转化仪式无疑具有极高的价值。

    但可惜的是，玩家的这一实验最终失败，没有任何非英雄属性的生物能够成功转化，不管玩家怎么对仪式进行更改，或是提高普通生物的阶位，都无法达成。

    死亡骑士的转化前提，便是该生物生前是一名英雄，只有满足了这一条件，转化仪式才能顺利进行。

    英雄本身所存在的某种特质，足够支撑它们完成这种转化仪式，但对于普通生物来说，则无法做到，在转化仪式中受到死亡能量影响后，它们只会变成低阶的亡灵生物。

    在研究的过程中，玩家注意到，转化仪式似乎与妖术仪式有着一定的关联。仿佛这种转化仪式，正是起源于一种妖术仪式。

    直到罗德来到这里之前，玩家们依然在对转化仪式的起源进行研究，不过还是没有得出确切的结论。

    亡灵法师的产生，还要排在妖术师的后面，哪怕他们同样选择了脱离迪雅，但在这两种法师之间，早已产生了无数的联系。

    如果说，艾隆口中提到的神怪不是一名英雄，而是一名普通生物，想要将其转化为亡灵生物，那么罗德可能无法达成，但对于极为特殊的死亡骑士转化，罗德却有信心能够达成。