
三叶战团中有部分成员杀上了瘾，还想继续攻击，他们纷纷问白雾为什么要接受投降。明明两大战团先前如此恶劣对待他们，他们怎么能便宜了两大战团，对待敌人要像秋风扫落叶般无情。

对此，白雾摇头，对他们说道：“战局已定，我们不需要继续击杀两大战团的玩家来证明自己，况且两大战团的成员没剩多少了，他们选择投降上缴物质，我们还能得到更多，何乐而不为？这次来战场上，我们不关是和两大战团斗争，太阳还没下山，你们要想继续战斗，我带你们去别的地方战斗。”

听说还要战斗，一个个成员双眼发亮，如狼似虎般，他们齐声大喊：“听团长的！”

声音整齐，气势如虹，就连雪夜战团的玩家都纷纷侧目。

这一天的战役，三叶战团注定光芒万丈。

……

战役结束后，输的一方愁云惨淡。两大战团的团长潜水艇和药不治窝在一个角落里交谈。

“输了。潜水艇，我们该怎么办，我的战团里很多玩家退团，他们都想要加入三叶战团。”曾经骄傲无比的药不治如今一脸沮丧。

潜水艇垂下头：“还能怎么办，玩家想要退团，我们能不答应吗？”

药不治看到这情形，不由愤恨道：“可是想要留在白药战团的玩家压根没多少啊，现在，整个战场都在流传三叶战团的威名，我们的战团成为了他们的垫脚石，三叶战团是踩着我们成名的。我很不甘心！我辛苦经营了那么久，一次战役就毁了。”

“别说了，我也一样。”潜水艇抚额，一副不想搭理任何人的神情。

药不治道：“我就想问问，你现在是什么打算？”

打算？

被打败之后，潜水艇就一直处于颓废的状态，如今被药不治这么提醒，他不由细想，自己该做什么打算呢？

他正在细想中，药不治却见他一直没有说话，心中郁结难平，很快起身远离。

久久后，潜水艇才将头抬起来，他的心中已经有了打算。

他去了三叶战团的地盘，要求见白雾团长。

对于潜水艇的求见，白雾还是挺惊讶的，她以为很长一段时间都不会看见他了，没想到他这么快就找了来。潜水艇和她没有任何交情，因此她没什么好态度，连凳子也没有给他搬一张，自己倒是坐在椅子上，悠哉悠哉的吃着零食。

潜水艇见到这情形，脸上并没有意外之色，反而一脸平静。

“你来找我不会是看我现在过得怎么样吧，有什么话快说，我最近很忙。”难得的可以摆谱的机会，白雾不打算放过。

潜水艇张了张口，到了喉咙的话却梗住了，似乎有些难以说出来。他极快的瞥了白雾一眼，最终好似下定了决心，冲口就道：“白雾团长，我想要加入三叶战团。”

“你确定你的脑子没有出什么问题？”白雾的语气里带了几分不敢置信，几分怀疑。

“确定。”

“你可知道，我们三叶战团的招人标准是很严格的，你凭什么认为自己能进入战团？”

“我认为我的实力足够让我加入战团，虽然我在管理战团方面不及你，但不是随随便便一个玩家就能超越的。”

白雾的手指有一下没一下的敲击着桌面，仿佛在认真思忖。

身边站着的孤独剑急匆匆道：“团长，你可不能让他加入。这人心思诡秘，很可能有什么阴谋。”他生怕白雾会答应潜水艇，三叶战团有他一部分的心血，他不想要看到战团里有任何威胁因素。

要不是狂刀刚好不在，狂刀在的话一定动手将潜水艇给轰出去。

白雾朝着孤独剑摇了摇头：“放心，我会好好处理的，你看着就是。”

潜水艇知道自己能不能加入进来就靠白雾，他连忙说道：“白雾团长，难道你是顾忌我是潜水战团的团长，会害了三叶战团？我在这里可以保证，只要我进了战团，一定不会做出有害战团的事情。潜水战团已经被我解散，战场上再也没有这个战团了。如今我截然一身，没有加入过公会，也没有投靠过谁。我想加入战团，那是因为敬佩团长你的为人，希望能在团长的带领下将三叶战团发展起来。至于先前的摩擦和争斗，我希望团长能够谅解，先前身处不同阵营，我只是在为战团尽自己的能力而已。”

“为什么要解散战团？”白雾问。

“难道白雾团长你会不知道吗，如今三叶战团的威名响彻小区域战场，虽然三叶战团还没表示要招收新人，可那些玩家提前做出准备，就等你们什么时候说要招人了。因为败了一场，我之前的战团士气低落，有不少玩家失去了信心，不想留下，我也没有勉强他们。”实际上他想勉强也没有可能，玩家退团是自由的，团长没有权限阻止。

“除去离开的，最后还剩下了多少玩家？”

说到这个，潜水艇有些难以启齿：“两……三百人吧。”实际上只有两百来人，选择退团的玩家有大半多，这对潜水艇来说是深深的耻辱。

白雾哼了一声：“还剩下两三百人，然后你就解散了战团？潜水艇啊，你还真的让人感到惊奇。且不说这两三百人是因为什么继续留在你的战团里，但是他们能留下来，那就是给你面子，愿意在战团最困难的时候和战团共患难。没想到你堂堂一个团长居然撑不下去，轻易就把战团解散了。呵呵，真是让我大开眼界。”

潜水艇被嘲讽，脸色发黑，急急吼道：“我有什么办法，战团变得破败不堪，继续下去走的玩家只会越来越多，与其最后只剩下我一人，受尽他人嘲讽，还不如早早甩了这个包袱！”

他的吼声很响，将心中所想的全吼出来后，他的眼神有些涣散，心中只剩下了一个念头——他说错话了。

白雾静静地听着潜水艇说的每一句话，摇摇头：“你走吧，潜水战团变成如今这样是你一手造成的，你把它当成了包袱，若你真的加入了我的战团，难保有一天你不会把它当成包袱。又或者，你把它当成宝，想方设法地将它夺过来，我岂不是引狼入室？我的战团不需要你这样的人。”

潜水艇最终跌跌撞撞的离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051056"  chaptername="267打算">加入书签</a>
</div>
