    第14章，这事要好好商量

    “你，你，你怎么能打女婿呢。”韩袁氏惊声。

    她别说打家里男人，连吼一句都不敢。

    “他都能打我，我为什么不能打他？”韩巧反问。

    韩袁氏愣住。

    韩巧又道，“我们和大房分家了，但是房契、地契还在我那个婆婆手里。”

    “这几年孙益明不务正业，整日喝酒鬼混，没钱就去大房拿，我猜测那房子、田地怕是所剩无几。孙益明还活着我们娘几个好歹有个遮风避雨的地方，若是他酒醉死在街头，我们娘四个怕是被沦为大房菜板上的肉，任由他们搓圆捏扁了。”

    “……”韩袁氏瞪大眼睛。

    “这，这怎么可能。”

    “怎么就不可能，娘啊，人心隔肚皮，我要不是醒悟过来，怎么死的都不知道。”韩巧说着，叹息一声，“算了，不说这些了，反正我已经想好往后要怎么过，这次回来就是与你跟爹、大哥、二哥商量一下，万一我跟孙益明和离，能不能带着三个闺女回西山村。”

    韩袁氏吓的一抖，“阿巧啊，你别胡闹，和离可不是闹着玩的。而且家里，家里……”

    “娘你放心，我不住家里，到时候让爹帮忙在山脚下买块荒地，开荒后修两间屋子，院墙围高些，我带着阿秀她们三个住就成。”

    韩袁氏看着韩巧，“感情你都想好了？”

    “我想了几天，刚好手里也攒了点钱，昨儿还去衙门做了户籍，娘，我是你亲闺女，你总不会眼睁睁看着我去死吧。”韩巧说着红了眼圈。

    韩袁氏抬手打了韩巧一下，“说什么胡话，什么死啊活的、呸呸呸。阿巧啊，和离、回西山村都是大事，娘哪里敢随意答应你，这事得你爹做主。”

    韩巧闻言忙把包袱打开，“娘，这是我扯的布料，给你和爹做身衣裳。这是绿豆糕、饴糖，给几个孩子甜甜嘴。”

    “费这些钱。”韩袁氏说着，伸手摸上那布料，忍不住红了眼眶。

    她多少年没穿过新衣裳了。

    衣裳都是缝三年、补三年，缝缝补补又三年。

    家里还有七个孙子等着娶媳妇，五个孙女也要嫁人，处处要花钱。

    哪里舍得花钱买布料。

    家里孩子们能吃饱、穿暖不饿不冻就行，根本没钱买这贵到要命的绿豆糕、饴糖。

    “娘，你帮我劝劝爹，给我和三孩子一条活路，让我回西山村来。”韩巧趁机劝道。

    “……”韩袁氏抚摸着布料，“这事你自个跟你爹说。不过我话跟你说在前头，你带着三孩子和离回来，在娘家最多住十天半月，想要长时间住家里肯定是不行的。”

    “娘放心，这些我都知晓。”

    人情世故她懂。

    不然这次回来，怎么会买布、买绿豆糕、饴糖。

    很快韩父带着两个儿子回来，孙秀、孙依、孙可在院子里齐齐喊出声，“姥爷、大舅、二舅。”

    韩父点点头。

    看着三个白白嫩嫩的外孙女，也心生欢喜。

    “去摘橘子吃吧。”

    韩家种了几颗橘子树，每年摘去卖钱，只有丑的、干瘪的才允许家里孩子摘了吃。

    这也是外孙女难得来一次，不然也是舍不得的。

    孙秀、孙依、孙可也是懂事孩子，不会摘很多橘子糟践，一人摘一个就在一边玩了。

    韩父带着两个儿子进了堂屋，韩巧立即站起身，“爹、大哥、二哥。”

    韩父点点头。

    韩大郎、韩二郎笑着喊了声，“阿巧。”

    韩袁氏看了看丈夫、儿子，又看了看女儿，“阿巧，你自己跟你爹说，我去灶房做饭。”

    韩父闻言，脸上的笑意就淡去了。

    韩巧也没有遮掩着，把孙益明打她，差点把她打死了的事情添油加醋告知了韩父，见韩父脸色越发沉。她又说起她们娘四个把孙益明捆起来打，卖了孙益明的书，如今逼孙益明在家写千字文的事情言简意赅说了一遍。

    把自己对孙家大房的怀疑也没隐瞒，自己手里有点钱，已经去衙门为自己办了户籍，想和孙益明和离，带着三个孩子回西山村生活，全告知了自己的父兄。

    这一次，韩巧让他们来做选择，是要还是不要她这个女儿。

    韩父沉着脸，伸手去摸自己的烟斗。

    等烟丝装好，才发现没有火点烟。

    韩巧注意说韩父，也关注着两个兄长的神色。

    他们从愤怒到沉默。

    堂屋里很寂静。

    屋外倒是热闹，几个在地里干活的韩家男孩、女孩也回来了，见到镇上来的表姐妹，瞬间就玩到一起。

    良久后，韩父看向韩巧。

    面前的女儿比起早前硬气了许多，也有主见了许多。

    也是她第一次回家说起在孙家的日子过的不好。

    真要逼女儿去死吗？他自问做不到。

    家里穷是真的穷，接回家也是真的养不起，但如果她自己手里有点钱，还能自己把日子过起来，娘家人帮衬着些，在西山村安家落户也不是不可以。

    “你想好了吗？”韩父问。

    “想好了。”韩巧掷地有声道。

    韩父深吸一口气，看向两个儿子，“大郎、二郎，你们怎么说？”

    韩大郎、韩二郎面面相觑，“我们听爹的。”

    韩父点点头，“去把你大伯、二伯、三伯、幺叔家都请过来。”

    和离带着三个女儿回娘家安家落户，不是件小事，他得和兄弟商量商量。

    得了兄弟的支持，以后在西山村才能安稳，别人才不敢欺负。

    开荒、修屋才有人前去帮忙。

    “是。”

    很快的韩巧四个叔伯都来了。

    听了韩父的话，四个叔伯沉默了。

    幺叔早年在镇上做工，多少有些见识，他问韩巧，“你如今手里有多少钱？”

    “加起来还有五两银子。”

    韩巧留了一两多没说，这是她自己留给自己的另一个退路。

    幺叔寻思着，“买上一亩荒地，打点番一两银子是要的，开荒咱们自家人手够，这里不需要花钱，去山里扛树做屋梁自家人也够，但是有些东西需要木匠、石匠，这里得准备一两银子，最贵的还是瓦、锅碗瓢盆、粮食这些……”

    “幺叔，可以先修两间屋子，我们娘几个住一间，另外在搭个棚子煮饭，用竹子搭可以省钱还简单。”

    韩巧连忙提出自己的建议，“院墙一定要修高一些。”

    幺叔仔细算了一番帐，才点头说道，“如此算下来，五两银子是够了。”

    大伯嗯了声，“那就这么着吧，既然你做了决定，就把银子交给你爹，让他给你拾整起来。”

    这是同意韩巧和离，带着三个女儿回村生活，必要时候，韩家人也会出面为她撑腰。

    让她能够顺利和离。

    (本章完)

