    

    自育秧私塾出来，聂灵儿跟着聂勇又折回佟家铺子，拉了牛车才和轩两人返回去找宝儿。

    “姐，怎么这么久。”宝儿正坐在隔壁大叔摊位的棚子下躲日头，见到聂灵儿和轩终于回来了，不禁一脸幽怨的开口。

    “去看了一眼私塾。”聂灵儿开口解释，而后又道：“一会儿去成衣店选上两块喜欢的布料，给你们做身新衣裳！”

    宝儿一听瞬间激动的扑上来抱住了灵儿：“真的吗姐，我要粉色的。”

    聂灵儿笑道：“当然是真的，姐不是早就说过了嘛，肯定作数的！”

    聂轩在一旁见状也道：“就是，姐说话一向算数的，我听说那成衣店里的布样式可多了，一会儿有的你挑！”

    宝儿兴奋的连连点头，却又不好意思的吐了吐舌头：“姐，我刚又在大叔这吃了一碗汤面……”

    “不碍事，叔请你吃！”那大叔瞧着几个孩子的童真劲儿，面上一直挂着笑。

    聂灵儿自是不会让宝儿白吃人家一碗面，毕竟是小本生意，还是坚持拿铜板付了钱。

    那大叔是个热心肠，还帮着聂灵儿把酱缸抬到牛车上，就连对面包子摊儿的摊贩也上来帮忙了。

    聂灵儿连连道谢。

    这早市上人都很淳朴，自己不过是第二次出摊儿，却也得到了这诸多的善意，心下很是感激。

    镇南，韩氏成衣店！

    在当下，县镇里都有布庄和成衣店，但这两者经营模式却不相同。

    布庄只卖布，客人购买心仪的布匹，而后回去自行做成衣裳，有钱人家则会把布送去绣坊交给绣娘做成衣裳。

    而成衣店，则是既卖布又做衣裳，只是这成衣店的绣娘手艺却远不及绣坊的绣娘厉害，但也高于寻常人了。

    店内客人繁多，入眼便是花花绿绿的各色布匹，这还没等挑选呢，就看花了眼。

    宝儿一进店就忍不住发出一声惊叹，这还是她第一次来到成衣店呢，竟是有这么多颜色的布。

    可心下却还是很有分寸的忍住没有乱跑，只是感觉目不暇接，不知道往哪里看好了。

    聂轩也是难掩激动，左瞧瞧右看看，一双手拘谨的抠着衣角，却不敢随便去碰店里崭新的布匹。

    有那店里的伙计抬眼瞧了聂灵儿姐弟三人一眼，见三人身上穿着的粗织烂布，便心觉是个买不起的主，估摸着是进店瞧个新鲜。

    转头便去招呼其他贵客了。

    聂灵儿乐得如此，她最讨厌进店买东西有导购跟着了，推荐这个推荐那个，她只想自己安安静静的挑。

    “走，姐带你们两个去挑。”

    聂灵儿面上没有丝毫怯场，即便是在这种和自己身份并不相符的高级成衣店里。

    因为她口袋里有钱，底气便足的很。

    “姐，这个好看。”宝儿心心念念的粉色布匹，当下也是毫不犹豫的就奔着粉色去了。

    话落，又瞧见了一旁的紫色布：“姐，这个紫色的也好看！”

    聂灵儿走近了帮着宝儿挑，见她选的两个颜色虽是艳丽，可对于宝儿来说都稍显老气了。

    这大粉大紫的颜色，适合已经出阁的大姑娘穿，而宝儿不过十一二岁，还是灵动俏皮的年纪，不适合这种过于艳丽的颜色。

    她适合更为明亮清新的颜色。

    宝儿确实不懂适合不适合，她只是觉得那布的颜色好看，女孩子喜欢粉色也是情有可原。

    远远看见另一个展台上的布颜色可柔和多了，不禁对宝儿开口道：“先挑挑，不急着决定，前面还有，过去看看。”

    没有一下子否定宝儿的喜好，聂灵儿决定一步一步引导她选更适合自己的。

    宝儿高兴的点了点头，聂灵儿又对着轩开口：“轩，这边都是女生用的布，你自己去那边挑，有喜欢的一会儿告诉姐。”

    轩闻言乖乖的点了点头，灵儿又嘱咐他不要乱跑，这才放他去自由活动。

    来到另一个展台，聂灵儿一眼便相中了一匹鹅黄色的布。

    明亮光鲜，还带着一丝活泼的质感，最是适合宝儿这个年纪的女生。

    而且让聂灵儿没想到的是，当下的染布工艺竟如此厉害，这鹅黄色色泽饱和度极高，十分的正点。

    一旁还有一匹浅青色的布，颜色同样吸睛，聂灵儿一眼就喜欢上了。

    “姐，这些布也好好看啊！”宝儿语出惊叹，心中那纠结的小恶魔又跳出来作祟，怎么办，都好美，却只能选一种！

    聂灵儿嘴角含笑的看着妹妹，未发一语，是想着让她自己做决定。

    却不料宝儿一脸纠结的看着聂灵儿道：“姐，你帮我选吧！”

    聂灵儿闻言，轻轻挑了挑眉：“真让姐帮你选？”

    宝儿连连点头，她太纠结了，而且这些布已经让她挑花了眼，根本分不出哪个更好了！

    见状，聂灵儿直接冲着那鹅黄色的布匹扬了扬下巴，道：“我觉得这个最好，最适合你。”

    “真的吗？”宝儿闻言，不禁仔细端详起这匹鹅黄色的布，不似粉色紫色那般扎眼，但却有一种清新的感觉，多瞧了两眼，不觉越看越喜欢。

    这颜色光是视觉上就让人觉得轻松欢喜，而大粉大紫的反而会莫名的有一种压力。

    说白了就是那太过明艳的颜色，宝儿这个年纪根本驾驭不住。

    “就要这个，我喜欢！”宝儿满意的笑了。

    而另一匹浅青色的布，聂灵儿也决定买上几尺，给倩儿也做一身新衣裳。

    “你好，这两个颜色的布，各制成一件成衣。”聂灵儿就近对着一名店里伙计唤到。

    那伙计闻声看过来，先是看了一眼聂灵儿和她那寒酸的穿着，而后又看了一眼她指着的那两匹布。

    心下翻了个白眼，但掌柜的说了进店就是客，他也不得不招待，只不过一开口没有什么热情罢了：“姑娘，这种布名叫苏荷缎，是苏荷地界最有名的工艺制成的，可贵的很！”

    话落，那伙计冲着角落的展台扬了扬下巴：“喏，粗布面料都在那，去那挑吧！”

