    暮雨峰上。

    徐长安回到住处取了云浅要的玉露清酒，想了想……又带上了同样从柳青萝那里买的提月烈酒。

    云姑娘罕见的、为了他和一个初次见面的人努力相处，他便可以多宠着她一些，今天就什么都听她的。

    反正……他和秦岭说过了，因为招待温梨的缘故，他这个暮雨峰的管事今天就算留在天明峰过夜也算不上坏规矩。

    是的，他因为是外门弟子，正常情况下不能在其他地方留夜。

    徐长安想了想，又来到了后院自己的果园里。

    他以往在岛上的时候就种过果树了，在农作物上的首次，也是给了云姑娘。

    只是岛上的环境一般，没有什么灵气，所以水果就是普通的水果，没办法改善云浅的体质。

    而他在朝云宗上种的果子虽然神奇，但是因为手法稚嫩，灵气消散的很快，等他带去北桑城给云浅吃……也都变成普通的果子。

    但是现在不一样了，云浅就在他的身边，一个传送阵，转眼就能看见。

    拿了一些他自认为精品的水果装在包里，徐长安正要走……就看到了一只趴在他家墙头上睡觉的狸花猫。

    “小花，你又在睡。”徐长安笑着走过去，将它翻了个身，在它身上抓了抓，听着小花那软软的呓语，无奈：“整日睡个没完，还想与你说我突破的事……算了，睡吧。”

    徐长安留下一个灵果放在墙头，转身离开。

    ——

    天明峰。

    “我相公说他种了不少果子，味道怎么样，可是甜的？”

    云浅说话的时候，嘴角带笑。

    她还是第一次对着某个人说“我相公”，这种感觉让她觉得有些新颖，所以她的心情不错。

    “师弟栽培的灵果味道很好，至于说味道……有时候是甜的，不过也有苦的，这取决于灵力梳理的性质线路。”温梨面上是些许的无奈。

    云浅能问出来什么话她都不奇怪了，反正和修炼都没什么关系。

    “我听他说，他种的果子，连狸花也爱吃。”云浅看着温梨。

    “狸花是会喜欢。”温梨视线看向暮雨峰的方向，双手环起沉在小腹处，面上出现了一抹不自在，不过她很快就调整了状态，说道：“暮雨峰上……吃小师弟灵果最多的，便是一只狸花。”

    云浅看着眼前空荡荡的茶杯，将面纱重新戴上，问道：“你也喜欢？”

    “喜欢。”温梨应声：“姐妹们都喜欢他种的灵果，对一些修为不高的姐妹而言……可以起到促进修行的作用，有时候能静心凝神。”

    准确的说，自从发现徐长安种的灵果能够缓解、甚至轻微改善内景、幻境修行所带来的心神紊乱，徐长安种的灵果在暮雨峰就变成了抢手货。

    “促进修行……”云浅心想她和温梨在这里说话，本质上就是因为修行。

    “修行是为了什么？长生，还是高兴。”云浅问。

    温梨一怔。

    才觉得她不会问修行的事，她便问了。

    这还是今晚……云师妹第一次询问她关于真正意义上修行的问题，虽然概念有些太大了，但她还是认真了起来。

    “我不能给师妹答案。”温梨沉吟片刻，说道：“每个人修行的目的不同，为什么而修行……这还是要看师妹自己。”

    “我？”云浅想了想，说道：“我修行是为了以后能有路走。”

    这是徐长安告诉她、命她记住的。

    事实上，云姑娘不想走路，她想要去哪儿……只要粘在夫君身上，让他带着自己去就好。

    所以，她修行就是在给徐长安修行，是为了长安。

    ——

    ‘为了以后有路走？’

    温梨眸子一动，惊讶的看着云浅，她没想到从这个姑娘口中居然可以听到这样正经的话，她还以为……云浅完全不在意修炼的。

    “这条路不好走，却是一条通天大道。”温梨看向云浅，对上了她清澈的眸子。

    她不好说云浅是不是赤子之心，但是本能告诉她，眼前的云姑娘定是个修行的好苗子。

    “通天大道？”云浅眨眨眼。

    究竟是天道还是大道。

    算了，这就和狸花梨花都是花一样，不用分的太清楚。

    踩在脚底下的“道”最后都是路，她只管陪着徐长安走就是，至于说这条路是往哪里走……这就要看她夫君想要去哪里。

    关键是……云浅不知道徐长安想去哪里、想要什么，毕竟徐长安有时候连她都不想要。

    或者说她知道徐长安想要去哪，但是不知道他会去哪。

    这不难理解。

    比如……云浅知道他喜欢自己，但是徐长安会去克制这份喜欢，尽量不作弄、折腾她。

    云浅也知道徐长安也想回到岛上与她过二人世界，但是他却依旧要出来修行。

    想的，和做的并非一致。

    云浅手指在桌面上滑动，她看着温梨问道：“你修行是为了什么，也是长生？”

    温梨和徐长安有一点点相似——指短的、墨色的碎发。

    不知道能不能给自己参考。

    “我？”温梨看向窗外北苑阴森的小路，缓缓的说道：“我修行……是为了追求长安。”

    “徐长安？”云浅坐直了一些。

    温梨没想到云浅会直接提起徐长安的名字，直接愣住。

    “……云师妹。”

    温梨一只手抵在自己的太阳穴上，随后说道：“是长治久安。”

    她上过战场，持过长枪，至今遇到什么事情都是诉诸武力。

    她没有骗云浅，她踏入修行后，自始至终修行的目标便是长安……遇到徐长安不过是这一年多的事情。

    温梨倾听窗外淅沥风雨，认真的说道：“在这个世上大抵没有什么比长治久安要更要让人向往的事情。”

    “原来是这个长安。”云浅眨眨眼，她轻轻抚过自己心口的长发，瞧了一眼天上残破星河。

    又是长安。

    她夫君想要的亦是长安，所以有些事情云姑娘这个坏女人是不能告诉自己良人的。

    云浅又仔细的想了想。

    自己如今安稳的呆在他身边，所以一切就是长安的，事实上……徐长安在追求的长治久安就是他自己。

    毕竟，纵观古史，没有任何“长安盛世”比得过他夫君给天道人理带来的安稳。

    那温姑娘追求的长安……便是她的夫君？

    这么想该是没错吧。

