
　　人的名，树的影，华夏武学传承无数年，背后的强者到底有多少，就算是华夏武林中人，都说不清楚，何况是印尼洪门早就离开华夏多年，对于华夏武林明面上的势力倒是有些了解，至于暗中，那就一无所知了。

　　是以即便是踏入化劲层次，但洪镇南对于华夏武林，还是十分的敬畏，在知道洛冰背后居然是一位武盟的理事，他心中不免有些担心。

　　如果洪镇南知道木嫣背后还有一位化劲武者，甚至杨奇更是超越化劲的胎息境武者，恐怕他都后悔当年没把洪兆天他爹射在墙上。

　　洪镇南毕竟是国外的武者，根本不可能知道，木嫣是国安九局的人，毕竟国安九局队员的本身可是十分保密的。只有一些高层才知道国安九局成员的真实身份。

　　在洪镇南教孙的同时，徐图已经回到了华山派。

　　华山派如今占据着华山旁边一处矮峰，当然这是租下的，不过山上主要是华山派的山门和产业，外人是禁止入内的。

　　“师祖。”看着眼前的老者，欧阳玉山恭敬道。

　　徐图可是这一代掌门欧阳玉山的师祖，也是少数几个知道华山派有化劲强者的存在，化劲强者，那可是站在华夏武林巅峰的存在。本来这种事情应该公布出来的，不过华山派的高层考虑到公布出来，不利于华山派后辈弟子的修行，才将这件事隐藏下来。

　　真正知道华山派拥有化劲武者的只有几位长老和掌门罢了。

　　“师祖此次归来，可是修行上有所突破？”欧阳玉山连忙道。

　　欧阳玉山见过徐图的次数也是屈指可数，当年欧阳玉山接任掌门的时候，徐图已经是化劲武者，他只知道徐图在寻求更高层次的境界，胎息境！

　　整个华山派，知道胎息境层次的武者并不多，不过作为掌门，欧阳玉山还是知道胎息境这一境界的，毕竟华山派的开山祖师，就是胎息境的强者。不过数百年来，华山派除了开衫祖师之外，再无踏入胎息境的强者，以至于到了欧阳玉山这一代，都怀疑胎息境是不是真的存在。说不定是先辈杜撰出来的，毕竟古时候，可是有不少神仙的传说，到了现代，这些传说还有谁相信？特别是武者，在他们看来，飞天遁地，根本是不可能的事情，至于说飞檐走壁，武者就能做到，并不算什么了不起的手段。

　　“已经有了一些头绪，你让人帮我收集一些明朝以前的道藏。”徐图淡淡道。

　　“道藏？！”

　　欧阳玉山一愣，虽然不知道徐图为什么要收集道藏，不过他却没有丝毫追问的意思，师祖乃是他们华山派最强的武者，对于徐图的要求，他自然不会有丝毫的违背。

　　“我这次能有所头绪，却是因为我见到了一位胎息境的前辈。”徐图目光落在欧阳玉山身上，缓缓说道。

　　“什么？胎息境？”欧阳玉山惊呼起来。

　　胎息境虽然在华山派的记载之中，的确是存在的，但是这么多年来，华山派都没见过真正的胎息境强者，待得后来对于胎息境这个境界，都怀疑是先辈美化开山祖师虚构出来的。可是现在，徐图居然告诉他，这个世界真的存在胎息境强者！

　　“师祖，这是真的？”欧阳玉山急忙道。

　　胎息境那可是传说中的境界，就像普通人眼中飞檐走壁的武者一样，那都是传说，这样的境界，竟然真的存在！

　　“自然是真的，对方一眼便是看出我的境界，我全力一掌，对方生生硬抗下来，没有丝毫受伤。”徐图感叹道。

　　“这……这……”

　　欧阳玉山一脸惊骇的看着徐图，徐图的修为，他还是知道一些，当初他刚刚接任掌门的时候，徐图的修为，已经是化劲后期，这么多年过去，他的修为只怕更加的高深。一眼便能看出徐图的修为，而且还硬抗徐图全力一击，这样的实力，绝对是超越化劲的存在，传说中的胎息境强者。

　　“我之所以告诉你这一切，乃是因为那位前辈前来参加这次的武会，我可不想你无意间得罪他。”徐图看向欧阳玉山，缓缓道。

　　“啊~”

　　欧阳玉山闻言，一脸不敢置信的看着徐图，那位胎息境的前辈，居然来参加武会？

　　这是开玩笑吗？

　　那可是胎息境的强者，这次的武会虽然前来的强者不少，可实际上最强的也就是突然要来的国安九局供奉，木英这个化劲武者而已。

　　平时的武会，连化劲武者都几乎不会出面，更加别说是传说中的胎息境强者，虽然武林中有一些关于胎息境强者的传闻，但却没什么人见过真正的胎息境武者。

　　“难道木前辈已经突破化劲了？”欧阳玉山有些不敢相信道，他唯一能够想到的就是木英已经是突破了化劲踏入胎息境。

　　“不是木英，乃是和木英孙女一起来的杨奇，杨先生。”徐图淡淡道。

　　“什么，是他？”

　　欧阳玉山有些不敢相信，对于杨奇，他了解的并不多，只知道对方是在洛远山的邀请下，担任了武盟的理事，据武盟的高层所说，杨奇的实力已经踏入化劲。

　　当初得到这个消息的时候，他并不怎么相信，毕竟化劲层次可不是那么容易达到的，能够踏入化劲的，哪一个不是武林名宿。一个名不见经传的后辈，突然踏入化劲，怎么可能。

　　然而现在，徐图却是告诉他，杨奇是胎息境的强者，胎息境啊，那可是传说中的境界。

　　“这一次多亏杨前辈提点，我才能有所头绪，不过杨前辈并没有指点我修行。”徐图有些惋惜道。

　　提点和指点，看似一字之差，实际上却是天差地别，提点不过说提上一两句，指点那就不同了，是将自己的经验分享下来。

　　欧阳玉山闻言，心里也是明白徐图心中的失落，换做是，恐怕也会不惜一切，希望杨奇能够指点他，徐图回来，他为什么眼巴巴的跑来，恭敬无比？除了徐图的身份，同样是希望得到徐图的指点。能够有机会踏入化劲。天籁小说网

　　“印尼洪门和杨先生的女朋友有些恩怨，我曾答应过前辈，教训一下印尼洪门。”徐图缓缓道。

　　“师祖放心，弟子知道该如何处理。”欧阳玉山闻言，眼中闪过一道精芒，这是他华山派的一次机会，一次和胎息境强者拉近距离的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百六十章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 