
    “流氓！”

    秦紫衣不知道叶天龙怎会在公寓出现，也不知道他为何尖叫晕过去。

    她只知道这混蛋不仅在修理厂占她便宜，今天还把她看了大半，此刻，那张讨厌的脸更是倒在自己身上，让她羞怒无比。

    所以她喝骂一句后，就一脚踹向叶天龙腰眼，管他真晕还是假晕，先出一口恶气再说。

    “啪！”

    只是白皙的脚丫还没触碰到叶天龙腰眼，叶天龙的左手就提上来，两根扣指恰好点在秦紫衣的足底。

    “啊——”

    一股力量涌入脚心，秦紫衣左脚一软，顷刻整条腿失去力气，然后一个重心不稳。

    她尖叫了一声，踉跄着扑向床上的叶天龙。

    装晕的叶天龙大惊失色，靠，刚才那一戳，秦紫衣应该后倒啊，怎么向前扑了？

    这个判断失误，让叶天龙动作慢了半拍，刚想挪动躲避，香喷喷的大嘴巴就压在他身上。

    “流氓！”

    秦紫衣脸颊变得烫红，忙从叶天龙的身上起来，连退几步羞怒喝道：

    “我杀了你！我杀了你！”

    她反手操作一张椅子，要直接给叶天龙来一下，这混蛋，夺走她的“初吻”。

    “紫衣，怎么了？”

    就在这时，一身灰白色运动装的林晨雪冲入了卧室，她显然已经听到杀气腾腾的动静。

    见到秦紫衣搬起自己的梳妆凳，更是吓得一个箭步上前，一把抱住秦紫衣的腰部喊道：

    “紫衣，发生什么事了？”

    秦紫衣满脸杀意：“有贼进家。”

    林晨雪又吓了一跳，正要问贼在哪里，却一眼看到床上的叶天龙：“叶天龙？你怎么躺在床上？”

    叶天龙没有反应，僵直躺在床上。

    林晨雪提高分贝：“叶天龙！”

    叶天龙还是不动。

    秦紫衣抓住凳子：“你叫不醒他的，来一凳子，他就会醒了。”

    “紫衣，别冲动，怕是误会。”

    林晨雪再度提高分贝，向叶天龙喊出一声：“叶天龙。”

    “嗯！”

    叶天龙闷哼一声，缓缓睁开眼睛，有着茫然：“谁？谁在叫我？”

    “啊——”

    他又尖叫了一声，从床上爬了起来，摸着衣服望向秦紫衣喊道：

    “我这是在哪里？发生什么事了？你把我怎么了？”

    见到叶天龙堪称影帝的表情，秦紫衣恨得牙痒痒的：“流氓！混蛋！小人！装，你给我继续装。”

    “不管你怎么装，我都不会放过你。”

    接着她又向闺蜜喊出一句：“晨雪，放开我，我要打断那小子的腿。”

    她直接给叶天龙扣上帽子：“擅闯私宅，盗窃财物，偷窥洗澡，欲图＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂。”

    她冷若冰霜，一字一句：“你，死定了！”

    叶天龙张大嘴巴：乖乖，这是人民警察吗？帽子一扣一大顶。

    “紫衣，究竟怎么回事？”

    林晨雪死死抱着闺蜜，她清楚秦紫衣的火爆，还向叶天龙喝出一句：“叶天龙，你怎么在这？”

    叶天龙见到秦紫衣目光蕴霜，连滚带爬拉开距离：“林总，咱们约好的，我来接你见客户啊。”

    “我按了十几遍门铃，可是一直没有人开门，而且房门没有关紧，我担心你出事了。”

    “于是我就踢开门冲了进来，大厅没有见到你，就冲入房间，刚刚看了两眼，她就出来了。”

    “你知道，我有恐女症，特别是漂亮的女人，所以晕了过去，然后我就不知道发生什么事了。”

    叶天龙很是委屈：“再醒来，就见到她要打我。”

    “晨雪，这小子胡说八道！”

    秦紫衣完全不信叶天龙的话，目光还锁住叶天龙手里的内内，俏脸涌现红润，也不知道是急还是羞：

    “他就是进来非礼你的，只是恰好撞到我而已，这家伙有前科，在保时捷修理厂还吃过我……”

    想要说吃豆腐，又多少有点不好意思，秦紫衣只能狠狠开口：

    “总之，你不要相信他，这事你也不要管，你把他交给我，揍一顿就会老实了。”

    她的目光一寒：“以我做警察多年的直觉，他绝对不是一个好人。”

    林晨雪眉头一皱，虽然她知道叶天龙混蛋，但应该不是偷窥好色狂，当下低声一句：

    “紫衣，你别激动，这中间怕是真有误会，他叫叶天龙，确实是我叫来做司机的。”

    “让我跟他聊聊，了解一下情况。”

    “放心，他是我公司的助理，还有几百万提成，跑得了和尚跑不了庙。”

    秦紫衣微微一怔，没想到林晨雪会为叶天龙说话，看样子交情还不浅，随后又望向叶天龙。

    这小子太阴险太狡猾。

    她深呼吸一口气，随后向林晨雪笑道：“晨雪，还记得我昨晚给你电话，确认保时捷是谁在开吗？”

    林晨雪点点头：“记得，我跟你说了在修理厂。”

    “它涉及到一单伤人案子。”

    秦紫衣看着叶天龙：“不，是叶天龙涉及了案子，当然，案子不是很重要，因为受伤的是小混混。”

    “晨雪，你先去外面洗澡换衣服，给我一点空间问问叶天龙，放心，我只是了解案子。”

    林晨雪一脸讶然：“涉及案子？”她望向叶天龙：“撞人了？”

    叶天龙苦笑一声：“没有。”

    “不是撞人。”

    秦紫衣尽量让自己态度温柔：“是叶天龙跟人打架了，不严重，但终究是一件案子。”

    “你让我跟他聊一聊，问清楚了，我就能结案，不然九叔他们迟早会找上他的。”

    叶天龙也向林晨雪一笑：“林总，你去外面喝杯水，我跟警官聊几句，聊完告诉你内容。”

    林晨雪思虑一会，点点头：“好，让你们单独聊会，只是别动手，有事可以慢慢商量。”

    说完后，林晨雪就退出了房间，还反手关好了木门。

    叶天龙笑嘻嘻的开口：“秦警官，聊什么呢？孤男寡女，闲聊太干——”

    “嗖！”

    秦紫衣就脸色一冷，脚步一挪，一声不吭就向叶天龙砸出一腿。

    叶天龙吓了一跳，马上从床上翻滚过去，避开这凌厉一腿。

    不待他站稳，秦紫衣也一拍大床跃起，裸露修长的双腿像是风车一样，啪啪啪向叶天龙攻击。

    面对攻击，叶天龙只能躲避，偶尔伸手格挡，期间，他的眼睛总控制不住，瞄向秦紫衣的两腿之间。

    那里，有没有另一只黑猫警长呢？

    “流氓。”

    秦紫衣捕捉到叶天龙的目光，俏脸更加羞怒，左脚一顿地，身子腾空跳了起来。

    右腿在空中像昙花盛开一样，不停的翻转着，眼花缭乱的朝着叶天龙踢了过去。

    春雷一震，万物复苏，一切花草都即将迎来自己的怒放生命。

    叶天龙只觉得一股强大且充沛的力量压来，其中还蕴含着暗流的涌动，不得不感慨秦紫衣不简单。

    面对仍旧令人眼花缭乱的腿法，退无可退的叶天龙没有再做别的动作，而是拧腰转胯扫了出去。

    这一脚，羚羊挂角，怒放的花丛，被竹竿抡了一下，花瓣纷飞，秦紫衣的攻击全部被这一脚破坏。

    她闷哼一声，往后退了数步才站稳身子，俏脸有着惊讶，似乎没想到，叶天龙轻易化解攻击。

    “秦警官，别打了好不好？我错了，我不该闯入进来看到你洗澡。”

    叶天龙一脸无奈：“你再打，我就叫了。”

    “叶天龙，你果然不简单。”

    秦紫衣冷笑一声：“我现在可以判定，梁子宽他们是你打的，黑豹也是你伤的。”

    叶天龙一怔，大爷，上当了，这女人大大的狡猾。
