    因为，林清雅有言在先，此次切磋，实力出众，可以力压妖族数位强者之人。

    之后，不管是加入到灵境军团，还是其他三大军团，皆为被委以重任。

    可以说，只要经过考验，能够顺利的进入到四大军团之中的任何一个军团之中。

    那么，最少也是万人队的队长。

    要知道，能够一开始，进入到四大军团之中，就是万人队队长，那么将来，十万人的统领之位，可谓是更有希望。

    若是有幸不死，可以活到最后，未必就不能够，成为下一任军团长的候选人。

    四大军团，地位如何，众人心中[久久小说 www.jjxxs.cn]皆是知晓，不用多说。

    所以，这个分量，可以说是极重的。

    这，对于不管是世家子弟来说，还是天玄大陆散修来说，又或者，是十二域一百零八洲势力的子弟来说。

    毋庸置疑，这都是一个非常好的机会。

    正是因为如此，所以王君浩他们，也是参与了进去。

    可以说，四大军团，是整个天玄大陆顶尖精锐和翘楚汇聚之地。

    现在这么说，或许有些名不副实。

    但是，用不了多久，这就会成为事实。

    因为，此刻的他们，是天玄大陆的未来。

    当他们成长起来的时候，那么便是整个天玄大陆未来的支柱。

    可以说，想要进入到天玄大陆的顶尖决策层，那么就必然要走这一步。

    现在不融入到那个圈子之中，以后想要在融入进去，可就不容易了。

    毕竟，机会不是什么时候都有的。

    若是此刻慢了别人一步，那么在其他方面，就会差距越来越大。

    毕竟，别人结交的，都是各个顶尖实力的翘楚，而自己，却不是。

    那么，长久以来，必然会出现很大的差距，这种差距，会随着时间的推移，越来越明显。

    正是因为如此，所以没有人会愿意，错失这个机会。

    不管是化圣境的存在，还是渡神境巅峰的强者，自视实力还可以的，达到要求的，大部分都来了。

    至于说那些，不能够来此的，要么是自身实力不够。

    要么，就是有别的事情在身，或者是，本身已经有了一切成就的，没有必要前来。

    就比若说，其余三大军团之中的强者，他们要驻守在其他三个方向，不可能都过来。

    更重要的是，他们已经是其中的一份子了，没有必要在这个时候，抢了别人的风头。

    所以，其余三大军团那些，虽然派出了一些人过来。

    但其实，不过是为了保证不出现意外，可以说，算是起到震慑作用的。

    万一到时候，有什么不测，他们也可以出手，力挽狂澜。

    毕竟，历练天玄大陆的顶尖翘楚是一方面，另一方面，还要压制一下妖族那边的气焰。

    总不能够，让妖族此次出现的强者，碾压了天玄大陆这边的年青一代部分翘楚。

    这样的话，岂不是助长了妖族的威风，让天玄大陆这边，处于不利的局面。

    不管怎么说，之前约定的时候，也是说好了，以天玄大陆这边为主。

    若是不能够压制一下妖族，那么凭什么让妖族来辅助。

    妖族那边，想来也是如此想法。

    否则的话，何至于过去了几十年，妖族那边才来人。

    而且，出现的强者，还都是精挑细选的。

    很明显，妖族那边，也不甘示弱，也想跟天玄大陆这边，展现一下实力。

    “妖族白辰，奉我族妖皇陛下之命，携我族六百万精锐，前来履行约定。”

    就在妖族的大皇子白辰，刚一走出虚空通道的时候，直接动用修为，喊出声，表明了来意。

    白辰此话，听起来好像是没有什么其他的意思。

    但实际上，众人都能够明白，其中另有深意。

    他说了，是奉了妖皇的命令，前来履行约定。

    可以说，在形式上，算是没有什么问题。

    可也正是如此，问题也就出在这里。

    白辰的意思很明显，我们是奉命前来。

    但是，这不代表着我们，心中就真的服气。

    因为我们之所以会如此，完全是奉命，为了盟约。

    至于说其他的，那就不好说了。

    我们来是来了，但是后面会如何，那就要看之后事情的发展了。

    “辰皇子远道而来，辛苦了。”

    “在下王君浩，不才，被军团长授命，迎接辰皇子，以及诸位妖族精锐。”

    “之后的一切事宜，皆有在下统一安排，若有招待不周的地方，还请诸位多担待。”

    王君浩，早就被授命，作为迎接妖族一众强者的负责之人。

    之所以这么安排，也是因为之前的时候，王君浩斩杀了妖族的四皇子白忌。

    林清雅这么做，就是为了让妖族的精锐明白。

    既然现在，两族结盟，立下攻守同盟的盟约。

    那么最好不要，主动的挑起什么事端来。

    若真的如此的话，那么天玄大陆这边，也不介意，出手惩戒一番。

    王君浩作为此次接待，还有之后的负责人，就是林清雅的态度。

    你们若是之后，对于有些安排不服气，没有问题，尽管放马过来。

    王君浩，之前能够力斩妖族的四皇子，那么现在，只要有人生事，他也一样可以，平息下去。

    “我族大皇子前来，你们就让一个名不见经传的小子，来迎接我们，是不是，也太看不起我们了。”

    就在此刻，妖族这边，狐族的少主，一名妖娆妩媚的女子，主动的走了出来，开口说道。

    在她看来，妖族这边的大皇子，都亲自前来了，而且还是神圣境的存在。

    天玄大陆这边，不过是派出一名化圣境的小子，而且还没有什么职位，是不是太看不起人了。

    “哦？那依姑娘所言，该当如何，才算是不轻慢了各位。”

    对此，天玄大陆这边，玉清站了出来，表示既然你们这么说的话。

    那么，在你们看来，我们该如何，才算是重视你们的到来。

    现在这个时候，不妨说说看。

    就在此刻，不管是妖族的大皇子白辰，还是天玄大陆这边的负责人王君浩，此刻都没有开口阻止的意思。

    .

