    师父模棱两可地说道：“你能不能做到我不清楚，反正我的师父、你的师祖告诉我，我要真想降妖捉鬼的话，首先得练成内丹术，然后才能看见鬼，然后才能用各种神咒对付它们。问题是我至今没练成，你问我，我哪里知道？”

    “那师祖呢，他老人家是否练成了？”

    “这个我就不清楚，反正他告诉我，内丹术如果练成了，就能长生不老，得道成仙。可二十多年前，他死于一场车祸，我感觉他恐怕也没练成吧？”

    我去，我怎么感觉从师祖到师父，都特么的是骗子呀？

    看到我半天没吭声，师父又问了一句：“臭小子，你还在听吗？”

    “在呀！”

    “你丫的是不是心里在想，我跟师祖都是骗子呀？”

    我干笑了两声，没有搭腔。

    “切，你个没良心的玩意儿，至少你现在玩了不少女人吧，那有没有听那些女人说过，你跟一般的男人不一样？”

    “这倒是真的。而且不仅如此，我发现我的内力变得深厚起来，轻功也是了得，蹦起来几米高一点问题都没有。”

    “这就是内丹术的妙用，用好了，它能造福人间，用邪了，那就祸害不浅。既然你已经掌握了内丹术，我觉得你应该尝试着开天眼，如果真能降妖捉鬼，也算是为人类做了一件大好事。”

    “问题是，如果真能看见鬼，我还不得活活的被吓死呀？”

    “瞧你这点出息，人们之所以怕鬼，就是因为人云亦云，没人真的见过，所以越想越恐惧，越想越后怕。而一旦你能看见鬼魂的存在，就证明你有了超凡的能力，再辅之以神咒帮忙，搞定那些鬼魂，绝对是分分秒秒的事情。”

    “师父，我怎么觉得，你好像有点想坑我呀？”

    “我去！当年老子教你吐纳功的时候，你就怕老子害你，结果耽误了十多年，现在在女人身上尝到了甜头，不但不想感谢老子，居然还说老子坑你？”

    “不是，这女人和鬼不一样呀！”

    “有什么不一样的？你丫的年纪还小，等你将来成家立业之后，你就会知道，这女人不仅比鬼更可怕，而且比鬼还要烦人，你要是能征服一个女人，就更用不着去怕鬼了！”

    我感觉他在强词夺理，却又没办法反驳，只好沉默不语。

    也不知道是怎么回事，平时他也从来没让我学什么开天眼，还有什么降妖捉鬼的神咒之类，怎么今天接到我的电话，感觉他像是打了鸡血似的，还有点不依不饶起来？

    师父为了消除我内心的恐惧，仔细给我讲了一通有关所谓鬼魂的来龙去脉。

    他说我们这个世间有阴阳两间，在阳间示现的血肉之躯，不管是人类还是飞禽走兽都是一个皮囊而已，本身是没有生命的，只有被阴间的神识，也就是人们常说的魂魄占据之后，才会赋予这个皮囊以鲜活的生命。

    所有的神识，一般都是借助阳间的皮囊，去偿还前世甚至是前几世的业债，等到这世生老病死，皮囊消失之后，神识又经过六桥在五道轮回。

    神识最终能够上天的为天神，称为神道；神识再次借助皮囊，或投胎为人的，称为人道；或投胎为飞禽走兽的，称为畜生道。

    而有些神识通过这副皮囊，在世间修炼过仙法、道法、佛法，积有大量功德后，可以直接通过修行成仙。

    内丹术，就是中断修炼法门中的一种。

    同时又有一些神识，由于各种原因不能或者不愿进入轮回，才会沦为这个世界上的孤魂野鬼，所以整天缠着那些有皮囊的神识，等待着有机可乘之时。

    这也就是为什么体弱多病的人容易被附体，年老的人容易变成痴呆和经常说胡话的原因，因为他的体内有两个神识在交战，互相争夺肉身争取来世的投胎权。

    白天阳盛阴衰，孤魂野鬼不敢造次。

    等到阴盛阳衰的夜幕降临后，那些孤魂野鬼便蠢蠢欲动。

    说来说去，所有孤魂野鬼要想来世为人，或者得道成仙，都必须借助于肉体，所以每一具肉体的身后，至少有一个孤魂野鬼跟着，等着有机可乘的那个瞬间。

    师父倒是把个中缘由讲清楚了，我却听得毛骨悚然，不寒而栗。

    原来在我身边，天天也有孤魂野鬼跟着，万一哪天不小心，自己的这副皮囊，被孤魂野鬼抢了去，那可就真是生无可恋了。

    师父最后宽慰我道：“其实你根本就不用担心，那些孤魂野鬼，只能侵入病弱残体，你小子修炼成了内丹术，对于它们来说，就是大罗金刚在世，它们避你有恐不及，哪里还能伤得了你？”

    我再次问道：“师父，你就跟我说句实话，你刚刚说了这么多，究竟有几句话是真的？”

    “实话实说，反正我说的一切，都是你师祖告诉我的，只是我才疏学浅，与内丹术无缘，修炼了这么多年一事无成，所以刚才所说的一切，对于我来说就是纸上谈兵，真实的情况究竟如何？只有靠你自己去体验，而你是这个世界上，至少是我知道的，绝无仅有的一个炼成内丹术的人，机会摆在你面前，愿不愿意尝试，那就是你的事了。”

    妈蛋的，一想到开了天眼之后，就能看见满世界漂浮的鬼魂，那还是人过的日子吗？

    就好比科学家们说，咱们空气里满满都是细菌，可眼不见为净呀！

    如果我们睁开眼，就能看见那些细菌满世界飞舞，不管是色香味俱全的菜肴上，还是美得令人窒息的美女脸上，到处布满了细菌，你说那得有多恶心？

    怕归怕，但对未知领域的好奇，又促使我很想试试。

    “师父，”我问道：“要不你把那些神咒告诉我，然后我再想想，等需要的时候，我在使用怎么样？”

    “没有问题！”

    师父先把开启天眼的神咒告诉我，等我默记于心之后，又把常用的一些神咒让我记下来。

    由于运行的内丹术，我的记忆力超强，那些神咒他只说了一遍，我已经全都记下来了，最后又教了我大力金刚指的指法，说是用大力金刚指，再加上神咒，就能让一切孤魂野鬼魂飞魄散。

    我不解地问道：“难道我不用去买桃木剑、拂尘之类的东西吗？”

    师父哈哈一笑：“那些东西，都是江湖术士招摇撞骗，装笔时用的，你小子若真的练成了内丹术，能够看见那些孤魂野鬼，那就是真神，用不着招摇撞骗的装笔玩意了。”

    我有些将信将疑，正准备用开天眼神咒，给自己开天眼，可看到周围秋风瑟瑟，忍不住打了个冷颤。

    心想：万一天眼一开，周围全是孤魂野鬼，我特么连跑路的力气都没有了，还是在人多的地方开天眼去吧！

    想到这里，我立即跑到学校门口，坐上一辆的士之后，直接朝医院奔去。

    毕竟同学们好像都没回来，我在他们中间先把天眼打开，万一有什么事，他们都能帮忙。

    只不过我没弄明白，真要是开天眼看到那些孤魂野鬼，同学们也帮不上忙，因为他们什么也看不见。

