    第257章境主等你们很久了

    第二天一大早，顾影睡得正香，身上的被子忽然被人一掀。

    “干嘛啊！”顾影揉着眼睛坐起来，一脸幽怨地看着墨秦风。

    “该起床了。”墨秦风冷声提醒。

    “这才八点半！”顾影嘟嘟囔囔地又躺了回去，身子还没沾着床，就又被墨秦风给拉了起来。

    “你是不是忘了今天还有什么事？”墨秦风问。

    “嗯……”顾影迷糊了一阵，这才想起来。“噢！要去看爷爷！”

    这下，顾影总算是清醒了不少，赶紧跳下床，洗漱打扮。

    吃早餐的时候，坐在对面的林萍的脸色却不怎么好，像是有什么心事。

    “妈，怎么了？”顾影一下就看出来了，忙问。

    “啊，没什么。”林萍这才回过神来，道。

    “我又不瞎，你有心事，我能看不出来吗？”顾影才不相信。

    “害，还不是担心你哥哥。”林萍说这句话的时候，还心虚地看了墨秦风一眼。

    “顾海明现在没了收入，连柳妈的工资都不一定给得起，那他们每天都吃什么啊，云儿会不会饿啊……”林萍愁眉苦脸的。

    顾云跟顾影都是从她肚子里掉下来的肉，虽然现在她出来跟顾影过了，但说不挂念另一个亲儿子，那一定是假的。

    “你管他饿不饿呢，有奶奶在，奶奶就是饿死自己都不舍得饿死他。”顾影没好气道。

    “哎，我知道你哥哥也是个小混球，但……”林萍但了一会儿，没说出下半句来，最后只能用一声长长的叹气代替。

    对这个不成器的儿子，林萍是又爱又恨。

    林萍本来还想继续说什么，但感觉顾影跟墨秦风应该都不太爱听，于是便闭了嘴，索性不说了。

    顾影跟墨秦风吃完，便上了车，往圣恩医院开去。

    此时，同样正准备前往圣恩医院的，还有顾海明。

    昨晚顾海明打电话给凌风集团秘书处，想要找墨秦风。

    然后集团秘书让他等了大半天，最终给了他一个回复：

    “董事长说让您们全家，明早十点，准时到圣恩医院VIP住院区三楼等。”

    于是，顾海明带着老太太跟顾云，一大早就来了圣恩医院。

    顾家三人才上到VIP住院区的三楼，就看到三楼的走廊内行走着几个身材魁梧高大的男人。

    他们虽然身穿便装，貌似只是在走廊随意走动，但他们经过身边时，让人能明显感觉到他们山上散发出来的警惕和低气压。

    能住在圣恩医院VIP病房的基本都是银城的富人，有一些以防安全，会随身带几个便衣保镖和打手守着，也是正常。

    “爸，他怎么在这种地方约你啊？”顾云也有种不祥的预感。

    这时，顾海明就看见凌雀正往自己这边走过来，黑色的军靴裹住她修长紧致的腿，魔鬼般的身材很快就吸引了顾云的目光。

    就在顾云看到她的瞬间，呼吸猛地一窒：“凌凌……凌副官？我没看错吧？”

    “云儿，你在说什么？什么凌副官？”老太太还没反应过来。

    “奶奶，您忘了吗？她就是那个战神帝星身边的副官凌雀啊，上回接风宴她不还上台讲话了吗？”顾云对美女总是有着过目不忘的本事。

    顾海明跟老太太都对凌副官的外貌没什么印象，顾云倒是记得一清二楚。

    听顾云这么一说，顾海明的脸色骤然变得惨白无比！

    她……她不就是前天在安置小区，拿枪指着自己，自称是“凌副官”的那个高挑女人吗！

    下一刻，凌雀就已经走到顾家人面前，冷声道：“几位这边请，我们境主等你们很久了。”

    (本章完)

