    这次在省城一共住了五天，苏文秀果然是那种说到做到的人，第二天就带着肖扬到处寻找合适的地段，肖扬看好了学府路附近的一处新楼，这里现在看起来有些败落，周围都是些低矮破旧的老房子，但肖扬却知道，用不了几年时间，这里就会焕然一新，繁华无比。ΖuiLu.COM

    这也许就是先知的好处了。当即决定买下这里一处大约三百平的公建，这时候的公建修的很厚道，举架将近五米高，完全可以隔离出一个二楼来。以后无论做点什么都很方便。

    这里的售价是五千五一平方，还有不少没卖出去的，老板见这伙人有老有少，开着两辆车来的，当即热情的接待了他们。

    老板是个五十多岁的男人，身材有些发福，有点秃顶，眼睛很大，一瞪眼像要鼓出来似的，说话嗓门洪亮，当得知肖扬看好这处房屋之后，连夸肖扬有眼光。

    肖扬淡然笑了笑，说道：“老板，您就别一个劲的抬高您这里的商业价值了，您自己看看，公建房不少，可你卖出去几套？再加上周围这环境……”

    秃顶老板瞪着他大眼睛，声音洪亮的道：“小兄弟，你这话可不地道了，这里是什么地方？学府路啊！周围大学、大专、中专院校无数，随便做个什么生意不火啊！周围这些破房子，用不了两年，就会拆迁！”

    苏文秀抿嘴轻笑，“大哥，你听谁说的这里用不了两年就会拆迁的？”

    秃顶老板也是社会打拼多年，识人自然有一套，虽然不认识这女人是谁，但从气度上来看，也不是个好糊弄的主。愁眉苦脸的道：“大妹子，俺跟你说句实话，这周围要拆迁，确实是真事儿的，要不然当初咱也不能一口气买了这栋大厦的一层楼是不？只是这上面地政策一天一个样，谁也说不准，但您瞅瞅。就这跟前的房子，差不多都算是危房了，就让他们在这挺着，又能挺多久？现在这房子是不怎么好卖，但我总不能赔钱卖是不？大不了我都留着，压两年我也压得起。等这里火了，我租出去，可能比卖还赚钱呢！”

    “可能的事儿，谁说的准呢。就像你说的，这里一天不拆迁，就一天体现不出价值来，周围的破破落落的，晚上还黑灯瞎火，哪个学生会愿意来这地方消费？老板，你给个实在价，我买这里地房子，主要是准备当仓库用。要想做生意，我干脆到那些校门口买了，小点就是。不比这里强多了，你说呢？”肖扬不疾不徐的说着，要不是苏文秀知道他买来做什么，恐怕都会以为他说的是真的。

    这臭小子，看不出还挺能忽悠的，苏文秀看了一眼闷葫芦似的陈征，凭借她比较毒辣地眼光，也看出这小伙子跟自己公公大院那些站岗的身上有相似的气质。从哪骗来的跟班。愈发感觉看不透肖扬这小子，往往她以为肖扬已经做地很好了的时候。这小子就会弄出让她更吃惊的来。

    秃顶老板苦笑了一下，他知道肖扬说的都是事实，想到这，不由暗骂当初告诉自己消息那个政府部门的朋友，妈逼的，老子被你耍了，以后等着到老子这来混吃混合混烟抽吧。

    “小老弟，你这孩子精明的很，我也不跟你兜***了，咱都东北爷们，就爽快点，我从开发商手里拿到的价格是三千五一平方，你一平给我加五百，四千一平方！你看怎么样？”秃顶老板咬牙切齿的说出来，将军肚都跟着颤了两颤。

    “四千？”肖扬心头暗喜，完全可以接受地价格了，不过他听着秃顶老板说出的那个三千五的底价，顿时觉得不爽起来，奶奶地，你一转手就赚我十五六万啊，两台车的价钱出来了！还没等他说话，苏文秀先说了。

    “这位大哥，您这可是有点当面坑俺们孩子的意思了，一平方加五百，这也太黑了吧？不行，你再给让让！”苏文秀巧笑嫣然，魅惑的风情让秃顶老板一阵失神。

    反应过来之后把头摇得跟拨浪鼓似的，暗骂自己真2，怎么能把这底价说出去了，虽然自己说的并不是底价，但也接近了，哭丧着脸说道：“我这人最大的缺点就是太实在了，你看看这周围哪有四千块钱的价格啊，我给地都已经够厚道地了，不能再让了！”

    苏文秀看了一眼肖扬，见他微微点头，顿时笑着道：“多个朋友多条路，是不大哥，您看这样，三千六，你要同意立马成交，要不然我们再到别处去看看。借用你的话，咱都东北人，别墨迹，是吧？”

    秃顶老板咬着牙，看着苏文秀婀娜丰满地身躯，差点情不自禁的就要答应了，关键时刻浑身激灵一下清醒过来，连连摆手：“不行，绝对不行，三千六百五，这是我心理底线了，要是再往下讲，那咱们就没的谈……”

    “OK……成交！”不待他把话说完，肖扬抢着说出来，然后伸出稚嫩的小手，“恭喜你老板，一下子就成百万富翁了！”

    秃顶老板苦着脸：“我咋一点赚了钱的感觉都没有呢？”

    有苏文秀，原本繁杂的过户手续立马简单多了，就连岁数不够连身份证都没有的肖扬，大名也出现在房照上，那一串身份证号，居然很神奇的跟自己后世知道的身份证号一模一样！

    见到肖扬敬佩的眼神，苏文秀有些得意：“这些都小意思，打个电话到你家那的派出所就都搞定了！”说着轻笑道：“不过你们那的派出所挺有意思，一看你在当地就很有名气啊，那边居然很紧张的问你是不是犯了什么事，要是犯事的话会立刻通知你家人。害我找的公安朋友解释了半天那边才相信。”

    说实话，一次性花出去一百多万，肖扬还是有些心疼的，而且也有些紧张。虽然是到银行直接转账，但都完成后，手心额头也全都是汗，出了银行大门，冷风一吹，肖扬感叹道：“钱这东西，来的容易。花地也容易，有钱的话，真想把那层楼都给他买下来！”

    “啊？”苏文秀惊呼了一声，听前半段还正常点，毕竟一下子花出去一百多万，就算她身家过亿。此刻也有种心跳加速的感觉。可是肖扬的最后一句话，这小东西居然想把那层楼都买下来？伸出手在肖扬的额头上放了一下，有些凉，上面全都是冷汗。笑了笑拿出手绢，给肖扬擦了一把，这才想起是在公众场所，有些羞赧，不过一想肖扬在别人眼里还是个孩子，便有自然起来。

    “肖扬，你就那么确定那里房价能上涨？现在的楼市行情很不好啊，很多人宁可自己建平房也不会去买楼，都说哈尔滨的房子没人买。也是，咱们这里属于老工业基地，现在有钱人都去沿海城市了。”苏文秀把肖扬地额头擦干净。才收回自己的手绢，放倒手袋里面。

    “呵呵，苏阿姨，如果你钱多到在银行里吃利息的话，我建议你多买点公建吧，住宅也行，但升值空间不如商业公建那么大，你要相信我的话。未来十年。商业公建的价格至少翻几倍！”原本这些话肖扬是不想说的，不是愿不愿意分享地问题。而是说了也不会有人相信，毕竟现在经济形势就摆在这里，半死不活的，然后你劝别人往这里投钱，简直就是劝别人拿钱打水漂一样。

    想着苏文秀屡次帮助自己，尽管有那么一丝丝暧昧在里面，但肖扬还是相信苏文秀是个善良的女人，至少她不会害自己。

    听了肖扬的话，苏文秀眼睛眨了眨，轻笑道：“倒不是不相信你，只不过对房地产实在没多少兴趣，我一个女人，就那么一个女儿，赚多少，以后还不是人家地，够花就好了！”说着笑道：“你要是努努力，说不准以后就是你的了！”

    肖扬苦笑了几声没敢搭茬，要是现在告诉苏文秀，不算她女儿，至少还有两个女孩跟他关系极近，不知道她会不会当场跟自己翻脸。

    算了，这些事，还是以后慢慢解决去吧。

    这次招聘的工作进行得比上次要顺利很多，飞扬公司的第一批大学生员工们通过写信和电话，早就把在飞扬的点点滴滴传了出去，很多人都知道有这么一家农村公司，待遇比那些国营企业要优厚得多，而且发展的潜力无穷。

    公司的理念特别好，只要你有本事，那就升值，这点可不想那些企事业单位，论资排辈，就算你有钱有权，也得一步步往上爬，整天勾心斗角的，烦也烦死了。所以很多人对飞扬农业公司的兴趣已经加大了好多。

    再加上肖扬和陈征这次开着两辆车来地，九十年代校园的学生大多还淳朴的很，在很多人眼里，车，代表了一个公司地实力！飞扬一个农村公司居然能一次开两台车来，那么实力一定不错。

    这次，肖扬招了二十五人回去，大多数，都是原本让人看不起的畜牧专业学生，薪水之高，让不少金融系的大学生都直瞪眼。

    也许是因为肖扬的缘故，校长孙绍年决定今年畜牧专业的学生扩招一些，也算投桃报李了，不过校方提了一个要求，希望下次肖扬他们来的时候，能带一些放大的学生工作照片。这样可以更直观的宣传飞扬农业公司地形象，也可以提升学校地声誉。

    肖扬自然满口答应下来，觉得飞扬公司也应该建立自己的企业文化了，这个二十一世纪广受重视地东西在现在几乎没有人去提。

    招聘回来这么多年轻的大学生，要把飞扬公司定性在一家充满年轻朝气，蒸蒸日上的企业才好！有才的学生有的是，肖扬只需要提出一个框架，这些还满腔热情的学生就可以把它们都实现。

    想到这，肖扬嘴角挂着一丝微笑。

    “走，陈哥，咱们买台相机去！”前世的肖扬，那可是典型的摄影发烧友。摄影是一门烧钱的爱好，一支镜头一万多还别嫌贵，以前玩不起，现在可不差钱了，肖扬决定过一回大款的瘾。

    买个什么相机好呢？德国的莱卡？禄来？斯奈德？肖扬一边走一边琢磨着，想来想去，莱卡的相机虽然好，号称世界第一，但价格十分昂贵，而且镜头不容易匹配。

    在相机这里领域里，一直都是小日本的天下。***，以后自己的企业做大了，一定要做到岛国去，他们不是喜欢那种健康的、绿色的食物么？等着老子去狠狠的去黑你们吧！

    记得以前哪个有才的哥们说过，去岛国上几个日本妞，也算抗日了，肖扬对此深以为然。

    所以相机，还是选佳能的EOS1N好了，这是一款经典机器，采用了眼控对焦，系利用接目镜上的红外线发光二极体，进入人眼被视网膜反射後，回到相机内经由SI镜片，投射到眼控BASIS感应器，相机便可以检知眼睛所看的位置，以进行眼控对焦。

    取景器上有5个可实现自动对焦的区域，通过人的视线走向来控制任一点自动聚焦的开关。图中有前后不同距离的二组人物主体，当眼睛对准左方聚焦时，上图示意出在取景框中眼睛注视的位置和对焦效果。

    它的原理是：聚焦系统中红外发光二极管向人眼发光，通过传感器分析从眼睛返回光的方式来判定盯着的地方离5个目标哪个最近，从而对景物的那个位置自动聚焦，不可思议的是尽管人的眼珠有黄、兰、黑之分，人眼视角也各不相同，都可通过电脑取样来存储记忆，真是划时代的杰作！

    想着佳能1N的资料，肖扬嘴角不由泛出苦笑，上辈子的自己，在数码行业做了整整五年，从胶片相机，一直做到数码相机。

    现在想想，恍如昨日，却永远只能是个梦了。

    嘿，这些不算字数哈，兄弟姐妹们，虽然小刀上架了，但该支持还是要支持呀，千万别忘了投票……月票那东西，貌似没啥资格争，大家没别人投的就投小刀这来也好，毕竟有比没有好看点。有能力的支持下订阅，没能力的多投几票，拜谢、拜谢！