    “这些都已经不重要了，今日，不论是谁来了。来一个，本王就杀一个，来一对，本王就杀一双……”

    北龙王怒极反笑，吸收了西龙王、南龙王，以及众多同族强者，就是紫妍都不是其对手，柳席还没被放在心上。

    柳席也是头疼的紧，刚打发了一个凰天，又来了一个北龙王，越阶而战这种事，越是到后面，越是不好干了。

    “紫妍，有对付它的办法吗？”柳席传言道，看看紫妍有没有办法，若是没有，就真要拼命了。

    紫妍看了看北龙王，又看了看柳席，紫金色的眼眸逐渐坚定，极为冷静道：“大哥，给我十分钟。”

    “好！”柳席沉声道。

    北龙王已经狞笑而至，壮硕的身躯，浑身上下渗着鲜血，还有那扭曲的脸庞，怎么看怎么恶心，不过，带来的压迫之感却是极强。

    柳席纵身而起，璀璨光芒大放，随之身躯骤然膨胀，片片鳞甲从血肉之下浮现，身后的羽翼更是绚烂夺目。

    不止如此，恐怖的青焰从柳席体内翻涌而出，环绕在柳席身周，熊熊燃烧，让其身上多了一层火焰外衣。

    柳席虽然融合多种异火，不过青焰却是他的标志，正是因此，面对凰天之时，并未彻底爆发青焰。

    现在不同了，北龙王必须死，他没有机会出去乱说了，因此柳席再没有什么忌讳。

    血色云雾弥漫，面对柳席滔天的青焰，确实根本无法近身，柳席背后绚烂的羽翼一动，带着柳席，划破虚空。

    撕裂血色云雾，与北龙王交战于半空之中，两尊庞然大物干架，血气与异火相互侵蚀之间，柳席与北龙王之间更是拳拳到肉。

    北龙王身躯强大，可柳席也不是弱者，历经多番淬炼，在开启古龙之体，金刚琉璃身，青焰外衣之后，并不弱于被龙玺削弱之后的北龙王。

    见柳席架住北龙王，紫妍松了口气，丝毫不敢耽误，不顾体内的伤势，手中捏起印诀，闭上眼眸，呼唤隐藏在血脉之中的那股力量。

    屠龙剑！就是大成的王族血脉，至少也是在六星斗圣之后，才可以开启的斗技，乃是龙皇力量的象征。

    可紫妍管不了那么多，族中出了叛逆，累及整个古龙族，不出动屠龙剑，不足以平定逆乱。

    北龙岛之外，众多古龙此时松了一口气，面色颇为振奋，本以为古龙族将要失去最后一位皇，最后还是出现了奇迹。

    柳席与北龙王交战不相上下，见到这样一幕，烛离最是唏嘘不已，多年前初见之时，那时的柳席还是个九星斗宗。

    这才过去多少年，对长寿的古龙而言，也就是睡个觉的功夫，当年的小小斗宗，已经成为了斗圣，还不是寻常斗圣，可与北龙王这个叛逆不相上下。

    众多古龙交口称赞，古龙族是崇尚力量的种族，而柳席与北龙王干架之时，英勇的身姿不禁连古龙也是心生敬意。

    不多时，黑暗虚空之中再次传出了动静，百余道身影来到了这里，正是小医仙、青鳞，以及九幽地冥蟒族强者。

    柳席察觉紫妍危险，于是马不停蹄的赶来，让小医仙、青鳞押送着天妖凰族的俘虏随后赶来。

    开始古龙族十分警惕，好在，青鳞与小医仙，烛离都是认识的，经过简单解释，知道了九幽地冥蟒族是友非敌，而天妖三凰之二已经成了俘虏。

    个个愤怒不已，天妖凰族此举实乃趁火打劫，不但想要继续分裂古龙族，还想对未来龙皇不利。

    纷纷表示，平定内部叛乱之后，首先就对天妖凰族开刀，一则为报此仇，二则宣告古龙族出世。

    而北龙王也是被柳席惊到了，区区四星斗圣，经过各种的爆发，竟能与他不相上下。

    纵然神智正在被侵蚀，但天性阴狠谨慎的北龙王，已经不再有丝毫的大意。

    “强悍的身躯，恐怖的异火，还是这股与龙凰体质极为相似的味道，那就先吃掉你，再去吃掉龙皇大人~”

    北龙王一拳将柳席击退百丈，当下他沾染血浆的大手也是迅速结出一道印决，森然大喝：“血龙吞天！”

    随着北龙王喝声落下，巨大的血阵之中，立即剧烈的翻腾起来，无数血气开始在北龙王头顶上空汇聚。

    “吼！”

    隐隐间，汇聚成一条比整个龙岛都要大上一分的狰狞血龙，充斥着暴戾与杀意的低沉吼声，缓缓的响起。

    “哈哈，为了这一天，本王隐忍了数千年，就在今日，本王将加冕为皇，而你们，都将是本王成为龙皇的祭品！”

    望着天空之上那巨大的血龙，北龙王脸上的疯狂更甚，近乎癫狂的大笑道。

    接着，北龙王身形骤然拔升而起，最后化为一道血光，冲进了那血龙嘴中。

    随着北龙王冲进血龙体内，那血龙浑身光泽越发凝实，暗沉的血光萦绕在其身体表面，巨大的龙鳞闪烁着令人心寒的光泽。

    “吼！”

    血龙那泛着无尽狂暴的巨瞳，冰冷无情的注视着柳席，旋即庞大无比的身体缓缓动作，那狰狞巨嘴之中，发出了惊天动地的咆哮。

    “都给本王死！”

    就在这时，紫妍那淡漠威严的声音随之响起。

    “凡叛逆之龙，当殒于屠龙剑下。”

    紫妍身形拔高，与此前不同，手中握着一柄金色长剑，剑身仿佛水流铸造，泛着淡淡的波纹。

    “龙玺，镇压逆龙！”

    话音落下，一直飘浮在天空，如梦似幻，散发着淡淡光辉的印玺，骤然间光芒大放，浓郁的紫光，笼罩整个北龙岛，就连血龙都被裹在其中。

    那狰狞血龙表面的猩红血光，都是淡了许多，不至如此，就连动作都是迟缓许多。

    而后，紫妍持剑上前，屠龙剑轻轻挥动，一道道巨大的剑罡飞射而出，只见，剑罡过处，看似狰狞异常、恐怖无比的血龙，竟是被剑罡大卸八块。

    “该死的屠龙剑！”北龙王骇然怒骂，屠龙剑本不该被现在的紫妍所掌握，有了屠龙剑，他不过是一只待宰的羔羊。

    而后，疯狂的北龙王趁着紫妍斩杀血龙之际，直接舍弃血龙，化为一道血影，猛地朝天空之中的紫妍扑了过去。

    咻！

    就在即将接近紫妍之际，一道破空声响起，接着，一柄漆黑战矛飞射而来。

    北龙王本没有在意，然而就在下一瞬，其愕然的低下头，其胸膛上，漆黑战矛已经没入近半。

    身体传出撕裂般的剧痛，就连灵魂亦是如此，旺盛的生命力在消失，怎么也料不到，一柄平平无奇的战矛，竟然如此锋锐。

    等到北龙王再度抬起头，面若寒霜的紫妍，已经来到近前，目中满是厌恶，轻轻的一剑划过，断送了北龙王最后的生命。

    最终，阴谋分裂了古龙族，意图成皇的北龙王，殒落于屠龙剑下。

