    收入房中，说得倒是直接。

    林如梦从凳子上站了起来，望向婆母萧氏，低着头道：“回母亲，恕儿媳不能从，也不敢从。”

    不能从，不敢从。

    话一出萧氏脸上的笑容已然挂不住，虽知道林如梦非表面上那样看起来乖巧听话，可也没想到她竟然当着大房，二房的面儿直言。

    真是一点脸都不给这个婆母！

    方氏，成氏也震惊了。

    勇气可嘉。

    站在萧氏身后的慕南菁，听到林如梦这话，咬牙切齿瞪向林如梦。

    萧氏强颜欢笑，开口准备说些什么，被林如梦抢占话语先机，老办法应对。

    林如梦知道婆母接下来要说什么，继续说道：“儿媳深知此般会惹母亲不悦，也明白男人三妻四妾实属正常，这些道理儿媳都懂。”

    “可将军他能与寻常男子相提并论吗？不能！将军那是战场杀敌不眨眼，对...对姑娘更是如此，倘若儿媳在将军不知情的情况下应了，惹怒了将军不知明日还能不能站在这里伺候母亲。”

    “昨日南菁表妹的情况，母亲也瞧见了，不是儿媳不愿，实在是不敢。”

    林如梦忽然双膝跪地，低头认错，继续说道：“若母亲为此要责罚儿媳，儿媳甘愿受罚。”

    林如梦果断地跪在了地面上。

    萧氏看得目瞪口呆，方氏和成氏也是震惊，真是学到了。

    顶撞婆母，不听婆母的安排，给个说得过去的理由，最后自请认错，一片赤诚。

    让人想怒想说什么都不知从何说起。

    若真的因此罚了林如梦，传出去倒是会落得个婆母苛刻的名声。

    萧氏手安放在凳椅的扶手上，就差没有将其抓破，忍住心中的怒火，起身去请林如梦站起来。

    那笑容要多灿烂就有多灿烂，说道：“哎哟，如梦，哪有你说的这么严重，快快起来，母亲不责罚你。”

    萧氏把林如梦扶了起来，继续说道：“三郎能娶到你这么贤惠又懂事的媳妇，是三郎的福气，母亲喜欢你都来不及呢。”

    在萧氏的一番好言下，林如梦毫不客气地站了起来，连一丝犹豫都不曾有。

    坐在一旁的方氏，成氏想到之前自己总是迎来婆母的不快，还惹来一身骂，再看看林如梦简直是羡慕又嫉妒。

    虽婆母表面看着无事，但总比惹来一身骂强啊。

    萧氏握住林如梦的手腕，要多温柔就多温柔，说道：“母亲都懂你的心情，毕竟三郎......哎。”

    “罢了，既然如此这件事就暂且过去，不提了。南菁此次是随你姨母来的，昨日又在府上受了伤，总是要在府上住些时日，作为表妹前去探望表哥，届时希望如梦你多多担待。”

    既然你明里拒绝，那暗里投怀送抱总行吧！

    我就不信他三郎在铁石心肠，还能不对这样一个娇滴滴的姑娘动心。

    林如梦自然明白萧氏的话，不过这样的结果再好不过了。

    “儿媳在此谢过母亲。”林如梦眼眶泛红，感动的又跪下了。

    噗，又来。

    萧氏握住林如梦的胳膊，笑道：“一家人何谈谢，如梦要再这样母亲可就不高兴了。”

    “是，母亲。”林如梦回应道。

    萧氏没有了兴致让林如梦收慕南菁收房，说道：“你也来了有些时辰，苑里定有事务等着你去料理，母亲这儿有南菁陪，早些回去吧。”

    潜台词“快走，不想看到你。”

    林如梦微微一笑，回应道：“母亲，儿媳正有此意。”

    “那儿媳就先告退了，若母亲有什么需要的可以随时唤儿媳，儿媳定随叫随到。”

    唤你过来......

    是唤来气死我的吗？

    萧氏敷衍了事，简短与林如梦说了几句，林如梦才离开画春堂。

    芙蓉全程不敢吱声，低着头站着林如梦座位后面，见自家姑娘离开了，也跟着离开。

    画春堂外，林如梦停了下来，拿出帕子，擦了擦眼角。

    芙蓉跟了过来，见林如梦在擦眼角，道：“姑娘，你没事吧？”

    林如梦放好手帕，转过身来摇了摇头，说：“无碍，眼睛有些疼。”

    入戏太深，眼睛疼。

    芙蓉叹了叹气，之前在林府简单应付也就罢了，现在来了江府还要这么费劲。

    看向自家姑娘，心里倒吸了一口凉气。

    林如梦缓了一下情绪，领着芙蓉回到了辞榴苑。

    林如梦离开后方氏和成氏不敢多待，没过多久就也离开了画春堂。

    方氏和成氏很了解婆母，她越是笑得灿烂就越表示心情很不好，留下来也只有当出气筒挨骂的份儿。

    这种要挨骂的事儿，方氏和成氏才不干呢。

    画春堂，只留下慕南菁和萧氏两个人。

    慕南菁来到萧氏跟前，一脸愁容：“姨母......”

    萧氏忍住不悦，对慕南菁说道：“南菁，不碍事，这几日姨母会给你安排好的偏苑，特别是离你表哥近的。”

    听到安排离表哥近的，慕南菁就很高兴。

    “姨母，当真？”

    萧氏摸了摸慕南菁的头：“当然是真的，姨母什么时候骗过你。”

    可您之前不是说要为我做主，方才不都没成么？

    傻姑娘，那是意外！

    萧杏秀还不知道萧氏给慕南菁吃了一颗定心丸，彻彻底底的不撞南墙不会回头，十头牛来劝都于事无补。

    慕南菁在萧氏的劝说下，回到了客房。

    慕南菁离开画春堂后，萧氏终于忍不住了。

    转手将旁边的茶杯，狠狠地摔在了地面上。

    祁妈妈站在身后，都被吓了一跳。

    跟在萧氏身边，今日还是第一次见自家主子如此生气。

    祁妈妈上前了一步，安慰道：“大娘子，消消气。”

    消气，要如何消气！

    这个林如梦实在是气死我了。

    找三郎出来说事就罢了，大房二房媳妇还在呢，让老脸往哪搁！

    祁妈妈：“大娘子，咱们日后机会多的是。”

    “今儿早，咱们的人从辞榴苑回来，说昨夜将军留宿在百草轩。这样看来将军也并非完全心系林三姑娘，待日后腻了，烦了自然也就一拍两散。”

    这个消息可谓是一剂良药，心情缓和了些许。

