    琳偶尔会注意一下‘心情’这个玩意，虽然对它的行为影响不大，不过感觉挺有趣的，说起来，那个叫做‘同情心’的心情已经有一亿多年没出现过了呢。

    这些问题就由他去吧，琳现在要开始对锯蜓的分解。

    狙击者shè出的弹头内装有炸药系统，弹头内部充满了炸药的第一种液体成分，而在这些液体中浮着一个小型球体，球体内装满了第二种液体成分，当琳想它爆炸时会裂开这个球体，让弹头产生爆炸，不过应该威力没那么大，看着锯蜓几乎被完全炸烂的腹部，琳推测锯蜓体内可能含有什么与炸药相同的成份，诱发了连锁爆炸。

    锯蜓的眼球有多层结构，似乎这种结构能够多次反shè吸收光芒，这能让它在光线较暗的地方视物，但琳更喜欢自己发光。

    让琳不解的是锯蜓的皮层，虽然说是为了飞行，但也太薄了，稍强的攻击都会将其撕开。

    不过，这些不是琳主要关注的问题，只有飞行，才是主要的事情。

    锯蜓的身体巨大，但其实很轻，比利维坦还轻一些，它的翅膀上有一层绒毛，内部还布满了血管，并混着很多脂肪细胞，再加上根部强劲的肌肉来挥动翅膀。

    原来如此，除了不知道脂肪细胞是干嘛的以外，其他部分实际上和蜻蜓没什么差别，只不过是需要更大的翅膀，才能让更大的身体飞起，这点感觉挺麻烦的，巨大翅膀在地面上很不方便。

    不过，在了解这个比例后，琳一个新兵种的制造——身形巨大的飞行者，就可以完成了。

    只有能飞，才能更好的探索整个森林，不过琳制造它的目的是为了寻找那些空水母，琳有种感觉，结合蜻蜓的翅膀和空水母的漂浮气体的话，不管多大的东西都有办法升起来，而且不用制造如此巨大的翅膀也能飞。

    这个准备是为了灾难，也许以后再发生什么时，只有躲到空中才安全，并不是因为空中就没有危险，而是在空中飞行的话，能更快的找到安全的地方。

    琳经历过两次几乎毁灭自己的事件，第一次是因为氧气的问题，但那次它所在的地方不过是不超过几厘米的小石头，在那之后，琳的绿毯已经覆盖上百公里，它再也没见过，也不认为会有能够威胁自身的事件。

    直到那一次海洋产生巨大的变化……

    琳才意识到，灾难的范围是不一定的，可以十分巨大，也可以非常的小。

    受到如此的灾难打击，果然是因为经验不足的关系么？

    不过，现在琳知道提前准备，这就叫做‘未雨绸缪’吧？不过雨是什么?

    黑夜慢慢的过去，在白昼之光再次照耀时，琳对锯蜓也分解完毕，同时，它也制造好了一个新的飞行兵种。

    在河边的巢穴，这里也是琳的主基地，利维坦爬出了直径越来越大的洞口，它走过河流，往丛林之中走去。

    琳发觉最近的河流好像水流变小了，不知道什么原因，虽然琳有想过上上流去看看，但现在它有更重要的事情做。

    利维坦穿过一段丛林，离开了cháo湿热闹的森林，站在了沙漠的边缘，炙热的光芒扭曲着这里地表的空气，这里的温度还是一概如往的具备可怕的杀伤力，让大多生物都不敢接近，但琳这次却需要依靠这些温度才行。

    利维坦走到了一处沙丘上，这时，它背后的甲壳缓缓地裂开，一对巨大的翅膀从中伸展而出。

    这是模仿锯蜓的巨大翅膀，但现在翅膀是皱褶在一起，因为原本叠在体内，现在，琳将翅膀充血并尽力伸展，在光芒的照shè下，大量的热量涌入翼膜之中，两片翅膀开始膨胀起来。

    最终，当翅膀完全展开之时，几乎达到了二十三米的宽度，利维坦用力一挥，周围沙粒顿时掀起了一阵小沙暴。

    接着，利维坦身躯的所有甲壳都开始崩裂，脱落，形成一个新的身躯。

    实际上外形改变不大，琳只不过把利维坦的头弄的圆了一些，身体表面的甲壳弄得更加平滑，更符合空气动力学。

    似乎出现了感觉很厉害的词呢……算了，这个先不管吧。

    另外，利维坦身上的甲壳内结构也有所更改，体重变得更轻，不过还是用的迷雾蠕虫那种防热的壳，护甲方面也没有降低，琳可不想牺牲防御力，虽然翅膀防御力较低，但里面的管道通畅，有什么损伤会立刻修复完好。

    眼球方面也有一些改造，能看的更远，并且十分清晰。

    那么……一切都准备就绪了，就起飞吧！

    利维坦的炮口猛地打开，往身后爆shè出剧烈的气流，六条节肢也猛地一伸，在沙丘上跃起，翅膀也随之而动，利维坦庞大的身躯终于升到了空中！

    飞起来了！

    看着距离自身越来越远的沙地，琳感觉无比的兴奋，这个成就感比造出那些小飞行者时大太多了，那么现在，就往那如汪洋一般的天空飞行吧！

    利维坦此行的目的是找到空水母，但琳也更想探索这广阔的荒漠，看看能否找到其他丛林。

    沙漠的热浪虽然来自于天际的光芒，但在高空中琳不觉得很热，翅膀上包含的sè素细胞能够创造出反光的银sè，再加上高速飞行下，其实感觉还挺凉快。

    张着巨大的双翅，琳将高度提升到一百米左右，琳很熟悉飞行的技巧，知道怎么攀着气流滑翔而不消耗力气，实际上这和游水是差不多的，在这个高度下，琳能看清周围大片的事物。

    荒漠依旧一望无际，琳曾经在沙漠的一个湖中建立了基地，但是那个湖在不久之前就被沙尘暴给吞噬了。

    在沙漠之中，似乎所有的水分都无法长久的样子。

    利维坦现在正往尖柱林的方向飞去，琳慢慢地提升了高度，它想试试这个翅膀究竟能飞多高。

    现在，高度已经到达了一千多米，这里狂风呼啸，光芒也越来越为耀眼，但就在琳想再次升高时，周围的光突然变得暗淡下来。

    那是……

    往天空上看去，只见一大片灰雾正在慢慢的笼罩整个天空，它们遮挡住了大部分的光线。

    这个是叫做‘乌云’吧？琳在海中偶尔接近海面时见过这种景象，但在陆地上，还是第一次。

    乌云的增多让沙漠的空气变得凉爽，灼热的沙漠上开始刮起了阵阵轻风，琳慢慢的降低了高度，它知道接下来会发生什么，但不知道这样只飞行会不会有问题。

    ‘轰……’

    云中翻滚着银sè的亮光，空气的震动感传到利维坦的听觉触须上，变为了隆隆的震动音。

    这就是……闪电么？

    琳看过许多次天际划过亮光的闪电，但它至今还没有研究过这是什么情况下形成的。

    虽然想靠近一些看看，但感觉好像很危险，琳还是继续降低了高度。

    这时，无数的水珠出现在乌云之下，琳能看到这些水珠就犹如一支无尽的大军一般，随着气流和引力的作用涌出。

    这就是叫做……‘雨’吧。

    它们疯狂地打击在利维坦巨大的翅膀之上，无数的水花飞溅起来，琳稍微倾斜翅膀，让翅膀上多余的水分漏出。

    但是大量的水分黏在了利维坦的双翅上，琳顿时感觉利维坦变得越来越重，飞行也开始难以控制，利维坦开始往下坠落。

    强烈的风暴在利维坦的身边咆哮，看着距离下方的沙漠越来越近，琳迅速的修改起翅膀上的结构。

    利维坦的翅膀结构和材质是完全模仿锯蜓的，上面有许多绒毛，琳立刻脱去这些绒毛，并且通过血管让翅膀内的细胞增多，将翅膀膨胀，表面变得光滑，使得水分不会再黏在翅膀上而滑落掉。

    在距离地面十多米时，利维坦猛地扇动翅膀，在水分被震掉的同时重新在暴雨之中飞了起来。

    感觉挺危险的啊，从上千米的高空掉落，可能会直接烂掉，那可就损失大了呢。

    琳如果将一个本身就存在的兵种改造，那会比较简单，不过要将一个细胞慢慢生长成一个新的兵种，那就要消耗掉大量的时间和养分，如果重新长成一个利维坦，大概需要数十个昼夜以上，因为利维坦的结构太复杂了，当然琳也可以将现有兵种直接改造成利维坦，但琳不想那样弄。

    琳发现落在沙漠上的水滴似乎全都集中在了一起，形成了一道巨大的，混杂着大量沙粒的褐sè河流，奔涌的河水朝远方流去。

    河水流动的方向不是扭曲丛林，也不是尖柱林，而是另一个琳从未去过的方向。

    ……………………………………………………

    感谢~god摸rgan~的打赏~T

