    “你在胡说些什么！我就是饿死，死外边，从这里跳下去，我也不会为了一把横刀，搭上自己的性命！”白上凰义正言辞道。

    陈长安此时已经挑中了交易市场中出售的一把横刀，虽然要价高达888伊纳尔，但如果能钓来一名有过海雾生存经验，又熟悉附近海域的向导，不亏。

    “同意并购买！”

    “恭喜你获得了远古巨鲨的骨质横刀！”

    刷！

    一把蓝金色的骨质横刀赫然出现在陈长安手中，只不过是轻轻挥舞了几下，就传来了阵阵破风声。

    陈长安还当着众人的面，故意念出了【远古巨鲨的骨质横刀】的物品信息：

    【远古巨鲨的骨质横刀】

    品质：深蓝色（极致）

    锋利度：5

    坚韧度：4

    重量：23kg

    介绍：由远古鲨鱼的一条金属化肋骨磨制而成，具有坚韧的材质与极高的锋利度，如果浇灌远古巨鲨的心头血，将有一定概率令该骨质横刀获得器魂。

    能力1：兽血沸腾

    当骨质横刀饱饮生物鲜血后，远古巨鲨的灵性将会苏醒，令刀锋锋锐度提升2点。

    能力2：刀意凛然

    假若使用者刀法与灵力操纵水平较高，可在刀锋表层形成一道薄薄的刀锋，锋锐度将再度提升2点。

    评价：长刀所向，咫尺无敌！

    “嘶~”

    当陈长安念完了骨质横刀的属性后，白上凰不由倒吸一口凉气。

    9点锋利度是什么概念？

    可以轻易劈开自然界中硬度最高的材料——金刚石！

    白上凰甚至隐约猜测，如果真的浇灌了远古巨鲨的心头血，也许武器锋利度就能突破瓶颈，抵达传说中的锋利度第十层——屠龙！

    只有10点及10点以上锋利度的武器，才能破开纯血龙族的龙鳞或者传奇战士的皮肤！

    传奇战士或者纯血龙族都是世界上最不怕群殴的生物，它们的皮肤天然就是一层近乎于无敌的防御护甲。因此，中低层次的生物根本无法对他们产生伤害。

    陈长安随手把玩着这把粗犷却强大的武器，但在爱刀如命的白上凰看来，这简直就是抓住了他的把柄，然后……轻拢，慢捻，抹，复挑！

    白上凰此时的心就像是被了挠痒痒一般，但又想起上次迷雾时出海的经历，一口又一口地喝着掺酒的水，试图用酒水麻痹自己，但……笑死，根本喝不醉！

    经历过现代社会各种酒局的人类，哪里是区区掺水90%的朗姆酒能够灌醉的。

    到了最后，白上凰反而愈发清醒，恼火道：

    “这单子，我接了，我给你当向导！”

    陈长安微微颔首，将骨质横刀丢到白上凰手中。

    刷！

    刀光凌冽！

    白上凰心里暗暗生出了些许感激之情，手握着刀把，就像是握着老婆的手一般温柔，又冲着众多酒客吼道：

    “你们几个，我要是没能活着回来，照顾好我妹妹，但不许照顾到床上去，她可不喜欢你们这群就知道喝酒的臭大叔！”

    众多酒客瞬间起哄，纷纷叫喊着等白上凰一走，就去拱他家的小白菜。

    白上凰脸一板，正要与众多酒客舌战群儒时，陈长安却微微一笑，丢出了20枚伊纳尔，高声道：

    “今晚的消费，就由我买单！希望大家在接下来几天好好照顾一下白兄弟的妹妹。”

    女酒保将二十枚金灿灿的伊纳尔收入隐私部位，笑盈盈地从柜台中出了满满两大瓶朗姆酒，为在座的每一位酒客都斟满了酒水。

    吃人嘴短，拿人手短，众多酒客的脾气顿时好了许多，纷纷改口，将“有些胆气的小白脸”改成“慷慨大方的大帅哥”。

    陈长安见目的达成，便笑着对白上凰道：

    “白兄弟，接下来的一两天，可能麻烦你带路了。”

    白上凰从彩蛋木桶处起身，拱手道：

    “叫我老白就成，您……怎么称呼？”

    陈长安阔步走出灯塔酒吧，大笑着留下七个字：

    “我姓陈，叫陈长安。”

    白上凰微微一愣，随后跟着走出了酒吧大门，顿时握紧了双拳，迷雾之中，一艘船身长度超过40米的双桅帆船赫然出现在他的眼前，不由惊呼出声：

    “这是……这是飞翔的河南人号吗？”

    数十名酒客听到动静，也跟着走出了酒馆大门，脸上皆是震惊之意。

    “黑色的双桅帆船，船身四十米，宽度在八米到九米之间，不会真的是长安大神吧？！”

    “刚才长安大神请我们喝酒了？”

    “卧槽卧槽卧槽！除了卧槽，现在我什么话都讲不出来！”

    “看呐，是那几只幽灵巨兽！”

    三鲨二鲸见主人从酒馆中走了出来，纷纷从龙骨中飘出，在空中列队欢迎着船长的归来，这一幕同样被众多酒客看在眼里，艳羡着白上凰的机缘，纷纷道：

    “长安大神，你还招收船员吗？”

    “求带飞！”

    “我也熟悉附近的海域，让我也当您的向导吧！”

    陈长安从容跳上甲板，转头微笑道：

    “下次一定。”

    白上凰奋力向上一跳，勉强抓住船边护栏，一翻身就踩上了河南人号的甲板，不可思议道：

    “这就是传说中的飞翔的河南人号？您就是传说中的长安大神？”

    直到此时，白上凰还有些不敢置信，脑子有些晕乎乎的。

    陈长安先是示意苦力鱼回到原先的洋流方位继续航行，接着转头微笑道：

    “白向导，该干活了，有我在，你不需要担心什么安全问题。”

    白上凰顿时表情严肃，摇了摇头道：

    “您听说过东方日出之海，也就是真正的迷雾海吗？”

    陈长安一愣，立刻翻出世界洋流地图，指着最东方的一小块海域问道：

    “你说的，是这片海域吗？”

    白上凰微微皱眉道：

    “不错，我所经历的危险，或许正与东方海域有些关联，或者说怪物是相似的。”

    紧接着，白上凰开始讲述自己第四次迷雾出海“刮鲨”时的经历。

    “那是我与妹妹刚刚买下一艘渔船，正是缺钱的时候，我又自诩三次迷雾出海成功，便驾驶着渔船，驶向了迷雾深处……”

