    天妖之战的最后一战，也是万众瞩目的最关键的一场。

    随着司仪声音落下，擂台的对面，一个略显消瘦的男子跳上擂台。

    出阳国出战三人排名第三，鸿暮。

    之前众人见过他的实力，这人心狠手辣，手段也诡异莫测，是个实力极强之人。第一战，出阳国便是由他来出战。

    “既然是打头阵，那就由我来！”在对方上台之后，绯小鱼不由分说，主动跃身上台。

    “小心。”龙文牧和虞大帅同声叮嘱。

    绯小鱼点点头。

    出阳国三个出战人，每一个都是不容小觑的对手，绯小鱼自然不会掉以轻心。

    虞大帅焦虑不安，龙文牧拍拍他肩膀，示意他安心。

    这个鸿暮实力不弱，绯小鱼同样不是弱者。两者实力相差不多，谁胜谁负还说不定。

    绯小鱼站上擂台，一身红色衣衫宛如烈火，手中长剑在剑鞘中嗡鸣。

    临战而不乱，在强敌面前能做到如此镇定自若，她的这种气魄惹得青云堡这边一片叫好声，几个天妖师亦是正襟危坐。

    今天的这一战，将会决定一国运势。漫长的天妖之战，也将在今天落下帷幕。

    今天在擂台上的每一战，都可能会左右最后的胜局。

    想到事关云轩国未来的大计，将托付在这一个个年轻的后辈手里，不少天妖师都抚须而叹。

    “云轩国，等你们很久了！”鸿暮喝道。

    绯小鱼不为所动，铮鸣的长剑从剑鞘中出鞘。

    “要战便战，哪来这么多废话。”

    四周屏障降下，将擂台笼罩。

    绯小鱼顺着擂台的边缘缓慢迈步，剑尖拖于地面。

    衣摆无风自动，剑尖划过的地方留下燃火的痕迹。

    每一步踏出，战意便高涨几分。当踏出第十步的时候，步伐突然转换，转而朝向鸿暮。

    嘹亮的凤吟声响彻擂台，步伐由缓而疾，身影由静而动，剑锋带着星火之芒朝前刺出。

    剑气洞穿空气，星火之芒化为炽天的火焰，火焰凝聚为巨大的火凤，朝着鸿暮笼罩而去。

    一剑之威，撼动整个擂台，就算有屏障阻隔，观战的人在见到那火红之色的时候都能想象出到那澎湃的高温。即便没有亲身经历，也仿佛能感同身受。

    一剑出，炙浪而至。擂台的对面，鸿暮双掌前推。以他所在之处为中心，冰寒的气息骤然弥散。众人看见他身体四周，白色的气息像是半圆的屏障那样张开，冰寒蔓延之地，连地面的白石都被冻成冰凌。

    轰！

    火凤撞上冰寒的屏障，两种截然相反的气息交织冲撞，整个屏障里都化为红白两色。

    两种力量充斥间，就连交战两人的身影都被掩盖。

    看不见人，图闻兵刃相撞之音。

    红白两色的中央，两股力量碰撞之处化为深邃漩涡。

    在那漩涡的中央，两柄兵刃撞击的声音沉重而密集。就算看不见也能想象的到，在那其中，有着一场多激烈的交战。

    众多天妖师和地妖师凝视这擂台的中央，不住的点头，无不是面露赞许。

    年轻一辈，有此实力者，倘若成长起来，毫无疑问将是一国支柱。

    绯小鱼也好，又或者对面的鸿暮，这两人在同辈人之中，足以称得上天纵之骄，能在这两人之上的同辈人，怕是屈指可数了。

    龙文牧看着屏障中央的那个漩涡，嘴角微微翘起。

    而在屏障的另外一边，墨雨楼冷冷一哼，暗暗咬牙。

    轰隆隆的交手声，仿佛不断有雷霆疾走在红白两色的漩涡里。

    随着一声轰响，场中两种色泽崩碎。

    各种紊乱的力量相护抵消，现出了中央的两个人。

    绯小鱼手舞一柄烈火包裹的长剑，而对面的鸿天佑，手持一把冰霜寒刀。

    以绯小鱼之手舞出的剑招每一剑都直刺对方的要害，剑法之精妙，让很多用剑之人都大为叫好。

    在第二轮战的时候，绯小鱼因为有所顾及，战斗之时根本无法尽全力，此刻招式尽展，比起当时强大了岂止一两成。

    两人腾空而起，从高处打至低处，从擂台的一侧战至另外一侧。

    擂台之上，因为这两人的力量，一半火焰纷飞，一半冰尘覆盖。

    看台高处，绯烈大声叫好。

    绯小鱼是他的徒弟，虽然由他所教，不过他常年不出，几乎没有见过绯小鱼全力和人交战的模样。连他都想不到，如今的绯小鱼已经成长到这种地步了。

    众人惊叹绯小鱼强大的同时，也不能否认，和绯小鱼交战的鸿暮实力同样不俗。

    他能和绯小鱼拼得你来我往，打到此刻两人都还在伯仲之间，基本难分胜负，足以见得他的实力和绯小鱼旗鼓相当。

    龙文牧看着台上：“这个鸿暮的实力，搞不好比预战时候那个鸿天佑还要高一筹。”

    “你说他比鸿天佑还强？”虞大帅惊愕的说。

    龙文牧若有所思微微颔首。

    最初觉得鸿暮和最初那个鸿天佑伯仲之间，但此刻看，搞不好这个鸿暮比鸿天佑底蕴更加深厚一筹。不过虽然强大一些，也没有超出太多，如今能跟绯小鱼打得有来有往。

    对手强归强，但龙文牧也不至于太担心。虽然乍看不分胜负，但龙文牧大概能猜到最后的结果。

    战斗不断的持续，两人都尽展所学。

    实力强大，而两人实力又相近，这种战斗在天妖之战中难得一见。

    也不知道是不是决战的缘故，四周呐喊高呼的声音胜过以往任何一场。

    青云堡几个督战的天妖师连连点头。

    “绯小鱼此女实力不俗，当今青云堡弟子之中当之无愧的第一，今日不管胜败，今后都得大力培养。此女若能成长起来，今后可做我云轩国的顶梁柱了。”

    另外一个老者抚须而笑：“哈哈，此言不错。倘若她能成长到天妖师之境，今后也许就没你我什么事了。”

    一众仙风道骨的天妖师各个脸上通红，抚须尴尬而笑。

    “此女是一块好材料，让绯烈那个足不出户的匹夫来教太可惜了。等此战结束，我去向云帝上表，我看此女以后便由我来教导吧。”一个瘦骨嶙峋的天妖师信誓旦旦的说。

    “空师兄说笑了，你如今年纪太大，怕是没几年好火了。你已年老糊涂，神志不清，我看，今后就由我来好了。”另外一个稍显年轻的天妖师笑道。

    先前那个天妖师吹胡子瞪眼：“你来教？你拿什么来教，姓许的，你好歹喊我一声师兄，今日你若跟我抢，老夫跟你急。”

    “哈哈，心急不可，急坏了身子，小心入土太快。”另外一个天妖师死皮赖脸。

    坐在另外一边的老妪拄着凤头拐杖，使劲儿往地上跺了跺：“争什么争，争什么争，在晚辈面前成何体统。你们一帮大男人抢什么，此女身为女儿身，当然是由老身来教导，有你们臭男人什么事。”

    几个人争得不可开交，凌云堡这边的绯烈黑着脸。

    “前辈，你怎么了？”夜阑看他神色不对。

    绯烈抱着臂膀使劲哼了哼，冲着青云堡那边的看台大吼道：“几个王八蛋，老子听得到！”

    擂台上，战斗越战越激烈。两种截然相反的力量碰撞，争锋之中不分伯仲。

    鸿暮挥刀横劈而来，绯小鱼身体往后一弓，腰肢软若无骨，刀芒自她上方划过。

    剑自下而上，手腕一抖，剑花化为片片艳红的火焰之花，每一道剑气之中都蕴含伤敌之力。

    剑出，剑气伴随火焰，无往而不利。

    锋利至极的一剑，无数的剑气暴雨般泼洒而去。

    鸿暮惊愕，急忙应招，不过在这种密集的剑招之中，依旧不能全部防下，即便避开几处要害之处，依旧是被斩中十多剑。

    绯小鱼一剑挑开他的寒刀，然后重重的一脚踢在他的胸口。

    鸿暮惨呼一声，胸膛有骨头碎裂，倒飞而出。

    “好！”

    擂台上，很多弟子还有修为高深的人都大为叫好。

    不分上下的交锋，终于在这一刻出现的差距。平衡被打破，一方落于下方，那就会步步落后，此战，绯小鱼可以说已经胜了一半了。

    云嘉众女心里也松了口气，绯小鱼只要能够拿出全力，这一战就不会败。

    绯小鱼乘胜追击，连连猛攻。

    鸿暮从落于下风开始，不断的吃亏，身上剑痕越来越多。

    “鸿暮，倘若你此战赢不了，那你也不用回我出阳国了。”最高的看台上，炎阳手中茶杯轰然捏爆，站起身冲着下方吼道。

    鸿暮对绯小鱼的招式应接不暇，听到这话，心里更是冒起一丝焦虑。

    暗暗咬牙，在接了几招之后袖子一抖，隐约露出袖子下的两个圆环。

    擂台边，墨雨楼冷哼一声：“蠢货。”

    鸿暮本来还能够坚持一阵，可被炎阳帝的话所逼，一身妖力朝着手腕上的两个银环上汇聚。两束纤细到几乎不可察觉的细针飞射而出。

    “影针！”龙文牧陡然一惊，预战的时候，绯小鱼就是被鸿天佑的这招击败。

    绯小鱼的招式没有任何的紊乱，燃火的剑锋往前横扫。

    只听叮叮叮的几声轻响，那是影针撞击在剑锋上的声音。

    “自寻死路！”绯小鱼紧接着火剑直刺，随着手腕震动，剑锋点在对方胸口的那一刻飞速的上挑。

    嘶啦！鸿暮的胸膛上被破开一道深深的大口。伤口深可见骨，鲜血喷涌。

    鸿暮双眼已经血红，知道败局已定，疯了一般的挥刀扑上前去。

    他知道自己战败会是什么后果，自己若是败了，大概会向鸿天佑那样。鸿天佑此刻，可是已经不在人世了。

    在出阳国……或者说在他所在的环境中，是绝对不容许有弱小的人存在的。一旦失败，那是比死还要恐怖的结果。

    然而他这一扑并没有结果，绯小鱼脚踢他的膝盖，他失去平衡，身体踉跄的时候，绯小鱼的长剑已经架在了他的脖间。一丝殷红顺着剑刃滴落。

    鸿暮一动不动，两鬓的冷汗滴落在剑锋上。

    “停手！此战云轩国胜！”有人宣布了结果。

