    楚风眠没有丝毫的犹豫，刹那之间便是催动灵力，将他的身形，化为了一道遁光，猛然向着那元鲸帝皇体内世界的缺口裂痕冲了过去。

    这一道遁光，将楚风眠的身形压缩到了最小的地步，想要通过这一道裂痕，直接逃出元鲸帝皇的体内世界之中。

    不过就在楚风眠所化的遁光，靠近这一道裂痕的时候，楚风眠却是感觉到，他的遁光，被一股力量，所阻拦住了。

    这元鲸帝皇体内世界，虽然出现了一个缺口，一个裂痕，可是这一道裂痕，实在是太小了，根本无法容纳楚风眠的身躯，让楚风眠从中逃出去。

    楚风眠接连尝试了数次，都是无功而返。

    “还是不行。”

    楚风眠接连尝试了好几次之后，也明白，这一道小小的裂痕，还不足以让楚风眠从这元鲸帝皇的体内世界之中逃出去。

    只有将这裂痕扩大才行。

    不过这个时候，楚风眠也不敢贸然动手，他现在被困在这元鲸帝皇的体内世界之中，在着元鲸帝皇看来，楚风眠只怕已经是一个死人了，才会任由楚风眠在其中修炼。

    可楚风眠一旦是楚风眠闹出动静来，被这元鲸帝皇所察觉到，只怕是楚风眠第一个就会被元鲸帝皇所杀。

    这元鲸帝皇可是一位玄天境的仙候，一身实力恐怖到了极点，随意一击都可以轰杀楚风眠，楚风眠必须要处处无比谨慎才行。

    “身形虽然无法通过，不过灵识应该不成问题。”

    楚风眠观察了一眼这一道裂痕，这一道裂痕，虽然狭小无比，让楚风眠的肉身无法通过，不过既然是这一道裂痕可以让魔意流出，那楚风眠的灵识，也应该可以离开。

    虽然楚风眠无法通过这一道裂痕逃出这元鲸帝皇的腹中，可楚风眠若是可以将一道灵识放出去，也就可以观察一番这到底是发生了什么事，是谁在对付元鲸帝皇，到时候楚风眠更好寻找时机，可以脱困。

    楚风眠心神一动，催动这一道灵识，向着那一道裂痕接近过去。

    这一道灵识，在接近那一道裂痕的时候，并没有像是之前楚风眠本体靠近过去的时候，受到极大的排斥。

    这让楚风眠心中一喜，悄悄的这一道灵识，通过了这一道裂痕，一下子飞了出去。

    离开了这体内世界之中，楚风眠的这一道灵识，便是直接回到了混乱海之中。

    远远看着，这元鲸帝皇，还在混乱海中心的海眼之中沉睡着，在这元鲸帝皇的背后，一根长矛，刺在了上面。

    这一根长矛，刺在了元鲸帝皇的背上，似乎是深深的刺入到了血肉之中。

    楚风眠看得出来，就是因为这一道长矛刺入元鲸帝皇的背后，才会让元鲸帝皇的体内世界之中，出现了一个裂口，让楚风眠的灵识，可以逃出来。

    “这长矛，是一件仙器？”

    楚风眠观察了一眼这一根长矛，在这长矛之上，滚滚魔意，散发出来，这魔意，似乎也是打入到了元鲸帝皇的身躯之中，在消耗着元鲸帝皇的力量。

    能够打入到元鲸帝皇的身躯之中，这一件仙器的品质，绝对不低，甚至是比起当初东林海帝的三叉戟，级别还要更高。

    只是让楚风眠有些意外的是，这长矛之上散发出来的魔意，这样一剑魔道仙器，绝对是一位魔道强者的至宝。

    这方才跟元鲸帝皇交手的，居然是一位魔道的强者。

    楚风眠虽然早就听闻过，在这混乱海之中，也有着不少的魔道强者的存在，甚至是有着一些魔道巨擎，天人境的恐怖魔头。

    可这只是传闻，楚风眠还没有真正见到过，现在看到这一根长矛，楚风眠才知道这传闻，是所言不虚。

    不过这个时候，魔道强者，为何要对元鲸帝皇出手？

    楚风眠看得出来，这一根长矛，应该是这一位魔道强者，故意留在元鲸帝皇被上的，目的就是为了不断的消耗元鲸帝皇的力量。

    这显然是为他下一次对付这元鲸帝皇做的打算。

    “这混乱海中，果然隐藏着惊天的秘密，不过我不需要参与其中，既然是有人要对付元鲸帝皇，那对我来说，就是一个千载难逢的机会。”

    楚风眠心中暗自想到。

    他现在被困在元鲸帝皇的体内世界之中，只有元鲸帝皇跟人力战的时候，甚至是受伤之后，楚风眠才可以找到机会，从元鲸帝皇的体内世界之中脱困。

    这有人要对付元鲸帝皇，对楚风眠来说，绝对是一件好事。

    不过楚风眠心中也清楚无比，这些魔道巨擎，一个个可都是杀人不眨眼的存在，他们来对付元鲸帝皇，绝对是要做一件惊天动地的大事。

    要是让他们发现了楚风眠的存在，很有可能楚风眠都会被他们所杀，所有楚风眠也不能放松警惕。

    要在这元鲸帝皇跟魔道强者的交手之中，寻找机会，逃出生天。

    “有人来了？”

    就在这时，楚风眠突然感觉到了一股灵力波动，这灵力波动，就是从混乱海的边缘传递出来。

    似乎是一道遁光，降临到了混乱海的边缘。

    随着元鲸帝皇的苏醒，现在混乱海之中许多隐藏的武者妖神，都是纷纷离开了混乱海，要不就是躲藏了起来。

    像是这样大摇大摆的降临下来的遁光，极为少见。

    尤其是在这灵力波动之中，楚风眠都感觉到了一种微弱的仙力，虽然并不是纯粹仙力，可绝对是度过了天人大劫的武者妖神才可以拥有的力量。

    居然是有天人境的强者，来到了混乱海的边缘。

    “过去看看。”

    楚风眠眼神凝重，悄然之间隐藏了身形，他的这一道身影，乃是以灵识凝聚出的，在以秘术遮掩起来，哪怕是天人境的强者，一时半会都难以发现楚风眠的踪迹。

    而且楚风眠现在的本体，藏在元鲸帝皇的腹中，哪怕是灵识被发现，只要是自爆灵识，其他人也察觉不到楚风眠的踪迹。

    如此安全的情况之下，楚风眠也想要去看看，这到底是什么人，打起了元鲸帝皇的主意。