    她喊叫着说：“你想干啥！你这个贱蹄子，死妮子！”

    “你给我闭嘴！”我又给了她一巴掌，扯着她的头发，用力的朝着地上撞，王花不断地惨叫着。

    “你是不是牲口啊，我是你的大伯娘，你敢这样对我？”

    “你是不是没有记性？我连爹都不认，何况是你这样的贱妇，你想把我妹子卖了，经过谁的允许了？你他么自己有女儿，为啥不卖，去卖我的妹子？”我又给她的脸上一拳头，这女人直接吐出来一口血水，里面有两颗牙。

    妈子喊了一声：“翠喜，别打了。出了人命就不好了。”

    我松开手，放过了王花，她虚弱无力的倒在地上不断的骂我，额头上肿起来了一个鸡蛋大小的包。

    我手摸到她的棉袄的暗袋里面，直接把五百块钱摸出来了。

    “你把钱还给我！”王花不干了，猛冲过来要抢我手上的钱。

    “还你妈X！”我踹了她一脚，走到了吴愣子面前，把钱给了他。

    “这钱在这边呢，你找媒婆自己去找媳妇。我妹妹太小，还要念书，不能在你家！”

    “不行，我好不容易才找到的，没有她，谁给我们做饭啊！”

    “这不是有王花吗？她既然是惹出来这个事儿了，你找到对象之前就让她做饭！”

    看到两个人还想要废话，我一把夺下了吴老三手上的铁锹，对准了他的脖子劈了过去。吓得两个人喊了起来，蹬蹬的倒退。

    我说：“要么你们收回了钱自己找媳妇去，要么我今天就把你们两个老无赖给废了！反正我现在也只有十几岁，就是杀了你们，也轮不到我做大牢！你们不信咱们就试试！”我瞪着他们，两人都是面有惧色，谁也没说什么。

    身后的人都在纷纷议论：“这刘翠喜啥时候成了这样了！”

    “是啊，以前都是闷声不吭的干活，这是被逼的实在是受不了啊。不过有这样的大伯和奶奶，谁都的疯了。”

    有又人说：“可是就算这样，也不能这么打啊，你看看王花，都被打的跟猪头一样了。”

    我的眼睛横过去，这些人全都安静下来了。

    吴老三道：“你都这么说了，咱们是村里住着的，这件事就这么算了。可是你们得给我们赔偿点损失吧，大门和柴门都完了！”

    我点点头，走到了王花的面前，王花已经站起来了，见到我过来，吓得哆嗦了一下：“你又想干啥啊？”

    我冷笑道：“你耳朵聋了吗？人家说了要赔偿呢，不管你要管谁要去？”

    王花喊道：“我凭啥赔偿？”

    “就凭你把你的亲侄女给卖了就得赔，不然的话，我现在就把你抓到派出所去，看看他们会不会抓你？”

    “你这个不孝之女，惹祸精……干什么，你放开我！把我的钱给我！”

    我扯过她的衣服，又在外衣的棉袄兜里面抓出来了二十多块钱来。

    我踹开了发疯一样的王花，把钱扔给了吴老三的方向。

    “行了，这些赔偿行了吧？你们要钱我也给你们钱了，还是得寸进尺的，我就不客气！”

    吴老三阴沉着脸，也没说话，低着头输钱。

    吴愣子急道：“爹，我这就没有媳妇了？”

    “闭嘴吧。回头找个媒婆就是了！”

    “可是她们……爹，你的管管啊！我没有媳妇啊……”

    吴老三指了指大门和柴房：“这样的女娃子，你敢要？算了吧！王花啊，平时看你还挺会为人处世的，现在你看看你干的是什么事？人家都不答应，你自己就把孩子抓来了，惹我们被人骂，你就是一个败家娘们惹祸精！以后咱也不用来往了，你赶紧走人吧！”

    王花当然不甘心了，又和他们磨叽了一会，想要把钱要回来。

    可是最后还是被人撵了出去，她肿着脸往外走。

    竹篮子打水一场空，五百块飞了，还丢了二十多块钱，心里一定要疯了。

    她突然冲向了我妈，去扯她的头发，大声的喊：“那些钱是我的！凭啥抢我的钱！还有那五百块，赶紧还我！”

    我妈推开她，照着她的脸上吐了一口吐沫：“呸！你敢卖我的姑娘还好意思管我要钱！小心天打雷劈！你自己没有女儿吗？不怕遭报应！”

    “贱逼女人，怪不得刘强不要你呢，活该你被休了！”

    妈气的眼圈发红：“这样卖女儿的畜生，我才不要呢！你们一家子简直不是人！”

    两个人互相咒骂着。

    吴老三喊道：“你们要打出去打！真当我们好欺负呢！滚，都给我滚出去！大过年的让不让人过消停了？”

    我也没计较他说话难听，拉住了瑶瑶和妈快步的往外走。

    王花一边做一边哭着擦鼻涕：“我一定要告诉妈，让她收拾死你们！”

    我回头冷笑：“你放心，就是你不找，我也得去问问这个老妖婆子到底是怎么回事！这么大的脸，竟然敢亲孙女给卖了，我看看她要判多少年！”

    按着那个老不死的一贯作风，这事儿她是死也不会承认的。得了好处都是她的，出了事她是一概不会认的。所以我自然不怕。

    我们坐车折腾到村里面已经是下午了，又闹了一场，转眼天就黑了，瑶瑶一天没吃饭，我和妈也只是对付了一顿，加上瑶瑶的棉裤尿湿了，人受了惊吓，都不太清醒了。

    根本就没办法赶路，也只能暂时留在村里一天了。

    我和妈商量了一下，就去了以前的破房子，和之前离开的时候一样，就是院子里面的猪没有了，而且大门外面还上了一把锁头。

    妈说道：“进不去了。”

    “有啥进不去的？”我说完踹了一脚大门旁边的杖子，这房子本来就是对付着修的，杖子早就腐朽不堪了，所以被给踹倒了一片。

    我们就这样从杖子的缺口进去了，村里很少有贼。加把锁头也就是防君子不防小人的。也不担心出事，妈抱着瑶瑶进去：“找点柴火吧，先生火。”

    “好。”我去了煤仓，里面的柴禾都被刘家人给抢走了。只剩下了一点点的底子，我收拾了一小筐拿进去，又跑到外面的田埂上，捡了很多没人要的玉米梗还有碎木头弄回来。

    房子里面什么也没有了，能收拾走得东西全都被拿走。连床上的炕席都没剩下，只剩下了一个光秃秃的土炕。

    妈皱眉道：“这样咋睡啊？”

    我说：“我看到仓房里面扔了几个破棉袄暂时铺上吧，我去借个盆子把瑶瑶的棉裤洗了。”

    “好。”妈擦了擦眼睛：“菜园子后面还有点晒干的茄子和蘑菇，咱们晚上对付一口吧……”

    我说道：“行，你看着整吧。”

    我去邻居那边借了盆子，我们闹的这么大，他们当然也知道是出什么事了，不好说什么刘家人的坏话，倒是给了一些丸子和面片，我赶紧道谢接过来了。

    “你们三个人活着，可真不容易啊。”邻居叹了口气。

    我笑道：“也没啥，习惯了就好了。”

    我临走前，邻居大婶又给我们找了一个不要的破锅。

    妈先用它烧了水，给刘瑶洗了洗，又把棉裤和线裤什么的一起洗了，晾在火墙子上。

    然后用过顿那些菜，把这些东西胡乱的炖在一起，也没有筷子，就掰了两根树枝对付着，围着锅吃饭。

    刘瑶的腰间围着一个老棉袄，坐在了炉子旁边烤火，她一直很安静，眼睛红红的。

    我看着她说：“这是并不是你爸的主意，他可能也是被骗了。别恨你爸爸。”

    刘瑶道：“爸一点也不喜欢我，他只是希望我消失。不然的话，为啥明知道奶奶不喜欢我，还骗我过去。”

    “奶奶骂你了？”

    刘瑶点点头，她告诉我们，她回去的时候正好看到老妖婆和王花带着两个孩子出来放炮，然后，那个老婆子就冲过来一顿打，还抓住她的胳膊，一顿扭扯。然后王花就把她给带回村里面来了。

    我看了看她的袖子上面的红肿，恨得直骂：“死老妖怪，我看她就是活腻歪了！可是那个时候刘强不就在楼上吗，他听不到你的声音？”

    “我看到爸和那个女的站在窗口边上，明明都见到我被抓走了，可是他就是不动。他巴不得我被抓走呢。”她抽抽噎噎的哭着，非常伤心。

    妈抱紧了刘瑶也跟着哭了：“妈永远都在你这边，不要难过了。”

    不管怎么样，都是在一起很多年的两口子，竟然能用人情当诱饵，把小女儿给骗回家，然后让大嫂给抓回乡下去，当这是一般人能干出来的事情吗？真是伤透了人心了！

    “妈，我以后再也不犯傻了，我在不想着我爸，他是坏人，他对我不好。”刘瑶是从今天开始才真正明白自己是真的失去了父爱了。

    晚上我们就在光炕上对付了一晚上，这房子和城里的平房没办法比，棚顶上都没有放锯末子，非常冷，而且靠近冷山墙，四下漏风。在屋里面哈气都是白色的。

    好在我又出去找了一点柴火，炉子烧的很旺，我们也没有冻感冒了。

