    简言之和林深时婚姻两年，从不知道他还有顾栖迟这么一个朋友，但从谈话中简言之能感觉到，顾栖迟对自己和林深时的关系还是知道一些的。

    简言之不知道她知道多少，也没问，但顾栖迟不同于秦浪和沈易那样对自己有种莫名距离的感觉不同，她始终很客观，没有夹杂着任何其他的感情。

    对于这一点，简言之觉得很舒服。

    和顾栖迟见面之后，简言之对于和陈楠CP的事情依然选择了拒绝，她明确表示可以接受剧里角色的互动，但更深一层的话她就无能无力了。

    陈楠在微信上和她发语音，语气很是无奈：

    “之姐，我是多不符合你的审美标准，才让你这么一次又一次的拒绝我？我虽然也不太愿意捆绑炒cp，但你这么拒绝我，我还是有点受伤啊。”

    简言之知道他是在开玩笑，就随便和他扯，陈楠完全没把简言之拒绝的事情放在心上，甚至在《风起》电视剧结局之后，大部分的观众都还在磕CP,连营销号也开始下场的时候，陈楠还特意发了条微博。

    【过度YY有害健康，剧里cp随便磕，不瞒大家说，我磕的都有点上头，但真人cp就圈地自萌吧哈，你们这样，妈妈会让我把人带回家的。】

    简言之的微博重新回到了她的手上，看到这条微博的时候她顺手转发了：【我弟。】

    他们俩的这波操作让一小部分粉丝很伤心，说不是就不是为什么要说出来，留给他们一个幻想的空间不行吗？姚乐也对他们的微博哭笑不得，见面的时候跟简言之说：

    “你们两个这也太过河拆桥了，没这样的。”

    简言之笑了下：“我的错。”

    “怎么就错了？”姚乐不以为然：“我觉得挺好的，虽然说粉丝们磕cp很正常，但太严重的话也是有后遗症的，你这种操作在圈子里还没看到过，挺新鲜。”

    “我就当你是在夸我了。”

    “本来也是。”

    姚乐说完之后没再说话，一直看着简言之，简言之本来歪在沙发上看手机没怎么注意，抬头拿水的时候才发现姚乐一直注意自己，简言之便笑了：

    “有话和我说？”

    “嗯，你现在心情怎么样？”

    “我心情怎么样都不影响你说的话。”简言之说：“问吧。”

    姚乐笑了下：

    “你和林深时之间是不是出现什么问题了？”

    这是白景庭走后简言之第一次听到身边的人说起林深时的名字，这也许就是之前她不想被任何人知道自己和林深时有关系的原因，哪怕事情都已经成了过去式，自己都以为快忘了的时候，其他人还帮你记着。

    她没有怪姚乐的意思，只是觉得距离那一天发生的事情有些恍如隔世的意思。

    “我和他之间能有什么问题？”简言之笑了下：“不是一个世界的人，不存在什么问题，不过我们之间也确实发生了一些事情。”

    姚乐看着她，简言之微微一笑：

    “我们结束了，彻底的。”

