    1.

    “回夫人，有人要见苏掌门。”门外人语气恭敬道。

    “是谁？”女子站起身来，裹紧了身上的大氅，走上前轻轻打开了门。

    门外站着一个看起来很不平凡的男人。

    因为他的脸上有一道刀疤，这刀疤看起来就像是一条弯曲的小蛇，从眼角一直爬到嘴角，不笑时还好，当他笑的时候，那条蛇好似就在动。

    女子看着他，看了许久。

    她在等他回答，可这个男人却偏偏不开口。

    他在笑，脸上的刀疤就像一条蠕动的小虫。

    女子微微皱了皱眉，道：“足下莫不是聋子？”

    这个人当然不是聋子。

    方才门关着的时候他都能听到女子的问话，开了门之后自然听的更清楚。

    可他偏偏不开口，全然像个聋子，对女子的问话像是根本没听见。

    “足下莫不是哑巴？”女子又问。

    这个人当然也不是哑巴。

    女子有些恼了，才要关门，便听身后那白衣男子突然道：“门外那位贵客，可是‘装聋作哑’谢九钱？”

    “哦？”绿衣男子一怔，淡声道，“莫不是那位只取九文钱就帮忙的谢九钱？”

    “是，不管什么事，只要给他九文钱，他就会帮忙。”白衣男子笑了笑，又道，“可若见到他不给钱，他便是听也听不见，说也说不得了。”

    那人还在笑，眼睛却瞅着女子腰间的钱袋。

    女子瞪着他脸上的刀疤，微微鼓着腮帮子，恼道：“难不成要我给他钱？”

    “你总不会后悔的。”白衣男子抿了一口茶，笑吟吟道。

    女子哼了一声，自钱袋里拿出九文钱塞到了那人手里。

    那个人面上笑意更浓，赶忙躬身谢道：“多谢苏夫人。”

    他果然不聋也不哑了。

    他果然是“装聋作哑”谢九钱。

    谢九钱已进了屋，朝着白衣男子长长作了一揖，道：“没想到白掌门竟识得在下。”

    白掌门只笑笑，没有开口。

    谢九钱又朝着绿衣男子作揖，道：“苏掌门。”

    苏掌门只淡淡瞥了他一眼，便收回目光，凝视着指下琴弦。

    “我们好像并没有什么事需要你帮忙。”苏夫人冷冷道。

    “夫人此言差矣。此刻没有，一会儿便有了。”谢九钱微笑道。

    苏掌门闻言，抚琴的手指微微一顿，面上却毫无波澜。

    白掌门依旧悠闲自得的喝着茶，旁人说什么他好似全不在乎。

    “什么事？”苏夫人皱眉，沉声问道。

    “外面有人要见苏掌门。”

    “这又有什么奇怪？”

    “自然奇怪。”

    “哦？”

    “因为那些人要的是‘褚门秘籍’。”

    苏夫人登时变了脸色，她赶忙看了苏掌门一眼，得不到回应，便略显慌乱的坐了下来，她看着谢九钱的眼睛，道：“当真？”

    “自然当真。那些人已经到了望江楼。”

    2.

    一语未落，门外已冲进来十三个大汉。

    谢九钱脸色已变得煞白。

    苏夫人冷眼瞧着闯进来的十三名大汉，道：“不知各位来此作甚？”

    “苏夫人，”当先一身着短褐，满面刀疤的大汉斜睨了苏夫人一眼，似笑非笑道，“在下等听闻一少年人已将秘籍带来，是以想借来瞧瞧。”

    “哦？是何少年人，我这褚门之人，怎会不清楚？”

    “想来夫人清楚的很。”疤脸扯着嘴角，冷笑一声，刀似的目光，狠狠剜向谢九钱。

    谢九钱身子一抖，已然闪到了白掌门身旁，他看了看苏掌门，但见苏掌门却不慌不忙的弹起曲子。

    所弹之曲乃是舒缓的《高山流水》。

    全然没有一丝一毫慌乱。

    琴曲悠扬。本是能够令人安心的曲子，此刻弹起来，不免让人觉得心惊胆颤。

    “哼！”疤脸大汉冷哼一声，与周围几人对了一下眼色。

    刀光晃晃，剑光晃晃。

    刀已出鞘，剑亦出鞘。

    十三个人已猛虎般扑了上来。

    刀光如雪，剑若长虹，一齐向苏掌门劈了下来。

    这时，只见那苏掌门身影一闪，绿白两影交错而过。突听剑吟一声，苏掌门已自琴案下抽出一柄三尺青锋，微一旋身，剑光雪白，疾风般直刺而出。

    而这抚琴之人，却成了白掌门。

    白掌门依旧一脸淡然。

    十指轻轻一拨，却续着苏掌门最后一个音调，奏起了《广陵散》。

    十指又是一拨，琴声铮铮，宛若响雷，声波震动。

    刀光乱，剑光乱，这十三个大汉，竟被琴声击飞了出去。

    当先一大汉方才稳住身形，一脸震惊，口中喃喃道：“琴韵……琴韵……”

    白掌门仍在弹琴。

    弹得是《广陵散》。

    谢九钱躲在角落里，面上已苍白无血色。他大口的喘着气，眼睛有意无意的瞥向白掌门。

    十三个大汉显然不是琴声可以打倒的。

    刀光已斜劈而来，剑光已横扫而出。

    苏掌门手中长剑，亦是宛若灵蛇，直捣那刀光剑雨。

    剑光点点，剑风如刃。

    只见苏掌门手中剑竟是愈来愈快，快到无形，快到无影，快到只剩那一道耀眼的光幕。

    剑雨恍若飞花。

    飞花剑雨！

    但再快的剑，对付这般多的人，总归是有些吃力的。

    “喝！”突听一声怒喝，苏夫人已自大氅之中，拔出一柄一尺二寸长的短剑。

    银白色大氅滑落在地，露出一袭粉红色长裙。

    红的像含苞待放的桃花。

    可苏夫人此刻绝不似桃花娇艳可人。她手中的短剑，像极了一只毒蝎的蝎尾。

    轻挑，轻刺，轻点，轻削。

    所有的招式看起来都很轻，轻到根本伤不了人。

    然而这只不过是看起来罢了。

    她的剑有毒。

    她的剑锋泛着一层青惨惨的怪色。

    谢九钱也已冲了上来。

    他的功夫并不精湛，但他既然收了钱，就不该躲在一旁看戏。

    白掌门还在弹琴，一曲《广陵散》已然接近尾声。

    3.

    上官五公子与南宫若喻还在楼下，但已听到了楼上的琴音与打斗声。

    二人不觉对视一眼。

    望江楼里也安静了下来，每个人都侧耳倾听。却不知他们听的是那琴声，还是那刀剑声？

    “这种情形本不该有琴声。”南宫若喻秀眉微蹙道。

    “可却偏偏有了。”上官五公子笑道。

    “不知是谁在弹这《广陵散》？”

    上官五公子嘴唇微动，才想开口，便见苏掌门已手持长剑，自楼道上飞掠了下来。

    剑上有血，疤脸大汉的血。

    “我本想说他的。可却不是他。”上官五公子微微垂眸，勾唇浅笑道。

    “为何？”

    “只因一个人绝不会长着第三只手。”上官五公子说罢，又突然道，“但一个人却可以长第三只眼睛。”

    “睛”字出口，南宫若喻尚未反应过来，上官五公子已自腰间抽出了玉箫，猛一旋身，萧身却似剑般在南宫若喻头上扫了过去。

    与此同时，上官五公子已一把将南宫若喻推开。

    他的萧中的确有剑。

    玉萧里面藏着一柄四寸长的短刃。

    短刃已抵在来人的咽喉之上。

    这人身着短袄，一手提刀，一手执扇。看起来怪异的很，恐怕想要见到这样的人，不是难，而是难得要命。

    南宫若喻却见过他，而且不止一次。

    这个人，还有他那几个兄弟，将南宫若喻从江南一直追到了这里，险些要了南宫若喻的命。

    上官五公子显然是认识这个人的。

    “执扇阎罗，我上官府的人，你也敢动？”

    上官五公子眯眸看着他，唇角微扬，似笑非笑。

    执扇阎罗喉结动了动，面上不动声色，双腿却不住打颤。

    突然，上官五公子又自身后一甩手，一飞刀状物便飞了出去，直接“钉”在了一人的眼上。

    鲜血不住直流。

    那个人南宫若喻也认识。

    那一脸的麻子，南宫若喻这辈子都忘不了。

    “哦，难不成这次‘四阎罗’是倾巢出动？”上官五公子抬手点了执扇阎罗的穴，一手拽着执扇阎罗的衣襟，转过身来，嬉笑道，“可惜，麻脸阎罗此刻要变成瞎眼阎罗喽。”

    南宫若喻淡定的站在一旁，看着蜷缩在地上，捂着眼睛哀嚎的麻脸阎罗，似是有些出神。

    倏地，南宫若喻身后竟闪出了一抹黑色的影子，宛若鬼魅。

    上官五公子就在一旁看着，好像并不打算出手，还是他根本无暇出手？

    那黑影伸出胳膊，胳膊很长，也很灵活，俨然像两条毒蛇，仿佛一瞬间就要缠上南宫若喻的脖子。哪知，就在这时，但见剑光一闪。南宫若喻已拔出了附近一人腰间佩剑，自肋下反刺而出。

    那黑影哀嚎一声，连连倒退三丈有余，鲜血飙了一地。

    以南宫若喻这个年纪，其出剑之快、狠、准无不令在场众人叹服。

    而他这一剑，也恰巧入了苏掌门的眼。

