    天色将亮，薄薄的雾气在海面升起，将平静的海域吞没。

    周围没有风，也没有声音。

    浓雾深处，隐约有飘渺清灵的歌声传来，声音渗透雾气，扰乱方向，轻易便让在海中航行的人迷失方向。

    不久后，一艘高大精美的大船破雾而来。

    这是一艘五层的大船，雕梁画栋，灵纹符柱，宛若飘浮在海面上的精致堡垒。

    大船在平静的海面上缓缓前行，船头翘起之处，悬挂着一盏彩光琉璃的七宝犀兽灯，在将即天明的光线里，灯中的灵光轻柔地破开周围的迷雾。

    眼看天将亮，船上的修炼者正欲将船头的七宝犀兽灯取下，突然眼角余光瞄到水雾之中，好像有什么东西往这儿飘来。

    修炼者心中一凛，再次凝目看去，发现并未是自己眼花，而是真的有东西朝这儿飘来。

    这里是时间之海，以时间为浪，虽有大船行驶其中，但这海水委实平静，看不到一丝波浪。

    而在这平静的海水中，只见一个人从水中飘过来。

    “这是什么？”那修炼者惊讶地叫起来。

    他的声音引来其他巡逻的修炼者，以为有什么东西接近，纷纷警惕。

    等他们过来，很快就发现下方的海里，飘着一个趴在浮板中的人，不知生死。从对方的身形中可知，这应该是一个女修。

    发现这一幕后，在场的修炼者面面相觑，不知要不要救。

    若是在其他地方，看到有人落难，自然要救的，但这里是危险的时光之海，时间是最大的敌人，容不得他们大意。

    这时，一名颌下留着短髯的修炼者过来，问道：“你们都聚在这里做什么？”

    看到他，这群修炼者脸上露出得救的神色，赶紧道：“乌管事，海里有一个人。”

    听罢，乌子涵目光微凝，转头望去，发现海里确实飘着一个人，平静的海水像是有自我的意识一般，将趴在浮板上的人送过来。

    看到这诡异的一幕，乌子涵心微凛。

    乌子涵心思电转，着实想不明白怎么会有人遗落在时间之海，而且还趴在浮板上飘过来，担心这是个阴谋，不敢自专，赶紧道：“你们先在这里看着，我去禀明乌主。”

    巡逻的修炼者发现他的神色，也认真起来，纷纷应一声。

    乌子涵很快就离开，他御剑来到大船的第五层，这里有重重的禁制，闲杂人等无法轻易靠近。他用玉符小心地打开禁制，穿过一条走廊，来到一扇门前。

    乌子涵站在那里，小心地敲了下门。

    半晌，门里方响起一道沙哑的男声，透着丝丝的冷，“何事？”

    “乌主，海里飘来一个女修，似乎还活着，属下不知是否要救她。”乌子涵恭敬地说，说完后，便恭敬地站在门外，等着门里之人的命令。

    约莫过了一刻钟左右，门从里面打开。

    穿着一袭黑色长袍的男子走出来，鸦羽似的长发没有任何修饰，随意地披散在身后，他的五官俊美，只是眉稍眼角之间，仿佛透着丝丝的邪气，而那丝邪气又被他冷峻的神色压下，为他添了几分矛盾的魅力。

    他的眉心处垂着一块红色的异石，与他眼角处的浅红形成鲜明的对比。

    乌子涵低垂着头，看着走到他身边的男人，迈着从容的步伐走过。

    乌子涵微微直起身，沉默地跟上他的步伐，心里却有些惊讶，没想到乌主竟然会亲自去查看。不过想到这里是时间之海，乌主会谨慎些也是应该的。

    两人一前一后来到甲板处。

    船上看到他们到来的修炼者，纷纷退到一旁，沉默地行礼，瞬间整条船无一声响，安静得诡异。

    男人的目光落到飘浮在海面上的人身上。

    那浮板带着人飘过来后，就停下来，仿佛在等着船上的主人相救。

    时间海，以时间为浪，只有被时间承认的人，方才能在这片海域移动。

    男人的目光沉潋，没有丝毫的波动。

    半晌，他微微眯起眼睛，突然抬起手，袖中一条乌黑的鞭子滑出去，瞬间来到趴在浮板的人身上，将之卷起。

    下一瞬，浮板上的人已经落到船上，她的身体软软地落到甲板，露出一张苍白美丽的脸。

    甲板上的修炼者看清楚这张脸时，在心里暗暗地抽口气，几乎以为他们的主子不小心救上一个时间海的魅媿。

    男子看清楚那张脸时，目光微动，缓步上前，伸出脚将那张脸抬起，审视片刻后，在一群修炼者惊疑的目光中，亲自弯下腰，将昏迷中的女人抱了起来。

    看到这一幕，船上所有的修炼者都在心里倒抽口气。

    乌子涵心中大急，忍不住上前一步，小声地说：“乌主，这位……来历不明，还是交给属下罢。”万一真是时间海中的魅媿，那岂不是要害了主子？

    乌主未看他一眼，将人抱到怀里后，宽大的袖子拂过她苍白的脸，修长秀颀的手指沿着她的眉眼滑过，淡淡地道：“你以为她是时间海中的魅媿？”

    “这……”难道不是么？

    若不然，她怎么会这么凑巧出现在时间海，甚至被送到他们船边？除了那些害人的魅媿外，还有什么？而且，这女子一身冰肌玉骨，绝丽之姿，少有人族能及，这张脸指不定是那些喜欢扒美人皮的魅媿从其他女子脸上扒来的。

    这么一想，乌子涵觉得乌主怀里的女修简直就是个披着人皮的怪物，绝丽之姿也变成一种恶心的存在。

    乌主终于抬头看他一眼，唇角露出玩味的笑容，“这分明就是个人族，人族能长这般模样，也是少见。”说罢，他也不理周围的人，抱着人离开。

    乌子涵还是相信乌主的判断，知道对方是个人类后，终于松口气。

    只是这口气还没松完，发现乌主竟然将人抱到第五层后，一口气又差点喘不上来。

    不仅是他，甲板上的其他修炼者都看得惊骇，忍不住凑过来，小声地问：“乌管事，乌主这是何意？”

    第五层是乌主的私人空间，莫说船上的那些对乌主心有所属的女修都没办法进去，就是作为心腹的乌子涵，平时无事也无法轻易踏足。可他们乌主今日竟然抱着一个来历不明的女修上去，难不成这女修身上有什么怪异之处？

    或者是……乌主看上她了？

    这么一想，乌子涵整个人都轻松下来。

    乌主这般修为，看上哪个女修也是正常的，要是一直憋着，才不正常。

    想明白后，乌子涵很快就将先前的纠结抛下，正准备去控制室察看路程时，突然被两个女修拦住去路。

    “乌管事，我们云蕊仙子有请。”两个女修皮笑肉不笑地说。

    乌子涵看到她们，头皮一紧，这才忆起，船上还有很多难缠的家伙。像这云蕊仙子，对他们乌主一往情深，一直以乌主的未来道侣自居，现在听说乌主救了个来历不明的女修，并将人带到第五层，岂不是要炸？

    乌子涵头皮发麻，赶紧道：“两位仙子，不好意思，乌主有事寻我，我先走一步。”

    说着，不等那两个女修反应，乌子涵赶紧朝第五层跑过去。

    两个女修没来得及拦住他，眼睁睁地看他跑到第五层，迅速地进入其中，顿时气得腮帮子发疼，怨怼地看着消失在禁制中的乌子涵，最后没办法，只能跺跺脚离开。

    乌子涵见那两女没追来，心里也松了口气。

    这会儿他可不敢离开第五层，生怕被那群女人撕了——她们不敢对上乌主，他这个乌主身边的总管就要遭殃。

    乌子涵来到门前，小心地敲门，得到里面一句“进来”后，差点喜极而泣。

    乌主需要他就好。

    乌子涵小心地推门进去，就见到坐在床边的男人，长长的黑发随意地披散在身后，散落在铺着猩红色的地毯上。

    金蚕纱制成的帘帐半垂而下，隐约露出床上隆起的痕迹。

    乌子涵走过去，在床前半丈处停下，飞快地看一眼，哪知正好看到床上安睡的女修。而乌主的手正搭在对方伸出被褥的手腕上，似乎正在给她检查身体。

    乌子涵脸皮一抽，乌主竟然真的将人带到他的地盘，甚至带到他的床上，还亲自给她检查身体……

    他心中惊涛骇浪，面上却无一丝异样，问道：“乌主，这姑娘怎么了？”

    “经脉受损，识海混乱，灵府受创。”乌主收回手，淡淡地说。

    这伤也挺重的，不知她经历什么事，竟然伤成这般。

    乌子涵想着，就听到乌主的声音，吩咐他去取空明竹心液过来。

    空明竹心液乃是治疗经脉受损的至宝，一滴即见效，是世间难求的至宝，唯有乌主才有，外人想求一滴，乌主都不给。可这会儿，他却要给这个来历不明的女修服用。

    难不成乌主对她一见钟情？

    乌子涵惊着惊着，就淡定下来了。

    既然这是乌主看上眼的女修，以后会跟着乌主，说不定乌主都是她的，这空明竹心液算什么？

    乌子涵非常淡定，很快就去将空明竹心液取来。

    空明竹心液盛放在一个琉璃盏中，澄黄色的液体中，飘浮着一滴金灿的水珠，格外漂亮。

    乌主接过后，将床上的女修的身体托起，小心地将这杯空明竹心液喂进她嘴里。

    乌子涵眼角余光瞄了一下，发现床上的女修仍在昏迷之中，有些液体从唇角滑落下来，掉在乌主的衣袍上，乌衣却不在意，小心地喂她喝完后，方才将人放回床上。

    瞧那小心翼翼的动作，哪有平时将其他女修拒之山外的冷然高傲？

    果然是真爱。

    乌子涵为自己的猜测鼓掌，觉得自己此时棒棒哒。

    这时，床上响起一声嘤咛声，乌子涵精神一振，便知服用过空明竹心液后，床上的女修要醒来。乌子涵小心地看一眼乌主，他们乌主将人救回来，还悉心照顾，这女修自然会感动万分，说不定很快就会投入乌主的怀抱，然后和乌主生个小少主……

    床前的男人没有感觉到身边下属的心情，清冷乌黑的眼睛看着床上的女修。

    一双如水般的眸子缓缓睁开，额心处隐隐浮现淡银色的水纹，为她精美的脸庞更添几分绝色，果如猜测那般，若是睁开眼，此女应十分貌美姝绝。

    对方可能还很虚弱，睁开眼睛时，眼神涣散，好半晌才看清楚床前的人。

    她的脸色微微一变，很快就被识海中的混乱弄得顾不得其他，疼得冷汗涔涔，忍不住将身体缩进被褥间，躬起身体，以抵挡那种仿佛剜骨挖肉一般的痛苦。

    乌主冷眼看着，并未出声。

    乌子涵小心地看一眼，发现床上的女修疼得将床上的被子都打湿，怎么乌主不安慰一下？这样怎么让人家姑娘喜欢？

    只是乌主不开口，他也不敢吭声，只能沉默地看着。

    好半晌，床上的女修方才缓过来，整个人虚弱地躺在床上，脸色比刚才更苍白，自有一股柔弱无瑕之美。

    她软软地躺在那里，一双乌黑水润的眸子望着对方，小声地问：“你们是何人？这里是何处？”

    乌主打量她，没有出声。

    乌子涵发现这样不行，大着胆子上前，见乌主没吭声，继续大着胆子说：“这位姑娘，这位是我们主子，先前我们将你从时间海中救起，你的情况实在不好，是主子将你带到这里休息，并给你服用空明竹心液……”

    将情况大慨地叙说一遍后，乌子涵反问道：“不知姑娘如何称呼，怎么会落在时间海里。”

    “时间海？”

    “对，是时间之海。”乌子涵说着，又暗暗窥一眼他们主子，发现他根本没反应，心里有些麻爪。

    主子为何一点反应都没有？现在正是他表现的时候啊。

    床上的女修脸色十分苍白，脸上露出迷茫脆弱的神色，仿佛也不知道自己如何流落到时间海。那样精致美的五官，衬着这一缕脆弱，如同水晶娃娃般，让人恨不得将心都掏出来给她。

    不过她的脆弱只是一瞬间，很快就收敛起来，显然是一个心性十分坚韧的女修。

    她的目光看向床前一站一坐的两人，眼睛像是浸润着灵水，缓缓地开口，“多谢两位前辈救命之恩，在下楚灼。”

    楚灼？

    乌子涵在心里琢磨着这名字，确定自己以前并未听过这名字，也不知道是年纪太小未曾在各域中扬名，否则以这般姿容，不可能籍籍无名。

    “对了，你们救我时，可有看到其他人？”楚灼又问。

    “其他人？”乌子涵凝目看她，对上她清润平静的眸子，不由得愣了下，发现这女修从醒来后到现在，平静得诡异。

    他一脸遗憾地说：“很抱歉，海里除了你一人外，没有其他人。”

    楚灼不由得皱起眉头，一颗心不断地往下沉。

    遇到那团奇怪的气之前，他们都在一起，眼看就要抵达大荒界，穿梭舰瞬间被吞没，她也失去意识。但在失去意识前，楚灼感觉到阿炤朝自己扑来的身体，当时阿炤甚至将自己的身体迅速变大，以此来护着她……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

