    就这样，弗兰克跟随着老约翰学习起来了生命教会的教义。

    不知不觉间，时间又过去了半个月。

    与之前的翻看圣典不同。

    这一次，有着老约翰提供的各种丰富多彩的教材资料，以及这位神眷者在一旁的悉心教导，

    弗兰克对生命教会的教义有了更深刻的理解。

    众生平等，团结共赢。

    生命教会所追求的，是一个没有压迫，上下一心，超凡者与普通人各司其职，不分高下，彼此互助，共同进步的世界……

    在描绘里，那是一个真正和谐的大同世界。

    没有贵族，没有战争，没有特权。

    虽然超凡依旧会得到尊重但也在一定程度上获得约束，每一个人都不会沦为力量的迫害者。

    那是一个对于任何人来说，都充满希望与光明的世界。

    而随着深入学习生命教会的教义，跟着老约翰践行传道活动与觉醒教育，弗兰克也渐渐明白，激发民众的上进心是一个必要的引子，一个必要的契机。

    而在这契机之下，“平等”理念才是改变一切的基石。

    因为平等，所以超凡力量必须要走入到民众中去，不再是统治者维持统治的工具，而是要成为改善民生福祉的帮手。

    因为平等，知识不应该被禁锢，民智需要启蒙，每一个想要上进的人，都能通过学习改变自己的命运。

    每一个生命都能得到尊重，每一个生命都能实现自己的价值。

    这，就是生命教义的核心，也是改变这个黑暗时代的最强武器。

    这一刻，弗兰克悟了。

    这个世界，不是属于某一个人的，也不是属于某一群人的，而是属于大家的。

    只有代表最广大贫民的利益，将贫民、平民、商人和平等意识觉醒的贵族们联合起来，才能战胜腐朽的帝国，战胜堕落的永恒教会，走向新世界……

    只有解放了整个世界，解放了超凡力量,才能彻底解放生产力,让每一个人都过上幸福的生活。

    永恒教会代表是过去,代表的是贵族的利益，它的使命已经完成了，必须要扫进历史的垃圾堆里。

    这种亵渎神灵,大逆不道的话，如果放在过去,弗兰克是想都不敢想的。

    但在深入学习了生命教会的种种理论之后,他却深以为然。

    不知不觉中,他的立场发生了天翻地覆的变化，而他心中的信念与斗志,也越来越昂扬……

    “我终于明白了，只有信奉生命女神，解放普通人,将高高在上的超凡力量拉入凡尘,惠及每一个人,才能实现众生平等,才能迎来一个美好的新世界！”

    手捧着老约翰提供的“教科书”，弗兰克神情激动地说道。

    他的神情狂热又虔诚,目光深处已然亮起了光芒。

    那是希望的光芒，那是斗志昂扬的光芒……

    这一刻，他终于成为了一名真正的生命教徒。

    信仰的光辉在弗兰克的身上绽放,在祭司玩家和老约翰的目光中，他身上的信仰之光很快从无信者的绿色,转变为浅信徒的白色，又从浅信徒的白色,化为了虔诚信徒的蓝色，最终从蓝色再次蜕变,又进一步定格在了狂信徒的紫色……

    信仰，即狂热。

    在找到了奋斗的目标，在找到了前行的路之后，弗兰克的内心中终于爆发出了最为强大的力量。

    这一刻，他一跃成为了生命教会的狂信者。

    而与此同时，伴随着冥冥之中一声空灵的轻响，弗兰克忽然惊愕地发现自己的视野中多了些什么……

    那是一些奇特的条条框框，带着各种数字，带着各种标注。

    而与此同时，一股陌生的记忆，涌入了他的脑海……

    生命信徒……

    女神恩赐……

    任务系统……

    NPC，以及……精灵天选者。

    消化着多出来的种种记忆，弗兰克目光惊异。

    这一刻，他打开了一扇新世界的大门。

    “这……这是……”

    弗兰克惊讶出声。

    “这是任务系统，是女神冕下赋予我们每一位虔诚信徒的祝福。”

    似乎是知道弗拉克觉醒了什么，老约翰微微一笑。

    说着，他伸出手，从怀里拿出了一枚生命权杖模样的徽章，亲自为弗兰克佩戴在了胸前。

    那是生命信徒们引以为豪的标志，是在人类国度带领信徒们奋斗的领导者才能拥有的荣誉徽章！

    “现在，我们是同志了。”

    老约翰微笑道。

    “同志？”

    弗兰克心中好奇。

    他是第一次听这个词。

    “同志，同志，同样的志向与道路。信奉了生命教会，我们就是同道，就是伙伴，就是战友了。”

    老约翰微笑着解释道。

    说完，他又补充说：

    “这些，都是精灵天选者们说的，作为女神最忠实的战士，没有人比他们更了解生命教会的意义，我也觉得，这个传承自他们口中的‘称谓’，很适合我们。我们……都是生命教会的斗士！”

    “原来是这样……”

    弗兰克微微恍然。

    他抚摸着胸前的徽章，咀嚼着“同志”一词，越来越觉得有味道，越来越觉得喜欢。

    “说的很对，从现在开始，我也是为了解放全人类而奋斗的同志了！”

    弗兰克虔诚地说道。

    “弗兰克阁下……”

    看着一脸赤诚的弗兰克，老约翰神情一肃。

    “约翰大人，我在。”

    弗兰克恭敬地回礼。

    此时此刻，他对老约翰更加尊敬了，已经将其视为了自己的人生导师。

    “弗兰克阁下，南方领区的恶魔已经被精灵天选者们彻底铲除，深渊的污染也被女神的力量净化，现在，那里难民回归，百废待兴，正是需要一个引导者与领导者的时候……”

    “您……愿意前往那里，成为新的生命教会的领袖吗？”

    老约翰目光真诚地看着弗兰克，视线中满是期待。

    而迎着他那真挚的视线，弗兰克忽然感觉胸中涌出一股豪情与斗志。

    “当然，约翰大人，我愿意高举女神的旗帜，在南方领区带领大家，走出一条新的道路！”

    他坚定地说道。

    “您要决定好，这是一条充满艰辛与险阻的道路，一旦走下去，就意味着您将彻底与贵族为敌，与帝国为敌，与永恒教会为敌……”

    老约翰神情一肃，严肃地提醒道。

    “当然，我早已做好了准备，为了美好的未来，为了女神冕下的光辉，我会奉献自己的一切！”

    弗兰克庄严肃穆地说道。

    “哪怕可能会迎来死亡？”

    “哪怕可能会迎来死亡！”

    “哪怕可能会万劫不复？”

    “哪怕可能会万劫不复！”

    “很好……愿女神保佑您，愿生命的光辉永远照耀您，愿您能带领大家，走出一条崭新的道路！”

    老约翰伸出双手，与弗兰克相握，面带欣慰。

    说着，他看了看自己的身旁：

    “这些都是立志要前往南方领区做出一番事业的精灵天选者和生命信徒，他们将会追随您，成为您的左膀右臂。”

    弗兰克顺着他的目光看去，看到了聚集而来的精灵与生命信徒，远远望去恐怕有近千人。

    少部分是人类，大多数是精灵。

    前者看向弗兰克的目光，友善而尊敬。

    至于后者……与弗兰克认识的那些精灵一样，一如既往的友好。

    甚至说，双眼放光……有些热情过了头。

    不过，不少精灵的目光却一直在他与老约翰相握的双手间流转，目光有些兴奋，又有些古怪，看得弗兰克有些莫名其妙的。

    直到他与老约翰松开双手，他们的视线才收回去。

    哦，不少好像都是女精灵。

    当然，这只是一个小插曲。

    从老约翰这里接受了任务，明确了自己的目标之后，弗兰克就离开了拉罗娜。

    他来到的时候，只带了上千名佣兵，而走的时候，人数翻了近两倍。

    他没有再去拜访永恒教会的神眷者亚当。

    他已经找到属于自己的道路了。

    而目送弗兰克离去之后，老约翰也吩咐信徒收拾东西，踏上新的旅程。

    “约翰大人，您要离开拉罗娜了吗？”

    贫民们的目光中满是不舍。

    “伙伴们，拉罗娜的信仰已经走上了正轨，但在大陆上更多的地方，人们还在水深火热之中挣扎着，没有希望，没有未来……”

    “我要前往其他地方，继续播撒生命教会的光辉了。”

    老约翰温和地笑道。

    “可是……可是您不知道吗？永恒教会已经下令，逮捕并处死所有在永恒教会教区内传教的生命信徒，您如果前往了那里……太危险了！”

    有遭受到迫害，从帝国的其他地方逃过来的生命信徒担忧地说道。

    老约翰微微一笑：

    “知难而进，才是生命信徒的所拥有的勇气与斗志。”

    “放心吧，我会保护好自己的。”

    “那……那我们要追随您！一起去传播女神的真信！”

    有信徒激动地说道。

    老约翰轻轻摇了摇头：

    “正如大家所言，我接下来要去的地方并不算安全，人越少越好。”

    “放心吧，有精灵天选者在，我很安全。”

    他微微一笑，向两侧示意。

    而随着他的目光，十多名精灵从人群中走了出来，对老约翰行了一礼，站在了他的身后。

    那是十多名玩家，每一个人都有着黄金位阶的实力。

    他们，将会保护老约翰，继续在大陆上播撒信仰。

    告别了拉罗娜的信徒们，老约翰就踏上了旅程。

    他刚刚来到这里的时候，这里还是一片破败与绝望。

    而他离去的时候，留下的却是光明与希望。

    在老约翰离开的时候，拉罗娜的贫民区万人空巷，送他离开的信徒高达万人……

    那是前所未有的盛景，惊动了整个拉罗娜。

    希望的种子已经撒下了。

    只待开花结果。

    ……

    拉罗娜内城，永恒教会的教堂里。

    一位身穿圣洁长袍，跪坐在永恒神像前祈祷的老者微微一停，看向了窗外。

    “亚当大人……”

    似乎是感知到了老者的心不在焉，一位年轻的牧师迎了上去，恭恭敬敬地行了一礼。

    “他……已经走了吗？”

    老者忽然问道。

    “回大人，他已经离开拉罗娜了。”

    牧师迟疑了一瞬，回答道。

    “走了啊……”

    老者深深一叹。

    他转过身，来到了窗前。

    秋天已经来了，窗外的枫树已经染上了一层醉人的金红。

    凉爽的微风渐渐袭来，一片片宛若手掌一般的落叶洋洋洒洒，飘零而下。

    树叶哗哗作响，远处，则是湛蓝的天空。

    那天空，没有一丝云彩，只有无垠的深邃。

    “秋天了啊……”

    望着那在风中打着旋飘落的枫叶，老者颤颤地伸出手，抚摸起了怀中那象征着永恒之主的太阳徽章。

    他的目光，如同那湛蓝的天空一般，深邃又平静。

    ……

    告别了老约翰，弗兰克就带着自己的追随者回归了南方领。

    战争结束，南方边境领迎来了难民回归的热潮，每一天都有着海量的民众拖家带口，回到这个阔别一年多的故乡。

    其他的地方再美好，但终究不是家。

    只有从小长到大的家乡，才有那温暖人心的力量。

    只是，虽然入侵的恶魔被消灭了，虽然深渊的污染被净化了，但创伤却已经留下。

    城市破败，田地荒废，南方领的一切……都要重新开始。

    而在神圣曼地亚帝国的其他地方，针对生命信徒的迫害，针对生命传道者的追捕与处决还在继续着……

    不仅如此，还有愈演愈烈的趋势。

    永恒教会得反应越来越强烈，审判骑士们的身影越来越频繁。

    然而，已经扎下根的东西，却如同草原上的野草一般，野火烧不尽，春风吹又生。

    人们一旦觉醒，就会爆发出前所未有的韧劲与斗志。

    那绝对不是简单粗暴的暴力就可以压下去的。

    虽然整个帝国大体上还算平静，但在暗中，风暴的种子已经种下。

    回归南方领，弗兰克做的第一件事就是宣布以南方领为核心，成立逐道者联盟，将曙光佣兵团改名，改为生命逐道者。

    越来越多的生命信徒从帝国的各处赶来，加入其中。

    星星之火，已经点燃了。

