    第189章为什么信他，不信我

    忙了这么久，天色也暗了下来，估摸也快到下工的点儿了，司宁宁打算再把井边的罐子什么的搬进屋里后，就开始着手做晚饭。

    霍朗看了天色，也准备带禾谷他们回家，可见司宁宁一个人来回来去搬得辛苦,他弓着身，想着帮着搭把手，弄完再走。

    仲夏真正农忙的时候已经过去，因此知青们下工时间比平时略早一些。

    莫北从生产队那边回来，刚走到知青点屋侧，就撞上司宁宁和霍朗从井边往回走。

    司宁宁衣袖高挽,纤细白皙的胳膊颤颤巍巍地支棱着,手里捧着一个还在往下滴水的黑灰色陶罐。

    霍朗跟在她身后，高挑结实的个子手里攥着一个背筐，不知名的花枝将整个背筐填满，纯白带着嫩绿的颜色十分皎洁清新，却也扎眼得很。

    莫北步子顿住，视线在那背筐上面定格，李凌源曾经说过的话，忽然响彻耳廓：

    ——司知青喜欢花，你要是送花，指定能讨到司知青的欢心。

    莫北双手无意识收紧，视线从花转移到霍朗身上，神色清冷莫名。

    口口声声说着对司宁宁没意思，说着会和司宁宁保持距离，这就是保持距离？

    莫北只觉得心里堵了一口气，不善的目光从霍朗身上转移到了司宁宁身上，可对上那双清澄明亮的眸子，莫北既觉得压抑,又觉得莫名的憋屈。

    他很想质问司宁宁：

    为什么相信霍朗，不相信他？

    那个男人的目的性那么明显,你就看不出来吗？

    你的聪明，你的机灵劲儿都去了哪里？

    傻女人。

    “回来了？先歇会儿吧，晚饭马上做。”司宁宁与莫北对视，见他剑眉微拧一副很不耐烦的模样，就客套打了声招呼，之后偏头看向霍朗，“帮我放门口就行，时间也不早了，你带早苗和禾谷他们回去吧，晚上让他们早点睡觉。”

    “好。”

    霍朗颔首应了一声，跟在司宁宁身后朝大门口走去，只是在路过莫北时，霍朗友好点了下头。

    男人最懂男人的心思，莫北之前说的那些话，包括现在看待司宁宁的眼神代表着什么，霍朗一清二楚。

    因而莫北无视也好，敌视也罢，霍朗能懂。

    他不会轻视,但也不会重视。

    “争风吃醋”不是他这个年龄段会做的事,比起这些，他更愿意尊重司宁宁的想法。

    霍朗带着弟弟妹妹离开后，司宁宁进屋做饭，莫北也在这中间的空档回了男知青那边屋

    高挑皙长的个子立在窗边，莫北神色晦暗不明，几次捏紧拳头又松开，最后像是妥协放弃挣扎似的，从腰间提起水壶拧开盖子朝掌心倾斜倒了两下。

    几朵带着剔透水珠的黄色小花顺势从中滑进掌心……

    是蒲公英。

    在还是花朵状态时，它的话语是“开朗”。

    而在成长成毛茸茸的花球之后，它的话语又是另一重意思……

    一如少年人多变的心思，明明明确勒令自己不去喜欢，却在见到时，还是会心动，目光还是会追随……

    他鄙视霍朗口不对心，行为卑鄙，说着保持距离却又送花讨好，可他自己，又能好得到那里去？

    剑眉挣扎皱起，莫北终是浅浅叹了口气，将那几朵没有机会送出去的小花，别在了窗台竹筒薄荷盆栽里。

    在同龄人之中，莫北或许稍显成熟，但在霍朗面前，很容易就能看出他身上属于少年人的优劣势。

    或许意气风发，但也有稚嫩沉不住气的地方。

    就比如今天，霍朗的言行明显与之前的交涉不符，莫北认定霍朗动机不纯，却因为心里堵着的那口气，选择了漠视旁观。

    他甚至觉得，他说的司宁宁不愿意听，那就只有等司宁宁真正吃了苦头，自己反思长记性。

    莫北的做法有错吗？

    没有。

    但莫北不会想到，这其中还掺杂着一个误会。

    平时油绿的小盆栽里突然多了几朵花，别提多扎眼，李凌源和宋书瀚随后回来，一进屋就看见了，“莫老大，介是哪来的花？”

    “……”莫北眉心轻拧，踱步转去另一边收捡床铺上凌乱的书，“自己长的。”

    “啊？哦……”

    李凌源对薄荷也不了解，要不是之前司宁宁科普，他压根就不知道还有薄荷这东西，因此莫北这么说，他也就信了。

    “我今天回来听到消息，说这两天忙完能放咱们两天假，你们有什么打算？”宋书瀚道。

    “真的假的？”李凌源一脸兴奋，一手叉腰一手扥住晾毛巾的麻绳，想了一下乐道：“那肯定得去回县里，我要给我老娘寄信，向她汇报我的英勇事迹！”

    宋书瀚一推眼镜笑他，“得了吧你，犁个田都能被牛拖着在泥里打滚，还英勇事迹啊？”

    “去去去！你介人咋介样？专挑人短处说，不爱搭理你。”李凌源不高兴地瞪了宋书瀚好几眼，半晌目光一转看向一直没说话的莫北，“莫老大，你什么安排？”

    莫北沉吟了一会儿，回道：“看看再说吧。”

    “要是真放假，肯定也会去一趟镇里。”

    他也需要往京市那边寄一封信，同时还有一些东西要买。

    男知青这边屋里低声唠嗑，隔壁女知青那边忽然爆发出欣喜嬉闹声：

    “哪儿来的？”

    “这么多！”

    “天哪，这也太阔气了吧！”

    李凌源浓眉拧成毛毛虫，趴在窗台卡着缝隙使劲往外探脑袋，“啥事儿啊？咱搞得介么热闹？”

    “过去看看不就知道？”宋书瀚说着，已经站起身往外走，“反正一会儿就到吃饭的点儿了。我先去，你们两个跟上啊！”

    李凌源摆摆手，转头询问莫北的意思，“莫老大？”

    “你先去吧，我随后就来。”

    “行的。”

    宋书瀚和李凌源先去了女知青那边堂屋，一进屋就看见女知青们脸上止不住的笑意。

    李凌源上前凑热闹，“啥事儿？啥事儿？咋介么热闹？给我也说说呗！”

    蒋月连忙把桌子边角的木盆推到中央，“你瞅瞅，这是什么？”

    “我滴娘唉？介、介哪来的肉？”李凌源眼睛瞪得老大。

    木盆里装着一大块肉，重量至少有三四斤！

    徐淑华笑着解释，“回来路上赶上霍朗同志往这边走，说是别人送的……给咱们送来一些，一部分给禾谷他们做伙食，剩下一部分给咱们……”

    “害……说起来也怪不好意思的，平时照顾禾谷他们的一直都是宁宁，咱们真是沾了宁宁的大光！”徐淑华说着，不好意思地捧捧脸，“这肉，我看就交给宁宁来分配吧！”

    司宁宁没说话，宋小芸她们和后来的两位男知青都表示同意后，她才张合顺便解释了两句：“之前听说霍朗同志帮别的公社打了野猪，这肉应该人家是为了感谢特意送来的。”

    这情况也是司宁宁从上回霍朗讲的打野猪事件上面延伸推测的，具体是不是这样，司宁宁也不确定。

    不过肉都收了，而且没听霍朗的说辞吗？

    一部分是早苗和禾谷的伙食，一部分给知青，大概也有担心禾谷他们打扰到知青们的考量在。

    想着，司宁宁道：“平时禾谷和早苗虽然是我在带，但是应该也有打扰大家的地方，这肉既然收下了，那就合理分配吧。”

    “不过肉价贵，大家都是知道的，咱们割点边角料，或者割一小块沾沾荤腥就行，别太那啥……人家本来是好意，别回头让人家觉得咱们没见过世面似的。”

    “我看行，这主意好，我支持司知青！”

    “我也支持！”

    这肉出现得突然，知青点一众人其实都怪不好意思的，平时司宁宁带娃的时候他们也没帮上什么大忙，临了得了好处却一个个的都能平坦……

    不好意思是真的不好意思，有心想说不吃，让司宁宁这个真正干了活的人自己吃就行，可那是肉啊！

    荤腥这么难得，知青里个别条件好的，偶尔去镇里还能打打牙祭，可问题是前段时间一直农忙，压根就没机会去镇里。

    现在面前这么大的一块肉摆在眼前，光是看着嘴里口水就冒出来了，拒绝的话根本说不出口！

    司宁宁看他们一个个就跟饿狠了的狼似的盯着盆里的肉，嘴角抽搐两下，弯弯眉轻皱试探提议：“知青点还剩几个辣椒，那我今天就割下一小条肉，炒着吃？”

    刚才还围在桌边盯着肉的人，现在全部都看向了司宁宁，乖宝宝似的齐齐点头：“行的！”

    “强、强烈支持！！！！”

    司宁宁眉尾下耷笑叹了口气，无奈摇摇头端起木盆往门外走，“帮我拿一下菜刀。”

    “好嘞！”

    司宁宁从大块肉上面切下一条两指宽的肉，往池子里盛满水泡着，剩余的肉，则用麻绳穿起挂在厨房梁上的钩子上。

    当然，这期间司宁宁只负责池子里的那块肉，其他事都是其他人完成。

    也许是为了这口几乎白得来的肉，也许是真的不好意思，所以想从别的地方表现一下，因而每个人都很积极。

    司宁宁好笑又无奈，可一想到这一幕反映出来的连锁问题，她就笑不出来了，索性低头专心处理起猪肉来

    野猪肉腥味很大，不仅如此，还有一股很重的膻味。

    司宁宁用清水洗过，又用盐搓洗了两遍，之后拎到厨房，因为徐淑华等人在身侧，司宁宁不好从空间拿瓶瓶袋袋的调味料，就虚空抓了一小把花椒出来用刀柄捣碎，加酱油、盐一起在涂抹在肉上，反复揉捏。

    莫约三五分钟，司宁宁拿来海碗把肉放了进去，静置腌制。

    这中间的空档，她从桌底地上捡了几个青椒洗干净切小段，菜刀“哆哆”的，手起刀落又快又利索。

    蒋月撑在桌边感慨，“难怪你做饭好吃呢，以前我在家，我妈把肉冲吧冲吧就开始切，直接下锅就炒……现在再看你？光是料理一块肉就这么多门道。”

    司宁宁抬头冲她眨眨眼，“家养的猪肯定不需要这么麻烦，可这是野猪，你之前没闻到味儿？那么重的腥膻味怎么吃？”

    “白的来的肉，别说有腥膻味，上面就算有坨猪食，洗洗我也吃得下去。”蒋月一本正经地说道，半晌又了一句，“但是得是做熟的，生的我可不行。”

    “恶心死了！”司宁宁被蒋月的话搞得有点无语，胳膊肘直接把蒋月怼去一边，“起开吧你，把我光都遮干净了！”

    蒋月就歪到灶膛口那边，贴着徐淑华嘻嘻哈哈起来，“现在也没之前那么忙了，那做饭和收拾的安排，就还恢复以前那样呗？要是再得了什么好吃的，例如肉啦之类的，宁宁再帮忙做一下？”

    司宁宁颔首，“行啊，我都可以。”

    司宁宁到不觉得做饭是什么为难的事，而且徐淑华她们平时的工作量确实比她大很多，如果她一直都表现出“清闲”的一面，甭管合不合理，久而久之很有可能会引起内部协调问题。

    多一事不如少一事，而且平时有个什么情况跟徐淑华她们打声招呼就能协调，也不影响个人，司宁宁就觉得更无所谓了。

    反正生活嘛，不就那样？

    大亏不吃，鸡毛蒜皮的小事倒也没什么好计较的。

    谁还没个忙的时候？

    你行我方便，我行你方便，相互帮衬也就过去了。

    半个小时之后，一碟热气腾腾的青椒炒肉端上桌，因着加了酱油的缘故，整体菜色较深，配着从边角猪皮上熬下来的猪油，油汪汪、晶亮晶亮的，看起来食欲更胜。

    之后司宁宁就去厨房端着自己那份高粱米米饭，再从厨房出来，徐淑华她们三个手摆得跟花儿一样，“来，宁宁坐这儿！”

    “坐哪儿都成，赶紧吃吧！”司宁宁笑了笑，挨着蒋月坐在了长凳边缘。

    随着她话音落下，饭桌上一共七双筷子，其中五双都伸向那碟肉，速度之快，司宁宁看得暗暗咂舌。

    只是令人意外的是，大家都不是自己吃，而是齐齐将夹到的第一块肉，递到了司宁宁跟前。

    五双筷子半空碰撞，愣住的不单单是司宁宁，还有他们彼此。

    (本章完)

