    亚的斯亚贝巴是一座有着悠久历史的古老城市。

    依山而建的古老城市，有着用岩石建立起来的高大城墙，背靠着大山，远远的看过去，仿佛是伫立在云端的天之城一般。

    尽管是热带，但是这里的海拔却超过两千米，气候凉爽而湿润。

    楚王、毛伦、杨镇、秦远、刘江等人站在一处山坡俯瞰着眼前的大地，天空之中的云层似乎很低、很低，几乎触手可及。

    尽在眼前的山峰直入云霄，云层在它的山峰之间缠绕；大地一片青葱，一眼望去，是起伏的山峦、广袤而优质的草场。

    “没想到距离出云城仅仅只有几百里的地方，竟然如此之美。”

    楚王的双眼都放光了。

    楚国的位置地处热带，非常的炎热，降雨稀少，想要发展起来并不如容易，原先看上的乳香和没药根本不足以支撑楚王的野心。

    而眼前这片广袤、富饶、肥沃又气候凉爽的土地，显然更符合楚王的需求。

    别的不说，单单是这片广袤的牧场就不是那是热带沙漠能够相提并论的。

    “王爷，这埃塞俄比亚一直以来都有非洲屋脊之称，这里的海拔超过八百丈，气候凉爽，雨水充沛。”

    刘江一听，也是赶紧将自己了解到的信息说了出来。

    “毛将军，等打下这片土地之后，我愿意赐给将军万亩土地，每一位参与此战的将士都可以获得百亩土地。”

    楚王眼珠子一转，对着身边的毛伦说道。

    “王爷客气了，我等也是奉天子之命行事，不敢居功至伟。”

    毛伦心里面门清的很。

    这个楚王想的很美。

    不说眼前这片土地现在还是属于埃塞俄比亚人的，即便真是楚王的，想靠着一点土地就留下自己和手下的这一万多将士，哪有如此简单、便宜的事情。

    现在各个藩国、殖民地为了吸引移民，各种各样的优惠政策可是不少的，区区一点土地，对于大家根本就没有什么诱惑力。

    只要是个大明人，愿意移民出去，到哪里都可以获得大量的土地。

    “将军谦虚了，如果没有将军的话，我不知道何年何月才能够雪耻。”

    “等到打下眼前这座城市之后，我必定会好好的重谢将军。”

    楚王当然是希望通过这样的方式来留下眼前这些大明将士。

    如果他们愿意留在自己楚国的话，自己轻轻松松就可以拥有一直强大的军队，不过现在看来，好像并不是一件容易的事情。

    “等打下了再说吧。”

    毛伦淡淡的说道。

    他可不是楚王的手下，他是大明的将军，完全可以不必理会这个楚王。

    目光看向远处的亚的斯亚贝巴，此时，这座城市早已经如临大敌，城墙之上站满了士兵，正在紧张的看着大地之上朝他们涌来的明军。

    眼神之中的恐惧很自然的流露出来，仿佛黑云压城一般，让人仔细的压迫隔空传递过来，呼吸都变的空难。

    城墙之上，纳奥德看着大地之上行军的明军。

    这是一支犹如钢铁洪流一般的大军。

    军阵森严、秩序井然，一排排的士兵犹如星罗棋布一样，横平竖直，给人极其震撼的视觉冲击。

    最前面的是骑兵部队，五千骑兵全部骑着高大的阿拉伯人战马，身上穿着铠甲、背着弓箭和火枪、腰间的马刀闪烁着寒光。

    紧随其后的则是火枪兵，同样身穿铠甲，腰间别着弯刀，肩膀上扛着火枪，火枪上面的刺刀明晃晃的，能够看到上面的血槽，让人忍不住一阵胆寒。

    火枪兵排列的整整齐齐，宛如一条长龙一般在大地之上笔直的前进，仿佛是一片黑压压的乌云朝着自己压了上来。

    在火枪兵之后则是一匹匹战马，这些战马后面拉着一门门大炮，这些大炮体型庞大，一看就知道威力无穷，而且数量众多，远不是自己城头上那几门阿拉伯小火炮能够相比的。

    明军将亚的斯亚贝巴给团团的包围住。

    “谁是楚国的国王，我们纳奥德陛下有话要说~”

    眼看着明军就要发动攻击，城墙之上，有人大声的喊了起来。

    听到喊话，楚王冷着脸，骑着马就来到了城墙之下，冷冷的看了看城墙之上的人，很快就发现了纳奥德所在的位置。

    “纳奥德，你如果识相的话，现在自己出来受死，我可以放过你们城中的百姓。”

    纳奥德的身边，有翻译也是赶紧将楚王的话翻译给纳奥德听。

    “碰~”

    纳奥德一听，顿时就气的站立起来，他直接探出身来对着楚王喊道：“我是埃塞俄比亚帝国的国王，是所罗门王和示巴女王的后裔，我身份尊贵，隆重的向你提亲，你不答应就算了，还大举兴师来伐，一路烧杀抢掠，无恶不作，这难道就是你们所谓的懂礼仪的大明人？”

    “哼~”

    听到纳奥德的话，楚王就更气了。

    “还说自己身份尊贵，什么所罗门王和示巴女王，在我们大明人眼中也不过是蛮夷而已，更何况，你赶着几百头牛羊到我楚国来提亲，这不是羞辱我吗？”

    “在我们埃塞俄比亚，用几百头牛羊提亲已经是最隆重的了，我哪里有羞辱你？”

    纳奥德听到楚王的话，也是觉得自己非常冤枉，自己可是真心实意的想要娶楚国公主，都让大臣赶着几百头牛羊提亲了，还要怎样？

    “蛮夷就是蛮夷，根本就不懂任何的礼数。”

    “今天就是你们灭国之日！”

    楚王赖得再和他费什么口舌，再说下去，恐怕大家又要笑话自己了。

    “毛将军，开始吧~”

    回到后方，楚王和毛伦说道。

    “进攻！”

    毛伦点点头，下达了进攻的命令。

    “咚咚~咚咚~”

    很快，炮兵阵地这里，伴随着指挥官的旗子挥舞，隆隆的轰鸣声开始响彻云霄，伴随滚滚升起的浓烟，一颗颗炮弹在天空之中呼啸，朝着亚的斯亚贝巴城重重的砸了过去。

    “轰~”

    一颗颗炮弹犹如下雨一般重重的砸到了城墙之上，一时之间，城墙之上乱成了一团。

    纳奥德在手下的护送下赶紧撤离城墙。

    大明人的火炮实在是太可怕了！

    攻击距离如此之远，隔着很远的位置就开火了，自己城墙之上的哪几门火炮连对方的边都挨不到。

    威力也是相当的可怕。

    一颗颗炮弹重量惊人，携带着可怕的惯性重重的落到城里面，一时之间，一栋栋房屋被砸出了一颗颗窟窿，有些开始倒塌，甚至于连城墙都在晃动。

    数量非常多，密集的弹丸犹如下雨一般重重的落下，一颗颗弹丸带起一片血雾，大量的人直接被炮弹给砸成了肉泥。

    “啊~”

    城墙之上，大明人的火炮仿佛长了眼睛一眼，专门往城墙这里落。

    这让城墙之上一片血腥，凄惨的叫声此起彼伏，不绝于耳。

    城墙之上，明军伴随着炮火攻击开始攻城，没有云梯，也没有楼梯之类的东西。

    只见大量的火枪兵排着整齐的队伍来到城墙之上，一排排枪口对准了城墙之上，只要有人露头，立即就会迎来一阵炒豆子一般的声音。

    “嘭~嘭~”

    伴随着类似的声音，城墙之上想要防守的士兵纷纷被击中，从城墙之上下饺子一般的掉下来。

    在火枪兵的火炮压制和掩护之下，有明军在盾牌手的掩护下迅速的来到城门之下，一包包炸药包不要钱一般的堆积在城门下，接着又用沙包重重的压住，拉一条引线，又迅速的撤离。

    “轰~”

    很快，伴随着一声震耳欲聋的惊天巨响。

    大地都在晃动，坚固的城墙都在摇晃，坚固的大门这里，伴随着滚滚的烟尘，无数的碎石朝着四面八方疾飞。

    等到烟尘消散，尘埃落地的时候，城门直接被炸开。

    “杀！”

    骑兵这边一看，手中的马刀挥舞，犹如离弦之箭一般的冲了进入。

    战斗几乎没有任何的悬念。

    在强大的火枪、火炮以及经过严格训练的明军面前，埃塞俄比亚的军队根本就不堪一击。

    无论是火器还是传统的冷兵器作战，他们都不是明军的对手，土崩瓦解一样，伴随着明军杀了进去，成片、成片的开始丢掉武器迅速的逃跑。

    仅仅不到一个小时的时间，楚王就带着人杀进了纳奥德的皇宫之中。

    此时此刻，纳奥德正在基督像下面进行祷告，看到冲了进来的楚王和明军，他没有感到丝毫的意外。

    “你可以杀了我，但是你永远无法阻止主的光芒在这片大地之上传播。”

    “你们这些异教徒，迟早都会捆绑在火刑柱上面被大火活活烧死。”

    纳奥德看着楚王，整个人面目狰狞，说着最狠毒的话。

    他知道自己绝对完蛋了，逃都懒得逃，即便是逃走了，估计也会被内部那些部族的人给杀了以此来换取大明人平息怒火。

    更何况，失去了军队，他已经失去了对这个庞大帝国的控制，一个没有权力的国王还不如光荣的死去。

    “被活活烧死？”

    “我可以成全你。”

    楚王听完翻译的话，顿时就忍不住冷笑起来。

