    进入矩尺座α61的第七天。

    “第七日探测扫描结果，生命反应：无；逻辑性信号：无……”

    探测组开始例行汇报工作，但结果和之前几天几乎一模一样，没有生命迹象，也没有逻辑性信号。

    逻辑性信号的意思，就是检测是否存在智慧物种发射的电子信号。

    有逻辑的电子信号，与无逻辑的信号，有着明显的区别，只要略微检测就可以知道。

    “我几天，舰队一直在追踪帕勒塞文明的活动痕迹，从方向上看，正在慢慢接近矩尺座α61的红矮星。”

    “从观察到的信息显示，这颗红矮星的温度和亮度，都比正常的红矮星更低，是不是有点不正常？”方源看了一会儿数据，转头看向郎小年，希望可以得到天文学方面的合理解释。

    郎小年点头答道：“确实，这颗红矮星的温度和亮度，都出奇的低，比正常的红矮星要低得多。

    “从光谱分析来看，这颗红矮星的表面温度只有2000度，甚至更低一些。

    “从天文学角度来分析，考虑到矩尺座α61可能是一个古战场，而恒星系里的所有行星都被摧毁。

    “而矩尺座α61红矮星应该也是一颗被摧毁的恒星所演变而成。

    “根据我的推测，矩尺座α61红矮星，原本应该是一颗质量比太阳大几倍的恒星。

    “被摧毁之后，经过爆炸，质量分布到了恒星系的各个角落。

    “甚至一部分质量被相邻的恒星系抢走，当然这个过程可能要用万年为单位来计算。

    “在大爆炸结束之后，战争远去之后，矩尺座α61恒星系开始冷却下来。

    “中心位置的残破恒星，无法维持A型恒星的规模，但残留的质量还是比较大的。

    “即便大爆炸导致矩尺座α61恒星的质量减少了90%，但剩下的10%质量，也足够重新聚合成一颗恒星。

    “因此，在大爆炸结束之后，矩尺座α61中心位置的物质在引力的作用下，重新聚合起来，形成了现在的红矮星。

    “起初这颗红矮星，可能只有十分之一太阳质量，通过不断吞噬恒星系内大爆炸留下的物质，质量慢慢增大到现在的规模，大概是0.2倍的太阳质量。

    “这个过程，可能继续几十万年时间。

    “按照天文学对主序星的研究，0.2倍太阳质量的恒星，表面温度应该是3200度。

    “但这颗红矮星的，温度确实比预计的要低，而且是低得多。

    “应该是有某种原因，导致了这个结果。

    “根据我的猜测，极有可能是聚变物质不同导致的。”

    郎小年解释到这里，扫视一下众人，不确定要不要继续说下去。

    因为继续说下去的话，就要涉及到，更专业的天体物理学知识了。

    “继续。”

    方源想要听答案，抬了抬手指，让他继续。

    “好，要解释我的分析结果，那就需要先解释，恒星的质量与恒星核聚变的类型……”

    郎小年在大屏幕上，放出一张恒星内部热核反应数据表，接着解释道：“从表上我们可以看得出来，恒星产生热量是因为核聚变。

    “但聚变的材料是不同的，从热核反应的过程来看。

    “首先是氢元素进行热核反应，这个反应过程会产生氦。

    “紧接着，是氦元素进行热核反应。

    “再接着，是碳元素热核反应

    “后面是氧、硅……

    “一直到铁，才达到热核反应的终点。

    “因此，在热核反应中，我们常常说，铁元素是最稳定的元素。

    “因为，元素周期表上，排在铁元素之前的元素，发生核聚变，都会释放能量。

    “但是，到了铁之后，情况就发生变化了。

    “元素周期表上，排在铁后面的元素，发生核聚变，是需要吸收能量的。

    “没有错，比铁重的元素，发生核聚变是需要吸收能量的，而裂变才会释放能量。

    “排在铁前面的元素正好相反，聚变释放能量，想要裂变需要吸收能量。

    “当然在自然界中，几乎不可能进行消耗能量的核反应，这也就导致铁没办法聚变，成了恒星死亡的终点。

    “不过，并不是所有的恒星，都能进行全部的热核反应，直到所有元素都聚变成铁元素。

    “因为，从氢元素开始，每一级热核反应，所需要达到的条件就越苛刻。

    “这个条件就只有一点，那就是质量。

    “想要让氦元素发生热核反应，最低的要求是0.5倍太阳质量。

    “也就是说，如果一颗恒星，想要发生氦元素热核反应，那么它的质量至少要达到太阳质量的一半。

    “然而，现在矩尺座α61红矮星的质量只有0.2倍太阳质量，也就是说这颗红矮星是无法进行氦元素热核反应的。

    “然而，矩尺座α61的恒星，曾经是一颗质量比太阳大得多的恒星，也就是说这颗恒星，在被摧毁之前，是可以进行氦热核反应的。

    “因此，我推测，矩尺座α61红矮星的物质，在大爆炸之前，就已经聚变出了很多氦、碳、硅……

    “现在质量只剩0.2倍太阳质量了，已经形成的氦、碳、硅无法聚变。

    “只剩下小部分的氢继续进行热核反应，结果导致这颗红矮星的表面温度比正常的红矮星要低。

    “某种意义上来说，我们可以将这颗红矮星，看做是一颗非常苍老的红矮星，甚至已经接近死亡。

    “然而，正常情况下的红矮星，寿命比宇宙还要长，正常情况下，是不可能产生如此苍老的红矮星的。”

    郎小年将自己的分析讲出来，虽然暂时没有证据能证明这个推论是正确的，但从天体物理学方面解析，这个推论可能性极大。

    听完之后，在场众人都感觉有些惊讶，没想到一个被摧毁的恒星系里，竟然会出现如此奇怪的恒星。

    安静许久之后，韩幼薇抬了抬手，道：“我还有一点要补充，帕勒塞文明从这里得到了三个特性能力。

    “从正常逻辑来分析，通常能够存在特性能力的一般都是生命体。

    “所以，我觉得矩尺座α61可能有生命体存在，又或者是生命体化石、古战场残骸保存下的特性容器。”

