    妇人似乎明白林玉竹的为难，勾起一抹笑，反倒是安慰起林玉竹来：“我都明白的，我们都不是不识好歹的人，你们帮我们这么多了，我们要是还不知足那就真的是白眼狼了。”

    林玉竹轻轻点头告辞离开，带着孩子们去了新租的院子。

    她心里其实不好受，这是一种想要帮人，却无能为力的无力感。

    把几个孩子送到新租的院子，她才知道八个人中有三个是女孩子。

    两间卧房一间三个女孩子住，另外一间则是瘦猴他们几个男孩住，至于堂屋空了出来，小院也有灶房，以后几个孩子能自己做饭吃。

    把大家安排好后，她就和小丫抱着多余的被子离开。

    去了之前那几人在的地方，见几人都离开了，她寻到了窝棚那里，果然几人都搬到了窝棚中。

    林玉竹和小丫把被子给了几人，这才安心回了面馆。

    林玉树一看到林玉竹回来就抱怨起来：“今天又多了好多新面孔，都是从外面逃荒来的，继续下去我估计人更多。”

    北方的灾害也不知道有多严重，这么多人流离失所。

    林玉竹道：“我们尽力吧，能帮多少是多少。”

    第二天早早的她就和小丫去了城西的院子。

    瘦猴已经招呼大家起来，院子里正好有口井，几个孩子正在洗漱。

    林玉竹见几个孩子还是邋遢的样子，安排着小丫：“今天你就不用来医馆了，给她们几个换一身新衣裳，再洗漱干净，洗漱好了之后男孩子送去面馆，女孩子带到医馆来。”

    小丫答应下来，直接留下。

    林玉竹独自回到医馆中，小豆正在教千与千寻穿衣裳，两孩子动作笨拙，穿了好久都没有把棉袄穿好。

    小豆语气温和道：“千与给你说了很多遍了，手要从这个孔里穿过去，你看千寻都会了哦。”

    “小豆姨姨……穿衣裳。”千与糯声糯气的说着。

    小豆宠溺一笑，用手指头刮了刮千与鼻子道：“你就知道撒娇，你可是哥哥哦，你学会了才能给妹妹穿哦。”

    千寻和千与哪里懂话里的意思，两孩子一回头就看到了林玉竹，立刻从床上爬下来，同时跑上前抱住了林玉竹的腿撒娇。

    林玉竹蹲下身子把两个孩子抱在怀中，一人脸上香了一口，轻声细语道：“千与你是哥哥以后得照顾妹妹，小豆姨姨让你们自己穿衣裳，你们就要学着穿哦。”

    “娘亲抱高高。”千寻撒娇着。

    小豆过来把千与抱在怀中，林玉竹则把千寻抱了起来。

    千寻一双小手勾住林玉竹的脖子，把头埋在林玉竹的肩膀上，糯声糯气道：“糖糖。”

    林玉竹笑道：“你这小馋猫，可不能把糖吃太多，吃太多小牙牙会长虫虫哦。”

    千寻吓得紧紧抱住了林玉竹的脖子，摇着小脑袋：“不要长虫虫，不要长虫虫。”

    小豆咧嘴一笑道：“小姐就别吓千寻了。”

    “我可没吓唬她，吃糖吃多了以后牙齿会坏掉的，还是少吃比较好，以后你也不许偷偷买糖给他们两个吃。”

    小豆连连点头不敢不听。

    把千寻放下来，想到明天开始店里就会多三个女孩子道：“明天会有三个女孩子来店上，三个年纪都比你小，到时候安排一个来跟你一起带孩子。”

    三个女孩子年纪都在十岁以下，最小的才七岁，七岁的孩子肯定不能去抓药，在后院带带孩子还是可以的。

    毕竟千与和千寻才一岁多，主要是陪着千与和千寻玩。

    小豆笑得很开心，对她来说能有人一起玩就开心。

    小丫去了一趟面馆，把昨晚上大家熬夜做出来的八件袄子拿到了小院，又买了锅碗瓢盆回来，等大家热水把自己清洗干净后，一个个都换上了新衣裳。

    都说人靠衣装，之前还邋里邋遢浑身散发着臭味的孩子，洗干净后一个个长得都不差劲，特别是三个女孩子可爱得很。

    小丫帮着几人梳好了发髻。

    瘦猴有点不习惯的不停扯着棉衣的衣摆，洋溢着掩藏不住的笑意：“旧衣裳还可以穿呢，洗洗就可以了，新衣裳我有些舍不得，弄脏了怎么办啊。”他都好久好久没有穿过新衣裳了。

    就连他之前穿的衣裳，都是他爹的旧衣裳。

    小丫见几个孩子都欢喜，温和一笑道：“后面还会给你们做新衣裳，所以别舍不得，我家小姐好得很，跟着她不会让你们受委屈，不过别怪我没事先提醒你们，若是你们不听话，我家小姐会让你们走的。”

    几个孩子连连点头，瘦猴赶紧道：“小丫姐你放心，我一定管好他们，绝对不会做对不起林大夫的事。”

    说完后，很严肃的看着七个孩子道：“咱们之前被人怎么嫌弃的，你们都很清楚，林大夫是我们的恩人，咱们不能做忘恩负义的事情，如果让我发现你们对不起林大夫，就别怪我不认你们。”

    几个孩子连连点头，年纪最大的女孩开了口：“瘦猴哥哥我们明白的，我们不会做对不起林大夫的事。”

    小丫在一旁看着还算满意：“我现在就带着你们去面馆和医馆。”

    锁好门，她带着几个孩子离开巷子，先是把瘦猴五人送到了面馆，把人交给了林玉树。

    接着她带着三个女孩往医馆走。

    “还不知道你们三个的名字呢。”

    年纪最大的女孩道：“姐姐叫我叶子就好，这是红秀，最小的这个我们都叫她小九。”

    小丫带着三个进了后巷，敲了后门便见小豆开门。

    “这个是我妹妹小豆。”

    小豆眨着大眼睛，欣喜的看着三人道：“快进院子说话。”

    人多热闹，她也喜欢人多一点。

    叶子和红秀有些胆怯，倒是年纪最小的小九好奇的看着院子里的千与和千寻。

    小豆很热情的同三人说道：“以后我们就要在一起生活了，你们中谁年纪最小。”

    小九伸出手赶紧道：“我年纪最小。”

    “那你以后就跟着我带两个孩子，这个是千与，这个是千寻，都是小姐的孩子呢。”小豆瞧着小九机灵得很，还是很满意的。

