
阎海楼为什么会注意到江宓，因为这个傻崽实在有够特别，一群白鸭子中突然混入一只灰鸭子当然惹人注意了。

对方穿着一件发白的t恤，充满磨损感的牛仔裤，脸上甚至有几抹灰痕，头发也微微凌乱，表情很是懵然，说他是刚从柴火炕扒拉出来的都没人怀疑。

此情此景，就有点像小学生准备上台接受小红花表彰。一群光鲜亮丽的白净孩子中突然出现了一个衣服没穿好，懵里懵懂似乎完全不知道什么事的孩子，如今可是节目组在拍摄，准备被资助的对象，谁不是要整饬得干干净净来露一个脸？

惹得节目组都多看了江宓一眼，校长本人也大为诧异，瞪大了眼睛，心想江宓这孩子不会是刚干完农活儿就跑来了吧？他明明都交代下去了！说这一次机会难得，务必要换上最好的行头好好表现！

你穷不要紧，但连模样懒得整饬，难免就得罪人了。

弹幕也在遍地哀嚎：

【完蛋了有摄影机，这下真的沦为陪衬了，周家小子心机叵测啊】

【这新人真是什么都不懂】

【呵呵，你们也别怪新人不懂了，明显是剧情人物太狡猾了，先是隐瞒信息，校长八成觉得韩周两家关系好，告诉其中一家，另一家也知道了；后是打了个时间差，快赶不及了才来叫人。如果新人真的洗了澡换了衣服赶过去，这群人等烦了，照样也不会给好脸色的，典型的“怎么做都是错”】

阎海楼注意到了江宓，江宓自然也注意到了他。

“你们可让人好等。”说这句话的黑衣少年，细长的眼眸居高临下地睨视人，五官俊丽立体，皮肤很白皙，模样比电视剧上的明星相比也毫不逊色，甚至更胜一筹。他自称名叫阎海楼，城市人的派头让人有些难以招架，一双褐色眼珠儿也透着能刺伤人的锐利。

让几个到站接人的少年都有些紧张，唯有江宓的心一动，眼神下意识地追随过去。

果然又出现了，这个叫海楼的虚拟人物。他的新人首秀，对方出现并不是巧合。事实上江宓前世的每一场秀，对方都会出现，他们当过兄弟、战友甚至是亲密无间的家人，有时也会擦肩而过，隔着茫茫人海互相遥望，到了后来每一场真人秀，江宓都会下意识去找寻对方的踪迹。

这种感情叫什么，江宓也说不清楚，可能是习惯了这种陪伴，也可能是其他原因。

但在上百次秀里摸爬打滚，江宓总结出了一个经验，哪怕剧情内，他需要扮演一个背负血海深仇、与全世界为敌的人，海楼也永远不会站在他的对立面，比家人还要可靠。

江宓了解对方，哪怕对方此时扑面而来的尽是责问气势，他面上装作茫然无措，心下却并不害怕。

弹幕也有人“咦”了一声。

【我是老粉，我想说，这个新人上一把真人秀，也有一个叫海楼的人，还向咱们小新人告白了】

【巧合吧，虚拟世界里重名多了去了】大多观众没当回事。

校长帮忙打圆场，“虽然在守时上差了一点，但这三个都是刻苦勤奋的好孩子。”因为摄像头在拍，他把江宓往后藏了藏，把打扮得干干净净的两个孩子往前推了推。除了周毅轩和江宓，还有另一个学习在年纪名列前茅的男孩，叫周宁，是典型的留守儿童，父亲在外辛劳打工。

周宁姓周，却和周毅轩没什么关系，纯粹是整个村子里姓周的人家多罢了。

周宁咽了口唾沫，虽然来之前，校长嘱咐过他，说他们是学校代表，面对这群愿意给予帮助的社会人士，要好好表现。但面对黑黢黢的镜头，想到自己要上电视了，他脚步有些退缩，脑子也发晕，下意识就跟江宓站到了一块儿。

似乎是觉得靠后的站位比较让人心安。

周毅轩顺势开口，脸上是十足十的歉意，“不好意思让你们久等了，一切都怪我，阿宓在忙农活，我该早点叫他的。”这差不多等于把锅扣在江宓头上，告诉节目组，是江宓他自己沉迷农活无法自拔，耽误节目组拍摄。

弹幕飘过一片【呵呵】

江宓还能怎么办，按照他的人设，自然会道歉。道完歉，他又抬起了头，看了阎海楼一眼，似乎在问我的歉意传达到了吗？

那双眼睛会说话，让阎海楼似魔怔一般，愣了几秒。

半晌他哼了口气，感觉这人顺眼许多，他在心里略带施舍地收回自己评价，这个叫江宓的傻崽虽然灰扑扑的，倒是长了一双流光溢彩般漂亮的眼睛。

在镜头的拍摄下，两人年纪相差不大的少年，视线很自然地接触了一下，似乎没什么了不起。

但一上车，大家却发现，江宓在有意识地讨好阎海楼，言语间透出些许好感。

众人神色诡异，尤其是节目组的表情最为多变。

他们事先没有明说，就是防止出现这样的情况。他们想看的是，被资助对象在镜头前正常的表现，一定要励志向上且浑然天成！

而不是被资助者争先恐后地讨好人，举止谄媚，让节目性质流于恶俗。

这个叫江宓的孩子看着文静聪颖，对方一定是猜到了，猜到了这群城市孩子中，真正的领头羊和拍板做决定的人是谁。节目组和校长并不知道，这三个孩子中唯一知情的就周毅轩一人，另外两个江宓和周宁在周家人的安排下，更像是一个长跑赛道中的陪跑队员，本身就是不公平竞技，还不准两人使出全力。

他们只当有一群好心的社会人士准备下乡考察情况，拍拍录像带，而他们是学校选中，帮忙带领的当地导游，这段期间要好好招待客人。

两个淳朴的农村孩子，显然没领悟校长说的“好好表现”背后的深意，节目组也不让说，两人自然被瞒在鼓里。江宓猜到了一半，周家人那么郑重其事肯定有事，但因视角问题和分配给他的剧本有限，另一半他暂时也猜不出来。

而且实际上，江宓并没有什么特殊举动，他的座位在阎海楼隔壁，上了车就系了安全带。

倒是阎海楼一个城市大少爷，不会系这种笨重的扣。

“我帮你。”江宓立刻弯腰过去，施以援手。

而他一凑近，闻到对方身上一股草木香，像是成熟的稻麦，又像是燃烧的秸秆，头发丝儿也拂过他衣衫，阎海楼心莫名漏了一拍，心直口快就道：“你身上是什么味儿？”

阎海楼说出话后，表情一变，立刻就意识到自己语境有误。

前排车座的都听到了，纷纷探过脑袋，八成以为自己在嫌弃这傻崽身上臭。

那个傻崽似乎也这样以为，愣了一下后，脸上缓缓绽开一个歉意的哂笑，像水滴般婉转，小屁股挪了挪，坐得远了些。

阎大少爷不是会解释的人，就算心下浮现几分懊悔，也只能闭嘴这样认下。

好在那个傻崽没几分钟，又挪了回来，从兜里掏出一个透明袋装的面包，用关心的口吻道：“你用手捂肚子，是不是饿了？要不要吃点面包？”

讨好他的样子很明显。

只是不知道是别有目的，还是纯粹的热心肠，不然正常人前几分钟才被嫌弃了，一般不会立刻又赶着上前。

阎海楼目光炯炯，自认自己成熟过人，却看不穿少年那双天真的眼瞳。他不知道，他的快言快语，并不会让了解他的江宓感到受伤。江宓甚至觉得，阎海楼在说刻薄话时，嘴唇微动的模样很是俊俏。

“到村里还有半个小时，如果不吃点，肚子会饿。”见人不动，少年又劝了几句。

这种包装廉价的食物，按照阎海楼的脾气，他是从来不吃的。但在少年关怀下，他勉为其难地决定接受。

正当他准备伸手，少年似乎是举累放弃了，面包往回撤了，低头咬了一口，“嗯，真香。”

喂，既然要讨好人，起码做全套啊。这下轮到大少爷脸上挂不住了，不清楚自己刚刚那样有没有被摄影机拍下，气得别过脸看风景。

就在这时，隔壁座传来若有似无的笑声。

“我还有一包。”

很快便是撕开包装袋和细嚼慢咽的咀嚼声。两人的互动叫人尽收眼底，自然以为是江宓在讨好资助人。坐在最前排的周毅轩，因为是三个孩子中扮相最好的，收获了最多的镜头，连摄制组好几个成员都对他颇有好感，不断询问课业、学校和生活等事情。

他一一对答如流，毫不出错，让摄制组更加满意。周毅轩对自己的表现也很满意，可当他听到后排不断传来的聊天声。

他面上看似不为所动，实则脸色微微难看。

心下更闪过一种事情没如自己所愿的失望。

还好车程不过半小时，等到了欢喜村，几位观察团的少爷被打散住入当地的民宿，阎海楼住的是周家，因为周家有空房间，能容纳一个城里少年和两个工作人员。

而江家的土胚房，江家母子住已经艰难，怎么能容纳得下一个提着许多行李的城里少年。

周毅轩松了口气，近水楼台先得月，同一个屋檐下才方便搞好关系。

他会遵循城里姨妈的嘱咐，好好跟这群城市少爷处好关系的，尤其是姨父特别强调、堪称千叮咛万嘱咐的阎家少爷。

床褥枕头老早就铺好，周毅轩和母亲周明香在帮着节目组下行李，好不容易等安顿好，就看到那位大少爷意味不明地来了一句，“江家就在隔壁？”

周毅轩不明白，对方为什么突然这么问，顺着对方的目光望去，才发现隔壁篱笆里，江宓拿着一个莲蓬头，搬了个板凳，在院子里洗头。

这并不稀奇，江宓隔三差五就要在院子里洗头，可当这一次看清楚后，周毅轩的瞳孔微缩。

少年背微弓，白色t恤勾勒出清瘦的背部线条。黑色半短的发丝往前撩，露出一截细白的脖子，连脸上的灰被冲没了。附着发丝的白色泡沫也被水逐渐冲干净，偶有几颗飘在空气中，折射出七彩的光，让这个画面如梦幻般不可思议。

大晴天下，抬起脸的少年容貌精致，像一幅绝丽的画卷，画卷中的正是吸饱了露水而潺潺欲滴的精灵，举在手中的莲蓬头就似一朵荷。连篱笆上的野花都黯然失色。

农村晴天在院子里洗头的并不少见，少见的是这份美貌，周毅轩这才想起，距离江宓上一次被暴打已经过了一段时间，期间江德胜在外浪荡赌钱，没有再回来过，江宓脸上的伤自然已经好全了！

从灰头土脸的烧火小子，到洗尽铅华后的美少年，这先抑后扬的转变不可谓不大。对方似乎没看到摄像头似的，还顶着一头黑鸦鸦的湿发，特别淳朴地朝他们笑了一下。

包括阎海楼在内，几个本来观察团的少爷瞬间恍了神，老半天等人都收起莲蓬头和小板凳走了，才不受控制地大吃了一惊，“卧槽，这是刚刚的傻崽……！”

亲眼被这美人洗头图冲击，直播间弹幕已经激动得刷起了礼物——

【卧槽卧槽卧槽，这份美貌是真实存在的吗？】

【果然是美男子，我那阅片无数的表哥诚不欺我！】

【别激动，我们理智分析一下哈，其实也没那么好看，只是这个小新人一开始扮相太差了，我们天天跟那张破了相的肿脸朝夕相处，自然而然就放低了预期。这一天他伤好了，才能惊艳到……】

【不好意思楼上，你字太多了，我不想听你逼逼赖赖，只好选择把你屏蔽了】

【我来插播一则广告，这个小新人的处子秀是一部禁片，脸蛋美型，剧情刺激，玩弄人于鼓掌……】

广告还没插播完，直播间瞬间空了一半，半天后回来的人虽然一边吐槽是惊悚片，但显然还是很吃这位新人的脸，大多沉浸其中无法自拔，收视率顿时一路飙高，这美色消费把观察室里的三名观察官都吓了一跳。

连几个城里少年也都走向了阎海楼，开口道：“阎哥你去道个歉吧，你嫌人家有味儿，人家立马去洗了。”“瞧瞧人家多在乎你啊。”“瞧那洗发水还是睡莲幽香型的，人家洗了两遍呢。”“你倒是看得仔细哦。”

狐朋狗友推搡他，阎海楼回神，睨了几人一眼，“道什么歉啊，我根本没嫌过，是你们理解错了。”他刚刚注意到了那傻崽的走路姿势，慢慢的，有别于正常人……

见江家院子里只留下一滩滩水迹，他转身回屋，没再理会旁人，似乎没把这事放心上。

只有周毅轩随他后脚回到屋内，装作自己在写作业，台灯下的脸微微凝重，他感觉到了不妙。

不管有心还是无意，江宓太会抢镜头了，美貌但清贫本来就惹人同情，对方的条件并不输给他。纵使对方跛脚又如何，在资助人眼中，这一点瑕疵也不过是白璧微瑕，说不定还会出资一笔钱，让江宓去做手术，彻底治好脚的毛病。

想了想，他按捺不住性子，给远在首都的姨母打了个电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353643"  chaptername="5、海市蜃楼">加入书签</a>
</div>
