    “莫非只是垂死挣扎？”

    沈万龟实在想不出林逸还能出什么别的招。

    然后，他就看到林逸的十多个分身悄然分布在了四面八方，仔细看这些分身的站位，隐隐似乎都站在了某种关键节点之上。

    随即，分身体内蓦然涌出一股股极度危险的毁灭气息！

    哪怕是隔着数百丈之遥，沈万龟竟然都不禁心惊肉跳，猛然反应过来：“难道是领域震爆？不，不可能的啊！”

    如此恐怖的气息，他所能想到的就只有领域震爆了。

    可是，那是资深领域高手的专属，至少要达到他这样的破天大圆满中期巅峰才有可能，林逸的境界这才到哪儿？

    就算他有越级挑战的逆天实力，那也不可能获得越级的技能吧？

    如果真会领域震爆，那只能说明一件事，林逸压根就不是情报中的破天大圆满初期巅峰，而是货真价实的中期巅峰！

    只是这种事情，用脚趾头想想都知道不可能，林逸进入江海学院才几天？

    但不管怎样，那一股股毁灭气息却不是假的！

    连隔得这么远的沈万龟都知道不妙，身在场中状若疯魔的电母，自然察觉得更早！

    所以她开始不顾一切扑杀这些分身，各种骇人的电柱疯狂落下，想要将所有潜在威胁扼杀于萌芽。

    可惜，还是晚了。

    轰！

    一声震天巨响，林逸分身自爆了。

    不仅是囚犯放风的这片场地，连带整座偌大的南区监狱都跟着一起轰然震颤，而一些年久失修的边边角角，更是当场坍塌！

    而这，还只是第一个。

    不等众人反应，紧接着其他所有林逸分身开始连锁震爆！

    居高临下的沈万龟和姜子衡眼皮狂跳，从他们的高处视角，分明看到林逸分身爆炸的周围，一片接着一片的空间竟是整个直接消失了。

    不是爆炸摧毁，而是像一块奶油蛋糕，被人用勺子挖掉了一层奶油，剩下的就只有那一层凹下去的平滑痕迹，其他连一丁点残渣都没有留下，就跟从来没存在过一般。

    这不是毁灭，这是湮灭！

    这便是新式超级丹火炸弹的威力，准确的说，是在新式超级丹火炸弹的基础之上，林逸结合了分身领域摸索出来的新式大招，自爆分身领域。

    亦或者换个名字，湮灭领域。

    纯论威力，新式超级丹火炸弹可算是林逸目前武器库中最强，毕竟湮灭特性无与伦比，唯一的缺陷在于范围有限，除非极端情况，否则遇上真正的高手很难达到效果。

    以前想要大范围使用新式超级丹火炸弹就只能靠分身数量来弥补质量的差距，中间还需要一点凝聚新式超级丹火炸弹的时间。

    现在好了，连那点时间都不需要，一个分身，就等于是一颗新式超级丹火炸弹！

    可以说与分身领域结合之后，新式超级丹火炸弹的唯一缺陷便不复存在。

    一个自爆分身不够，那就来十个，如果还不行，那就来一百个！

    湮灭领域，这自然不是严格意义的领域，可是论效果，却已经没有任何差别！

    全场死寂。

    等到连锁震爆结束，别说是周围这些囚犯倒霉鬼，就连地面都直接多出来一片百米深的连环深坑，旁边的监狱大楼根基不稳，当场坍塌！

    至于刚刚笼罩在所有人头上催命的那层电网，更是无影无踪，连带着电母的气息都消失了！

    多说一句，林逸刚才选取的分身节点，就是以电母为目标中心。

    乍看起来是无差别攻击，实则全是在针对电母，所有的一切都只是为了让她无处可逃，其他周围这些都只是被无辜波及罢了。

    只不过这无辜的惊悚场面，着实令人无槽可吐。

    很快，南区监狱的紧急号拉响，早早进入一级戒备位置的南区府众高手当即出击。

    “这下彻底失控了啊。”

    俯瞰着下方混乱的沈万龟叹了口气，纵身从高墙上一跃而下，留下姜子衡一人沉默呆滞。

    他是真的被吓到了。

    一直以来，哪怕林逸不断爆出惊人战绩，他始终都觉得也就跟自己一个层级，充其量手段多一些运气好一点罢了。

    可是看了眼前这一幕，姜子衡的整个世界观开始崩塌了。

    这种湮灭一切的恐怖力量，他一辈子都不可能掌握，哪怕他堆再多资源都不可能，这已经远远超出了他所能触摸到的上限天花板！

    换句话说，只刚才这一招，他就已经注定一辈子都比不上林逸了。

    感情上，他绝对不想承认这种可笑的认知，但可悲的是，他终究还是保留了最起码的理智。

    只要还存有一分理智，他就知道，自己永远不可能再追得上林逸，一丁点希望都没有。

    三观幻灭。

    姜子衡砰然倒地，七窍开始疯狂渗血，周身境界气息也跟着不受控制的暴走，然后一层层跌落。

    从破天大圆满初期巅峰，到破天大圆满初期，而后一路俯冲至破天期，丝毫没有要停下来的迹象！

    如果沈万龟在这里，必然会一眼看出他已是走火入魔，虽然情况极为凶险，但要是处理得当，却也不是完全无法挽救。

    境界跌落已经不可避免，可只要应对及时，还不至于留下太多的后遗症，顶多实力退步，外加伤到一些元气罢了。

    可此刻姜子衡身边空无一人，沈万龟和其他一众南区府高手已经全部冲了下去，谁也不会留意到他这里的异样。

    于是，姜子衡的境界在毫无意识中疯狂俯冲。

    破天期，裂海期，辟地期，开山期。

    玄升期，元婴期，金丹期，筑基期。

    天阶，地阶，玄阶，黄阶。

    直至沦为一个彻头彻尾的废人。

    林逸这辈子恐怕都想不到，自己不过是稍微展现了一下实力，居然就将这么一个堂堂破天大圆满初期巅峰的领域高手，生生给吓成了的普通人！

    要知道这里可是地阶海域啊，路边随便来个半大孩子可能都是天阶高手，姜子衡居然愣是跌成了一个普通人，历史上都不多见。

    回头等他清醒过来，少不了又是一次巨大的精神冲击，当场气死过去都不是没有可能！

