    第186章 我乃巫族大巫，后羿！（求订阅，求订阅）

    巫神，龙神……

    听到这些生活在黄河两岸的生灵对自己的称呼，夸父和应龙的脸色同时一变，他们想说，别这么叫我们，虽然我们一个是巫，一个是龙，而且也都是神，但是，你们这么叫，容易让人误以为我们是巫族和龙族的老大。

    想着，夸父连忙纠正道：“吾乃巫族大巫，夸父！”

    应龙也跟着纠正道：“龙皇之子，应龙！”

    “拜谢大巫，殿下。”闻言，周围的生灵似乎也明白了自己称呼上的错误，对他们重新作揖喊道。

    这一次，夸父和应龙安心接受了他们的道谢。

    ……

    与此同时，食铁森林上空，一朵祥云上。

    功德入体，滚滚缓缓睁开了眼睛，脸上闪过一抹欣喜之色，没想到真武破劫，就荡魔大帝之位，自己居然也能分到功德。

    用一把后天上品的荡魔剑换来这些功德，不亏！

    不过……

    “腾蛇这家伙，果然和孔宣混到一起了，而且还收走了水魔兽的尸体，他想做什么啊？”滚滚的一双小眼睛透过虚空，望着那双手插进袖子里，撇着嘴，随意地看着真武，似乎对所谓的‘荡魔大帝’不怎么瞧得起的腾蛇，心里疑惑道。

    想着，滚滚眼眸转动了两下，然后，身上神光一闪，变成后羿的模样，从原地消失，不知去了何处。

    ……

    黄河流域。

    玄都宣布完老子的圣谕后便返回昆仑山复命，而真武则留了下来，帮助风灵重建人族族地，同时，鼓励活着的人走出去，去远一点的地方定居。

    说实在的，在黄河两岸生活这么久了，没想到河里居然还盘踞着那么可怕的一只魔物，活着的人，听到风灵和真武的话，很多都没有犹豫就直接答应了下来，他们想，是该走出黄河，去别的地方看看了。

    见到人族重新步入正轨，腾蛇点了点头，没有和风灵打招呼，直接衣袖一甩，带着孔宣消失在了这里。

    而空中的应龙和落在水面上的夸父，见此也各自离开，很快，这里就只剩下人族和一些其他生活在黄河两岸的种族在忙碌地料理战后的事情。

    ……

    南荒，十万大山。

    “嗡~”一道神光闪过，腾蛇和孔宣出现在了一片充满毒瘴的森林里。

    “神君，您打算将水魔兽的尸体镇压在这？”孔宣扫视了一眼周围的环境，对腾蛇问道。

    “不错，水魔兽遇水则生，即使将它挫骨扬灰，但只要它的灰沾到了一点水，终有一日它也会再次重生，所以，将它镇压在荒凉与干涸的南荒深处是最合适的选择，当然……”

    腾蛇转头望着孔宣，对他说道：“如果你能说服冥河用红莲业火，或者妖帝妖皇用太阳真火来对付它，那是可以彻底消灭它的。”

    孔宣：“……”

    我哪有那么大的面子？

    看到孔宣那无语了的表情，腾蛇耸了耸肩，随即，大手一挥，水魔兽的尸体出现，接着，双手掐着法诀，就要施法将它的尸体镇压于此，然而……

    “在我巫族的地盘上随意扔垃圾，你这小蛇，是当我的箭不利了吗？”

    突然，一道沉稳的声音在他们身后响起，听到这话，腾蛇的动作猛地一顿，而孔宣更是瞳孔剧烈收缩，巫族！

    随即，一蛇一鸟转过头来，望着出现在这的……后羿。

    “见过后羿大巫。”孔宣对后羿作揖道，而腾蛇，他则皱着眉头，看着眼前的后羿，总觉得哪里有些不对。

    “凤族已经归顺天庭，你兄长更在天庭担任妖师尊位，今日你来到我巫族领地，莫非……是活着不耐烦了，想要早日应劫？”后羿对孔宣问道。

    听到这话，孔宣的额头上生出了一些汗水，连忙答道：“家兄加入妖族乃是为东皇所迫，并非本意，还请大巫明鉴。”

    “无论如何，从结果来看，你们凤族归顺了妖族，你兄长去做了妖师，而你……今日擅闯十万大山。”说着，后羿从身后取出一只箭，将它搭在弓上，对准孔宣，淡淡道：“所以，我今日将你射死在这，你也不会觉得委屈吧？”

    孔宣：“……”

    我很委屈！

    “慢着！”突然，腾蛇抬手挡在了孔宣的面前，看着眼前的后羿，眉头紧锁，上上下下地打量了他几眼，然后，眉头舒展，撇着嘴道：“胖熊，在我面前装什么装，森木七十变，你以为只有你会吗？”

    “什么？”听到腾蛇的话，孔宣脸上的担忧之色一僵，随后，看着眼前的后羿，眼中闪过一道五彩光芒，发现……他就是后羿啊，没有错。

    “胖熊？你认错熊了，我乃巫族大巫，后羿！”后羿看着腾蛇，挺起胸膛，朗声道。

    “你身上没有后羿的气质。”

    “胡说八道！”

    “而且，你手里拿着的那是什么破弓，什么破箭？”

    “射日弓，射日箭！”

    “呵呵，拿着一堆破铜烂铁就说是射日弓射日箭，你要脸不要？”

    “……”

    “好啊，你说你是后羿，来，和我比试比试，让我看看是你的箭厉害，还是我的灯厉害。”说着，腾蛇张开右手，一盏青色的神灯出现在了他的手里。

    “宝莲灯！”看到这盏神灯，后羿眉头一皱，凝重道。

    “哼，来吧！”腾蛇抬起手，将宝莲灯对准后羿，叫道。

    “宝莲灯又怎么样，你以为……”

    “巫族是不能使用法宝的，后羿除了射日弓和射日箭外也没有别的武器，所以，你只能用你手里的那堆破铜烂铁和我打！”不等后羿把话说完，腾蛇就打断了他的话，抢先说道。

    闻言，这个后羿愣住了。

    只用手里的‘射日弓’和‘射日箭’来对付宝莲灯，这个……

    后羿眼皮抽搐了几下，随后，咳嗽了一声，一本正经地道：“承蒙盘古大神庇佑，我前段时间忽然有了……”

    “你不要告诉我说你忽然有了元神，除非你真把我当白痴了！”腾蛇再次打断后羿的话道。

    “……”后羿沉默了，几秒后，深呼了一口气，脸上原本的严肃表情消失，取而代之的是一个好看的笑容，说道：“原来……你不是白痴啊？”

    “看打！”腾蛇双眼一瞪，叫道。

    “嗡~”霎时间，宝莲灯绽放出耀眼的彩光，朝后羿冲刷了过去。

    (本章完)

