    诺亚心里很清楚，这里最强的那个，一定是上帝。

    他之所以让尼特罗先去处理天使，就是因为他需要所有人的力量。

    哪怕是维度领主们也都知道，如果这一次他们退缩，以后将不会再有任何的机会。

    虚假的，终究是虚假的。

    所有生命, 都渴望着真实。

    这是一场有进无退的战争。

    诺亚动了。

    出手就是自己的最强力量。

    随着一声音爆，诺亚刹那之间出现在上帝面前。

    黑光化作的巨锤高举，眼神闪烁着毫不掩饰的杀意。

    轰！

    冲击波瞬间扩散。

    上帝脸色大变。

    “你的力量……”

    没给他说完的机会，诺亚已经又一次开始进攻。

    砰砰砰！

    一连串的碰撞，上帝身形不动，甚至连对深渊倾泻的力量，都没有停止。

    这个老东西！

    诺亚越来越惊讶。

    他以为自己已经够强。

    吞噬了无数天使的力量，还吸收了来自地心的永恒力量。

    本来他以为自己就算比不上上帝，也能打的有来有往。

    可现在看来，上帝比自己想象的要强很多。

    下一瞬，诺亚眼中寒光一闪。

    砸向上帝的一锤中，突然出现一抹锋锐。

    是恶魔王巴尔的角！

    恶魔王巴尔，因为自己的角，而被路西法盯上。

    可想而知这角的强大。

    现在，就是验证它的时候了。

    上帝没有注意到这支突然出现的角。

    自然也就没有做好防备。

    随着诺亚巨大的力量挥下，上帝顿时发出了一声惨叫。

    一股金色中带着神圣的血液飞溅而出。

    “诺亚·艾伦！”

    上帝咆哮着，他受伤了。

    不光如此，刚才为了躲避那一下攻击，他中断了对深渊力量的入侵。

    只是这一瞬间的中断，就让他暂时失去了进行入侵的能力。

    看着和他断开联系的深渊永恒力量，上帝恨到了极点。

    愤怒的上帝，朝诺亚冲过来。

    此时只有杀了诺亚艾伦，杀了这些入侵者，才能一泄心头之恨。

    只要他的速度足够快，也就是多浪费几年时间而已。

    面对上帝愤怒的力量, 诺亚瞬间被打飞出去。

    恐怖的力量，让诺亚感觉自己的脑门被巨锤狠狠地砸了一下。

    好在, 他的恢复能力不错。

    刚刚回过神来，上帝又一次出现在他面前。

    很显然，上帝不打算给他任何反抗的机会。

    只是几秒钟的时间，诺亚就承受了来自上帝的一连串攻击。

    哪怕是以诺亚的力量，一时间也恢复不过来。

    “坏了！”

    梦魇大叫一声。

    此时诺亚·艾伦可能他们的主力。

    如果就这么死了，那剩下的人一个也活不下来，包括他们。

    “多玛姆！”

    梦魇大吼一声。

    多玛姆看了一眼恐怖的上帝和诺亚艾伦。

    虽然他想先解决自己面前的天使，但还是果断放弃，朝上帝攻过去。

    经过两人的强攻，诺亚总算获得了喘息的机会。

    “这个老家伙，强大的可怕！”

    奇异博士史蒂芬·斯特兰奇脸色凝重的开口。

    诺亚看了他一眼。

    史蒂芬·斯特兰奇也同时朝诺亚看过来。

    “是时候决定了。”

    说话的时候，诺亚拿出了一只手套，在手套上，五颗宝石闪烁着微光。

    这一次，史蒂芬·斯特兰奇只是犹豫了一瞬，就摘下了脖颈上的阿戈摩托之眼。

    诺亚接过，一手猛地用力。

    阿戈摩托之眼顿时破裂，露出了里面的时间宝石。

    这时，上帝已经击退了梦魇和多玛姆。

    看着六颗无限宝石，上帝只是淡淡的嘲讽道：

    “这里是天堂，哪怕是无限宝石，在这里也无法发挥作用，你拿着的，只是一堆破石头而已。”

    可是，诺亚笑了。

    “你说的对，这里是天堂，但很可惜，哪怕是天堂，也在多元宇宙中存在。”

    下一刻，诺亚浑身的魔力骤然爆发，用巴尔的角朝着天空一划。

    巴尔的角，可是有着刺穿世界壁的能力。

    天堂虽然强大，但终究只是一个世界。

    自然也在巴尔的角的能力作用范围。

    一个扭曲的空间被打开。

    随着空间开启，熟悉的感觉重新回到了诺亚的身上。

    那是世界的力量。

    在进入天堂的时候，他们就感觉到了异样。

    可现在，这种怪异的感觉已经消失。

    上帝脸色有些难看。

    就在这时。

    “昂~”

    一声渗人的嘶吼声从扭曲的空间中传出。

    托尼听到声音，有些震惊，因为这个声音，他曾经听到过。

    下一刻，

    一只充满了扭曲感的爪子，从扭曲空间内探了出来。

    而后，一个庞大的怪物从中钻出。

    诺亚咧嘴一笑。

    在他猜到了虚假世界可能性的时候，就已经为今天做准备了。

    这个怪物，正是他们击杀墨菲斯托后，在地狱留下的清除者。

    要对付上帝这种怪物，自然也要有相应的强大存在才能够做到。

    清除者出现后，扭曲的视线，朝天堂内的所有生命看了一眼。

    不论是什么存在，

    在被清除者盯上的瞬间，都身形猛地一顿。

    有不少天使和维度领主，因为在战斗激烈的时候被清除者盯上，而被抓到破绽打死。

    最后，清除者的目光，看向了上帝。

    在清除者的视线中，上帝是存在感最高的那个。

    而清除者，本就是为了清除一切而生。

    众生皆该被清除，但上帝，在前。

    下一瞬，清除者朝上帝冲过去。

    面对清除者恐怖的力量，上帝不闪不避。

    一击之下，清除者被击退。

    可是，上帝脸色骤变。

    因为在他刚刚和清除者接触的右臂上，居然出现了诡异的黑斑。

    随着时间的推移，黑斑还在快速的扩散。

    这种黑斑似乎是在吞噬他的存在，黑斑所到之处，身体瞬间坏死。

    “该死！”

    上帝怒骂一声，眼看清除者再次冲过去，这一次他不敢大意。

    没有直接和清除者硬碰，而是选择了用神圣之力对清除者进行净化。

    一般人拿清除者没办法，可他是上帝！

    面对上帝的力量，清除者虽然极力挣扎，但很快就会被上帝磨灭。

    清除者的死亡，对托尼等人的冲击极大。

    别看之前上帝的表现也很强大，但清除者可是能轻易吞噬墨菲斯托这种级别维度领主的强大存在。

    为了不被清除者冲到地球，他们只能对地狱维度进行封锁，可就是这样恐怖的生命，居然轻易就被上帝解决了。

    可实际上，上帝真不轻松。

    他虽然磨灭了清除者的身躯，但是却对手臂快速扩散的黑斑一时没什么办法。

    面对虎视眈眈的敌人，最终只能狠心砍下了自己的手臂。

    亲眼看着上帝砍下了自己的胳膊，诺亚笑了。

    上帝受伤了，而且是很严重的伤势。

    现在，是他的回合。

    天使的数量虽然不少，但在众多地球和异维度强者的围攻下，终于还是被杀戮一空。

    当然，其中出力最多的，还是尼特罗。

    解决了天使，所有人看着上帝。

    上帝冷漠的看着众人。

    “你们以为，这就结束了吗？”

    所有人都觉得上帝应该害怕了，但上帝的表现，却让他们皱眉。

    “一起上，今天必须把上帝留在这里，不然的话，所有人都会死！”

    梦魇说到。

    没有人怀疑梦魇的话，所以，所有人全部出手了。

    面对来势汹汹的众多强者，上帝突然怒吼一声。

    庞大的神圣之力朝众人涌来。

    无数弱小的维度领主骤然被重伤。

    托尼等地球的超级英雄，哪怕只是被波及，也瞬间失去了战斗力。

    谷纳

    无数生物兵器和战士，因为神圣之力的冲击而死亡。

    多玛姆等强者看的骇然无比。

    上帝比他们想象的还要强大。

    但他们已经没有退路。

    “杀！”

    多玛姆怒吼一声，诺亚等人同时朝上帝冲过去。

    整个天堂的天空，都被双方的大战肆虐的如同破布一样。

    在这种战斗中，维度领主们，根本没有之前横行维度的霸气。

    此刻的他们，就像普通人一样无助。

    或者说，此时他们的战斗，就像之前诺亚屠杀天使一样，只不过这个身份反过来了而已。

    好在有诺亚和尼特罗顶在前面。

    诺亚疯狂的催动无限手套。

    宇宙的力量不断地朝上帝挤压过去。

    这才将战斗勉强维持了下去。

    但不得不说，很多维度领主都胆寒了。

    即便他们知道自己已经没有退路，可依旧忍不住恐惧。

    他们想活着，不想就这么战死。

    如果能看到希望也就罢了，这种看不到希望的战斗，让他们彻底失去了斗志。

    终于，上帝找到机会，抓到了诺亚的破绽。

    “死吧！”

    伴随着上帝的怒吼，一道圣光朝诺亚刺过来。

    下一刻。

    圣光穿刺肉体。

    不过，被刺穿的不是诺亚，而是尼特罗。

    诺亚作为尼特罗的主人，在这种危急关头，尼特罗不顾一切的替诺亚挡下了攻击。

    而诺亚脸色雪白，之前多次催动无限手套，哪怕是以他的力量，也感觉到了后继无力。

    但他的眼中精光不断。

    上帝很强。

    但也不是没有消耗。

    现在上帝的状态，在他看来，更像是回光返照。

    能抗住无尽维度诸多强者这么长时间的攻击，甚至把诸多强者杀了大半，已经足以证明他的强大了。

    可是，不够，还远远不够！

    诺亚嘴角勾起一抹诡异的微笑。

    美食的俘虏世界，最可怕的是什么？

    不是其他，正是美食细胞！

    这是一种只需要最顶尖的美食，就能让人体疯狂进化的细胞。

    诺亚获得了这种细胞，自然不可能无动于衷。

    只是，他从来没有进食过足以给他带来质变的美食而已。

    毕竟，这种食物，太少，太难得了。

    可是现在……

    作为美食界的顶级生物，尼特罗本就是一种美味到了极致的美食。

    只是想到这里，他就口水直流。

    在所有人的诧异的眼神中，诺亚整个人骤然变化，就好像噬元兽一样，一张大嘴突然张开。

    把还没死去的尼特罗吞了进去。

    一种极致的美味顿时充斥着诺亚的身躯。

    美食细胞在这种美食的刺激下，开始疯狂的发挥作用。

    每过一秒，诺亚身上的气势，都暴增一截。

    很快，上帝感觉到了不安。

    他想杀了诺亚。

    可是当他朝诺亚攻击过来的瞬间，诺亚直接一个瞬移离开了原地。

    此刻他被无尽的能量冲刷着自己的身体，催动无限手套自然不是什么问题。

    就是这一个错身的功夫，诺亚身上的气息，已经变得恐怖无比。

    他看了看眼前的依旧光芒万丈的上帝。

    眼中第一次带着俯视。

    “老家伙，让我们开始下一个回合吧！”

    话音落下，诺亚瞬间爆发。

    这一次，没有音爆。

    因为他的速度，早已经超越了音爆。

    在音爆还没出现的时候，他们就已经交手无数招。

    直到这时，音爆声才迟迟赶来。

    伴随着轰鸣，两人轰然落地。

    这一次，上帝嘴角淌着鲜血，而诺亚，眼中闪烁着贪婪。

    尝到了尼特罗的极致美味。

    他现在想吞了上帝！

    虽然诺亚知道这个想法不太对，可上帝，不是人！

    被这种想法占据的诺亚，再一次朝上帝冲过去。

    以伤换伤，以命换命！

    这是诺亚唯一的打法。

    诺亚找到机会，在上帝的手臂上狠狠地咬了一口。

    下一刻，诺亚长啸一声。

    对食物的贪婪，占据了他的全部心神。

    不过几分钟时间。

    诺亚一把扯下了上帝身后的羽翼。

    又是几分钟后，上帝的另一只胳膊被诺亚拽了下去。

    看着上帝恐惧的眼神。

    周围众人不禁对他有些同情。

    同时对诺亚有些恐惧。

    此时的诺亚，似乎没有神智，如果诺亚艾伦在吃了上帝之后，还要吃他们怎么办？

    这一刻，不少人心里这么想着。

    好在，当诺亚将上帝吞噬后，眼神恢复了光彩。

    他只是在美食细胞的影响下，对美食有着堪称疯狂的狂热。

    对杀人可没什么感觉。

    上帝被诺亚吞噬，这让诺亚的力量再一次提升。

    这是，他已经他感觉到了不同。

    尤其是在天堂这个最接近真实的地方。

    拿手向前轻轻戳了一下。

    那根手指似乎戳破了一层隔膜，进入了另一个空间。

    这种感觉，让诺亚的灵魂都有些迷醉。

    “那里……就是真实的世界吗？”

    稍微感觉了一会儿，诺亚看向下方的众人。

    其中，有维度领主，有归来的神祇，有地球数千年来积蓄的强者，还有现代活跃的超级英雄。

    多玛姆警惕的看着诺亚。

    刚才，他其实想杀了诺亚，可是看到诺亚的实力，只能把这个想法掐死在腹中。

    其他维度领主也忐忑不安。

    这场战斗，和他们想象中不太一样。

    他们本以为维度领主的力量，会对这场战斗起到决定性的作用。

    可实际上，诺亚艾伦一人，就击杀了上帝。

    哪怕其中有他们帮忙，但不得不说，如果没有诺亚艾伦，这场讨伐战就是个笑话。

    此时，诺亚艾伦的地位，已经取代了上帝。

    如果他反悔……

    “各位，我将信守承诺，所有参战的维度领主都可以进入地球。”

    史蒂芬·斯特兰奇飞到诺亚身边，有些不安的说道：

    “诺亚，或许我们应该折中一下，做出一些限制。”

    他担心进入地球的维度领主太多，会给地球带来危险。

    但诺亚只是轻轻一笑。

    “我相信，他们不会这么做。”

    随着诺亚的视线在众多维度领主和神祇身上扫过，所有被他眼神注视的强者都不自觉的低下了脑袋。

    诺亚说的没错，他们不敢的。

    就如，他们无法反抗上帝那样。

    史蒂芬·斯特兰奇看着诺亚毋庸置疑的眼神，也只能无奈的点头。

    诺亚则看向那个来自永恒的深渊。

    这个才是大麻烦。

    事情比他想象的要好一些，永恒残余的力量，比诺亚想象的要多很多。

    只是过去一直被上帝封锁了而已。

    哪怕没有诺亚的帮助，只要永恒的力量不消散。

    这个虚假的宇宙就能一直存在下去。

    只是没有真实的力量，生存于虚假宇宙中的人们无法离开那个宇宙而已。

    当然，诺亚已经掌握了离开的钥匙。

    不论是上帝的力量，还是永恒的力量，都能带给他‘真实’。

    或许，该去真实的世界看看了。

    诺亚心里想着。

    他要知道，既然这个漫威的世界是虚假的，那真实的世界又是什么？

    永恒为何会死亡，吞星是不是真的也死了？

    无数疑问等待着诺亚破解。

    接下来的时间，诺亚在地球呆了几个月。

    当一切准备就绪后，他在托尼等朋友的注视下，来到了天堂。

    下一刻，诺亚有一挥，一道空间壁障顿时被开启。

    诺亚回头看了一眼，而后毫不犹豫的飞了进去。

    当他回过神来，周围车水马龙，看起来熟悉而又陌生。

    “你好啊，诺亚·艾伦，我们又见面了。”

    听到这声音，诺亚猛地回头看去。

    就见一个光头站在那里，微笑的看着他。

    “卧槽！”

    （完）

