    李郸道听了这个话，当下觉得那个无头城隍没有错。

    “没有头的都难惹。”田巫道：“像是什么刑天，项羽，樊无期。”

    李郸道说道：“这种人物我也知道很厉害。”

    田巫道：“所以最好不要抄答案，更不要太敷衍，得过且过。”

    李郸道说道：“也就是说阳间可以断错案子，阴间不能错！”

    “错，城隍督察阴阳两界，若有冤屈找上门来，都要管。”

    这不就是包月牙吗？李郸道有了谱。

    田巫道：“看见你这么上手，没有生疏，我就放心把这座庙交给你了。”

    “对了，这座大庙不止止是祭祀城隍，不过，他们一般都高高在上，并不显化，只收了那份自己的香火就是了。”

    李郸道知道，庙里供奉社神，稷神，神农，等等，乃至古代人物，比如孔子，修建郑国渠的郑国，都有在其中供奉。

    反正就是只要是正祀，泾阳百姓有需求，有这方面信仰的，都会在庙里至少有一道牌位。

    李郸道自然晓得：“自然晓得的。”

    田巫顿了顿：“仲山山神已经不在位，诸多五猖兵马无人看管，他们本是山精幽魅，你要防范他们耐不住寂寞，迫害凡夫。”

    ……

    “山神是归中岳嵩山中天崇圣大帝所管的吧。”

    “西岳华山金天愿圣大帝还掌管江河、湖海、走兽呢，你看这江河湖海哪些人听他的。”

    田巫道：“还是看谁本事大，到任了，谁还不是个土皇帝？”

    李郸道想想也是，刘喜可是刘邦的弟弟，而刘邦已经修成赤帝功德了，人家仗着这位哥哥，不一样享乐多年，一直到今天？

    出了事情，还被纪信给救了，搬出了一个人情债给用掉了。

    像是田巫，在泾阳这么多年，当代城隍，也是没有人过问，这些什么监察神君，好像都是监察人的，没有监察神的。

    就算是酆都神系，有监察鬼神的，但熟话说有钱能使磨推鬼。鬼神体系是腐败最严重的体系，所以才特意设立的这个监察体系，但就目前看来，管别人一套一套的，管自己就很是欠缺。

    很快就听见鸡鸣，李郸道将刘伯钦的魂魄送回去，自己也归了肉身之中。

    虽然不如此前感觉肉身精气亏损严重，但还是有一些气血不运的状况，其中四肢发麻的情况最严重。

    “看来还是要掌握好出窍的时间，不能出窍太久。”李郸道心中想到。

    回到阳世，田巫就道：“事情已经全部教给你了，我还有一些东西，带不走，也归你用了。”

    田巫道：“那个蛇窟在地下密室，链接着一个蝙蝠洞，我养着几万条毒蛇，你不用管他们，他们都在冬眠之中。”

    “我绝对不下去！”李郸道说道：“开春了怎么办？”

    “他们会自行繁殖，你也不用怎么管。”

    李郸道点头：“这么多蛇，还是毒蛇，想着就头皮发麻。”

    “哈哈哈，你要是想要配蛇药，也可以去下面抓，就是可惜没有蛇王。”

    李郸道感觉这天聊不下去，便道：“田巫，那我先走了，早上还有功课要做。”

    田巫摆摆手，李郸道就带着八戒和尚跟着汤秋儿一起出去了。

    “汤秋儿你且回去，我跟八戒和尚去准备为你炼度的事宜。”

    “那就多谢郎君了！”

    炼度之术，特别是水池火沼乃是宋代才有的，灵宝派借葛玄之名所出。

    但其实之前也有炼度，但不是水池火沼，而是直接火沼。

    死魂举度于南宫，则以流火之膏，炼其鬼质，从兹改化，便得仙也。

    流火炼鬼，只怕很难，但是李郸道又不想建水池火沼。

    便想个折中的法门，叫箍桶匠，箍两个洗澡桶。

    在桶里一个装砂，一个装水。

    砂是洗干净的河砂，又叫琉璃砂，叫八戒和尚用太阳光晒干，用大火同草乌头，附子，炒制，再放入桶中，念经加持。

    李郸道准备一桶水，水中放置黄连，黄芩，黄柏，此三苦也。

    三苦水能叫鬼都吐苦水，把一肚子冤屈全部吐出来。

    三苦水再加上月夜的月华，用来洗涤魂身。

    琉璃砂，三苦水，就是李郸道炼度的秘诀了。

    如此砂性炽热，沙子有洁净，可以巴除汤秋儿身上种种不洁不净，怨毒恶煞。

    如此两人分工，李郸道的还是比较轻松的。

    八戒和尚则乖乖的去河边采砂，筛选明净琉璃砂，耗费体力，耗费时间。

    “过年前得把这件事情办了。”李郸道想着。

    这边，刘伯钦从睡梦中醒来，发现自己手中有一个灰色口袋。

    “昨晚我真去阴间了？”刘伯钦感觉不可思议。

    原来，昨天夜里，李郸道也给了刘伯钦任务，就是训练搜山犬灵。

    这个口袋里面就是汤秋儿按照李郸道的要求，从荒郊野外，孤魂野鬼之中补捉的犬鬼。

    李郸道的意思是，每一只六洞天魔，都配一匹马，一条狗，最好还有一只提供视野的鹰隼。

    按照灌江口二郎的一千二百草头神来培养。

    刘伯钦看着这个口袋，里面竟然全是狗牙齿，但是每一颗牙齿里面，都封印着一只犬鬼。

    “原来是这个意思，我还以为……”刘伯钦莫名有些害臊得慌。

    二十大几好小伙，热屁股能点着炕，却连个媳妇都没有。

    “唉！”刘伯钦叹了口气：“可怜娘还说要见着我孙儿才肯闭目，我可真是不孝啊！”

    ……

    而另一边汤秋儿则是欢天喜地，毕竟马上要洗白了，很是值得高兴，还不知道要发生什么。

    只是一个劲的想：“郎君手底下好像还缺人缺得慌，我如此貌美天仙，如今正好给郎君，用美人之计，招募一些人才。”

    “对了！要不要侍女呢？哎呀呀，郎君有我一个就行了，要什么侍女！”

    “不行，城隍也是有仪仗队的，要是全是些男鬼，郎君说不定还会觉得我考虑不周……”

    “有了！哈哈哈！”汤秋儿转身就往蛤蟆陵去。

    原来这蛤蟆陵还真是地下有一只老母蛤蟆坐镇。

    此地乃是金蟾地，最是吸金。加上上面建造的都是些教坊司的风月建筑，花钱更是如流水。

    此外，这种场合时常有男女交合产生的浊精杂气，修道之人避之不及，但对妖怪而言，不乏为一种宝物。

    这些精气被这妖怪吞吃，用来修炼，但也有一些它没吃的，时时感应精气入肚，生出许多小蛤蟆怪来。

