    半小时后，唐艺已经到了乔家祖宅。

    她现在还不知道，因为一系列的收购，乔氏集团里的那些人，已经对她有了很大的改观。

    将车停在门口，唐艺先吧上班时化的妆用卸妆水擦掉。

    虽然上班时的妆容很淡，但来祭拜，最好还是一丝妆容都不带。

    不施粉黛的唐艺，颜值并没有因此而受到影响。加上一身深色的工作装，竟然看起来比平时还要冷酷一些。

    走进乔家后，唐艺才发现院子里原来有很多人在。

    周鹤鸣、周媚、段长风、徐立国、徐一扬、叶正中……

    这些人都穿着黑色的西装，左臂上绑着一条白布，此刻就跪在院子内。

    前面，是乔一航等人的棺材。

    四大家族的家主，以及未来的继承人，居然全到了？

    唐艺忍不住惊讶的捂住了小嘴，这是在是太震撼了！要知道，陈修虽然是将军。但他没有饶过四大家族的念头，所以，按理说段长风等人就算跟陈修鱼死网破，也不会来祭拜乔家亡灵的。

    “简直不敢相信。”唐艺微微蹙了下秀眉，然后快速移步到了陈修身边。

    此刻的陈修，也是一身黑色的西装，脸上没有任何表情，俊朗的五官犹如刀刻的雕塑一般，毅力在原地。秋风吹过，如漆黑夜色般的头发微微晃动。唐艺轻轻的捏了捏陈修的手，有点冰，但却还是有温度的。

    陈修的眼睛这才动了动，“去给一航上柱香吧。”

    “嗯。”

    唐艺点点头，吴妈从桌子上拿起九根香抵了过来。

    唐艺认真的祭拜，然后，将香小心翼翼的插入香炉内，想起乔一航之前对她的照顾，心中不禁感慨万千。

    祭拜完之后，唐艺来到了棺材旁边，缓缓蹲下。

    幼小的浠浠跪在棺材旁，她倔强的没有哭，因为四大家族的人在这里。

    小姑娘咬着嘴唇，那稚嫩如脂的小脸蛋上，居然露出如小野兽一般的仇恨气息。

    “浠浠。”唐艺心疼的摸了摸她的头发，柔声道：“我们先回房间吧，不要在这里了。”

    她的年龄太小了，心里不应该埋下仇恨的种子。

    浠浠抬起头，看了看陈修。

    “陪阿姨去房间里。”陈修说道。

    浠浠这才乖乖的跟着唐艺离开。

    然后，陈修轻轻的抬了抬手，玄武出现了。

    周鹤鸣等人一愣，因为玄武的手里，居然拿着许多副镣铐，没等他们反应过来，玄武已经动手了。

    咔！

    咔咔咔！

    从周媚开始，四大家族的家主以未来继承人，一个都没有幸免，他们的双脚直接被镣铐给锁住了，就犹如古代的死囚一样。

    虽然还能行走，但会很不方便，并且走路的时候，镣铐在地上拖着会发出哗啦哗啦的声音。

    “陈……陈先生，你什么意思？”徐立国皱眉问道。

    一开始，他们是拒绝来给乔一航抬棺的。如果不是马杰要求，他们宁可与陈修拼的鱼死网破，也不会在这里被人侮辱。

    这幅样子，如果被外面的媒体大肆宣扬，那他们的面子何在？

    “你们几个人本来就是死囚，带上镣铐也没什么。”陈修冷笑一声，道。

    “……”徐立国愤怒的后槽牙都要咬碎了，刚要发怒，段长风一把抓住了他，沉声道：“徐家朱，既来之则安之！”

    徐立国咬了咬牙，终于放弃。

    但他心中却恶毒的想着，明天一早，陈修这边去埋葬乔一航的时候，鸿雁商会那边，那些人就会趁机对李百川发难。

    到时候，逼的李百川签字低价卖掉鸿雁商会的百分之51股份，三大富商再对乔氏集团出手，几乎一天内就能将陈修的商业实力瓦解。

    然后四大家族就无所畏惧了，哪怕陈修是一名叫将军。

    樊家被灭，是因为樊俊不识好歹绑架唐艺，要知道……绑架一名将军夫人，这是多么作死的行为？

    就算陈修调动坦克，轰炸机过来把樊家夷为平地，也是占理的。

    但如果四大家族把鸿雁商会跟乔氏集团弄垮台之后，就低调的做人呢？就算你背景再牛逼，也不能无缘无故的欺负老百姓吧？

    他们已经打定了主意，只要搬到鸿雁商会跟乔氏集团，自己无生命危险之后，就老老实实的做人，哪怕变卖财产，也够他们几辈子衣食无忧了。

    如果运气好，三大富豪肯从国都调强大的势力过来，把陈修一举歼灭，那这东海市以后还是四大家族的！

    最终结果，还是要看三大富豪的决定。

    周媚等人不敢去问他们的决定，所以早早就协商了两样准备。

    ‘好，我今天就忍了你，等马先生，郑先生、张先生出手之后，我看你能嚣张到几时？’

    ‘你以为我们四大家族这么简单就屈服了？呵呵，我们是在麻痹你啊，是在麻痹你啊，姓陈的！’

    徐立国心里不停的安危自己，只是一天的屈辱而已，只要明天三大富豪一出手，那姓陈的辛辛苦苦建立起来的产业，瞬间就会被谈笑间……樯橹灰分烟灭！

    阴谋，已经开始了！

    ……

    第二天一早，下葬队伍便早早的在乔家祖宅门口集合了。

    来送殡的还有九大家族的人，以及李百川。甚至还有沈震东，以及金陵市的一些权贵。

    这些人都投靠了陈修，甚至连陈永生跟陈山多来了，他们上一次得罪陈修，被坑了三十亿，但最后还是选择了跟陈修站到一起。

    见到这些人之后，周鹤鸣等人眉头一皱。

    他们没有料到，连金陵陈家也成了陈修的手下，甚至还有金陵市的其它权贵。

    “似乎，情况有些不妙啊。”周鹤鸣咬着牙，低声说道。

    段长风、徐立国、叶正中三人的面色也不太好。

    最后，还是周媚强行解释道：“墙头草罢了，等姓陈的失势之后，我看他身边还有几个人？”

    周鹤鸣等人心里这才舒服了一些，有道是，穷人在十字街头耍十把钢勾,勾不着亲人骨肉；富人在深山老林,抡木棒打不散无义的宾朋！

    人，只有得势之后，人边才会前拥后簇。

    但指望他们跟着你拼命，却是妄想！

