    现在城外的战场已经变成了血肉屠宰场，面对四支混沌魔军的出现，骑士道大军损失惨重，一个接一个的命令被传递到苏莉亚这里。

    “伯希蒙德元帅无法继续推进，请求后撤！”

    “伯莱昂公国的骑士已经损失过半！”

    “穆席隆冷溪近卫团已经损失过半！”

    “勒-安古朗海军陆战队已经全员阵亡了！”

    “阿曼里克元帅遇到了麻烦，请求援军！”

    “诺斯卡铁鬃军团被击溃了！”

    “木精灵正在溃败。”

    “圣域大圣杯朱利安阁下战死了！”

    “大圣杯图拉斯阁下战死了！”

    “贝利亚的消息，梅列茨科夫将军重伤，基斯勒夫军需要重整！”

    “卡卡颂公爵利奥弗里克阁下表示坚持不住了！”

    一个接一个消息传到了苏莉亚这里，骑士王后不断地下达着新的命令，老近卫军守护在她的身边，而在她的身后，一队接一队的预备队还有矮人军团还在不断地踏入战场。

    “Megazord，power up！”在不远处，矮人巨像已经投入战斗，在工程师的操作之下，矮人战争巨像和纳垢战争巨兽抱在一起，混沌猛犸的长鼻子摔在矮人巨像的腰部，轰出一溜火花，矮人战争巨像胸口打开，一连串的地狱风暴火箭炮把混沌猛犸身上的诺斯卡人全炸飞上天，然后一拳将混沌猛犸掀翻，巨斧切开了战争巨兽的腹部，兽血流了一地，巨像的掌心喷出火焰，烤熟了一群又一群的北佬。

    战场的中心，莱恩正在以一己之力对抗三头究极大魔和他们的力量。

    安格拉斯-无羁者斧头大开大合，在它的身后，无边的血海，喷涌的火焰，黄铜的城塞若隐若现，不断地有恐虐恶魔加入战场，和灰骑士们搏杀。

    夏拉希-魔灾体态犹如芭蕾舞者般优美华丽，它的力量侵蚀了现世，所有人都能够看到在它的身后是一场盛大的宴会，就位于色孽的宫殿中，脸上戴着面具的众人觥筹交错，八臂还有八个柰子的色孽恶魔被绑缚在大厅中央，一群人从它身上取用食物，地上洒满了浑浊的酒液，浓烈的腥味刺激着凡人的口鼻。

    罗提格斯手持着黄杨树枝丫，在它的身后，明亮的红色、蓝色、黄色和紫色小花刺破阴郁之气，欢乐的天堂布于忧郁的林景之中。挖掘着的和奔跑着的各种昆虫身上都有着明亮的图案甲壳和闪亮的翅膀。昆虫们沿着缓慢浑浊的河流长堤轻快的飞行着。芦苇发出的哗哗声中，慈父的孩子们不断地走入战场。

    而位于战场最中心的，是一片纯白的世界，莱恩一个人对抗着安格拉斯和夏拉希魔灾，原体脑袋上青筋直冒，在他的周围，共55位传奇的灰骑士英灵们并肩作战，就在汉白玉的地板、洁白无瑕的云朵、悠远深邃的碧蓝色天空中，他们和原体一齐并肩作战，将三面涌来的混沌恶魔尽数屠戮，维余留下空气中那污浊的混沌能量。

    战！战！战！

    那如浪潮一般的气势席卷大地，没有人可以阻挡。

    “哈哈哈哈，那不是慈父麾下的溃烂之心么？来吧，我会再次击败你！”

    “冠哥尔，又一次，我们面对面了！”

    “黑暗王子的下属背弃者安德烈，准备好再被我放逐一次么？”

    一位位身材高大气宇轩昂的灰骑士英灵大笑着向敌人中的一员冲去，爆发出滔天般的战意。而对方在发现之后，立刻以无畏的勇气迎了上来。

    初代灰骑士至高大导师雅努斯手持一把灵能巨剑，在混沌恶魔群中当即爆发出璀璨的光芒，一瞬间就将围攻着他的十数名混沌钢牛骑兵撕裂，化为一片光雨消失。

    但是，如此武勇并没有让人退却，反而吸收了更多的人向他攻杀而上。

    “血祭血神，颅献颅座！”

    “纳垢是爱！纳垢是生命！万物终将腐朽，唯有纳垢永存！”

    “色为色神，罪为罪受，竭尽污秽！欲与欲求！”

    三面混沌大军攻击而来，单就它们的威力而言已经足以毁灭一整个国家，可却被莱恩所阻止，灰骑士原体不仅挡下了三头究极大魔，甚至还拦下了它们的混沌魔军，这已经是一个奇迹了，就在三座古老尖顶大门的门口，四道能量纠缠在一起，象征着安格拉斯的红黑色、象征着莱恩的金银交杂、象征着夏拉希魔灾的深紫色，还有稍远一点不近战，象征着罗提格斯的黄棕色。

    毁灭的力量永不停息，无所限制，这已经不是凡人的战斗了，甚至凡人已经无权参与。

    城外，格罗特三兄弟在得到混沌巨兽部队还有四神究极大魔的支援之后，压力大大减轻，格罗特三兄弟牢记着慈父的命令，它们留下大约三分之一的部队继续和城外的骑士道圣战军纠缠，剩下的部队攻入城中，他们誓要将布伦瑞克，查理曼的王座献给慈父。

    哥崔特-喷吐者亲自率领着牛头怪战团、纳垢勇士战团、诺斯卡冠军勇士战团、人皮狼战团前进，以强如潮汐巨浪般的力量在半英里长的正面战场猛冲帝国防线。混沌骑士在爆破性的碎刃风暴中冲破了矛林，用锯齿状的骑枪和附魔的利刃怒斩帝国士兵。龙魔猛攻前来拦截的戟兵，奇异的闪电划过鳞甲皮肤，噼啪声乱响，击昏了两侧的士兵。

    布伦瑞克北城门，西城门都已经失守，唯有得到了布列塔尼亚圣战军支援的东城门和南城门得以保全。

    城市之内，瑞克元帅海尔伯格正指挥着大约3000名帝国士兵在街道中巷战，那其中不乏精锐的瑞克禁卫，同样也包括着临时征召而来的新兵蛋子，战斗已经持续了数个小时，许多士兵都累得站不起来了，战争的喧嚣在暴风雨中肆虐，海尔伯格扫视着周围士兵残缺、苦闷、汗渍斑斑的脸。他内心的痛苦感复生。他们是最善良忠诚的士兵，为祖国的神圣和家庭的生存而战。

    海尔伯格当然看到了城外的战斗，瑞克元帅一度看到了战争胜利的希望，尽管对太阳王屡次“干涉”帝国内政的事情颇有微词，但海尔伯格当然感激布列塔尼亚人的援助，或许双方合力能够击溃纳垢大军，至少守住首都，后面再一步步清理帝国境内的敌人。

    从骑士道圣战军出现的一开始，海尔伯格就试图和莱恩的军队汇合，然而一起的努力均遭到失败，士兵们无法离开城墙，否则他们只会像是破布一样被北佬撕碎，骑士道大军在用尽了冲锋的力量后陷入了泥沼距离城墙还是相距甚远。

    海尔伯格做了他最有效的一次努力，他设法集中了布伦瑞克城内的4000名重骑兵，趁着混沌军队被布列塔尼亚人动摇的时候偷偷打开城门发起了冲锋，这次冲锋很成功，然而就在海尔伯格试图进一步取得战果时，从北面而来的混沌战争猛犸群、混沌巨兽群还有出现的四大究极大魔以及它们的混沌魔军令海尔伯格被迫撤退。

    最终只有不到2000名重骑兵成功撤回城内。

    瑞克元帅、精疲力尽、无计可施。

    从战略战术的角度而言，海尔伯格的一切努力都成功了。

    布伦瑞克的城墙就像是海绵一样吸收着混沌军队的力量，限制了北佬的威力。

    士兵们按照海尔伯格的设计一道道防线层层抵抗，让战场陷入了拉锯战。

    关键时刻的这次冲锋也击溃了北门的哥崔特部分兵力，瑞克禁卫、十几个帝国骑士团、整个狮鹫骑士团的半狮鹫骑士们甚至用手雷将北门的攻城塔轰碎，将投石机炸烂，横扫了那些经不住考验的北佬。

    没错，一切努力都成功了，一起的设想都实现了。

    最后，海尔伯格还是发现自己依然无能为力，他麾下的10多万人现在只剩下不到一半还活着，而活着的人中还能起身战斗的也不到一半，他敌人的增援部队已在森林的边缘集结，他们自阴影中踱步而出沿着北方地平线一字排开，他们的数量仿佛无穷无尽，每当有一支战团被摧毁就会有三支接替他们的位置。

    同时，海尔伯格也看到了莱恩和三头究极大魔的战斗，他为骑士王的力量所深深震惊，那是何等的无上伟力，可傻子都看得出来莱恩的心像世界同时对抗三个混沌世界的侵蚀到底有多么吃力，而在城外的战场上，骑士道圣战军甚至已经开始有了后退的迹象，混沌恶魔实在是太强大了。

    怎么办？

    老帅苦笑，他真的尽力了，尽他所能了，他已经准备好面对死亡。

    还有什么援军么？海尔伯格真的笑了，老帅滑稽地试图说服自己，或许还有别的援军？世界屋脊山脉的矮人会来支援他们？奥苏安的精灵？还是米登海姆？艾维海姆？八峰山？

    “我的元帅，快看！”就在这个时候，狮鹫公爵伊凡朝着海尔伯格喊道。

    “看？看什么？更多的北佬而已。”海尔伯格随口说道，如果今天就是布伦瑞克的终焉，那么就让它来吧，他已经准备好了。

    “不！您快看！”狮鹫公爵破烂的披风在空中摇摆。

    海尔伯格这才勉为其难地拿起望远镜朝着东方看去。

    老帅张大了嘴巴，一队队一列列一个又一个巨型方阵，身穿着黑色红色盔甲的军队正在前进，红底黑蝠翼怪兽的家族纹章令人感到熟悉，这些沉默的军队既没有吼叫也没有变异，他们只是在前进而已，队列的间隙中，有些身形更大更恐怖的家伙出没，在森林中若隐若现，他们正在加入战场的途中。

    “那是……”海尔伯格不仅颤抖起来，他想起了黄金堡垒长达接近一年的战争，他想起了赫夫风根之战时关键的支援，他想起了那些生者和死者并肩而战的日子，他想起了……

    “尊敬的瑞克元帅阁下。”高贵、优雅、孤傲的声音从距离海尔伯格大约三四十米的远处响起，伴随着一阵的恐怖的凛寒，他认出了站在一处食品店废墟中的那名堕落亲王，他身披血红的战甲，骑乘着骷髅的军马，见到海尔伯格注意到自己，死亡大军，希尔凡尼亚选帝侯，冯-卡斯坦因血祖，弗拉德-冯-卡斯坦因彬彬有礼地用一个无比标准堪称教科书般的帝国宫廷礼节朝着海尔伯格行礼，他似乎很高兴海尔伯格愿意听自己说话了，他的声音显得无比愉悦，尽管海尔伯格很怀疑亡灵能不能这么有感情：“阁下，本座的信件已经准确无误地送到了您的手中，可您并未给予我准确的答复，本座认为是时候来一个漂亮的演讲了。”

    “冯-卡斯坦因，你果然还活着？”海尔伯格怒吼道。

    “本座？本座始终活着，当然本座大概也已经死了……5000年？”弗拉德俊朗的面容露出微笑：“要跟本座讨论历史，本座有很多时间陪您，但我认为似乎您的军队和您的城市没有那么多时间了。”

    “当然，你袖手旁观的时候，我的士兵为保卫这座城市以命相抵，而你却龟缩在黑暗里。”海尔伯格逞强式地吼道：“你的人呢？”

    “本座当然很乐意参与这场战争，如果您需要，本座也会前去帮助那位太阳王并在他和混沌大魔的决斗中添上一把剑，但，以什么名义呢？”弗拉德笑道：“本座在等着你的答案。”

    海尔伯格脸色顿时铁青，老帅的脸先是愤怒的红，然后是难堪的黑，接着是尴尬的青，最后是无助的苍白，他张了张嘴巴，嘴里吐出了他自己都不可置信的话：“那就这样吧。”

    “这样，是怎样？”弗拉德能感觉到惊人的喜悦。

    “本帅……本帅答应你！答应你的要求，够了吧！”海尔伯格在周围帝国军队无比震惊的目光中绝望地喊道。

    “这，便对了！”弗拉德忍不住鼓掌，死亡大军满足地说道：“如果主物质世界被纯粹混沌取代，那我们的争斗还有什么意义？现在正是救亡图存的一刻，你做出了正确的选择，我的元帅，本座感到很欣慰。”

    “够了！过来，跪下！”海尔伯格吼道：“跪在我的面前，快点，别让我后悔！”

    弗拉德先是一愣，死亡大君的脸上露出了受伤的表情，但他随即意识到了什么，死亡大军走到海尔伯格面前，单膝跪下。

    符文之牙压在了弗拉德的肩头，海尔伯格的脸上露出了一丝报复的快意，可随即就被深深的悲哀笼罩，老帅的声音随之响起：“以本帅作为查理曼帝国摄政和所持符牙剑的权力，本帅特此宣布，希尔凡尼亚的弗拉德·冯·卡斯坦因，绝境之下，汝为希尔凡尼亚选帝侯！”

    “我把爵位授予你，并非希望你以此杀戮，而希望你以此记住你须为国尽忠。”

    “我把土地授予你，并非希望你以此牟利，而希望你以此记住自己尊贵的身份。”

    “而今，我将我至尊贵的信任授予你们冯-卡斯坦因，你们所得到的不仅是至高无上的权力与地位，而是不可取代的责任！”

    “愿你和你的血脉们能为帝国之存亡而战！”

    “本座承诺。”弗拉德难以掩饰自己脸上的喜悦之情，死亡大君恭敬地行礼，表示接受了册封，他情不自禁地把玩着冯-卡斯坦因之戒，死亡大君在帝国军队难以置信的目光反身站起，他满是快意地哈哈大笑，朝着城外发出了讯号。

    现在，大家都是帝国同胞了。

    蛆骑团三兄弟听到了东面森林中的脚步声，看起来有成千上万的重甲军队正在移动，蛆骑团三兄弟中的老二，腐烂孕育者布罗本赶紧骑着自己的坐骑胆汁搬运者——一头痘蛆兽，带着黄铜要塞极恶军团赶到了森林边上，嘴里面含糊不清地说道：“你们迟到了，魔鸟神的臭傻逼们，快点，准备大开杀戒吧！”

    “快点，口号喊起来，战鼓擂起来，让南佬知道我们来了！”

    森林中还是没有任何回复，只有三个人走了出来。

    为首的是一位尼科哈拉巫妖，头戴冠冕，手持法杖，青色的火焰在他空洞的双眼中燃烧。

    第二位全身巴洛克红色诅咒盔甲，手持一柄巨大的黑斧，身材高大，它已经在挑选自己的对手了。

    第三位比较像人，他留着一头黏黏的白色中分长发，脸皱巴巴的戴着一个眼罩，身穿着船长服，一手拿弯刀，一手拿火铳，神经质般脑袋抖个不停：“告儿你，别不服气，血龙的爷儿就是爷儿，一天到晚除了吃就是喝，没别哒~”

    腐烂孕育者布罗本：“？？？”

    没有时间让纳垢的孩子们震惊了，在他们回过神来时，从森林中冲出的沉默军团就这样朝着蛆骑团三兄弟发起了冲锋。

    “战斗吧，纳伽什之裔！”巫妖王阿克汉憎恶地看着这些混沌不洁之物，在他的身后，一个接一个重甲的亡灵军团鱼贯而出。

    “我们来扫灭黑暗诸神的最终恩赐！”

