    眼前的场景，令封棋猝不及防。

    未来梦境中的世界，竟然发生了之前未曾有过的变化。

    血月虽在，但太阳还未落山。

    “世界毁灭的终点被推迟了？”

    【这条未来线你选择的是对抗科技研究院，或许科技研究院在这条历史线中被你所率领的组织重创，甚至被拔除，所以人类文明的发展必然会变得更好，从而拖慢了领域入侵的脚步……但貌似结局依旧未被改变。】

    听到了旁白的话语，他抬头看了眼正在缓慢往东偏移的血月，以及两个世界交界处不断闪烁的扭曲纹路。

    正如旁白所说，现实世界并未脱离危机，还是在被领域世界缓慢吞噬。

    但世界已经发生了变化，他觉得或许现在人类还未灭亡。

    目光环顾四周，他所处的区域还未变成埋骨地，没有随处可见的活死人，更没有每次到来的时都劈叉相迎的小残。

    记忆中星城庇护所的方向，现在被钢铁城墙严密包围着，城门前方还伫立着一座雕像。

    隐约能看到城墙上似有身影在移动。

    心情激动的他，当即朝星城庇护所方向奔去。

    沿途是破碎的路面，上面还留有大型机器开过的履带痕迹。

    路面的两侧生长着橘黄色的萱草花，空气中弥漫着丝丝甜腻香，这个世界与之前的未来梦境世界相比，如同天堂。

    走近钢铁城墙后，他看清楚了竖立在城门口的雕像容貌。

    打量中，封棋的表情逐渐懵逼。

    他发现这座雕像上的人物，竟然是他自己。

    【卧槽，哥们你牛逼了啊，竟然还有人给你立雕像……艹，怎么没我的！】

    无视了旁白的吐槽，他走近雕像，仔细观察。

    这座雕像高十余米，雕像上的他表情坚毅，左手捧书，右手持剑遥指西方，下方还铭刻着几行字：

    封棋伟人像。

    雕像由战争中杀死的领域生物体内符文晶石抽取能量后熔化锻造而成，重1800吨。

    一书一剑，犯我家园，虽远必诛。

    【哎呦卧槽，这么有逼格的吗？我旁白的雕像在哪，难道我就没有为拯救世界付出努力吗？凭什么没有我的雕像，艹！】

    无视了旁白的咆哮，他心中淌过暖意。

    看来这条未来线的他，所付出的努力终于被世人知晓。

    从这点来看，这条未来线的他肯定在对抗科技研究院这条线中，获得了不菲的成就。

    甚至有可能将科技研究院彻底拔除，从而带领人类迈向了崛起。

    “说不定这条未来线的我活了数百年。”

    【he~tui，真的吗？我不信！】

    “证明给你看。”想到这里，他当即迈步往钢铁城池内走去。

    就在这时，破风声传来，感受到危险的他当即后退了一大步。

    只见一柄黑色长枪从右上方袭来，插在了他刚才的位置，长枪入土小半截，末端还在颤抖着。

    抬头望去，他看到了一名穿着星城守备军制服的男子站在钢铁城墙上，面色冰冷的望着他。

    封棋见状，正想解释，却忽然想起了一件事。

    现在的他还是活死人形态，怎么看都像是领域生物，他对自己发动袭击显然也与此有关。

    就在这时钢铁城墙后陆续跃下三道身影，为首的正是刚才投掷长枪的男子。

    “领域衍生生物怎么跑这里来了。”望着封棋，为首的男子略显疑惑道，随后转头望向身边身材魁梧，足有两米多高的同伴道：

    “小蛮，杀了，尸体带回庇护所里交给研究员！”

    被称之为小蛮的魁梧男子当即点头，随后迈步朝封棋走来。

    封棋：……

    意识到自己真就被当成领域生物了，他当即开口道：

    “等等！”

    “领域超脱生物？”

    听到封棋开口说话，三人表情惊愕，显然将他当成了拥有智慧的领域超脱生物。

    随后三人同时踏前一步，表情变得警惕，显然是打算一起动手了。

    “别动手，听我解释。”

    “你想说什么？”为首的男子沉声询问道。

    面对询问，封棋心情复杂。

    因为他发现自己根本没法解释。

    难道指着自己的雕像告诉他们，其实我是封棋？

    谁信？

    【试试，万一就信了呢。】

    封棋：……

    深吸了一口气，他后退了一步与三名守备军战士保持距离，然后语气平静道：

    “如果我说我是人，只是因为某些意外变成了现在这副模样，你们信吗？”

    为首的男子听闻，上下仔细打量封棋。

    此时封棋的外观是骨头架子，能清晰看到体内萎缩、腐败的器官。

    随后为首的男子面无表情道：

    “你觉得我们人类很蠢是吗？”

    站在他身旁的魁梧男子也是不屑道：

    “就当我信你了，那么报出你的居民编号，我现在当场验证。”

    说着男子举起右手，点击手腕处的金属光圈后，投影出一个可以按键输入的光影。

    面对质疑，他不由得傻眼了。

    来自1500年前的他，哪有什么星城庇护所的认证居民编号。

    心中无可奈何的同时，他只能咬牙解释道：

    “听我解释，我来自1500年前，我是穿越来的，你们一定要相信我，先让我进庇护所，接下来我会向你们证明我真的是人类。”

    “你说你来自1500年后我们倒是可能会信，毕竟你可以说那时候发明了时光机。”

    “现在的领域超脱生物为了渗透庇护所真是无所不用其极，还来自1500年前，你怎么不说你是1500年前的封棋，穿越过来带领我们对抗领域入侵！”为首的男子不屑道。

    封棋：……

    沉默数秒后，他用力点头：

    “实不相瞒，我正是来自1500年前的封棋。”

    “侮辱伟人，死！”

    听到封棋的回答，为首的男子顿时眼冒寒光，伸手拔出了插在地上的黑色长枪。

    伴随着尖锐的破风声，长枪陡然朝他刺来。

    【哈哈哈，如何证明自己是自己失败，在我看来你也只不过是只活死人，和封棋有什么关系？】

    听到旁白的吐槽，封棋心中哀嚎。

    面对袭来的长枪，他驱动念力在身前形成了一道道无形的屏障。

    但令他没想到的是，长枪前进的速度仅仅是被放缓，很轻松就突破了念力屏障继续朝他刺来。

    意识到自己不是对手，他当即转身就跑。

    在无法说服三人的情况下，逃跑显然成了最好的选择。

    只有先留住性命，接下来才能从长计议。

    发现封棋逃跑，另外两名守备军成员当即从地上跃起数米高，魁梧男子手中的灵能巨斧携泰山压顶之势朝他砸下。

    生死危机面前，他没有犹豫，当即开启了血源能力。

    心脏跳动速度陡然加快，内部储存的气血之力快速喷涌，将他包裹。

    他的身形在浓郁的气血之力充盈下迅速拔高，浑身长出结实的肌肉，眨眼间变成了一个两米多高的肌肉怪物。

    将念力包裹自己的右拳后，他转身就是一记重拳砸在了灵能战斧上。

    砰！

    封棋身形一矮，小腿半截被砸入土中。

    巨斧上倾斜而来的力量让他有些难以支撑，也让他意识到自己根本不是魁梧男子的对手。

    双臂同时使劲将巨斧推开后，他连忙从地上跃起，然后利用念力推动身体向前，躲过径直飞来的黑色长枪。

    双脚落地后，他头也不回地迈开步子就跑。

    体内仅存的念力在此刻彻底释放，推动着他的身体以极快的速度前进。

    每一步迈出，他都能在空中飞出去二十余米远，就像是脱离了引力束缚一般跳跃着前进。

    然而即便如此，三名庇护所守备军战士依旧没有放弃追赶。

    回头看了一眼紧追不舍的三人，他忍不住在心中骂骂咧咧。

    每一次进入未来梦境，他都想过自己可能会以哪种方式死亡。

    被小黑杀死，被领域生物杀死……他唯独没想到自己竟然会被人类杀死。

    面对紧追不舍的三人，他心中无奈，只能加紧跑路。

    远远地他还听到为首的守备军战士在呐喊：

    “小蛮你联系庇护所寻求支援，别让这只领域超脱生物跑了，否则后患无穷。”

    【哈哈哈，身为救世主的我正在被自己人类追杀，该如何解释，在线等，急！】

    “闭嘴，这么伤心的事你怎么笑得出来。”

    【你提前下班不开心？你提前放学、放假不开心？】

    “he~tui！”

    奔跑中，他距离被血月笼罩的领域世界越来越接近。

    而后方三人还在继续追赶，同时他们身后的天空浮现数架携带了导弹的无人飞行器，以极快的速度追来。

    【注意情况，后方发现作战无人机，或许现在导弹已经锁定你了，准备提前下班！】

    “闭嘴！”

    咆哮间，他的身形再度猛地跃起，体内仅存的念力瞬间爆发化为推力，将他送入了被领域场笼罩的血月世界中。

    与此同时，三枚导弹拖着长长的尾焰以极快的速度袭来，刺入血月领域场中，在他身边爆炸。

    轰！

    火焰升腾，封棋被这股力量掀飞了出去，身形在空中翻滚，最后重重砸在了一棵光秃秃的树木上，将其懒腰砸断。

    躺在地上，他只觉得身上火辣辣地疼。

    由气血汇聚而成的身体在火舌舔舐下快速崩溃，化为稀薄血雾消散开来。

    这一下要了他大半条命。

    血源状态解散了不说，身上的骨头还遍布裂纹，甚至无法再支撑他站起身来。

    【危险解除，无人机并未飞入领域区域，应该是领域场内的规则无法兼容科技产物……当然这只是我的猜测。】

    听了旁白的解释，封棋心情忧伤。

    【或许你得想办法先让自己像个正常人……其实残疾人也行，但至少像个人才能进入星城庇护所。】

    【要不你干脆死了吧，等回去后放弃对抗科技研究院的未来线，先想办法在崩坏世界中寻找能变回人的能力。】

    “血脉进化点达到1000点后，能不能让我恢复成人？”

    【有可能……但不一定。】

    听了旁白的回答，封棋决定先恢复状态，然后去猎杀领域生物，想办法凑够血脉进化点完成一次进化。

    此刻再生能力与“很强壮”前缀称号赋予的恢复能力被激活。

    骨头上的裂纹开始缓缓愈合。

    但在恢复前他只能躺在地上，望着血月发呆，然后在旁白的嘲讽下生闷气。

