    迦南学院送来的这封信，主要就说了两件事情。

    其中之一，是邀请他去参观内院选拔赛，第二是大长老苏千邀请他进入内院一观。

    而这些东西，想必应该是看中了他身为长生帝国最强者的身份。

    如果只是斗皇的话，肯定是得不到这些邀请的，但如果是斗宗那就不一样了。

    而且萧炎在迦南学院这么长时间，他的天赋也是有目共睹的，

    加上青莲地心火的加成，

    还有薰儿名义上也是萧家的人……

    一桩桩一件件叠加在一块儿，会有这一份邀请就不显得奇怪了。

    毕竟到了斗宗这个境界，就已经开始值得结交了，而且在萧炎他们进入到学院之前，萧林曾经暗示过那个招生导师，他和迦南学院交好的想法。

    “这件事情……倒也不是什么大事，虽然有些突然，不过抽时间去一趟也就是了，大概在什么时候？”

    “选拔赛在五月中，差不多是这个时间，如果有改动的话我会提醒您的。”

    萧炎显然对这件事情表示出了极大的兴趣，想来萧林到学院之中去的话，肯定是和他有点好处的。

    “知道了，到时候你直接把消息送到云水城就好了，刚好，既然这一次在结束之后要去内院之中看看，刚好我去瞧瞧陨落心炎的情况。”

    把萧炎送走，萧林将手中的邀请函收好，然后回到了天毒山上。

    “什么事儿？”

    萧林重新在寒池对面坐下来，给自己倒了一杯酒，缓淡地说道。

    “没什么大事，迦南学院那边突然送了一张邀请函过来，

    我还在思考要不要准备准备。”

    “你打算准备什么？”

    寒池有些不解地说道：“只不过去参观而已，难不成那边还能够对你做些什么吗？”

    “很难说，反正做点准备总比不做准备强。”

    寒池冲他翻了个白眼。

    “我最讨厌的就是你这副瑟瑟缩缩的样子，明明没有什么大事情，却总是怂的要死。

    迦南学院之中的实力，就算再怎么强，他们对你动手，你打不过还跑不掉吗？”

    “……”

    寒池说的话，虽然有点刺耳，但不得不说真的是刺进了萧林的心里。

    他心中的确是在想这件事情的。

    而且想了有一段时间了。

    “其实你不懂，像我这样的人，身上扛着的是整个家族的命运，稍微行差踏错，面对的可不是我自己的生死，而是整个家族的存亡。”

    其实萧林也想过得张狂肆意一点。

    好不容易穿越一回，身上带着金手指，加上又生活在自己无比了解的世界里面，他想要搞事情的话，其实是能够搞出来一些的。

    只不过最终他没有选择这样做。

    “从前是从前，可现在萧家已经不再需要你费尽心思的去保护了吧。”

    寒池似乎是在规劝着说道：“既然现在已经没有那么多需要你去做的事情了，你也该为自己活一活了。

    不管是你的孩子也好，还是家族的事情也罢，该做的事情不是早就已经做完了吗？

    现在只不过是在收尾而已，能够拿到的东西就拿到手，如果拿不到，也终究还有替代的方案。

    我觉得……你可以考虑一下我说的话，虽然你们一直觉得我没什么脑子，但我觉得我是大智若愚。”

    前面那些话，倒是说得萧林挺感动的，结果最后跟上了这一句，原本已经营造好的气氛，直接被他冲破了。

    “其实你可以不说最后这句话的，原本挺伤感的场景，你说完这话之后，顿时变得欢乐起来了。”

    “懒得理你。”

    寒池接着喝酒，虽然这酒对他造不成什么影响，但喝酒嘛，喝的就是一个情调。

    两个人居然就这么对坐着，沉默的喝了一会儿酒，萧林用这个时间在思考着什么事情，寒池也就在等着他。

    他和萧林相处的时间，几乎是最长的，自打萧林一开始进入魔兽山脉的时候，他就和寒池有了接触，不管是当年的长生殿，还是现在的长生帝国，寒池和萧林之间的关系都是非常紧密的。

    而且身为魔兽能够活到现在这个时候，寒池总不可能是真的蠢。

    他只是懒而已。

    但如果让他开始想东西的话，不代表他想不明白。

    而且这种事情，当局者迷，旁观者清，萧林最近这段时间一直显然消沉了不少，肯定是因为心结难愈的关系。

    而他生活圆满，不管是家族还是自己的小家，都没有什么问题，那这种问题肯定是出现在他自己身上。

    而且从他大半夜的来找自己喝酒，寒池就能够看得出来问题。

    有些时候，事情摆在这里，人自己是看不出来的，需要别人去推一把。

    萧林的性格并非是过于沉稳的那种人，他的沉稳是环境逼迫，从本质上来说，他是一个喜欢冒险的人。

    或许别人看不透这一点，但寒池却能够感知到。

    从之前几次他们一起做的事情，他就知道，萧林是一个很冒进的人，他是为了家族的安危才压制到这一步的。

    而现在这个时候，这种压制也该结束了。

    他已经为家族压了这么多年。

    一壶酒很快就喝光了，但萧林并没有拿出新的酒来。

    他的系统背包之中还有很多酒，毕竟系统背包的空间是无限的，也没有什么格子占用的问题。

    “其实你说的对。”

    萧林抬头看着天上的月亮，搞不清楚眼睛之中闪过的光是在想些什么。

    “我的思路的确有问题。”

    从他进入到这个世界的那天开始，在他拿到系统的时候，他就一直在思考应该如何在这个世界上安稳的活下去。

    因为家族守护系统的这个名字的确给他造成一些影响。

    他需要守护着家族，但他却忽略了一件事情。

    有的时候最好的防守并非防守。

    而是进攻。

    以攻代守的手段，如果用得好，对家族是十分有利的一件事情。

    说的直白一点，这一种方式叫做转移家族矛盾。

    当一个家族一直在朝着外面进行攻击的话，那么家族之中会变成一个十分稳定且团结的结构。

    “你说的对……我的确，是时候做出一些改变了。”

