    第22章 东门第一锤

    “老师，何故这么高兴啊？”南罗内心嘟囔道。

    炎石乐呵呵地又从乾坤袋内取出一张符箓，甩在小铁锤上，符箓应声消散，他重新闭上双眼，陷入了沉思。

    不消片刻，炎石睁开双眼，眉飞色舞地说道：“小罗，运气不错，老师给你锻造出一柄凡俗境上品铁锤”。

    “老师，上品的铁锤很厉害吗？”南罗惊奇地问道。

    “给，你先拿着”，炎石将铁锤递给了南罗，徐徐说道：“铁锤作为武器的一种，它有些特殊，因为铁锤基本上是铁匠的专职武器，它可以用来杀敌也可以用于锻造。

    武器品质从凡品起，依次是下品、中品、上品。

    凡品武器也称为不入流武器，只增加少许攻击力，没有属性加成，而从下品武器开始，都会有属性加成，品质越高，加成也越多。

    当一把武器通过锻造后，俺们通过外表无法查探这件武器的品质，这个时候，需要使用鉴定符箓，也就是老师刚才使用的那两张。

    鉴定符箓也有品级，初级鉴定符箓可鉴定出下品及中品的武器，而中级鉴定符箓则能鉴定出上品和精品的武器。

    老师第一次使用了一张初级鉴定符箓，可却没鉴定出这把铁锤，说明这把铁锤已经超过了中品，所以才没法被鉴定出，因此我在第二次使用时挑了张中级鉴定符箓，果然不出俺所料，这把小铁锤确实是一把上品武器。

    你看它上面的纹理，代表着它已被天地元气所认可，你再细细看下这些纹理是不是连贯的三条，一条即为下品，而三条就是上品，纹理并不是天生存在于武器表面，而是在使用鉴定符箓且成功鉴定之后才会在武器表面映射出纹理，而鉴定符箓就类似于一个启灵阵，这把武器就是通过启灵，拥有了自己的灵性，从而拥有额外的属性加成。

    而武器的强大与否会在你手持该武器时，通过内视人物灵版，可以看到它的属性。

    现在的你，因为还未启灵，无法内视人物灵版，所以老师将看到的属性信息告知于你，方便你今后根据它的特效有的放矢。

    ‘小铁锤，凡俗境上品武器，长二尺，重百斤；附加攻击力20点，附加力量2点，增加锻造成功率15点，增加品质提升率5点；锻造小型武器时有特效；武器需求：力量7点。’

    这把铁锤会跟随你一段时间，够你在转职前使用的了，要好好珍惜，别弄丢了，毕竟上品的武器也比较难得！”

    南罗赏心悦目地看着手中的小铁锤，整体呈亮银色，锤头为柱型，锤面的棱边带有倒角，八个面匀称美观，三条古朴繁复的纹理浅浅地印在表面，好似天然的雕刻，又仿佛世间的有情人，互相纠缠在一起，聚散离合，看不清，道不明，透露着天地间的玄奥。

    南罗单手持锤甩动了几下，发现很是顺手，愉悦的笑容像是春天的花朵在其脸上绽放，他兴奋地说道：“谢谢老师，我很喜欢这柄锤子，我能给它取个名字吗？”

    “当然可以，你现在是这柄锤子的主人”，炎石乐呵呵地回复道。

    “嗯，叫什么呢？”南罗耷拉着眉毛，一副认真思索的样子，突然，他眉毛一挑，眼睛一亮，似乎想到了什么。

    “对了，老师，既然我们铁匠铺叫东门铁匠铺，那我就用‘东门’开头吧，就叫‘东门第一锤’，你看可以吗？”南罗激动地问道。

    炎石翻了翻白眼，感觉自己这个学徒有点吹捧的嫌疑，但又觉得这是自己学徒的第一把铁锤，就由着他去吧，遂回复道：“好，你叫什么都可以，但既然叫了‘东门第一锤’，那就要有第一锤的觉悟，以后需得勤加练习锻造，不能丢了俺们东门铁匠铺的脸面。”

    “是，老师，弟子必定谨听教诲，将我们东门铁匠铺发扬光大”，南罗收起了笑容，揖手行礼郑重地回道。

    他虽然知道炎石不讲究繁文礼节，但还是感觉在这铁匠铺的传承方面，自己必须要给予绝对的尊重。

    而炎石似乎也很享受这次的行礼，他满意地对南罗点了点头。

    “先将你的‘东门第一锤’收起来吧，对刚刚老师锻造时有什么不明白的，就一起问吧。”

    南罗思索片刻，回忆着老师刚才锻造的工序，便提出了他的疑问：“老师，选矿和熔炼阶段我都明白意思，但这个锻胚和成型我应该做呢，特别是成型，我还没有灵力，没法固定出形状来。”

    炎石听完自己学徒的问题，笑呵呵答道：“观察得很细致，一下子就问到了关键，这个问题是学徒阶段的通病，灵力需要通过启灵后，开启自己的灵根，才能开始修炼，而在启灵前的这段时间，锻胚需要你不断的积累经验，摸索出每个矿石的特性，用心去感知最佳的敲击点，在同一时间内去除矿物杂质更多那就说明你的感知更为正确，需要牢记这些步骤，成为自己锻造成功路上的一种经验、一种方法或是一种风格。

    成型相对于学徒来说是最为难办的工序，因为学徒还没有灵力，更没有锻造技能，需要通过制作模具，将铁水引入模具中才能成型，过程比较复杂，而且失败率又高，所以在学徒阶段，成型掌握得越成熟也越容易提升锻造的品质。”

    南罗听得很认真，但是此时他心中正嘟囔着：“模具是什么东西？”

    炎石仿佛能从学徒深锁的眼眸中读出了他的疑惑，解释道：“模具的制作方法，在老师给你的《锻造笔记》中有很多，你有空的时候多读读。”

    南罗如闻天籁，沉重的眉头迅速打开，好似一副原来如此的表情，他点着头，黝黑明亮的眼珠骨碌一转，好奇地问道：“老师，刚才那个叫‘疾风-三叠劲’的，是你的天赋技能吗？还有我看到光芒中有五颗星珠，那又是什么？”

    “嗯，你猜测的不错，那正是老师的天赋技能，每个人的天赋技能或多或少，都存在着差异，以后小罗你也会拥有自己的天赋技能。而那星珠是在灵力运用过程中才会出现的，一颗代表一星，五颗也意味着老师是一位武者境6级5星铁匠”，炎石微笑地回复道。

    南罗眼前一亮，原来自己的老师还是个5星铁匠，看起来很彪悍的样子，他立马激动地喊道：“哇，老师好棒呀！也不知道我什么时候才能像老师这样厉害。”

    话说了一半，南罗的语气便低落了下来，好似有点无奈，也有点期望。

    “很快的，只要小罗每天都能刻苦锻炼，将来的成就会比老师高很多，老师也期待着那一天的来临”，炎石上前拍了拍南罗的肩膀，安慰地说道。

    “嗯，我都希望快点长大了”，南罗睁大了水汪汪的眼睛，希冀着自己的未来。

    “好了，别难过，收拾好心情，今天下午就在边上看老师锻造吧，老规矩，有不清楚的，锻造结束后再问！”

    受到老师的鼓励，南罗笑颜逐开，露出了他阳光可爱的笑容，重重地点了点头。

    锻造很枯燥也很消磨时间，一个下午，炎石也就锻造出三把武器，经符箓鉴定，均为武者境下品武器。

    在南罗向老师询问了武器的价值后，也大致上了解了售卖的行情，像这样的三把武器，按属性的价值，售价在100~500金币之间，刨去矿石的成本、灵能装置的折旧以及灵石的消耗，基本上不赚钱。

    只有达到中品才开始真正意义上的赚钱，也正是炎石三个月前锻造出的那把中品武器后，通过售卖，因为其良好的属性让他回笼了不少资金，好似对他入不敷出的锻造生涯打了一剂强心针，也是他翘首期盼的转折点。

    俗话说，有一就有三，此时也只有炎石自己才知道，在他的乾坤袋底部还躺着三把武器，且均为中品，这三把武器也带给了他自信，让他看到了回家的希望，为了能掩盖杜家的耳目，炎石嘞着裤腰带，尽量省吃俭用，节约金币用于锻造及修炼，待他再突破一级，那便是他的出头之日，他相信那一天不会太远。

    师徒两人经过一下午的锻造，稍息了下，用过晚饭后，炎石叮嘱南罗早点休息后便进屋了。

    南罗刷着碗，奇怪地嘀咕着，为什么天还没黑，老师就急急忙忙地回房了呢？

    他想了许久都没得出合理的答案，到是想起刚刚吃的一只夯夯兔，露出心爽神怡的表情，那个味道让他流连忘返，堪称人间美味啊！但又想到，自己的乾坤袋里只剩下三只夯夯兔，那个表情立即转换成颦眉蹙頞的样子，心思琢磨着：“应该怎么吃才最省呢？”

    (本章完)

