    莫长春深沉地看了一阵王青，当真为他答疑解难起来。

    “奇经八脉，乃是勾连十二正经，调和体内周天的八条脉络。其中带脉，便如其名，犹如一条束带，将诸纵行正经统合一气。故而冲开带脉之后，筑基修士得以真气浑然、互通无碍，斗战之能，大幅提升……”

    修行事，虽终究是一人之功，但若有上境修士指点，自是可以绕过许多碍难。

    王青听完，受益匪浅，不由诚心一拜：

    “多谢宗正指点迷津！”

    “快快把织布学好了，我此前说过，你若是能将我的蚕儿养好，便送你一桩好处。如今这约定倒可以改一改，你若是能在筑基期织成元心纱，我便送你一桩更大的机缘。”

    莫长春戏谑道：“见着陈枫和叶飞得了天大好处，嫉妒的眼珠子都快绿了吧？”

    王青无辜地看着莫长春，却是十分憨厚道：“弟子确实为他们感到高兴，更为我四明山的光明未来感到鼓舞。至于嫉妒，那是万万没有的，宗正莫非不信弟子对同门，对宗门，乃是一片全然赤诚？”

    “……信！”

    莫长春一摆衣袖，当先转回织坊里头去了。

    王青却在心头大叫，小本本已是不够用了。对于莫长春这等老牌主角，必须另起一册，好生钻研，毕竟……油水十足呀！作为元婴老祖，指头缝儿里漏一点，也够他吃喝不愁了。

    “这才是造化呀，老牌主角隐藏在我身边，待到他返本归位，便对我轻轻一笑，说道‘也是一段缘分，赠你九转金丹一颗，成仙去罢！’”

    啊呀呀。

    “还不进来，又在想仙丹呢？”

    王青下意识抹了一把嘴角，这么明显么？

    于是只好踏踏实实回到织坊，开始潜心学习起来。

    莫长春头三天俱在，每日专司负责打鸡血，仿佛他们不是在织布，而是在补天……三天一过，则鸿飞冥冥，不知所踪了。叫王青收自家蚕茧时，忍不住问起明姐来。

    明姐随口答道：“下山扫荡去了。”

    “……”

    明明只是一群养蚕织绸的老实人，为何说的好似落草为寇了一样。

    王青摇摇头，不再多问，只是将真气布于双手，小心翼翼地一个一个将蚕茧从山上摘下，轻轻放入紫枝篓子里——这过程中，不得沾染任何带有异种特性的灵机，否则便功亏一篑。

    将最后一篓子盖好盖，王青才长长吐出一口气来。

    剩下的事情，便是交给宗门去缫丝分等了。

    王青看明姐收起篓子来，兴致勃勃问道：“明姐，你觉得我这些蚕儿会是什么阶等？你也瞧见了，它们那般肥硕可人，吐丝吐的又十分爽快，一个蚕茧更有鸡子那般大。比旁的蚕儿却是敬业许多呢。”

    说起阶等来，明兰花儿看向王青的眼神，便十分复杂了。

    “三成顶级蚕丝，当是有的。”

    王青眨眨眼，顶级蚕丝非常贵，而且很少，哪怕明兰花儿带人养的那些，也没有这个比例的——这么说来，在《若干要点》和《重明仁德功》的襄助之下，他已经轻轻松松成为了四明山养蚕第一人！

    高处不胜寒呐。

    独孤求败呐！

    只，为何是养蚕呐？

    说来他织布科的进展，也是十分喜人，几位兼任织坊班头的教习，都说王青是历代以来，上手最快，寻找元心纱灵性规律亦是最快的一位弟子。他如今已经可以织出特级元心纱，较许多浸淫此道多年的师兄师姐，质量还要更好。

    他简直成了织坊之光！

    “技能树是彻底点歪了。”王青有些麻木地想到，又强自振作精神：“现在唯一的法子，便是赶紧结丹。等我结了丹，便可以有更大的空间，或是去上宗，或是去找李师兄再探远古祭坛……然后再回来继续做四明山养蚕织绸第一人，唉！”

    明兰花儿却还在赞叹：“以你现下的进度，当是极有希望接替我的职司了。”

    ……

    此刻，离四明山数十万里之遥，一处雾霭笼罩之地。

    “来了？”

    “嗯！”

    来人纯以斗篷将周身覆住，连双眼都不曾放过。只是单靠极强的目力，从蚕丝材质的丝线缝隙往外看。

    “今次送了多少件来？”

    “三十二件。”

    此地之人语带笑意：“不错，比前次多了八件，能撑一段时间了。”

    “坑蒙拐骗，总算多了些养蚕织布的人。对了，宗门里出了个筑基小子，养蚕的水准已是超过了明师妹。明师妹估计，他一张蚕种能出三成顶级蚕丝。”

    来人说到这里，笑意也浓郁起来：“而且那小子还十分擅长织布，区区几天，就熟练上手，这会儿也许已是可以织出成品来了。他若是能更进一步，说不定便能织出比明师妹更好的元心纱来，届时……”

    “小子？”

    来人突的笑出了声：“如假包换，而且心计百出，偏生求道之心又极为坚定，很有意思的一个小子，你常驻此地，还未有见过。等转回宗门，不妨多看看。”

    “我回转宗门的时候，只怕就是最后关头了。”

    两人便渐渐沉默下去。

    ……

    王青对远方之事，自然一点不知。

    他今日下山出了宗门，便往丹台宗方向飞遁了一阵，直到遇上了对面飞来的涂云生。

    两人对了一眼，并不说话，而是又绕了一圈，才在一处小树林里碰头，王青更是拉出一块元心迷彩布来，将两人盖在其中。

    “带来了么？”

    “带了。师兄呢？”

    王青拍了拍袖口处的百宝囊：“前回你说的特级元心纱书包，还有几件元心纱的小坎肩儿，裤衩儿，都在呢。师弟的不老松丹，春红膏都带了吧？”

    涂云生也是一回生，二回熟，何况这已经是第三回了，面上已是没有了半点紧张。

    闻言也拍拍腰带里头的百宝囊，他一直都有百宝囊，祖上传下来的，只是财不露白，上次去净元谷靠这一张嫩脸，将王青瞒的死紧。

    王青知道后，也要感叹，真是老鹰叫麻雀叼了眼珠子，不然他何必冒险去宰钟白离，从哪儿取回他的百宝囊，不是都一样么……

    两人对视一眼，面容严肃，气氛凝固。

    “看货吧！”

