    

    “不过，有付出也有回报。”

    橙眼僵尸作为七级的存在，给他的积分并不少，一只就能带给他一百万积分。

    比上古牛魔少了五十万。

    按道理，橙眼僵尸应该给他的积分比上古牛魔多，但是现在分析一下，并不是这样的。

    单轮实力，橙眼僵尸完全比不过上古牛魔。

    上古牛魔是七级巅峰的存在，而这些橙眼僵尸顶多就是刚入七级。

    “嗡嗡~”

    这时，许多杂音从天上传来。

    秦阳抬起头一看，发现是一群战斗机。

    不用想都知道这恐怕是来杀那些跑出去的红眼僵尸的。

    不过他不准备继续玩下去了。

    那些红眼僵尸就留给樱花国的人头疼去吧。反正都是自家人，自家人打自家人是人家家事，他一个外人也不好意思插手不是。

    于是，秦阳直接跑了。

    反正他这次来的主要目的就是销毁资料。

    目的现在已经达成了。

    与此同时。

    沿海一处港口。

    几个渔民呆愣愣的围着一台电视看着，这些渔民不是别人，正是负责接应秦阳的中州安全局人员。

    “东都天皇皇陵炸了？”

    一群人目瞪口呆，没想到能在电视上看见这么一幕大戏。

    “你们怎么感觉的。”

    有人低声开口道。

    “嗯，八成和秦前辈有关。”

    “+1！秦前辈走到那里就在那里搞事情已经是众所周知的事情，不过我就是想不通秦前辈怎么和天皇皇陵扯上关系的。”

    几人围在一起一边看着直播，一边讨论。

    反正是樱花国大乱，他们也喜闻乐见。

    一个小时后。

    秦阳终于赶到了港口。

    一路上他看见了许多坦克之类的重火力武器开往东都皇陵，看样子那十几只红眼僵尸让天皇那群人很是头疼。

    “秦前辈。”

    一见到秦阳，一行人立马站了起来。

    “赶紧撤吧，小心等下被波及了。”

    秦阳打完招呼后直接上船了。

    被波及？

    几人一脸疑惑，他们都在沿海边了怎么被波及。直到他们架船驶出一段距离后，这才明白了秦阳的话。

    不远处，他们肉眼都能看到樱花国的岛屿出现了剧烈的振动，紧接着，一条上百米高的巨浪从海面拔地而起，朝着海岸边翻涌而去。

    看的一群人那叫一个目瞪口呆。

    “秦.…...秦前辈，这是你干的久.？”

    有人被震的差点说不出话，一脸的不可置信。

    “不是。”

    秦阳很果断的摇了摇头。

    不过几人却是不相信，毕竟秦阳刚刚还说不要被波及了，接过没过多久就验证了这个事实，如果他们现在还在港口，估计直接就被海啸淹没了。

    看着几人不相信的表情，秦阳也懒得解释。

    难道直接说自己手搓了一发核武炸了皇陵，不仅打碎了樱花国的国运，还导致龙脉震怒开始报复不成？

    “果然，天威才是最厉害的。”

    秦阳看着远处海啸翻滚，不禁感叹了一句。

    看起来他手搓核武很厉害。

    但是实际上很渺小，就刚才那一波小小的地震，所蕴含的能量就远不是他能比的。

    所以他还需要加倍努力，什么时候能一拳灭岛，那才算厉害。

    在返回的路上，很是无聊，因为事情都已经解决了。

    无聊情况下，秦阳开始给自己找事干。

    看着三人每天勤快的练武，秦阳开始是不是指点一

    句。

    “动作不对，如果右臂下压三寸，左脚外踩多一寸正好。”

    听见这话，安全局的那名队员似懂非懂的动了一下，结果发现效果真的很好。

    然后立马道谢。

    对此，秦阳只是摆了摆手，这只是回去路上打发时间而已。

    其余两人见到这一幕，立马也开始锻炼。

    三人一路接送他，他自然也没什么好隐藏的，再说指导也不费什么。

    没过多长时间。

    三人就一脸惊喜的开始记录自己的收获。

    “秦前辈，你果真是武道大家，看似把这门炼体决改的面无全非，实际上效果倍增。”

    “这已经不是炼体决了，我看可以改个新名字了。”

    “要起新名字，那自然是秦前辈来起了。”

    于是三人将自己的想法告诉了秦阳。

    “起名字？”

    秦阳顿时感觉挺有趣的，开始斟酌了起来。

    “嗯，既然之前叫炼体决，现在锤炼速度提升了，那就改名叫...…”

    就在三人一脸期待等待新名字的时候，新名字出现了。

    “就叫’加倍炼体决’吧。”

    加倍炼体决？

    三人顿时一脸懵逼，这是什么名字。

    起完之后秦阳感觉似乎还差点什么。

    从储物戒指中拿出一张纸和一根笔，写了五分钟后，一脸满意的看了看。

    “刚才对加倍炼体决突然又有了新的想法，所以我又改进了一下，那这本就叫...…”

    “嗯....超级加倍炼体决吧！”

    三人这下终于知道了一件事，那就是无敌的秦前辈竟然是一个起名鬼才。

    “怎么？你们感觉不合适。”

    秦阳看三人的表情不对开口问道。

    “不不不，很合适，尤其是加倍和超级加倍二字！”

    通俗贴切，化繁为简，实乃名字中的王者。”

    “嗯，光一听名字就能让我热血沸腾，心生向往，不愧是秦前辈起的名字。

    “我....无话可说，只能说两个字.....牛皮！”

    听见三人的话，秦阳腼腆一笑，说道，“听你们这

    一说，我感觉也起的不错。”

    三人，“……”

    “好了，你们安全局帮了我不少忙，这两本就送给你们了。”

    说完，将手里的超级加倍炼体决递了过去。

    他说的是事实，毕竟大大小小的事情安全局的确办事很牢靠，很迅捷，几乎不带犹豫的。

    三人见状顿时大喜，名字是有点问题，但是内容却肯定不会差。

    加倍炼体决都那么厉害了，那么超级加倍呢？想到这里，三人希望秦阳现场再来一个封顶翻倍炼体决。

    名字喽点他们也不嫌弃。

    不过，这似乎只能想想，在他们看来，改造武学那有那么简单的，说不定秦前辈是借机拿出自己的干货给了他们。

    再过分就有点贪得无厌了。

    .……

    一天过后。

    船只成功在西湖区之前的那个港口靠岸了。

    一靠岸安全局的聂局长就和廖天华凑了过来。态度很是热情。

    “谢谢秦前辈的武功。”

    一上来，聂风就激动的握住了秦阳的手。

    之前船上的人已经把资料发回去了，一开始看名字他当场差点把资料直接删了。

    也的因为听说是秦阳改造的所以看了两眼。

    这不看不知道，一看吓一跳，加倍炼体决和超级加倍炼体决让他震惊的不行。

    六倍一本的效率是普通炼体决炼体速度的三倍，一本是

    这种东西，对于他们来说价值不知几何。

    他可以这么说，超级加倍炼体决一出，直接完爆各大宗门的基础入门武功。        

