    “圣杯，就在这里吗……”苏修轻轻喃声着。

    人并非是无求无欲的，至少，是参加圣杯战争的英灵，都绝非圣人，都有自己想要实现的愿望。

    但同样地，苏修也是从系统这里得到了一个额外的消息。

    “我之所以会出现，是想告诉你一件事。”他似笑非笑地看着苏修，道，“还记得我最开始说了什么吗？”

    “你说，来不及了……”苏修一愣。

    来不及了，来不及了，到底是什么来不及了！

    “这里是尼伯龙根。”系统继续提醒一句，“这里是……”

    “死人之国！”

    苏修低声接话，在这一瞬间，突然明白了对方的意思。

    每个龙王都可以构筑自己的尼伯龙根。

    而尼伯龙根，死人之国，想要离开这里的话，是需要祭品的，否则退无可退，绝难逃出生天。

    但事无绝对，要是这个是祭品有能耐，能够强行反杀主人，打破这则教条也不是不可能的事情。

    “但是，有一点是你忽略了的。”系统状似好意，补充说明道，“这里是圣杯所在之地。”

    圣杯并不是型月的圣杯，其所依靠的，并非魔力，而且世界本身所存在的“剧情”。

    换句话说，这里是剧情惯性最大之地。

    哪怕是一些很普通的简简单单的细枝末节，也会变得棘手起来，像是定数，难以更改。

    “这么说的话。”苏修恍然，然后脸色瞬间变了。

    他猛地抬头，看着周遭仍在运转的青铜机械，苏修直接转身，把系统留在了原地，顺着原路返回起来。

    到现在，系统的话其实已经很明白了。

    自始至终，来不及的人就不曾是苏修。

    真正来不及的人是……叶胜和亚纪啊！

    冷汗当即冒了出来，苏修咬紧了牙，他再一次地感觉到了不对，周遭似乎有了些微妙的变化，如潮水般退却，但却变得更加和谐，就像是……

    “靠！什么时候，我竟然产生了灵视！”

    灵视，是每个龙类混血种都会出现的能力，会映照内心深处。像路明非，他就隔三差五地，会被自己的召唤兽路鸣泽给拉进一个如梦般的灵视当中。

    ……

    “怎么样，还是没有联系到苏修吗？”

    “教授，还是不行。”叶胜脸色苍白，他再一次释放出了蛇群，试图找到那一个人的身影，同时也在维持通讯。

    “蛇找不到他，我们之间的信号线没断，但就是联系不上他了，无论怎么呼叫，苏修那边都是完全没有回应。”

    亚纪轻轻拥抱着叶胜，起到一个固定的作用，同时给曼斯教授那边。

    闻言，曼斯在犹豫。

    苏修不是他教授的学生，他带出来的人，是他派遣出去的学生，他不能不救，也不可能不想不救。

    但现在的话，最优的那个解……就是放弃！

    摩尼亚赫号上，前舱一片死寂，安静得让人感觉有些窒息。

    曼斯在犹豫，双手插入茂密的头发中，努力地抓住，拔得发根生疼。

    “让叶胜他们回来就好，不用管苏修。”

    在曼斯仍然犹豫不决的时候，他手边的一个电话响起，校长的声音从中传了出来。

    “相信苏修吧，给他一点信心，他是真正的S级！在执行部有记录的档案当中，这家伙更是绝对的从未有过失手的人！”

    昂热轻描淡写地说出了一连串的话。

    显然，在得到消息之后，就数他这个老家伙最为淡定。毕竟，能够比他还要了解苏修的人，也没有几个就是了。

    曼斯面色纠结，他相信昂热校长，但毕竟人命关天，很负责任的他，依旧是思考了一下。

    良久，或者说其实并没过多久，他开始下令了，通过叶胜的蛇，将他想说的话传递了过去。

    “叶胜，我想校长的话你应该也听到了，既然如此，那你们就相信苏修，先提前脱身出来吧。”

    “毕竟，”曼斯咽了口唾沫，面色有些苦涩，“我们也的确是……没有时间了。”

    若不是事至如此，他又怎会做出这般决定。

    好生好歹地，叶胜和亚纪这边还是两个人，总比目前失联的苏修要更好救援一些。

    曼斯神色凝重，道：“那么，先尽量吧。”

    “尽量把那幅地图解读出来！”

    曼斯开口说道，而诺玛这台超级电脑，则是收拢着所有数据，借助网络传回了遥远的大洋彼岸。

    卡塞尔学院，图书馆，总控制室。

    这里面所有的精英，无论是学生会，还是狮心会，亦或是刚刚加入进来的新生，早已蓄势待发，做好了万全准备。

    当然，准备不一定有用。

    但至少，能给人以一些信心，聊以安慰。

    ……

    蛇群在汹涌，在肆虐，朝着四面八方分散开来，随即回归的时候，海量的信息则是涌入他的大脑。

    叶胜有些头疼，有种电脑过载的感觉。

    蛇群最大的作用就是探知，这远比人力要靠谱得多，但关键是，眼下这座青铜城仿佛是活了过来，竟是每时每刻都在变化，分解，聚合，重组！

    要是不知道还好，但现在知道，在叶胜眼里，这就像是一个疯狂的迷宫，哪怕地图再好用，你也绝对无法分析出他下一秒的变化。

    疲惫，近乎虚脱的感觉支配着他，阴影正压在他的心头，叶胜一时间，竟是想着还不如就这样放弃掉呢。

    “放弃苏修吗……就算把人家放弃掉，我们也是一样地，逃不出去啊。”叶胜自嘲地笑笑。

    精气神都是低落下来，他不自觉地伸探着手，竟是握住了身边的人。

    那是亚纪的手。

    女孩和他一样，早就精神萎靡了起来，但显然和叶胜不同，知道的没他多的亚纪，明显还抱有希望。

    叶胜张了张嘴，欲言又止。

    但随后，他握住亚纪的手，叶胜精神一振，好歹也是拿出了中国大老爷们儿的气概，提起了神。

    身后有青铜墙壁在翻覆，犹如天塌下来了一样，给人以一种极强的震撼。

    酒德亚纪抿着嘴角，发现了那边的动静。

    下意识地，女孩拥住叶胜，把他护在了自己的怀里，用身体遮蔽住了脆弱的男人。

    她闭上了眼睛，咬紧牙关，准备承受这次冲击。

    “轰——”

    水中一声爆响，一股浑然巨力传递了出来，哪怕被阻力层层削弱，也依旧震荡着水体，令这里暗流汹涌起来。

    长剑出鞘，干将一剑斩落了下来！

    苏修身影出现，漆黑如墨的长剑挥洒自如，此心至诚的他，接着【明镜止水】、【无穷之武炼（伪）】的作用，他像是没受干扰一般，很自然地出剑，然后斩出。

    青铜墙壁如豆腐块一般脆弱，被炼金刀剑直接一分为二，再次轰然倒塌了起来。

    “睁开你们的眼睛吧，然后，跟我赶快走。”苏修通过信号线，如是说了一句。

    然后，他抬头，又是一剑斩出，朝着另一边斜斜落了下来，用刀剑开路，明显是想要一路斩出去！

    叶胜有些艰难地睁开眼睛，眼底闪过了一丝惊喜。

    “苏修！”

    “刷——”

    摩尼亚赫号上的所有人员全体起来，叶胜的声音通过蛇传递了出来，他们所有人都听到了……苏修的出现。

    或者说，王者归来！

    亚纪也是惊喜，她用力握紧了叶胜，有些喜极而泣，从死亡般的绝境脱离出来之后，她明显是绷不住了。

    叶胜也是如此。

    在看到苏修动作之后，他直接将大部分的蛇全都收了回来，体力慢慢恢复，只余下部分用于维持通讯。

    他看了看苏修动作，不禁，有些苦笑。

    所谓，点到直线距离最短，苏修在出现之后，直接就是马不停息地行动起来，短剑莫邪同样抽出，二天一流直接用出来，似乎想一路杀出去一般。

    从他们的正上方！

    无疑，这是比任何方法都要快捷效率的。

    但同样地，也更令人费体力，甚至，本身能够做到的人，就只有苏修他一个而已。

    苏修皱眉，手上用力，浑身气力全都融汇一点，以点破面。

    “开！”

    青铜墙壁直接破开，但经过焠炼后的这里，显然都是有着记忆金属的性质，能够自行恢复过来。

    但是，三人身影完全没有停留，直接穿过。

    他们没有顿足，毫不停歇，直直向上突破着！

    直到，他们被拦了下来。

    再锋利的刀剑，也总有斩不断的东西，或是感情，或是羁绊……而青铜与火之王登峰造极的造物，同样有这个能耐！

    拦住他们的，依旧是青铜墙壁，但不同了，一张狰狞的面孔浮现出来，活灵活现，难以言喻的扭曲。

    活灵守卫之壁，他们最后的一道关拦。

    苏修停了下来，轻轻地，叹息了一声，转身、抬头、然后看向了两人。

    “接下来的路，就靠你们自己了。”苏修轻轻道。

    他抬眼看着另外一边，目光像是横跨了距离界限，遥遥目视着那个存在一般。

    其实，苏修早就有感觉了。

    这座青铜城里面，存在着可以威胁到他的生物，之前，感觉还不太强烈。

    这或许是因为对方还在沉睡，没有苏醒过来的原因。

    但显然，现在不一样……他们下手拿了不该拿的东西！

    苏修看过去，目光落在了亚纪手上的一个黄铜罐上，“这东西看护好，然后，就拿给昂热那个老贼吧。”

    苏修咂了咂嘴，笑着开口，但脸色凝重，明显没有一丝一毫的放松。

    “这段时间，你们的氧气应该是足够的。”

    “赶快，立刻，回到船上去。”

    “再接下来，就是我的回合了。”苏修笑着。

    叶胜和亚纪面面相觑，他们显然没听明白苏修说的话，但下意识地，某人再一次地释放出去了蛇群，然后瞬间收回，脸色也是变得苍白起来，叶胜神情恍惚，透露一丝惊慌。

    “这，这大家伙是……”他无与伦比起来。

    苏修点头，然后摇头，他说道：“不用多想，接下来，他的对手是我。”

    “昂热老贼之所以把我拉了过来，估计是早就料想到了这点，特地预防万一吧。”

    “不过也好，我已经好久……没有活动活动身子骨了。”苏修低声笑了起来。

    刀口喋血的生活，他又不是没有过！

    叶胜又是苦笑，这次任务他已经苦笑无数次了，他抬头看向了亚纪，轻轻点点头，算是迎合苏修。

    “就像他说的，我们留下来已经没有任何意义了。”叶胜咽了口唾沫，道，“走吧，我们还是别在这里，给人家当累赘了。”

    亚纪点头，没有说话。

    而苏修看着两人渐行渐远，却是突然开口。

    “喂，你们回去之后就赶快结婚吧。”

    叶胜一个不稳，直接在水里来了个跟头，亚纪则是俏脸一红，像是发烧般变热起来。

    “诶，这是玩笑吧，你一定是在开玩笑吧。”

    “行了行了，”苏修直接打断道，“在我面前你们还装什么装，早就看你们这种小情侣不顺眼了，明明相互喜欢，天天腻歪在一起，还一直刻意掩瞒着……”

    “执行部那群单身狗也就算了，你们还真当我眼瞎啊？”

    苏修一点也不含糊，直接开口说道：“虽说执行部有规定，同组配合人员，不得存在私人感情，但我回头会给你们说情的。”

    他脸上满是笑意，道：“回去之后，就赶快结婚吧。”

    “好歹也是我亲手救下来的，要是最后没个Happy end，那我还用不用混啊！”

    他轻轻开口，最后说着。

    “行了，言尽于此，接下来……就交给我了。”

    苏修转身，不再看向两人，而叶胜亚纪明了过后，也是远去。

    他将双目轻轻闭合，但本身，却也是蓄势待发了起来。

    如果，这尼伯龙根真的需要一个祭品。

    “那么，就由我来充当吧！”

    ……

    保有技能：

    【心眼（伪）】

    属于所谓的预感，或者第六感，是基于天性才能的危险预知能力。

    立于五感之上，在【明镜止水】状态下，有额外增幅。

    ……

    有时候，眼睛会欺骗你，但心却不会。

    遵从本心，顺应本性……明心见性！

    良久，苏修猛地抬头起来，睁眼，调准方向，剑锋直指不远处。

    “斩！”

    眼底像是映着火光，黄金瞳在此一瞬间直接点燃！

