    看到通天怒目，一旁西方二圣哪里还敢再提这茬，连忙赔上笑脸道：“通天师兄言重啦，我哪有什么别的意思，不过是羡慕东方地大物博，人才如雨后春笋。”

    “心生羡慕下，有所感慨罢了，通天师兄可万万莫往心里去呀，哈哈哈。”

    准提连忙揖手，一旁的接引接是连连赔笑。

    天道六圣，各有高低。

    其中前三甲，自然就是三清了。

    三清各有所长，而要轮到正面战力，通天教主更是当之无愧的六圣第一。

    手握诛仙剑阵的通天教主，甚至能以一己之力，单挑西方二圣！

    拥有如此恐怖的战力，三清中的老子和元始天尊，都不敢对通天过分无礼。

    就更别说是准提和接引这西方二圣了。

    但越是如此惧怕，他们也就越是羡慕三清。

    手中无数强大的法宝，极品先天灵宝也是说拿就拿。

    门下弟子的天赋一个比一个强，之前的多宝道人就让他们俩眼馋了无数年，现在居然有又出来一个半人半妖的天才少年。

    而他们西方天地呢？

    灵气缺乏，物资和天才更是贫瘠的不行。

    盘古开天辟地都多少年了，他们两个发下无数大宏愿，才勉强建立起现如今的西方教。

    两位圣人勤勤恳恳运作多年，现如今也没多大的起色。

    真要算起来，整个西方估计都抵不上截教的三分之一。

    要是跟整个东方比，那更是云泥之别。

    通天冷哼一声，还没来得及说话。

    一旁的元始天尊却忽然开口道：“两位师弟也的确没说错，你这新弟子当真是天资惊人。”

    “寿命不过数千年，居然已有了大罗金仙巅峰的修为，真是天下难寻的奇才啊。”

    通天本就不太好看的脸色，顿时更加阴沉了。

    而一旁的西方二圣，则是猛的一惊。

    元始天尊不说，他们还没发现。

    被这么一提醒才看到，这沈君的寿元不过就三五千年啊！

    三五千年时间，居然已经是大罗金仙巅峰的修为。

    就算是他们这几位天道圣人，也没有修炼的这么快的吧？

    难怪这次六圣齐聚，通天会带这小子，而不是那个多宝道人啊。

    心惊之下，西方二圣望向沈君的眼神，顿时也更火热了。

    【元始天尊你这家伙真狗啊，够阴险的啊！】

    【轻描淡写一句夸奖，就把小爷推到众矢之的了。】

    【想让我被其余几位圣人盯上？你怕是要失望了哈哈哈哈。】

    【在座的这几个，小爷可都得罪过！还要你来提醒他们？！】

    沈君暗中狠瞪了元始天尊一眼，直接死猪不怕开水烫。

    元始天尊想法倒也简单，无非就算把沈君的天赋揭露出来，让其余几位圣人也都盯上这个小子。

    带到封神量劫到来后，也就能多给截教添一点麻烦。

    但他哪里知道，除了西方二圣外，甚至包括通天教主这个师尊在内，在座的几位圣人可早就被他得罪了个遍！

    早就是死猪不怕开水烫的状态了，还在乎他这一两句话的？

    自己的弟子被人盯上了，通天教主这边自然也是不甘示弱。

    这糟老头子的做法也是十分的简单粗暴。

    随意瞟了眼元始天尊身后的广成子，不屑的哼了一声。

    就差把"看不起"这三个字写在脑门上了。

    霎时间，元始天尊那叫一个难堪呐。

    通天的意思很明显。

    看看我家弟子多优秀，再看看你家那是个什么玩意儿？

    还十二金仙之首？

    简直可笑！

    虽说没说话，但却也做的十分不客气。

    但最气的，就1是元始天尊偏偏还没法儿反驳！

    跟沈君比起来，广成子实在是差出太远了。

    一旁的老子和女娲，也是不动声色的笑了笑，并未说话。

    早在三皇时期，他们就已经注意到了沈君这个人的存在。

    他们对于沈君的了解，可比元始天尊深的多。

    看到三清之间如此微妙的气氛，接引和准提这西方二圣心中也是暗暗窃喜。

    自打盘古开天以来，他们就一直眼馋东方大地的人杰地灵。

    只是畏于三清威严，这才一直不敢动手。

    现如今看到三清之间已然是貌合神离，自然是高兴的不行。

    这场封神量劫中，说不定真有他们的可乘之机啊！

    幸好，这尴尬的沉默并没有维持太久。

    一道白金之光，陡然着凉了大殿最上方的首座。

    与此同时，紫霄宫内的虚空陡然盛开万朵金莲。

    一道人影，自那光柱中缓缓走来。

    发须皆白，但皮肤却如婴儿般红润稚嫩。

    没有什么恐怖的气势。

    也没有不得了的压迫感。

    这身着一身普通麻衣的老者从虚空中走来，却让沈君的心跳都为止一滞！！

    在这老者身上，他感受不到任何气息，若是闭上眼用神识去探查的话，他甚至都没法儿发现对方的存在！

    一步一金莲。

    一步一天花。

    一步，便从远古洪荒，跨越到了今朝今日。

    其修为，不知多深，亦不知多高。

    只知此人早已与天地万物融为一体，乃是天道具象化人，行走于天地之间。

    高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    沈君深吸了一口气，在胸口憋到大脑充血，才勉强从震惊中恢复半点神志。

    他知道，正主来了。

    玄门都领袖，一炁化鸿钧。

    这老者，断然就是鸿钧道祖无疑！

    而在道祖身后，还有一男一女两位侍从。

    男子一身金红华服，其上九条真龙游弋不停，周身散发王者霸气。

    女子一身凤冠霞帔，倾国倾城，却又不失端庄大方，女子的柔美和上位者的威严，在她身上完美融合。

    不必说，沈君也猜得出来。

    这一男一女，定然就是道祖身边的两位道童，现如今的昊天上帝和瑶池西王母。

    道祖现身，在场六圣以及随行的几位弟子自然不敢有半点怠慢，连忙拜倒在地，恭声见礼。

    沈君也同样匍匐在地，心中也顿时紧张了起来。

    “都起来吧。”

    道祖缓缓落座，微微抬手唤了一声。

    那双洞穿天地洪荒的慧眼，淡淡的从在场众人身上扫过。

    仅仅是一道若有若无的眼神，就差点让正在起身的沈君摔个踉跄！

    瞬间，冷汗便已经打湿了后背。

    【这他娘.....不愧是道祖鸿钧，圣人之师啊！这压迫感也太恐怖了吧！】

    【这一眼扫过来，我感觉我浑身上下犹如赤裸，半点秘密也藏不住，简直......简直就跟被天道洞悉一样。】

    【只是他这模样看着着实是有点不对劲，不似生灵，倒似一具天道捏出的活傀儡。】

    【罢了，看这样子他应该是没发现我的秘密，先低调行事再说。】

    沈君心中暗自松了一口气，坐在他前面的通天教主可是吓的脸色都白了！

    这小王八蛋，真真是胆大包天呐。

    平日里吐槽自己也就罢了，现在到了紫霄宫，居然连鸿钧道祖都不放过！

    还不似生灵，倒似一具天道捏出的活傀儡？？？

    这话若是让道祖听到，别说是自己一个了，就算是天道六圣一起，也保不住你这小王八蛋的小命！

    心慌之下，通天下意识的看了鸿钧一眼。

    万幸。

    师尊脸上仍旧是波澜不惊，完全没有察觉。

    通天教主心中这才长舒了一口气。

    他哪里知道。

    首座上的鸿钧道祖，看着面无表情，但心中却也是十分疑惑。

    因为就连他这位代表天道行走人间的道祖，都看不出沈君的来历！

    “量劫将至，天地间突生这么一个变数，着实古怪啊。”

    “难不成，这少年也是应运而生，将要影响天地大势的走向？”

    鸿钧道祖心中有些捉摸不定，但脸上仍旧是不喜不悲，瞧不出半点情绪波动。

    不曾张嘴，但滚滚道音，却又响彻大殿。

    “今日召集天道六圣，乃是要商讨天地量劫之事。”

    “巫妖大战后，妖族妖庭土崩瓦解，巫族亦丢了大势，退出洪荒主宰之位。”

    “本座曾将昊天、瑶池提为三界之主，以镇压巫妖二族余孽，司掌三界秩序。”

    “但天庭的力量终究过于薄弱，三界之大，鞭长莫及。”

    “因而，本座需要更多洪荒生灵加入天庭之列，协助昊天瑶池管理三界，彻底平定天下！”

    “此次量劫，故成为封神量劫！”

    台下六圣微微点头，神色并无太大波动。

    天庭的存在到底有多虚浮，没人比他们更清楚。

    倒是通天教主，心中暗自一惊。

    封神量劫这四个字，他早在沈君的心声中听过无数次了。

    现如今得到道祖证实，他也暗自有些心惊。

    这小王八蛋，当真是有够厉害的。

    与此同时，道祖那滚滚道音也再度响起。

    “既是要重新定制三界秩序，那本次量劫的应劫之人，自当是尔等门下弟子！”

    “于本次量劫中身死道消之人，本座可包其神魂不灭，日后入驻天庭，封神位，司神职。”

    “此后，便协助昊天与瑶池，保三界平安！”

    说罢，鸿钧道祖广袖一挥，一张金色卷轴和一根金色长鞭，忽然落到了元始天尊面前。

    吓的这位圣人浑身一颤，眼睛飞快的眨巴了几下。

    这....这是何意？

    难不成是要他阐教弟子，去天庭当什么狗屁神仙？？

