    

    在将人吸引着足够多的时候，那些手臂上鲜血汩汩而流的佣兵，打开了盒子，里面陈放着五瓶玉石打造的玉瓶。

    瓶子的材料十分的粗糙，显然是由一种最低级的玉石铸造而出。

    打开瓶盖，一股微薄的药味散发而出。在众人期待的目光中，那些佣兵倒出了蓝色的药粉。

    粉末一旦沾上了伤口，血液神奇地停止了流出。蓝色的药粉，也染成嫣红色。

    “这也算是疗伤药吗？”萧薰儿柳眉轻轻地一簇，眼中有些不屑，明显很看不起这药力的稀薄程度。

    “算吧。一品疗伤药——回春散而已！”萧寒语气中也是带着一抹的不屑。

    一只木盒，里面有着五瓶丹药，售价一百金币。平均下来，每瓶回春散需要二十枚金币。这可是比萧寒的1级红药还要便宜5枚金币。药效方面，自然远远不如萧寒的红药了。

    二十枚的金币，可是够四口之家三年的生活费用。就算是如此高昂的费用，在这个小小的坊市内，依旧有人争先恐后地争抢着。

    这些争抢的群众，大多是佣兵。对于他们来说，可是过着刀口舔血的日子。经常在死亡边缘徘徊。对于如此的疗伤圣物，自然有着一种偏执的热爱。只需要一瓶，指不定就能够挽救一名同伴的性命。

    萧薰儿看到加列家族的坊市，生意如此的火爆。忍不住地嘀咕道：“看来，萧战叔叔他们有着头疼了！”

    “呵呵！”

    萧寒得意地轻笑道：“只不过是一品炼药师炼制的一品丹药而已。一瓶也才二十枚金币，恐怕也只有一些闲着蛋-疼的炼药师，才会炼制这些便宜的货。”

    “哦！”

    萧薰儿长呤着，泛着美眸，神色也是有些得意地看着萧寒，懊恼道：“我倒是忘了，萧寒哥哥背后也有着一名炼药师！”

    萧寒曾经经过她萧薰儿的手，送给了萧炎一颗神品的丹药——护脉丹。

    那一天，正好又有一颗神品的筑基丹拍卖，萧寒知道，以萧薰儿的智慧，定然隐瞒不了他炼药师的身份。

    萧寒在萧薰儿鼻梁上亲昵地刮了一下，柔滑的感觉，让萧寒心神为之一动。暗道萧薰儿平时是怎么保养的。

    面对萧薰儿误解，萧寒也懒得解释，有时候拥有一份神秘感，更能够勾引萧薰儿的芳心。肘关节微微敞开，笑了笑道：“就知道什么事都瞒不了你。走吧，不是要去一品楼吃大餐吗！”

    瞧着张开的肘关节，萧薰儿忍不住想起刚才那暧昧的一幕，俏脸再度嫣红，没有迟疑，再度轻挽着萧寒的胳膊。

    等到萧寒和萧薰儿用完大餐，回到萧家的时候，正好在萧家的大门外，碰到了脸庞阴沉，眼中冒着怒火的萧家三大长老。

    “萧寒哥哥！”萧薰儿呢喃了一声。

    “走，跟上去看看！”

    萧寒招呼一声，跟随在萧家三大长老的身后。一路尾随着萧家三长老，萧寒来到了族长的理事房。

    此刻月上柳梢头，在月光石的照耀下，倒是无人发现，在窗外偷听的两个人。

    “可恶，实在是太可恶了。加列家族怎么就这么的好运，请到了一名一品炼药师。”房间内，传来二长老气急败坏的声音。

    “二长老，喝口茶歇歇气。”三长老萧鼎天向二长老递着一只茶杯。房间内的四人，恐怕除开萧战之外，就属他三长老最为冷静。

    “别说二长老，就算是我也是有气！”大长老也是愤愤不已地气道：“今日受到回春散的影响，我们萧家的所有坊市，人流减少了一半。减少的人流，全部跑到加列家族的坊市去了。若是继续下去，我们萧家将会承受巨大的经济打击！”

    经济，是一个家族的命脉。由不得大长老不为此着急。

    “就算是有着一品炼药师也就罢了。关键是加列毕那个混蛋，实在是太气人了，竟然带着人来我们萧家的坊市，明目张胆地抢生意！”二长老萧鹰说到这里，狠狠地将手中的茶杯，捏为粉末。茶水，顺着他的手掌滴答滴答地落在地面上。

    “什么，竟然到我们萧家坊市抢生意！”萧战一听此话，也是坐不住地立刻站了起来。

    “可不是呢。”二长老一提就火冒三丈。

    当下，二长老将今日坊市上的事情，包括一些细节全部一五一十地讲给萧战听。

    萧战听后，抓起手中的茶杯，狠狠地将其摔在地面上。怒喝道：“流氓，流氓，加列毕这混蛋简直就是地痞流氓！”

    “族长！”

    场中，倒是三长老萧鼎天还算为镇静，阴沉着脸，思索道：“我们萧家几个坊市，人流已经大为亏损，一些老顾客也是有心动摇摆的迹象。绝对不能这么继续下去了。若是没了坊市，我们萧家就会面临资金链断裂，直接后果，便是我们萧家的没落。”

    听闻三长老如此分析，萧战、大长老、二长老眉头都是紧皱，面色凝重。

    未等三长老继续说话，二长老萧鹰眼露凶芒，冲动道：“要不……我带着萧家的精锐，直接去把那个一品炼药师给做了？”

    “不行！那个炼药师的身边，可是有着两位大斗师守护着。就算我们杀了他，我担心这个炼药师的背后，还会有着更加高等级的炼药师。”

    三长老摇摇头。看着萧战，继续道：“族长，那天那位神秘的炼药师，不是说可以和我们合作吗？看雅妃和谷尼对他的恭敬态度，似乎品阶还不低啊！这个时候，恐怕也只有他能够救我们的家族了。”

    “唉！”

    萧战重重地叹了一口气，摇摇头，一屁股坐在椅子上，叹息道：“你也说了，他的等级定然不低。就算他愿意自降身份，帮助我们。我也找不到他的藏身所在呀！”

    “族长，你忘了，他向我们提起过萧炎少爷的名字！”大长老也是眼中灵光一闪，醒悟地提醒着萧战。

    “炎儿？”萧战微微一愣。

    “是喔。”二长老也是眼中一喜，急道：“族长，既然他提起过萧炎少爷，指不定萧炎少爷知道他的藏身所在呢。来人，去请萧炎少爷来理事房！”

    不多时，萧炎就被一位萧家子弟，请到了理事房。

    萧战等人道明了本意，希望萧炎能够请那位老先生帮一下忙。听到萧战的请求，萧炎微微一愣，有些为难道：“父亲，我虽然认识那个老先生。只是，能否请着动他，还要看他老人家的意思啊。”

    “放心，只要你能够请着动他老人家，我们就一定给他备上一份超级大礼！”萧战淡淡的说道。

    “行，父亲，三位长老，我可得有言在先，我可没有一定的把握能够请着动他老人家。”萧炎淡淡地说道。心中更是别提有多得意了。

    最近这段日子，他萧炎一直被萧寒死死地压着。借着这个机会，正好可以打一个漂亮的翻身仗。眼下他显示着很困难，翻身产生的影响才会更加的震撼。

    “行，你下去吧！”

    萧战挥挥手。他知道，让那种级别的人物和他们萧家合作，这点微薄的利润，对方岂会在乎。

    萧炎走后，三位长老以及萧战，纷纷沉默。

    最终，二长老忍不住眼中凶芒闪烁，暴躁道：“妈-的，要是请不动这个老先生，到时候大不了和加列毕那混蛋拼个鱼死网破！”

    窗子外，听闻着里面的动静。萧寒示意萧薰儿离开此地。

    走了好一会儿后，萧薰儿忍不住停下脚步，道出了心中的疑惑：“萧寒哥哥，这个时候你还不跳吗？”

    萧薰儿相信，连聚气散和二品护脉丹都可以炼制出来的萧寒，绝对能够帮助眼前的萧家，化解这个危机。

    “因为现在还不是最合适的时候！”萧寒笑了笑，其实，萧薰儿哪里知道，萧家的危机又何止眼前这一个呢。

    记忆中融合了上一任萧寒的记忆。对于萧家，萧寒可是有感情的。之所以不现在就跳出来，那是因为，在他的心中突然涌起了一个疯狂的想法。

    呼~

    一道凉风吹来，淡淡的香味迎面吹来，对视着萧薰儿，萧寒有着略微的失神。

    “那什么时候才是最合适的时候呢？”

    萧薰儿嬉笑地说着，露出一齿皓白的牙齿。伸出白嫩的玉手，拈去萧寒身上，刚刚因为藏身沾上的几片树叶。之后，又帮萧寒拍打着身上的灰尘。

    亲昵的模样，仿佛一个小媳妇似的。路过的行人，纷纷羡慕不已。

    萧寒俯瞰着帮他弹去灰尘的萧薰儿，嘴角微微一笑。

    一缕清风吹起，毫无瑕疵的额头前，青色的刘海飘荡。水灵灵的大眼睛，眼波流转之间，仿佛能够说话似的，十分的灵动。在皎洁的月光下，萧薰儿白嫩的脸蛋也披上了一层朦朦胧胧的晕白美韵。精巧的鼻梁，烈焰的红唇，无不是美到了极致。

    萧寒的目光继续由上而下，打量着萧薰儿。眼神骤然间停滞，呼吸也变得有些沉重。

    “萧寒哥哥，你……看什么呢？”萧薰儿感受到萧寒炽热的目光，又羞又喜地瞋道。        

