    一个名不见经传的人物，想要召开新闻发布会，压根没有人当回事。

    北美的众多报社，虽然接到了通知，只是派了几个微不足道的小记者，去应付一下就可以了。

    甚至有的报社，连实习记者都懒得派。

    就在这样的情况下，古振宇和杨啸的新闻发布会召开了。

    一个小小的会议室，几个懒洋洋的记者，这场新闻发布会看起来实在寒碜。

    古振宇也没有管记者的情况，等时间到了以后，他站了出来：“很开心诸位能够来参加这场发布会，我可以肯定，诸位一定不会后悔。

    因为今天的发布会，会成为历史上非常重要的一刻。”

    众多记者斜睨着古振宇，真有历史上非常重要的一刻？

    就这？

    要是真的有大事发生，还会轮到他们来参加？

    古振宇对众人的反应无动于衷，他很清楚，今天的新闻发布会就是一个形式。

    而这个新闻发布会后带来的结果，才是无比恐怖。

    “很多人都知道，现在我们星球已经进入了灵气科技时代。”

    古振宇神色严肃地说道，“无论是神州的宁安集团，还是北美的未来集团，都已经研发出了灵气科技。

    尤其是北美的未来集团，更是在灵气科技上取得了重大的突破。

    他们已经研究出了‘可穿戴战甲’，这对于人类来说，是非常具有重大意义的。”

    听到古振宇说到灵气科技，在场的几个小记者有了一点兴趣。

    这可是当前最热门的的话题，他们只要稍微捞到一点新闻，说不定能够在新闻这个行业里面有点起色了。

    一个个慢腾腾地拿出录音笔，打开电子本，准备看看能不能捕捉到一点信息。

    这些已经开始准备的人，都是实习记者，他们渴望机会。

    而稍微在记者行业混得久一点的人，则是连连瘪嘴，动都懒得动一下。

    灵气科技？

    这种新闻早就被上层垄断了，根本不可能有机会轮到他们。

    他们要是重视的话，岂不是傻缺了？

    而此时，古振宇露出一副痛心疾首的表情：“我不知道大家有没有得到消息，这一次神州遭受到了妖兽的入侵，带来了巨大的危害。

    我们无法保证，其他的大陆不会受到妖兽的入侵。

    当妖兽入侵的时候，我们怎么办？

    其他的普通人怎么办？

    未来集团明明有‘灵气科技可穿戴战甲’，他们居然用这个科技来赚钱，居然不想着其他人。

    这种行为，实在是自私自利的行为，把资本家的嘴脸暴露无遗。”

    实习记者们面面相觑，这个人召开新闻发布会，目的就是为了抨击一下资本家？

    而其他有经验的记者，则是一脸冷笑，仿佛在说：看吧，我就知道没有什么新闻！抨击资本家？

    这种新闻，有什么用？

    这些年，谁不逮着资本家骂几声，根本毫无意义。

    别说没有意义，这种新闻带回报社，都发布不出去。

    因为，他们的老板也是资本家啊！可是，就在此时，古振宇正意盎然地说道：“我实在看不得未来集团的这种行为，于是，我决心为人类做一件大事。

    于是，我潜入未来集团实验室，拿走了他们的实验数据。

    现在，我将把这些实验数据全部公布到网络上，无论任何人都可以从网络上下载。

    我很清楚，这网络很有可能被未来集团控制。

    不过你们不用担心，我已经把所有的实验数据复制了很多份，只要想要获得实验数据的人，都可以找我拿。

    除此之外，我还拿到了‘可穿戴灵气科技战甲’的样品，我希望全球的所有国家、集团齐心合力，利用这个样品，尽快生产出‘灵气科技战甲’，帮助我们人类渡过这场大难。”

    一群记者傻眼了。

    开玩笑的吧？

    盗取未来集团的实验数据？

    开什么玩笑？

    更重要的是，这家伙胆子居然这么大，把所有的数据发到网上？

    不但发到了网上，还复制了许多份？

    免费送人？

    那可是灵气科技战甲，这么重要的东西，就这么送人了？

    一群记者傻眼了！陡然间，所有的记者都反应过来，这是大新闻！特大新闻啊！一群实习记者欣喜若狂，赶紧开始记录起来。

    他们发了！不管这个人偷盗未来集团是不是真的，哪怕是一个捕风捉影的信息，他们都发了。

    而那群懒洋洋的记者，等到开始记录的时候，才发现他们什么东西都没有。

    没有录音！没有录像！连打开记录本都来不及了！一个个满头大汗，手忙脚乱！这个时候，最好的办法就是去找那群实习记者获取资料。

    但是，那群实习记者又不傻，怎么可能给？

    这可是独家新闻啊！他们一个个联系背后的老板，报告古振宇新闻发布会的情况。

    当报社老板听到这个信息以后，顿时发狂了。

    “快，把所有的录音传过来，我马上开设频道，给你现场直播！我们报社，能不能扬名立万，能不能赚大钱，就看今天了。

    小子，你只要好好给我采访......我把公司的首席记者派过来，给你当助手。

    我还要升你的职，再给你百万年薪！”

    几乎所有的报社老板，都是一样的说辞。

    因为，未来集团实验室被人闯入的事情，已经爆开了。

    现在正好有人说公开实验数据，这种新闻会引起全球震荡的。

    这个新闻带来的收益有多可怕，无法想象。

    一群实习记者开始忙碌起来，而那群没有准备的记者，则是被老板喷得狗血淋头，面临被炒的危险。

    他们正在想办法补救，可是已经来不及了。

    而古振宇，在做出简短的新闻发布以后，当场就把复制好的实验数据，交到了众多记者的手中。

    这一刻，众多记者更忙乱了，他们得把实验数据传回报社，让报社当成新闻发布。

    泄露机密？

    在极大的利益推动下，谁在乎？

    于是，一场席卷全球、轰动全球的大新闻，在极快的时间，通过各种媒体渠道，传到了全球所有网络信息存在的地方。

    

