    杜鸿舟出来了。

    张志刚和杨桂莲答应，拿出200万来让大舟公司应对燃眉之急。

    “佰仟萬食府不打算开分店了？”杜鸿舟微蹙眉头问道。

    “开他妈什么分店，有一个上千平米的大饭店就够赚的了，现在赚到手的钱，花都花不完。银行里的存款，一年的利息就够家里花了。”杨桂莲说道。

    张志刚依然有开分店的想法，但他也愿意把钱拿出来支持大舟公司。

    当媳妇大放厥词时，张志刚选择抽烟沉默。张志刚想抒发自己的理想，却很担心媳妇跟他打架。这娘们厉害得很，不但会狂挠，还会飞踹。

    “杨姨，你家里的钱花不完，可我和我妈没钱花。你家从银行拿到的利息就够花了，可我家里就连几千元存款都没有。”

    叶子笑嘻嘻说着，心里也没多想什么。

    “叶子，等将来你和少强成了，你们可能是燕京最有钱的人。存款上亿，日子很有趣。”

    杨桂莲说道，“不久以后，大舟公司就变成大舟集团了，房地产开发，建筑队，零售业……，简单这么一想，就觉得很辉煌。”

    杨桂莲说出辉煌二字时手舞足蹈，像是京剧里的花旦。

    卫蓝有自己的想法。

    希望叶子用心读书，将来依靠知识改变命运。她是小学老师，却希望女儿将来能是大学老师。

    可她眼下不敢发表自己的观点，否则会被群起攻之。

    大人们在客厅里说事。

    杜少强三人来到了院子里，张晓东轻叹道：“这是1998年的晚秋，可东子还没有女朋友，太伤感了。叶子，明天把陈雪丽叫过来玩，我在佰仟萬食府请客。”

    “可丽丽上次说，再也不想见到张晓东了。东子，要不你从小二楼找个女朋友算了，那里滑旱冰的女孩那么多。”

    “叶子，你敢瞧不起我，小心把我你放到小学五年级。命令你，明天把陈雪丽约过来，礼物我都准备好了。”

    “什么礼物，你说出来，我才有可能给丽丽打电话。”

    “进口随身听。”

    这份礼物很值钱，所以张晓东说的很有底气。

    叶子立刻就要给陈雪丽打电话，因为陈雪丽刚好就想得到一个进口随身听。但杜少强提醒她，等夜里再打电话。

    砖瓦房客厅里，大人们还在说事。

    即将借给大舟公司的200万，张志刚和杨桂莲不打算收利息。

    “不要利息怎么能行，这么多钱存到银行里，一年也有不少利息。”刘晴说道。

    “如果收了你和大舟的利息，我和志刚还算人吗？就这么定了，谁反对，我跟谁急。”

    杨桂莲拿出了泼妇的本色，杜鸿舟和刘晴也就不说什么了。

    如此一来，相当于合计借到了1000万，再有500万，大舟公司就不用担心资金链问题了。

    夜里。

    在杜少强家里用大背投电视看了白蛇传的结局。

    算是比较完美的结局，可叶子却有着浓浓的伤感。

    “白蛇和许仙升天以后，过的日子还和在地上一样吗？在天上见不到地上那些朋友。我妈说我爸在天堂，可我和我妈见不到他，呜呜……”

    “叶子不哭。”

    杜少强早就想到了，看了白蛇传的结局，叶子一定会流泪。

    或者说，不管白蛇传是什么样的结局，叶子都会流泪。因为叶子孩子气，因为这么好看的电视剧演完了。

    这是重播，可叶子还是第一次很用心的看白蛇传。

    杜少强暖心的安慰，叶子不哭了。

    “少强，歌词里说百年修得共枕眠，我和你要快点修炼，十年内就修炼成共枕眠。”

    “叶子，就我和你的天赋，一年就能修得共枕眠。”

    “嗯。”

    这是杜少强说的，所以叶子深信不疑。

    大人们刚才只顾聊天，没搭理杜少强和叶子，此时听杜少强这么说，大人们都看了过来。

    “你这小子，欺负孩子气的叶子？”

    刘晴嗔怒拍了杜少强脑袋一下。

    “刘姨，不许打少强，共枕眠不是欺负叶子，是少强喜欢叶子。”

    “行呗，我什么意见都没有，可某人一定有意见。”

    刘晴扬着眉梢看了看卫蓝。

    “叶子，等过段时间，你和少强谈恋爱是没问题的，但是要恋爱几年后才能修得共枕眠。”

    卫蓝抚摸叶子的长发，温润的言语说着。

    “知道啦，洞房夜我和少强共枕眠，十年修得同船渡，三年就要入洞房，啦啦啦，我是卖报的小行家。”

    叶子摇着小脑袋，开心时唱的是童年的歌谣。

    卫蓝急忙说，三年你和少强本科都还没毕业呢，结婚的话，怎么也要叶子研究生毕业以后，等叶子读博士时也能当妈妈。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过去。

    80米近在咫尺，可杜少强心里，这段距离是他和叶子的人生，需要一直走下去。

    “少强，我好看吗？”

    叶子第三次问了出来，杜少强的回答还是那两个字，好看。

    “叶子，你一直这么问，羞不羞？”卫蓝笑着说道。

    “有点羞，可叶子就要问，少强说我好看，我就欢喜。”夜色里路灯有点昏暗，叶子的笑脸不谙世事，“等明天丽丽看到叶子穿着真维斯和高级小皮鞋，也会夸我好看。”

    叶子已经给陈雪丽打了电话，只是约陈雪丽来家里玩，并没有提到张晓东和进口随身听。

    当杜少强回到自己家时，杜鸿舟正和青龙公司大老板郎海洋打电话。

    如果今晚不沟通一番，杜鸿舟和刘晴都会失眠。

    看父亲的表情，杜少强就知道沟通比较顺利。

    杜鸿舟挂断了电话，满脸兴奋说道：“郎海洋这哥们很江湖，很仗义，谈成了。500万借款，只收1分的利息，三年内还完就行。”

    “真不错。”

    杜少强笑脸灿烂，内心却极度复杂。

    前世，雨辰姐对他很仗义；今生，雨辰的父亲对他的父亲很仗义。

    今生雨辰姐看他不顺眼，这是蝴蝶效应的一个表现，就在今夜，杜少强似乎更没勇气跟雨辰姐叫板了。

    可如果取向不对的郎雨辰惦记叶子，杜少强还是会保护叶子。

    刘晴心里踏实多了，靠在杜鸿舟肩上，嘴角的微笑如沐春风：“如果不是大舟公司有实力，如果不是大舟你的人品过硬，也不会有这么好的效果。如果别人从郎海洋手里拿钱，一定是高利贷。”

    真就是如此。

    青龙公司类似保镖公司，这些年来也一直有放高利贷的业务。

    谁如果借了青龙公司的钱不能如期归还或者逃避，后果很严重。

    已是凌晨两点多，杜鸿舟和刘晴进入了梦乡。

    杜少强在自己的房间，重生归来之后失眠几乎成了习惯，但是重生赋予了他超凡的体能，哪怕一两个晚上不睡，依然可以精力充沛。

    “这破电脑。”

    杜少强抱怨这大砖头电脑落后，却也必须承认，对1998年来说这算比较不错的电脑，谁看到了谁都要羡慕。

