    “谢过老宫主。”

    中年人闻言，脸色大喜，连连磕头不已。

    中年人冷笑道，“那紫炎，早已恶名昭彰，仇家遍布诸天万界。”

    “不仅我们千界学宫不会放过他，别的大势力也会想取他性命。”

    “哼，除非他来老宫主坐下跪地乞饶，否则他想开创势力，做他的一方霸主的春秋美梦便休想。”

    ……

    同样的情况，似乎有所共鸣般，在无尽虚空一处处大势力中出现。

    无尽虚空中。

    七命绝空门，门内。

    一中年人眯着眼，“哦？据守血炎界，创立并扩大实力？”

    “好个紫炎易霄，想的倒是不错。”

    “被逐出炎龙盟后，便要自立门户，想雄踞一方？”

    “哼，先问问我七命绝空门吧。”

    “当日杀我门下强者无数，今日，我便联同各方，让你如若丧家之犬。”

    “虚空前十的特殊者？呵，笑话罢了。”

    ……

    双圣宗。

    双圣山下。

    一中年人，跪伏着。

    一年轻人，缓步走出，手中递过一个乾坤戒，“十九长老，可以起身了。”

    “双圣怜悯，亦恶那紫炎易霄之横行霸道，杀我双圣宗弟子。”

    “双生虽闭关，但已赐予足够的帝境精华。”

    “凭我双圣宗的底蕴，大量帝君强者下，就算杀不了这紫炎，也足可叫这紫炎麾下势力灰飞烟灭。”

    双圣宗，可是一方虚空大势力，宗内有两位早在漫长岁月前便已成名的圆满强者，为之双生，亦是两座擎天。

    ……

    风云山。

    山门之内。

    一老者皱着眉，“三长老，你什么意思？”

    “你不许我带山内强者去报仇？”

    另一老者，点了点头，“六长老，当日你未有请示，便擅自带领我们风云山大量强者前往天龙要塞外头的虚空黑暗范围，试图截杀这紫炎。”

    “按山规，你…”

    “你少放屁。”六长老冷声道，“那紫炎杀我风云山无数强者，这口气本长老如何能咽下？”

    三长老沉声道，“准确来说，是杀了你六长老门下大量高徒，弟子。”

    六长老冷笑一声，“此事，我之前已然请示过大长老，三长老你就不必多问了。”

    “还有，上次，若非萧晨枫拦着，那易霄那时就已经殒命当场了。”

    三长老冷笑一声，“你真以为一个虚弱状态的虚空前十就这般不堪一击？”

    “你可信，若当日萧晨枫不拦着，你们也顶多只是让这紫炎此一番苦头，而你们却绝对一人都休想或者回风云山？”

    “那等从杀戮中崛起的妖孽，如此年轻就位列虚空前十，你当真是泛泛之辈？”

    “你又可信，若继续招惹他，这个疯子除了不敢直接打上山来外，其它别的任何事他都做得出来？”

    六长老刚要张嘴反驳。

    三长老冷声道，“禁止你此次出山，是山主的意思。”

    “不服，你可以与大长老一并去寻山主说道。”

    “我只是传到山主的意思。”

    “山主的意思？”六长老，霎时皱眉。

    三长老点头冷笑，“愚蠢，这都不明白吗？”

    “而今这紫炎易霄，早已满地仇家，自然多的是生灵去寻他麻烦。”

    “我们风云山何必出这头？”

    六长老闻言，脸色一阵惊喜，“所以山主的意思是，我们坐等渔翁之利？”

    三长老点了点头，“山主的帝喻，我等如何能参透？”

    “但山主也说了，此次这紫炎被逐出炎龙盟一事，早已传遍诸天万界，那些传言，也是人所尽知。”

    “那些个二三流势力，那些个傻瓜看不清也就罢了；但如我们风云山这等层次的势力，哪个不是双眸明清，看得真切？这个中，蹊跷无比，定然有异。”

    “这里头，恐怕是哪方强盛却又神秘的大势力在针对这紫炎，顺带连炎龙盟也算计了。”

    “你想想看，诸天万界，胆敢算计三盟的人或者势力，能有多少？”

    “他们间的纠纷漩涡，我们风云山何必掺和进去？”

    “再者，这紫炎这等势力盯上，离死也不远了，我们何必费这功夫，惹这麻烦？”

    六长老脸色大喜，“果真还是山主高明，看得通透。”

    “我们完全可以置身事外，先看明情况。”

    “甚至，不费吹灰之力，就能等着那方神秘势力击杀这紫炎。”

    ……

    数天后。

    无尽虚空。

    血炎界内。

    独眼光头脸色难看地看着萧逸。

    “大人，情况比我们想象的还要…”

    萧逸冷漠打断道，“伤亡如何？”

    独眼光头连连摇头，“大人麾下的追随者们，倒是无碍，无亡，但伤者众。”

    “倒是…”独眼光头面露愧色，连忙躬下身。

    “大人恕罪，是小人无用。”

    萧逸眼眸冷漠，“我只问你伤亡。”

    独眼光头咬了咬牙，“各方地盘里，新收揽的武者，死伤惨重。”

    “几欲…欲…如当年我们血洗寒渊盟的那些分盟一样。”

    咔咔咔…

    冰冷的咔咔声，响彻整个界主府。

    萧逸握着拳头，冷声道，“那些新收揽的，死伤的武者，按十倍灵脉补偿其家人或是血脉后代。”

    独眼光头脸色一惊，问道，“按各方界主的巡界者战死标准？”

    萧逸摇了摇头，“按我血炎界的标准。”

    独眼光头皱眉道，“大人，我们血炎界本身就极其优待，远超其他各方界主收揽巡界者的报酬…”

    萧逸冷声打断，“没听清我的话吗？”

    独眼光头脸色一滞，只能就此领命。

    萧逸凝视着独眼光头，“别打小心思，胆敢在这里扣灵脉，我唯你是问。”

    “另外，各处地盘的征战，放缓速度，但不要停。”

    “听清楚了，绝不可停，否则定出意外。”

    独眼光头皱眉，面露疑惑，“大人，而今我们万界皆敌，且本身就损失惨重了。”

    “大人要我们放缓征战速度，应该是稳妥起见的。”

    “但既然稳妥起见，为何我们不干脆将地盘扩张停下，固守已然收服的地盘呢？”

    “本以伤之，再分战力到外头征战，一旦全盘崩盘，后果…”

    “笨蛋。”萧逸摇了摇头，“总之，你听我的。”

    “你可以放缓速度，可以稳妥起见，尽量以减少伤亡为主；但，征战，绝不可停。”

    “听清楚了吗？”

    独眼光头点了点头，“是。”

    萧逸眼眸一冷，“敢欺到我头上来？哼。”

    萧逸话落，就此而离。

    独眼光头连忙问道，“大人，您去哪？”

    萧逸脚步不停，语气冰冷，“既万界皆敌，我，便去掀翻万界！”

    ......

    第一更。

