    这不仅考验画技，更考验了那人丰富的想象力。

    没有十几年的功底是绝对画不出来的！

    谢华站起身，将画对准灯光，反复观摩，心情格外的激动。

    他翻到背面，一看名字，突然傻了眼。

    署名是云辞！

    这个云辞他有所耳闻，就是阮家接回来的亲女儿，但是完全没听说她学过美术啊。

    清晨，教室里沸腾起来。

    美术比赛的结果出来了，就在学校公告栏上挂着，云辞是第一，评分比第二名高出半截。

    众人叽叽喳喳的议论着。

    阮菲玥刚进教室就听见这个消息了，差点以为自己还在做梦。

    云辞是第一？

    这怎么可能！

    她掉头就跑去学校公告栏。

    红艳艳的纸上，云辞的名字赫然在第一名，旁边贴着她的作品。

    公告栏前围了一堆人。

    “哇！云辞画得好漂亮！不愧是第一名！”

    “她学过画画么？没学过不可能画成这样吧，除非她是天才。”

    “平时也没看她去过画室啊，而且她以前在乡下，家里很穷，怎么学得起画画啊？”

    阮菲玥紧咬着唇瓣，眼里拉满血丝，简直不敢相信自己的眼睛。

    因为她不得不承认，这幅画很优秀，将抽象与具形相结合，无论是风格还是色彩应用和内涵，都比她的画…要高明很多！

    但她越看越觉得不对劲，这幅画有点眼熟，好像…

    阮菲玥灵光一闪，立即拿出手机，搜索出故里大师的一副作品，跟云辞的画一对比，果然有好多相似的地方。

    搞半天，原来是抄袭！

    谢华刚到画室，正在准备画具，门突然被敲响。

    转头看去，是阮菲玥。

    “菲玥？有什么事么？”

    他一直挺看好这孩子的，想把她栽培成下一个国画大师。

    阮菲玥走进画室，用手指绞着衣摆，欲言又止了几次后，才开口：“老师，我对云辞的第一名有质疑。”

    谢华感到意外：“怎么了？”

    阮菲玥将手机递给谢华，屏幕上是故里大师的作品：“老师，您看看。”

    谢华仔细看着，渐渐变了脸色：“这…”

    “老师，您应该也看出来了吧，云辞的画和故里大师的这副作品有诸多相似，尤其是这里。”阮菲玥指着手机屏幕：“还有这里，完全一模一样，简直就是搬抄过来的！抄袭的东西，怎么能算第一名呢！”

    谢华狠狠拧起眉心。

    刚下早自习，班里一片嘈杂。

    夏北倾好奇的问：“嫂子，你那副画是什么时候画的？平时看你都是在睡大觉。”

    云辞趴在课桌上，声音懒洋洋的：“昨天晚上随便画了一副。”

    夏北倾嘴角一抽。

    这能叫随便？！

    这时，有人站在教室门口喊：“云辞在不在？老班让你去一趟办公室！”

    班里人议论起来。

    “云辞又惹什么事情了？”

    “小道消息，我听说她的画涉嫌抄袭，而且抄的还是故里大师的。”

    “我去，胆子够大啊，故里大师的都敢抄！”

    教师办公室里，正吵得不可开交。

    陈方俊斩钉截铁道：“我相信我们班云辞不会抄袭的！”

    （明天，周五，也就是零点过后，本书要进行第二次pk啦，宝贝们一定要把推荐票投上，多多活跃起来呀，让我们一起延长免费期~~）

