    “是啊，又死一个！”

    布尼安看着江小白，那脸一阵红一阵白的，目光深处带着杀机道：“这年轻人，真不错！”

    嘴上是夸的。

    但从内心而言，他想骂人。

    他五个亲卫。

    而这五个亲卫，是联合精神力衔接，而且异能一致。

    五人汇聚的重力场，极强。

    乃是他很大的助手。

    今天，不到一个小时，全被江小白给干完了。

    工宁实力不俗，是个好棋子。

    自爆怎么，就没把江小白给带进去？

    真是可惜了。

    不过江小白的实力的确很惊人。

    尤其是华夏古武。

    那瞬间百剑，极具威胁。

    “确实不错！”

    韩子简点头间，看着江小白的方向，挂满了欣赏之色。

    他前边刚说了，如果副院长动了江小白，搞不好反而会损失。

    这不。

    报应来了。

    而且十几位大家罩着，布尼安还说不上什么。

    这时晁禾走了上去，看了一眼，折返回来后道：“自杀而亡，哎，可惜了！”

    “是啊，可惜了！”

    韩子简也轻轻点头。

    “小白，你没事吧？”

    这时程韵来到了江小白的身边。

    “没事！”

    江小白轻轻摇头，再次朝着工宁自爆的方向看了一眼后，将目光收了回来，随后转过头，看向韩子富等十几位大家道：“感谢各位前辈的相助，请受我一拜！”

    说完江小白恭敬一拜。

    韩子富点了点头，他想说江小白两句。

    是的。

    来一趟，干死了六个。

    不过这种场合，他也只能是瞪了江小白一眼道：“注意点影响！”

    话落，那目光看向布尼安道：“我忘了你叫什么名字了，我建议你好好管管你下边的人，在这么胡来，我们不介意，把你拉下来！”

    “是是！”

    布尼安脸色变化，飞快地点着头。

    鲁院大家，哪怕他是副院长，也不敢招惹。

    “还有你！”

    韩子富看向韩子简道：“你是个院长，你比副院长大，该管就管，管不了，你也就有责任！”

    “我知道了哥！”

    韩子简苦笑。

    他是真怕这个哥哥。

    从小到大，对他极其严厉，那没事就揍他。

    所以哪怕他实力很强，但骨子里也是怕。

    当然除了怕之外，更多的还有尊敬。

    “那咱们走吧！”

    韩子简看向其余人，摆了摆手，带头离去了。

    “爷爷，多谢了！”

    孙文豪此刻走了上来，朝着十几人中一位老者摆了摆手。

    那老者看到孙文豪，瞪了这家伙一眼，最后奇异看了江小白一眼后也离去了。

    伴随着十几位大家的离去，在场的人感觉压力都减轻了不少。

    江小白这时来到了工参的身边道：“工老……”

    “江少爷，您不用说，我都知道！”

    工参满脸没落之色。

    工宁在知道江小白身份的情况下，还那般做。

    所以江小白杀了，他也没有丝毫怨言。

    尤其是这个过程中，工宁的杀机全然没有消除，甚至临死还要自爆想要将江小白一起带进去，如此思想，让人心寒。

    这次江小白哪怕没有动工宁，工宁怕是还会主动找麻烦。

    所以反而对江小白有些愧疚。

    “江少爷，我也先告辞了！”

    工参朝着江小白一拜，离开了。

    这时傅老面带笑意朝着江小白看了一眼道：“江家之后，不俗，有医有武，奇门圣典可以考虑下！”

    话落，将一个名牌递给了江小白，同样转身离去了。

    江小白看着手中的铭牌，正是医阁的。

    这次也算是到手了。

    “小白，你回去么？”

    程韵此刻抬起头看着江小白。

    “还有点事情，你们先回去！”

    江小白笑容浮现，目光朝着程韵看了一眼后，又看了姬凤夕一眼。

    “嗯，那我们先回去了！”

    程韵轻轻点头，没有再多言，带着姬凤夕同样离开了。

    两人的身影再次吸引了大量目光的注视。

    那眉宇间都带着惊叹。

    程韵的那份端庄，那份成熟，对于男人而言，简直是致命。

    而姬凤夕的那份温润和清澈，又深入人心。

    江小白目送两人离开后，抬起头目光看向布尼安。

    看着布尼安面带笑容，但双目尽是杀机的样子，笑容浮现道：“副院长，今天抱歉了，我也想让你动我，要不你动我一下？”

    布尼安笑容僵硬了下，双目中的杀机更浓，随后开口道：“会有机会的！”

    说完布尼安看了一眼在旁侧憋笑的韩子简道：“院长大人，我先走了！”

    “等等！”

    江小白的声音响起道：“告诉唐卿，我早晚弄死她！”

    布尼安怔了怔，随后看着江小白面露笑意道：“她不在江中！”

    话落，布尼安转身离去了。

    而在转身的那一刻，笑容收敛，冷光骇人。

    六个人。

    江小白够狠的。

    好得很。

    他在这边做副院长这么久，还是第一次遭受这样的挫败。

    江小白……

    他算是彻底记住了。

    难怪能让唐卿那般吃瘪。

    日！

    消息不准啊！

    而此刻的江小白眉头皱起。

    唐卿不在江中么？

    那也就是说，他的消息被这个组织传遍了。

    这么爽的么？

    江小白摇了摇头。

    可那又如何呢？

    他会怕？

    低估他，后果可是很严重的。

    什么伯爵，侯爵的……说真的，他也想见识下。

    他相信快了。

    因为工宁自爆前说了一句话，布尼安就是那个组织内的一位伯爵。

    眼看布尼安走远，韩子简此刻再次爽朗的大笑了出来，目光看着江小白道：“小子，干得漂亮，在异能学院有什么事情，可以去找我！”

    说完韩子简在江小白的肩膀上拍了拍，带着晁禾离去了。

    而这个过程中，不时还传来爽朗的大笑声。

    全场的人，看着神色同时古怪。

    他们院长日常多稳重的一个人，此刻这般大笑，着实少见。

    但他们也都明白了一件事情，江小白招惹不得。

    韩子简给罩着，而江小白后背还有十几位鲁院大家，想想都恐怖如斯……

