    在金狮子意识到不好的时候，流星火山的攻击已经降临，只见漫天的熔岩巨拳，犹如流星般迅速坠落，比起当年的场面还要壮观许多。

    “轰轰轰……”

    金狮子面色难看的看着那些熔岩砸落在自己的支撑的岛屿之上，发生了惊人的爆炸。

    “这个混蛋。”

    金狮子愤怒的看着这一幕，却没有办法阻止，哪怕他将所有岛屿都移动，也避不开这从天而降的流星熔岩，数量实在是太惊人了，而且从天而降的力量更是使得岩浆的威力暴增。

    就算再怎么愤怒，他也知道无法阻止这一招，他看着漂浮在空中的军舰，心中冒出了一个想法，想要将这艘军舰丢到岩浆的攻击之下，但他最终考虑了一下，还是放弃了这个想法，控制着军舰，将它放在了自己所居住的那个岛屿旁边。

    他这么做倒不是因为心慈手软，而是想要留着一张底牌，这一艘军舰，上千的士兵，可是非常好的底牌。

    控制着军舰和自己居住的那座岛屿离开流星火山的攻击范围，直到流星火山结束之后，空中大部分的岛屿都已经被摧毁，各种火山弹，石块废屑都是从空中落入海里。

    “萨卡斯基，你的算计失误了，金狮子并没有回头，而是逃了。”

    赤犬睁开双眼，就听到克洛德面色沉重的对他说道。

    虽然他一直都在恢复体力，但是周围的情况他还是知道的，金狮子没来袭击他们，显然他之前的猜想错了，他并没有将金狮子逼过来。

    “虽然这是最明智的选择，但也足以说明，金狮子真的已经穷途末路。”

    金狮子的选择让他意外，他没想到曾经的霸主金狮子，竟然真的没有了以往的锋芒和锐气，在面临险境的时候，竟然选择了逃离。

    “追上去！”

    他本来就是来解决金狮子的，更不要说现在金狮子还挟持了他一船的手下，无论如何，他都必须要追上去。

    金狮子的目标还是比较明显的，那么大一座岛屿，再加上一艘军舰，所以赤犬他们很容易就能追在他们后面。

    “还在追？”

    看到赤犬他们始终在后方追着，金狮子终于忍耐不住，停止了继续奔逃，而这时，他已经来到了一座岛屿前。

    他停下来，不仅仅是因为赤犬他们还在后面追着，还有一点就是，飘飘果实的能力虽然能够让他让触碰到的物体漂浮起来，漂浮的时候不需要消耗多少体力，可是他控制漂浮的物体移动，就需要消耗体力，若是一直这样下去，他体力迟早消耗殆尽。

    将岛屿和军舰漂浮在空中，金狮子自己则是落在了他前方的那座岛屿上空。

    “金狮子停下来了。”

    一直紧追不舍的赤犬等人，也发现了金狮子停了下来。

    赤犬顿时说道：“看来我猜测的没错，就算是飘飘果实，也不是无限制的控制物体漂浮和移动。”

    动漫之中对飘飘果实的描述并不多，但却很强，不过赤犬一直觉得飘飘果实不可能那么无解，若是真的能够无限制的漂浮物体，控制它们移动，金狮子只要不断的触碰物体，把所有的东西都漂浮到空中，想怎么动就怎么动，岂不是真的天下无敌了？

    还有一点就是，他发现金狮子漂浮的那些物体，高度基本上都差不多，所以很可能在高度这一方面也有限制，但具体是什么样的，或许只有金狮子一个人知道。

    “赤犬小鬼，你不是想要跟老子打吗？你一个人登岛，老子在这里等你，若是有第二个人登岛的话，我就将那艘军舰从高空中丢下来，让你的人死无葬身之地。”

    金狮子的声音传了过来，让赤犬十分的惊讶，金狮子居然跟他邀战，不过这也正合他的想法。

    “萨卡斯基，不能大意，金狮子把我们带到这里，很可能有阴谋。”克洛德劝道。

    赤犬却是摆摆手，说道：“不用说了，就按他所说的做，他已经是穷途末路，好歹也是曾经的传奇海贼，给他留点尊严，让我亲手处决他。”

    不管金狮子有什么阴谋和手段，他都无所畏惧，在他的强大力量之下，任何阴谋诡计都无效，而且金狮子的威胁也的确有些作用，若是他将那艘军舰从空中丢下的话，很多人都会因此丧命。

    赤犬跟克洛德交代了一声，尤其是让他注意空中的军舰，关键时刻让他及时救援，然后就从军舰之上跳了下来，前往了前方金狮子所在的岛屿之上。

    “金狮子，我来了！”

    他一直来到了金狮子的下方，看着空中的金狮子，说道：“让我真正的领教一下你的力量，看看你和白胡子到底有多大差距。”

    “你说什么？”

    金狮子从空中落下，听到赤犬的话后，顿时怒吼道：“你说我比白胡子弱？”

    赤犬冷笑道：“这难道不是事实吗？若是你双腿还在的话，或许还能够跟白胡子争锋，但是现在，你差远了。”

    在金狮子没被抓之前，他的名号的确不弱于白胡子，甚至更强，实力方面也是如此，但是现在他没了双腿，自然不可能比得上白胡子，毕竟他跟香克斯不同，即便是失去了一只手臂，也依然能够坐稳海贼四皇之位。

    “就让你看看我的力量！”

    金狮子利用双刀不断的劈出剑气攻击赤犬，但是赤犬已经见识过了这一招的威力，根本不为所动，轻松地就能够抵挡，并且快速的朝着他靠近。

    “狮子威·地卷！”

    忽然间地面整个被掀了起来，变成了无数个狮子头，将赤犬吞噬。

    “轰！”

    大量的岩浆爆发，直接冲垮了那些狮子头土块，并且冲向了金狮子。

    “狮子·千切谷！”

    这一次的交手，金狮子格外的认真，几道剑气将岩浆劈开，竟然冲向了赤犬，两道剑芒闪过，将赤犬整个人都分成了三半。

    岩浆汇聚在一起，又恢复了赤犬的模样，他满脸都是岩浆，冷冷的说道：“金狮子，你这样的攻击对我无效，我已经不是当初站在下面看着你表演的海军中将，我现在是大将赤犬，若是你再不用全力的话，你就死定了。”

