    第45章 接近

    又一位千妖榜上的妖族陨落了。

    这是有人在扫榜啊。

    而且，接连死了这么多的妖族。

    这位殿主说不惊讶是假的。

    天朝中，包括人皇殿，培养出来的年轻高手，修为到了一定程度的时候，都会让其带领一支军队，前往妖域中历练。

    但是，没有一个人可以达到如此的程度。

    不要说是击杀千妖榜上的妖王了，可以深入妖域千里之地，就绝对算的上是天骄。

    记得此次刚刚回来的天骄，最为强大的，也不过是深入三千里。

    但是，白狐妖将所镇守的关卡，那是深入妖域八千里之地。

    虽然比起浩大的妖域，连外围都没有进入，但是这已经是非常的了不起了。

    同期的天骄与之相比，更是差了不知道多少。

    想到这里之后，人皇殿主缓缓的说道。

    “他的过去了解吗？”

    “追寻队还在跟踪，目前还不知道对方的身份，不过应该很快会找到的！”

    下方的长老小心翼翼的说道。

    而人皇殿主，则是点点头。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “如果不过百岁，是一个年轻人的话，确实是一个璞玉啊。

    回来之后，颁发青铜功勋剑吧！

    他的安全也的保证，这件事你来解决吧。

    多派遣些人手过去！”

    声音落下之后。

    长老不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就退了下去，不过心中去是有些乍舌。

    要知道，人皇殿的功勋剑，从低到高分为黑铁，青铜，白银，黄金，四个阶段。

    黑铁最低级，但是持有者，在人族中也是有非常高的地位了。

    至于青铜，那可就更加的难得了。

    要知道，现在颁发出的最高级的功勋剑，也只有白银级了，如今直接给一柄青铜功勋，可见有殿主有多么的看重。

    不过，他们若是知道，苏哲如今也就二十出头的话，怕是会更加的震撼。

    刚刚走出大殿之中的时候，看着身边的弟子便是道。

    “从今日开始，你就给我守着千妖榜，还有一点就是，如果追寻队有消息的话，马上通知我！”

    声音响起的时候，带有一丝的急切之意。

    让那弟子不由的一惊。

    要知道，自己的这位长老可是非常的懒散。

    平日里话都懒得说，如今却是这么着急。

    不过，想到那位正在屠榜之人，做出的恐怖事情之后，却也不敢犹豫。

    连忙说道。

    “遵命！”

    接着，就退了下去。

    而就在人皇殿都被震动的时候。

    苏哲却是根本就不想这些。

    关卡也夺取了，接下来就是面对青丘妖国了。

    想到这里的时候，脸上就露出了一抹的凝重之色。

    不过，虽然是重视，但也不会让他停止步伐。

    接着，便是对着身后的大军道。

    “整理一下，继续出发！”

    他声音冷冽，带有浓郁的杀机。

    而就在命令刚刚下达之后。

    身后的大军，就跟随他向着那青丘国行去。

    速度非常的迅捷。

    因为他们知道，只要击杀更多的敌人，自己的实力，就会得到提升。

    而此时的青丘国之内。

    如今的青丘国主，面色难看无比。

    这是一个女子，如果苏哲也在这里的话就会认出，这女子跟当初的妖后长相几乎一模一样。

    同样的美艳动人。

    同样的妩媚绝伦。

    但是身上的那股尊贵气息，却是那王后没有的。

    而在她的下方，十位妖将在此时瑟瑟发抖。

    双目中闪动着畏惧之色。

    若是有人在此的话，就会发现这些妖将，居然都是千妖榜上的强者。

    而就在此时，青丘国主清冷而威严的声音响起。

    “人族杀入了我青丘妖国。

    想必你们都知道了吧。

    这对于我们来说，就是一个耻辱。

    马上给我找到这些人族，然后全部击杀。

    我要将他们撕碎！”

    声音响起的时候，一只巨大的白狐虚影在她的身后跳动。

    一条条的尾巴显露出来，如同是巨蟒，几乎是遮盖整个大殿。

    让下方的一众妖将都是瑟瑟发抖。

    眼中露出了惊恐之色。

    然后，堂堂千妖榜上的存在，现在竟然是连滚带爬的逃了出去。

    此时显得狼狈无比。

    刚刚逃出去之后。

    口中就发出了野兽一般的怒吼声。

    然后，大量的妖兵在这个时候汇聚。

    身上都是散发出强大的气息，浓密的妖雾弥漫开来的时候。

    天地变得恐怖无比。

    “出发！”

    有妖将发出乖戾的声音，然后身形就消失在了原地。

    当他们离开之后。

    一道杀气就在此时释放而出。

    苏哲让他们经历过了国主的恐惧，如此的事情不能在出现了。

    他让那捣乱之人，付出代价。

    十位妖将，各自带领着一支大军，踏入了茫茫的莽林中。

    发誓要找到苏哲。

    血狐妖将领的实力，在所有的妖将领中，都是排列最为顶尖的。

    在千妖榜上，更是达到了九百二十的名次。

    他狡猾而且残忍。

    在带领大军出征之后。

    身上的气息，在此时强大的让人难以靠近。

    四周都是黑压压的妖族。

    如今横行无忌，势必要找到苏哲的下落。

    而此时的对方，却是来到了一处山丘之上。

    杨林缓缓的向前道。

    “陛下，根据斥候汇报，如今距离青丘妖国，还有一千里！”

    这是非常近的一段距离了。

    如果大军急行的话，一个晚上的时间，就可以到达。

    听到声音后，苏哲眼中的仇恨之火，越发的浓郁了。

    马上就要见到自己的仇人了，马上就可以搏命一战，为自己的父亲家人报仇了。

    这是他日日夜夜都期盼的时候。

    想到那尘封的侯爵府邸。

    在想想地面之上那触目惊心的血迹。

    身上的杀机，越发的浓郁了。

    而就在这个时候。

    远处，一片浩大的妖云飞掠而来。

    之上妖兵的身形，若隐若现。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲脸上杀机绽放。

    然后冷冷的说道。

    “准备战斗！”

    这支妖兵的实力不弱。

    特别是为首的妖将，身体四周有血色的雾霭包裹。

    绝对是一位强者。

    就在这个时候。

    苏哲的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮，请问宿主是否在四星恐怖战场签到？”

    (本章完)

