
次日天不亮，无晋便感觉被人推醒了，他脑海中一闪，忽然想起要去军衙，惊得他一下子坐了起来，发现天还没有亮，顿时松了口气，好险，他都忘记了自己要去军衙之事。

房间很黑，没有点灯，他见旁边似乎站着一个女人，看不清面容，他愣了一下，“你是谁？”

“公子，是我，你不认识了吗？”她的声音有点紧张。

“是你，京娘！”

无晋一阵惊喜，连忙起身把她拥入怀中，低声问道：“你是什么时候来的？”

京娘依偎在他怀中，仰着头，一双明亮的眼睛望着他，“我昨晚就来了，是你祖父把我接来的。”

“我祖父？”无晋愣了一下，“他怎么会知道？”

他不想这件事，低头在她唇上亲了一下笑道：“那你昨晚睡在哪里？”

“我在你旁边打个地铺。”

京娘将脸贴在无晋胸口幽幽道：“公子，你祖父已经接受我进府了，从现在开始，我就是你的人。”

无晋搂着她丰满而动人的娇躯，想着她从此就是自己的女人，心中顿时热了起来，但他必须要赶去军衙点卯，只得克制住心中的欲念，将她紧紧抱在怀中，在她耳边低语，“我以后会好好待你，你以后就安安心心地帮我暖床。”

京娘羞涩地点点头，“今天晚上我就帮你暖床，你祖父说你一早要去军衙，让我记住叫醒你。”

无晋笑着抚摸一下她的脸，“第一天就表现得很好，应该好好奖励你。”

京娘见他很风趣，心中的紧张也渐渐消失，她娇笑一声，“你快坐下，我来帮你梳头。”

京娘动作麻利地点亮了灯，房间里顿时变得光线明亮而柔和，无晋坐下，笑问道：“你给男人梳过头吗？”

“我给舅舅梳过。”

京娘怕无晋误会，又连忙解释，“舅舅是我们县有名的乐人，以前大户人家婚庆祝寿都要请他和舅母去弹琴，他们的出演发式很讲究，我从小就会了。”

京娘又给他梳前面，她穿一条红色长裙，上身穿淡绿色无袖短衫，里面是贴身纱衣，纱衣宽袖，露出她一截洁白细腻的手臂，她的短衫很薄，无晋感觉到了她颤巍巍的酥乳，跟随她的手臂而微微颤抖。

无晋环搂住她的腰，将脸贴在她饱满圆润的乳房上，低声笑道：“你除了会弹琵琶，还会什么乐器？”

京娘感觉他的手在摸自己的臀，心中有些发慌，虽然她有心理准备，可真到了这会儿，她的心跳得厉害，颤抖着声音说：“主要的乐器基本都会，弹琴、吹箫、云板、胡琴、敲磬这些我都会，只是琵琶弹得最好，公子．．．．以后我弹给你听。”

“好呀！晚上我想听你吹箫。”

无晋用一种调笑地口吻说，他见京娘似乎没反应，便知道她不懂，索性搂住她的腰，让她坐在自己腿上，手伸进了她的纱衣，抚摸她那光滑而极富弹性的肌肤，忽然一把握住了她饱满如玉碗般的豪乳。

京娘浑身一颤，顿时满脸绯红，她的头软弱无力地靠在无晋的肩上，闭上了眼睛，她以为那一刻要来临了，紧张得两腿直发抖。

这时，远处传来一声鸡鸣，天色已微明，已经五更了，无晋恋恋不舍地收回手，若无其事笑道：“给我梳头是不是很累？”

京娘见他没有继续，心中又是感激，但又有一丝失落，她连忙站起身，“头发已经梳好了，我去给你打热水洗脸。”

“你知道在哪里吗？”

“我知道，管家都告诉我了。”

京娘拿着铜盆逃似的匆匆跑出去了，无晋靠在椅背，被人服侍的感觉非常不错，这个女孩他很喜欢，没有那种陌生的别扭。

今天事情挺多，早上去军衙报道后，还要去一趟军营，关键是今天晚上要参加齐府寿宴，他自己有一张请柬，同时还要代表祖父前去，寿礼都有家人安排好了，不用他操心。

“公子，水来了。”

京娘端了一盆热水进来，拧干毛巾，细心地替他洗脸。

“今晚我要去参加一个寿宴，可能要晚点回来，你自己吃饭，不用等我了。”

“嗯！公子，是齐府寿宴吗？”

“你怎么知道？”

“全城人都知道，今晚齐府中要举行规模盛大的寿宴。”

京娘咬了一下嘴唇，又低声道：“公子，你能不能给齐府说一说，我舅舅真没偷他们的什么乐器，我不想舅舅担这个贼名。”

“我知道，有机会我会说。”

时间已经不早，无晋洗完脸，匆匆吃了一点早饭，便骑马向皇城而去。

无晋刚走没多久，宝珠便一阵风似的跑进了无晋的院子，她刚刚听到消息，她哥哥昨天收一个女人入房，在皇家，收女人是小事一桩，但宝珠却非常重视，她还不太懂事，她总觉得哥哥收女人怎么能不先告诉她。

房间里，京娘正在给无晋收拾被褥和衣服，忽然听见身后传来脚步声，一回头，只见一个身材修长的少女站在门口，眼睛直直地盯着她，她愣了一下，有点不知所措。

“你．．．．有事吗？”

“没事，我过来看看。”

宝珠走进房间，装模作样地打量房间，却又忍不住偷偷看京娘一眼，见她长得容貌俏丽，肌肤白腻得惊人，细腰圆臀，身材丰满，是男人最喜欢的那种女人，她心中忍不住有点嫉妒。

这种嫉妒却不是她的感受，而是替陈瑛感到忿忿不平，宝珠很喜欢陈瑛，总希望陈瑛能成为她的嫂子，当然，这个女人最多只是无晋的妾，但她还是有点失望，大哥的第一个女人不是陈瑛，而是一个她不认识的女人。

她大大咧咧往无晋的椅子一坐，问道：“你叫什么名字？”

京娘非常聪明，昨晚皇甫疆带她回来时，在路上告诉过她，他还有个孙女，大约十五六岁。

而眼前这个少女年龄符合，如果是丫鬟之类，应不敢随便进主人的房间，更不敢轻易坐主人的椅子，京娘便猜到这个少女就是无晋的妹妹。

她连忙盈盈施一礼，“京娘参见小姐！”

宝珠一愣，“你认识我？”

京娘摇摇头，“我听公子说，他有个妹妹，应该就是小姐。”

“没错，就是我，我叫宝珠，你以后可以叫我宝珠，嗯！你会武功吗？”

京娘低下头，“我不会。”

“那你会什么？”

宝珠眼光一扫，忽然看见房间里多了一具琵琶，便笑道：“我知道了，你会弹琵琶，这也不错，我小时候，祖父一心要我学弹琵琶，我就是不肯，要学剑，现在想想，会弹琵琶也不错。”

宝珠一转话题，又道：“我是很好说话的，就是另一个姑娘不好说话，她若知道你进了哥哥房，肯定要气疯了。”

京娘一惊，“是公子的未婚妻吗？”

其实这是京娘最关心的事情，昨晚她想了一夜，无晋的妻子是谁，虽然她知道无晋还没有成婚，但很可能已经订婚了，无晋的妻子关系到她的命运，她能不能有名分，就是要无晋的妻子来决定。

一般娶妻之前，房中的女人只能叫侍妾，没有名分，只有娶妻后，侍妾才能转正为媵或者妾，正式有名分。

所以京娘非常关心无晋的妻子是谁，她听宝珠说未来主母可能很凶，她心中不由担忧起来。

宝珠沮丧地摇了摇头，“其实那个姑娘还不如你，她是哥哥的表妹，一心想嫁给哥哥，可哥哥不喜欢她，还把她送到郊外去。”

宝珠也感觉到京娘的担忧，便笑道：“你不用担心，哥哥将来要娶的妻子脾气很好，应该会对你不错。”

京娘不敢多问，但她心中渴望想知道是谁，她怯生生地问：“不知是那家姑娘？”

宝珠是个心中藏不住秘密的人，就算京娘不问她，她也会说，她得意洋洋道：“哥哥将来要娶的妻子姓苏，是国子监祭酒的孙女，大家闺秀，我见过一次，简直像仙女一样。”

京娘默默点头，是知书达理的姑娘就好，千万别是舞刀弄枪的女子。

宝珠是个直脾气，虽然哥哥收了个女人入房没告诉她，让她有点不高兴，但这个女子长得还不错，人看起来挺老实，不是她想象中的那种风骚女人，而且年纪也不大，不是她以为的二十几岁的女人，宝珠对她也有了几分好感。

“走！到我房中陪我说说话去，我一个人好闷。”

宝珠练过武，力气很大，也不管京娘愿不愿意，拉着她的手便向自己房里去了。

．．．．．．．．．

齐老爷子的寿辰从八月十六就开始了，但正式定下的贺寿时间是八月十八日，地点在城南的齐瑞福山庄。

这次齐府寿宴准备了近一个月，耗费十万两白银，它已经不是一个单纯的寿宴了，而是齐家准备重新崛起的一次朝廷公关，几乎所有的朝廷重臣权贵都受到邀请。

齐家的目的很明确，要通过这次寿宴，让齐家重新受到朝廷重视，他们的最高目标是齐家重获爵位，最低目标是齐大福银票和其他两家钱庄的银票一样，受到朝廷保护。

不仅是朝廷官员，一些著名商家的头面人物也在邀请之列，齐家先后发出了三千张请柬，一次盛大的宴会从八月十八日的中午开始，徐徐拉开了序幕。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474926"  chaptername="第九十一章  第一天">加入书签</a>
</div>
