    修炼室。

    刘江宛如一道鬼魅，身形异常的灵活。

    用掉一百颗顿悟果子，花了五个小时的时间，他已是将缥缈身法给修习到了入门水准。

    “不错，很不错。”

    刘江暗暗感慨，他大圆满的游龙身法已经足够的迅捷灵活了，但这缥缈身法，却是比游龙身法要灵活不少。

    要知道，现在缥缈身法还仅仅只是入门水准。

    唐林看着刘江用了五个小时将缥缈身法入门，心中不由的震撼，赞叹道：“你这小子，厉害，有我当年的风范。”

    刘江微微一笑，“那是，不看看是谁教出来的。”

    “哈哈。”唐林听到刘江的话，不由的哈哈大笑，给刘江贡献一波欣喜之情。

    他很是欣慰，当初刘江被缥缈仙宗赶出山门，他还以为刘江这辈子都没有机会出人头地了，但却没有想到，刘江居然变的如此的优秀。

    回头，就让那些死活要将刘江赶出山门的宗主尹正文看看，刘江是何等的优秀，是何等的了不起。

    当初，他为了要刘江留下，甚至给尹正文跪下了，但尹正文却是毫不留情，将刘江给扫地出门。

    他虽然不善言辞，但也是有尊严有脸的，他虽然没有说过什么，但心中，却始终都有浓烈的怨念的。

    现在，刘江如此出色，他很是开心。

    很是爽快。

    刘江心情也不错，将缥缈身法入门，他战斗力又提升了不少。

    他喜欢这种战斗力快速提升的感觉。

    唐林道：“掌握了缥缈身法，你战斗力提升了不少，不过尹兴他们几个天之骄子，也一点不弱，特殊体质者战斗力那可是相当的恐怖的，天骄会遇到他们几个，你千万不要大意。”

    “嗯。”刘江点点头，随后问：“师傅，缥缈仙宗尹兴这五大天骄，他们具体战斗力如何？”

    他虽然很自信，但了解对手的战斗力，还是相当的有必要的。

    “尹兴，战斗力相当的强悍，金属性体质，控制三千飞剑，虽然修为仅仅只有黄金一星，但战斗力超级强悍，甚至能和黄金七星的修炼者打个不相上下。”唐林道，“而且他修为估计这几天还会有所突破，到时候估计对上一般的黄金八星，也没有太大的问题。”

    刘江暗暗咋舌，特殊体质就是恐怖，他掌握了大圆满级别的地级法术，都无法越那么多的等级战斗。

    刘江看向宝树，崇拜之觉醒果子，还需4630万点的崇拜之情成熟。

    不过宝树，一直在断断续续的吸收着崇拜之情。

    而且，随着时间的推移，越来越多。

    而且除了崇拜之情，还有欣喜之情。

    刘江心中欣喜，他知道，巡察府将他要斩杀妖物的事情，宣传了出去。

    估计，用不了太久，我就能觉醒特殊能力了。

    也不知道，我到时候能觉醒什么特殊能力。

    刘江暗暗思忖，心中颇为期待。

    唐林继续道：“还有就是刘氏宗族的刘海，百花谷的百花仙子南宫灵儿，这几个战斗力也相当的厉害，估计和尹兴也是不相上下。”

    “秦氏宗族的秦封，和朱石宗族的朱石呢？”刘江询问。

    “这两个是弱一些，尤其是朱石，战斗力总的来说是最弱，不过他虽然谁也打不过，但却谁也不服，傲气的很。”唐林乐呵呵说道。

    听到这里，刘江倒是放心了。

    他虽然还没有觉醒特殊能力，但武技功法厉害，身体素质更是强悍，也是能越好几个等级战斗。

    现在，那么黑金级一二星的存在，他也丝毫的不惧。

    不过，他也不敢有丝毫的大意。

    因为就在刚刚，宝树又吸收了两波五万多的杀意，还是来自那个叫敖海的人。

    那么浓烈的情绪之力，对方的修为十有八九是黑金级。

    不过他并不能确定，对方是黑金几级的强者。

    因为杀意的浓烈程度，还和武者的情绪剧烈程度有关。

    相同修为的武者，情绪波动越大，贡献的情绪之力越是浓郁。

    “得好好的收集一波情绪之力，好好的提升一下战斗力。”刘江暗暗思忖。

    只有战斗力上去了，安全系数才会更高。

    “还有，多搞一些厉害的控魂果子，多搞一些帮手。”

    “中级控魂果子，还需2931万点恐惧之情，就可彻底的成熟了。”

    “回头，多搞一些恐惧之情。”

    唐林见刘江沉默，还以为刘江担心，鼓励道：“不过你也不要担心，你修为高，而且武技也很厉害，未必就不是他们的对手。”

    “我不担心的。”刘江抬头，露出自信的笑容。

    “那就好。”唐林也微微一笑。

    “对了，师傅，您继续修炼，我还有点事情。”刘江道。

    他准备找个地方，炼化能量果子。

    他不想刺激唐林。

    “嗯，你忙你的就行，不用管我。”唐林乐呵呵的道。

    刘江离开训练室，很悠闲的在巡察府的大院里逛游。

    有巡察看到刘江，立马很客气的问号。

    刘江还是一如既往，温和的打着招呼，收集着欣喜之情。

    逛游了一圈，刘江逛游到了审讯室。

    因为外面哪些人，他不好肆无忌惮的收集情绪之力。

    来到审讯室，温和和刚刚恢复了一些的恶霸打招呼：“你们好。”

    刘江用法力控制声音，在每个恶霸的耳边想起。

    听着刘江那温和的声音，一众恶霸，瞬间汗毛都竖起来了。

    “来自张强的恐惧之情，+1000，+……”

    “来自杨兆震的恐惧之情，+1000，+……”

    片刻之间，就是一百二十一万的恐惧之情。

    刘江心中欣喜，看看，这效果。

    又说了几句话，刷了一波恐惧之力。

    刘江解下腰间的收妖袋，倒出那个人类武者张旭，绑在审讯架上。

    黄金巅峰的武者，刷情绪之力那可是相当的爽的。

    张旭伤势相当的重，不过黄金巅峰修炼者生命力强悍，并没有太大的生命危险。

    张旭看着刘江，立马就开始给刘江贡献恐惧之情。

    这个该死的人族，是个恶魔。

    彻彻底底的恶魔。

    “敖海他在哪里？”刘江询问。

    张旭闻言，立马瞪大了眼睛。

    看见张旭的反应，刘江淡淡的开口：“你果然和敖海有关系。”

