    坦白说，白帝乃是玄龟神族的极品变异血脉：虚空闪电龟。

    如果说普通玄龟神族最大的特点是防御力强大，寿命悠长的话，那么白帝更变态。

    他不但防御力强、寿命长，而且速度迅捷如闪电，还天生与虚空法则相近，拥有天赋神通【遁虚】。

    在【遁虚】状态下的白帝肉身和虚空相融合，体表会凝聚出虚空护盾，与自身的龟甲护盾结合，卸去九成攻击。

    其防御力，甚至比纯血玄武还要可怕！

    可以说同阶战斗中，白帝的攻杀之术或许不算很强，但论及保命能力，就算大帝重生也未必能胜它。

    这也就是白帝不擅长暗杀术，要不然的话隐遁千里，背刺一击，一击不中，远遁千里。

    而且你还完全伤害不到这家伙，绝对会成为五域最让人头疼的忍者神龟。

    若非如此，以昆玉、昆冥等人手段，绝不可能奈何不得白帝。

    然而就是这么无解的强大神兽，硬生生被沈天越阶吊打得跟龟儿子似的。

    那龟脑袋上一个又一个的红肿大包，看得齐少玄和昆冥都不由得背后冒冷汗心有余悸。

    好在当初自己在面对沈兄的时候虽然也得意，但没有这只乌龟那么嚣张，不然真惹得沈兄动怒的话……

    恐怕，这头角峥嵘怕是少不了。

    ……

    “前辈，您的速度果然惊世骇俗，沈某佩服。”

    收起定海神锤，沈天微笑望着白帝：“方才的战斗你我势均力敌，便算作平手如何？”

    平手？

    沈天的话，让周围诸天骄不由地又对他高看一眼。

    不愧是沈兄啊！

    即便以碾压性的优势战胜对手，依旧虚怀若谷不咄咄逼人，甚至还给这龟精留下几分颜面。

    如此气度，纵使是对手想必也要为他所折服吧！

    昆冥轻轻叹气，原本他心中还存着几分跟沈天比较的心思。

    但这一刻，他算是彻底服了。

    纵使他的修为超过沈天又如何？

    战斗力和气度品行方面，跟沈兄想必昆某简直就像你太阳旁边的烛火，完全没有可比性啊！

    想到这里，众人又将目光望向白帝。

    这只乌龟还有啥好说的？

    此时，白帝满头大包疼得龇牙咧嘴。

    但感受到周围射来的目光，他还是龟脸一红：“咳咳，你这小辈还算颇有天赋，也懂事。”

    强忍着脑阔痛，白帝鼻青脸肿地解释道：“但是本龟还是要跟你说清楚，方才那场切磋其实是本龟留情了。”

    “切磋讲究点到为止，方才本龟那招霸王神拳放到你的鼻子上没有去打你，我叫一下准备收拳。”

    “因为按照切磋点到为止的规矩，你已经输了。如果这一拳本龟发力，霸王神拳一招就能打得你神魂动荡，七魄离体。”

    “放在你的鼻子上没有打你，你需要承认。可是你不但不认输，还反手往本龟脑袋上就是一锤子。”

    “也就是本龟看在长辈情分上不跟你计较，若是跟外人切磋，切不可如此。”

    ……

    看着白帝一本正经扯淡的样子，诸天骄都忍不住嘴角微抽。

    见过无耻的，从来没见过这么无耻的。

    都被打得头角峥嵘龟脑发炎了，还挺着腰杆说自己没有输。

    张云曦嘴角微抽：“既然这老乌龟觉得自己没输，师弟要不你跟他再公平切磋一场，分个胜负吧！”

    嘶~

    好歹毒的雌性！

    白帝浑身发凉：“咳咳，这个这个……”

    沈天嘴角微微扬起：“这个就算了吧！白帝前辈的雷法精湛。”

    “方才与白帝前辈切磋，沈某的五脏六腑和筋脉窍穴都有震颤，已经受了内伤。”

    “若是继续切磋导致伤势恶化，在这金乌帝墓中万一遇到什么意外发生危险，未免得不偿失。”

    内伤？

    沈天的话出口，顿时周围诸天骄的脸色都变了。

    齐少玄和王神虚相顾一望，面色都有些古怪：沈兄看起来中气十足，不像受了内伤啊！

    难道这只乌龟真有那么邪门？虽然被打得满头大包，但方才的战斗中也让沈兄吃了暗亏，被打出了内伤？

    怎么感觉那么不信呢！

    至于张云曦、玲珑帝姬、昆玉公主等女性天骄，此时的想法就很简单了。

    “圣子，这是我们太虚鲲族的疗伤圣药‘三光五圣散’，乃是用三光神水和五种圣药精华熬炼出来的，最适合治疗内伤，你还是尽快服下疗伤吧！”

    “沈兄，这是大荒仙朝的皇室贡药‘万载天心石乳’，纯天然无任何添加剂，有伤可治伤，无上可蕴养肉身体魄，成就无垢玄体，请沈兄不要客气。”

    “师弟，我……我送……我现在就送这老乌龟上路！敢伤我师弟，找死！”

    ……

    沈天哭笑不得，连忙安抚众女。

    他体表绽放出三色神辉，刹那间整个通道变得生机勃勃。

    沈天笑道：“大家放心，沈某有三光神水护体，只要没有生命危险，想死都难。”

    三光神水？

    沈兄身上到底有多少宝贝啊！

    怎么这才转眼不见，有多出一种真水榜靠前的绝世奇物？

    齐少玄紧紧地握着方天龙戟，一时间又感觉到柠檬的味道，在他的口腔中弥漫。

    他本可以当一个骄傲的气运之子，若他不曾遇见过沈天。

    当那个人出现后，其他人再也无法发光。

    要争，也只剩下天下第一。

    与齐少玄相同想法的人不在少数，此时王神虚、昆冥甚至方常、张云霆的想法都大同小异。

    跟沈天这家伙是真的不能比，不然纯属自己找虐，心态差点的走火入魔都是分分钟的事情。

    至于另一边，见沈天如此的‘上道’，白帝也总算是松了口气。

    看来神霄圣地这万年来，教育事业做得不错嘛！

    这圣子七窍玲珑的，很会做人啊！

    ……

    不对，也不是每个神霄圣子都会做人的。

    好像之前在旁边墓室看到的那个死胖子，之前也是神霄圣子吧！

    那家伙简直不是不会做人，压根就是不做人，居然把人家用扶桑古木炼制成的棺材打包带走。

    那可是人家的棺材啊！

    你这样做，就不怕损了阴德天打雷劈吗？

    一想到那个死胖子，白帝就忍不住牙痒痒，恨不得再咬一口。

    可恶！

    那棺材，本来应该是本龟的！！！

