    “修建红色寺庙？”黑皮女人一惊，“他们还真打算在君临常住啊！大圣堂有什么反应？”

    胖男人无奈叹口气，“大局为重呗。红袍僧跨海而来，也是为了抵抗异鬼嘛。

    最近一个月，龙女王的雪橇车义勇团搞得如火如荼，红袍僧决定不再闲下去，今后我们也许能每天看到圣火之手出城扫荡异鬼。

    杀了多少活死人不确定，但君临周边应该不会再出现‘百鬼夜行’的场景。”

    “你......”莎塔雅张开嘴巴，神色迟疑，最终还是没问男人去北城找红袍僧做什么。

    她换了个话题，低声问：“仙女城的大审判，你知道吗？”

    中年胡子男轻轻点头，涩声道：“没想到世上还有三眼乌鸦那样的怪物。”

    “其实，我们该想到的，”莎塔雅也苦笑，“与维斯特洛仅隔一条狭海的自由城邦是什么样的情况，这里又是什么样，对比太明显了。

    自由城邦处处神庙，各种僧侣与教会肆意泛滥，在维斯特洛，信仰却单纯得可怕。

    现在想来，一切都是那么合理。一片山林中，猛虎盘踞之所，其它野兽都会避而远之。”

    “这个拥有神灵与魔法的世界，对普通人太不友好了。”男人感慨道。

    “国王对臭水湾的贱民很友好吗？你不该这么幼稚的。”女人道。

    “接不接受现实，与抱不抱怨现实，是两码事。就像人人都抱怨活得苦，可人人都想继续活下去，活得越久越好。”男人笑道。

    “对大审判，你有什么想法和安排？”莎塔雅问。

    “我麻木不仁。”男人摇头道。

    “其它的你可以麻木不仁，但与你有关的几点，”莎塔雅郑重道，“你的秘密全部曝光，在君临百姓眼中，你就是最大的动乱之源。

    他们对你的恨，已经超过疯王与乔佛里。

    甚至有一种观念在舆论中慢慢发酵：七国之所以有这几十年的混乱，全因为高贵的维斯特洛骑士精神被堕落的厄索斯人玷污。”

    “篡夺者之战是你的阴谋，四王之乱由你和小指头挑起的，密尔女人坦妮娅教唆瑟曦做尽坏事又背叛瑟曦，参与红色婚礼的斯派瑟来自狭海对岸，河间糜烂是因为外国佣兵团（勇士团）。

    四王之乱后的史坦尼斯、伊耿、攸伦三王争霸中，伊耿也是外国人。

    史坦尼斯原本是个古板正直的好人，也是在外国来的红袍女的诱惑下，渐渐堕落，最终背弃信仰，犯下多起弑亲之罪（ps）。”

    莎塔雅的表情变得很奇怪，“仔细算来，他们说的也不完全错，外来者至少该为七国几十年的动乱负一半的责。”

    “厄索斯人还认为维斯特洛野蛮未开化呢！”大胡子男人不以为然道。

    “但他们恨你是真的，龙女王宣布你罪大恶极也是真的。我觉得你现在没必要再待在维斯特洛了，流亡海外，寻个偏僻角落安度余生吧！”莎塔雅关切地说。

    “君临是我的家，我哪也不去！”中年胡子男坚定道。

    黑皮女人叹口气，关上窗户，在化妆柜下面拉开抽屉，取出一个黑色绒布口袋，递给男人道：“300金龙，我最近也困难。”

    “有点少，粮价又上涨了。”胖男人略有不满地说。

    “你也说了，最近粮价又涨了，我的姑娘们难道不吃饭？而且......”黑皮莎塔雅拍了拍柜台，“这些家具连同房子，都是新置办的。

    要打造君临第一欢乐场，除了最诱人的女人，还一定要有最高档的摆设与最华贵的装潢，加起来足足花了我三万金龙呢！”

    胖男人凝眉不语。

    女人缓和了语气，道：“我只是一家技院的老板，不是国王，也不是富可敌国的贸易亲王，不可能凭一己之力帮你维持数量庞大的小小鸟儿。”

    “事不可为，就早早放弃。”她委婉劝道。

    “我心里有数。”胖男人把钱袋揣进兜里，又从墙上取下黑羊毛斗篷、剑带、围巾、皮甲。

    穿戴整齐后，一名醉生梦死、今朝有酒今朝醉的佣兵出现在莎塔雅身前。

    她打开房门，又甜腻的声音招呼道：“罗根老爷，您下次可一定要再来找我呀！”

    佣兵罗根一副醉醺醺的满足模样，使劲在高挑女郎的丰满处搓揉几把，恋恋不舍地说：“骚-货，给老子等着。”

    与走廊上、厅堂里所有打情骂俏的男女、男男一样，两人一路说笑，一路相拥着走向楼梯。

    在路过一个房间时，罗根顿住脚步，他的眼神停留在房门上，门板印上巨大的粉红色宝冠雌鹿。

    厚实的橡木门还没关严实，里面隐约有男欢女爱的声音传出。

    “法克鱿，法克鱿，我糙死你个表子公主！”男人叫。

    “法克米，法克米，我乃劳勃之女，皇太女的妹妹，糙爆我啊！”女人忘我地叫喊。

    “啊啊啊，我看到你在渔民广场分发救济粮，你高高在上，众星环绕，看都不看我一眼。”男人越发激动。

    “是的，我穿着红色铠甲，红色披风，提着劳勃国王的大锤，骑马游街，好不威风。我看不起你，我向你吐口水，科目昂，来惩罚我啊！”女人翻身而骑。

    “嗷呜~~~“男人发出野兽般的嚎叫。

    “嗷呜！！！”女人的叫声比他还响亮。

    两头野兽撕咬在一起。

    “死相，你也想要钟儿吗？”莎塔雅在胖男人腰上拧了一把，笑骂道：“她可是劳勃国王的种，教会都认可的公主呢，一般人可不接待。”

    胖男人嘴角抽搐几下，低声道：“我知道她是谁，北城的红袍僧也在谈论她。

    你胆子真大，敢收留她，都不怕史坦尼斯来找麻烦吗？”

    “史坦尼斯压根不承认她的身份。”莎塔雅挽着胖罗根的胳膊，靠在他怀里轻声说。

    “有些事心照不宣。”罗根摇头道。

    “钟儿举着教会开具的‘血脉证书’，初次登场的那天，就为我赚了五百金龙！什么东西还能比赚不到钱更可怕？”莎塔雅不以为然道。

    “你才给我三百。”罗根不满道。

    “钟儿是公主啊！”莎塔雅低声叫了起来，“她被当成公主糙，自然也要被当成公主供养着。

    密尔的蕾丝，夷地的丝绸，盛夏群岛的屏风，北境的各种皮草，女王角的海怪罐头，龙石岛的小黄瓜、大菠菜......

    别说红堡里的王太女，我敢说，天天东奔西跑打异鬼的龙女王，都没她吃得好、用得金贵。”

    “如果只她一个还好，偏偏她不仅带着一个小崽子，还有一群石堂镇的老娘们跟着吸血。

    似乎一辈子没享过的福，要从现在开始一口气享受完。”女人抱怨道。

    他们有说有笑走到大门口，又搂在一起耳鬓厮磨一阵才分开。

    下了维桑尼亚丘陵，罗根沿着钢铁街，往烂泥门方向走去。

    进入渔民广场前，他在路边的“异鬼面包坊”停下脚步。

    他知道这家店。

    当年他刚从潘托斯渡海到君临，在黑水河码头下船，去红堡的路上，他闻到填满街道的烤面包甜香，便进去买了个菠萝包。

    当时，老皮尔洛还活着，小皮尔洛还是个十几岁的学徒，当时，店铺挂着“龙炎面包店”的招牌，还有一面黑龙对着白面包喷火的旗子。

    等坦格利安被拜拉席恩取代，店铺换了个名字，叫“好劲道之铁锤面包店”，旗子上画了个巨汉举锤捶打面团的画像。

    大腹便便、满脸红光的老皮尔洛早已嗝屁，当年脸上长痘痘的小皮尔洛成了现在大腹便便、满脸油光的老皮尔洛。

    店铺名字与旗子又换了。

    改为‘异鬼面包坊’，热狗面包里裹着个蓝眼睛的尸鬼。

    吸引罗根注意的不仅是招牌的变化，他发现街道冷冷清清，寒风夹着雪花，使劲把路人往家里逼赶，但这间两层砖石小楼的面包铺却异常热闹。

    不仅正门里有大批顾客进出，在小楼边上的巷子里，也有很多脸上包裹围巾的市民，推着板车，提着麻袋，在面包店侧门口排出长长的队伍。

    他摸了摸怀里莎塔雅给自己的钱袋，咽了口唾沫，走进店铺。

    进入略显狭窄的厅堂，正面一条长长的柜台。

    柜台后，老皮尔洛带领面包师傅在烤炉前忙碌，几个学徒抱着装面包的大铁盒子来到柜台，交给柜台边的中年妇人售卖。

    “皮尔洛。”他在柜台边叫了一声。

    戴着白色厨师帽的胖老板朝外看了一眼，便连忙小跑过来，甚至走出柜台。

    “罗根大人，您要买面包吗？”他恭敬地问。

    “你似乎不仅在售卖面包。”罗根往货架看了一眼，好奇道。

    “与之前一样，面包与烤肉，只不过品种更繁多。”胖老板道。

    “外面那些人在做什么？”罗根指着侧门方向问。

    “您没看到吗？他们到我店里卖松树根、松果与尸鬼肉。”

    罗根一惊，“我以为那些树根是木柴。”

    “柔软肥厚的树根皮可以吃，你知道不？”胖老板问。

    “吃树皮？树皮能吃？”罗根难以置信道。

    “可以烤干，然后磨成粉。有一套很复杂的处理过程，是修士们教我们的。”胖子回头在货架拿了一块烤得焦黄的面包，撕下一块递给罗根。

    “修士怎么懂得这个？”

    “圣母无所不知，也许是圣母告诉他们的。”

    罗根细细品味，惊疑道：“味道似乎比麸皮面包还要好。”

    “四成树皮，六成全麦面，味道的确不错，但油水少，人吃多了没力气，一般要配合鱼汤、肉汤一起吃。”皮尔洛解释道。

