    第二百一十一章

    亚甸这边，民风相对缓和一点。至少这里的人更像人，而不是后腿走路的猪。当然，苏源跟伦芙芮大摇大摆的走在街上，估计也是一个原因。之前边境发生的事情，可能已经传到了境内。大多数的士兵应该已经看过他们的画像了。

    再往前走，就是温格堡了。这是个很特别的地方。因为这里是叶妮芙的家乡。苏源注意到叶妮芙的脸上有一种奇怪的表情。就是在这座城市的乡下，她被自己的父亲，用四克朗卖掉了。而当时一头猪价值六克朗。

    所以叶妮芙才如此执着的要回到亚甸，这有一种衣锦还乡的感觉。然而事实上，在回到亚甸之后，她再也没有踏入温格堡一次。

    “温格堡的叶妮芙，我对所有人都这样介绍自己。然而我已经有三十年没有回到这里了。四克朗，呵呵呵。也不知道现在一只猪价值多少了。”

    苏源张了张嘴，想要安慰一下，但是却不知道说什么好。毕竟这他妈的实在是没法洗。在她记事的时候，才卖的她。那种怨恨早已经根深蒂固，不是几句话就能够扭转的。倒是一旁的伦芙芮上前安慰了一下，或许是有一种同病相怜的感觉。

    只不过这种伤感而又温馨的时间没有持续多久。一声呼喊声就传了过来。

    “那些邪恶的女巫应该被烧死，她们跟那些恶心的怪物没有什么不同。那些猎魔人的杂种，那些精灵，那些矮人，就是它们抢夺了你们生存的空间，应该让永恒的火焰，将那些罪恶全部净化。”堪称歇斯底里的咆哮，让苏源愣了一下。

    苏源张望了一下，并很快在周围的人群中找到了始作俑者。一个被一群人围住的教士模样的家伙，正站在一个手推车上，疯狂的宣传着狂热，而偏激的教义。这让苏源有些疑惑。

    永恒之火教派存在时间很早，但是在这个时间段，教义应该没有这么激进才对啊。主要是，现在的烈焰蔷薇骑士团还没有组建，神殿护卫，以及女巫猎人的武装力量也没有成型。他们哪来的勇气，公开挑衅女巫，以及松鼠党。

    不过苏源还没有动作，叶妮芙已经无法忍受了。要知道她之前可是亚甸的国王顾问，怎么能容忍这种言论在亚甸成型。但是这时，苏源上前拉住了她，示意她不要激动。他刚才注意到，那名教士的目光，在有意无意的往他们这边看。这似乎是一个针对他们的陷阱。

    叶妮芙深吸一口气，冷静了下俩。

    “我昨天才辞职，现在就出现这种情况。确实很不对劲，亚甸跟艾瑞图萨的关系一直不错，这种激进言论一直都是不被允许的。看起来王宫内部的争斗出现了变化。有人在试图扶持永恒之火教派。”

    “扶植这种极端教派，获取短期的支持，并利用他们清理障碍。是典型的王室手段。但是他们不就不怕永恒之火成为新的障碍？要知道，一个宗教如果肆无忌惮的发展，那么它的危害恐怕比北方的科德温人还要严重。”

    “那群白痴看不了这么长远的。这也是我离开的原因。亚甸王室智商没有一个在线的。现在连永恒之火都出现了。这个国家没什么希望了。”

    而这时候，那名教士看到苏源等人不上当，根本不上前接话。顿时有些着急了。

    “看看那两个婊子，她们就是典型的女巫，他们应该被送上火刑架烧死，烧死她们……”

    他之前似乎已经鼓动了一段时间了。现场近百名群众的情绪已经被调动了。这厮要是放到现代，肯定是个传销大师。而随着这声烧死她们的出口，那些围观的群众变得更加的激动，甚至团团的围住了苏源三人的马。而这时候苏源注意到，那名教士麻利的跳下了手推车，准备溜走。

    眼见周围群情激奋，叶妮芙跟伦芙芮险些忍不住，苏源意识到这是个恶毒计划。一旦伦芙芮跟叶妮芙忍受不了对人群出手。那么立刻就会坐实了她们邪恶女巫的身份。毕竟这些农夫的心理太好把握了。他们只相信眼前看到的东西。而如果不还手，她们则可能直接被暴民殴打致死。而事后，不会有人对此感到愧疚。他们甚至会去酒馆吹嘘，自己杀过一个女巫。

    苏源想了一下，然后左手手背向前。一声刺耳的噪音响起。顿时压制了所有的咆哮声。

    然后苏源慢悠悠的声音响了起来。

    “猎杀女巫关你们屁事。你们是贵族吗？是骑士吗？还是他妈的永恒之火的打手？谁付钱雇佣你们干这个活的？要知道你们面前的可是三个巫师。我们出口气，你们就全死了。我就想知道，你们死了，永恒之火教派给你们家里发抚恤金吗？

    好吧，你们听不懂抚恤金是什么。那我就说的直接一点，你们冒着生命危险，出来猎杀女巫。生命之火教派给钱吗？如果你们战死在这里，教会会给你们的家人发钱吗？”

    有钱吗？有钱吗？有钱吗？苏源一口一个有钱吗？直接让现场安静了下来。对于一群这个时代的平民来说，活着就已经够艰难的了。群情起哄，猎杀女巫这种事情。一时冲动做一下没问题。但是苏源瞬间将他们拉回了现实。一句有钱拿吗？就唤醒了绝大多数人。

    是啊，女巫可是很危险的。而且这里还有两个女巫，加一个男巫。这么危险的工作，我一个种地的为什么要来做？当然，要是有钱的话也不是不能。可是钱呢？这些活不是应该贵族姥爷跟那些穿着盔甲的骑士来干吗？

    这时候，苏源右手一挥，一个火球飞了出去，将那名教士之前站的手推车炸成了碎片。

    “看看我们的力量，如果打在你们身上，会出现什么后果？你们会死，你们的妻子会失去依靠，你们的孩子会失去父亲母亲。当然也有可能你的妻子转身就投入了别人的怀抱。你的孩子回头叫着别人父亲母亲。

    另一个男人或者女人，住着你的房子，喝着你留下的酒，睡着你的老婆，还时不时的打你的孩子。自己想想看，那是一个什么画面。”

    一旁的叶妮芙险些笑出生来，伦芙芮也用一种古怪的目光看着苏源。两人表情狰狞，似笑非笑，就快忍不住了。而苏源还不算完。他望着身前上百个一脸扭曲，面色古怪的农夫喊道。

    “想想那些画面，有人想让那些事情发生。告诉我，是谁想让那些事情发生？”

