    第8843章嫁给心上人（8）

    偶尔回忆起过去，叶佳期也有几分怅然。

    二十多年了。

    那个村子早已不在。

    逛了一会儿园子，乔沐元又陪叶佳期下棋，还给叶佳期跳了舞。

    很长时间没有跳舞，有些生疏，但不管跳得好不好,叶佳期总会夸她几句。

    从小到大，乔沐元都知道妈妈是最温柔的人。

    她跟叶佳期聊了很多心里话，平时不会跟别人说的话，她都愿意讲给叶佳期听。

    “妈妈，你老实告诉我，你放不放心让我嫁给纪长慕？”

    “要听实话？一开始不放心，尤其是那年你们闹离婚的事情后，我对他很有偏见。不过事情过去也过去了,现在我也算放心了。知行前几天跟我说,你们要办婚礼了？初夏？”

    “知行真是一个优秀的传话筒。”乔沐元扶额，“还没有定，所以还没告诉你们，等日子订好，第一时间告诉妈妈。”

    “你看，这就是我不满意的地方之一，纪长慕到现在才想起来办婚礼的事。”

    “不是！”乔沐元赶忙替纪长慕解释，“他不是故意的！他有他的考虑。当初我还在读书，他觉得回国办婚礼太赶，又耽误我的学业，所以才一直等到现在的。每一步他都有为我考虑，他也很想让你们满意。”

    叶佳期就知道，只要她说一句纪长慕的不是,乔沐元肯定第一个不同意！

    果然。

    叶佳期笑了：“知道，知道,但可不止这一件让我不满意的事。”

    “还有啊……”乔沐元叹气，这人在妈妈心目中到底留下了多少坏印象,她都快兜不住了。

    “也是很深的一個坏印象，他出国留学能一年，删除了乔家所有的联系方式，就像从人间蒸发了一样。你那时候哭了很久，我心疼得不得了。一看到你哭我就难受，我让钟管家试着找过他，哪怕让他打电话安慰一下你也好。可是，没有如愿。”

    “他那个人……可能……也不知道怎么说……就是……大概……”乔沐元绞尽脑汁替纪长慕说话，“很多事情他也不知道，比如舅舅替杨阿姨动手术的事，还有乔家帮助他出国的事，所以他……从他的角度来看，乔家只是雇主……所以就……就那么做了，没有想拖泥带水。”

    “还真是嫁出去的女儿泼出去的水，当初惹你伤心成那样，现在我说一句都不行。”

    “不是！”乔沐元拉住叶佳期的手，“说，都可以说！妈妈,你要不骂他两句,他当初真不是个东西！忘恩负义！”

    “不骂,我要骂了,你不得恨我。”

    “不会不会！他当年就是忘恩负义！”

    叶佳期被她逗笑，也握住她的手：“好了，以后回琼州多多保重，想家了就回来，乔宅永远都给你留着房间。”

    “嗯！”乔沐元心口被触动，眼窝酸酸的。

    无论她走到哪里，乔宅都是她永远的家。

    乔沐元又陪着叶佳期下棋喝茶聊天，时间走得很慢，她的生活节奏也慢下来。

    (本章完)

