    除了是诚意外，香料和飞雷神苦无也是韩琛用来以防万一的手段。

    宋玉华虽然没有当场叱喝他，但谁都不敢保证，冷静下来的宋玉华会不会将今晚发生的事情告诉解文龙。

    为了避免解文龙真的拿着飞雷神苦无来找自己对峙，韩琛特意将香料和苦无一起当成了礼物送给了宋玉华。

    至于原因，很简单，因为香料这种东西，是女子在梳妆打扮时才会使用的。

    从功能上来说，这个时代的香料就跟现代的香水差不多。

    收下香料虽然不能代表宋玉华就愿意和韩琛发生一些亲密关系，但香料本身就是带有一些暗示性意味的礼物。

    举个简单的例子，如果只是普通朋友的关系，男生是绝对不会是口红香水等礼物给女生的。

    什么样的关系送什么样的礼物。

    或者说，有什么样的目的就送什么礼物。

    这是一件不需要直白说出来，但大家都心知肚明的事情。

    就算宋玉华没有跟韩琛春宵一夜的想法，只要别人知道她“收下”了韩琛所送的香料，而且还是洛阳知名老店平福老店的香料，那在其他人看来，她跟韩琛之间的关系就没那么简单了。

    当然，这只是别人的看法，而不是宋玉华的真实想法，但众口铄金，这种事情一旦发生，就算宋玉华能拿出明确的证据表明自己从来没有那种想法，其他人也不会相信。

    有着香料这一个伏笔在，就算事情真的往最糟糕的局面发展了，韩琛也不至于毫无反驳的机会。

    没错，他现在的确很信任宋玉华，将决定权交到了宋玉华手中。

    但是，这并不意味着他就会任由宋玉华拿捏。

    他对宋玉华的信任，只建立在宋玉华不打算让他身败名裂的前提下。

    离开宋月华和解文龙的卧室后，韩琛直接施展飞雷神返回到了客栈中。

    回来后，他并没有第一时间换掉身上的衣物，而是耐心的等待了起来。

    跟宋玉华接触并光明正大的表明自己的目的，只是他今晚需要处理的其中一件事情而已。

    除了这件事情外，他还有另一件事情需要处理。

    三万两黄金！

    没错，他会在今晚，就将自己购买井中月的那三万两黄金从萧铣那里拿回来。

    他并不介意花巨资买下井中月，但这并不意味着他就能容忍萧铣的坐地起价。

    要是萧铣乖乖的接受他那个两万两黄金的报价，韩琛也懒得再做什么。

    但既然萧铣那么不知足，那么他就不介意给萧铣留下一个记忆深刻的教训。

    至于这样做会不会让萧铣产生不满，亦或者是导致萧铣到处宣扬这件事，他完全没有放在心上。

    首先，不出意外的话，他跟萧铣的下一次会面，应该就是他率领着手下的军队攻打巴陵。

    在这种情况下，萧铣是喜欢他还是仇恨他，都无关紧要。

    其次，就算萧铣将这件事情说了出去，也没几个人会信。

    三万两黄金的天价买刀也好，到手的黄金消失不见了也好，无论萧铣怎么说，这些事情听起来都极其不靠谱，人们会本能的选择不相信。

    回到客栈大概一刻钟后，韩琛在面前的桌子上随手留下了房间中的第二个飞雷神术式。

    在他留下新的术式后没多久，黑巾蒙面的影分身就施展飞雷神回到了房间，瞬移一般出现在了他的面前。

    房间中出现第二个术式，就代表着事情已经结束了。

    这是韩琛在施展影分身之术前就决定好了的事情，继承了他想法的影分身很清楚这一点。

    于是，感应到房间中出现了第二个术式后，影分身立刻甩掉了独尊堡的护卫，施展飞雷神回到了客栈。

    回到客栈的影分身朝着韩琛点了点头，随后感应起了位于巴陵皇宫的术式。

    虽说自己打算给萧铣一个小小的教训，但韩琛并没有亲自跑一趟的想法。

    影分身这个忍术，可不单单是一个战斗用的忍术。

    感应到巴陵皇宫的那十个术式后，影分身没有任何迟疑，再一次施展起了飞雷神。

    五六个呼吸后，影分身就重新出现在了韩琛面前。

    跟影分身一起出现的，还有两箱黄金。

    金砖还是那些金砖，但箱子却不再是之前的箱子。

    放下手里的这两箱黄金后，刀疤脸模样的影分身再次消失不见。

    几个呼吸后，影分身又带着两箱黄金回来了。

    刚开始的时候，箱子里装着的还是金砖。

    但过了几趟，箱子里的金砖就变成了金元宝、金条、金锭等。

    最后，箱子里面的东西从金灿灿的黄金变成了珍珠和各种颜色的宝石。

    来来回回七八趟后，影分身自己“杀死”了自己。

    当影分身化作一团白雾消失不见的同时，影分身今晚的记忆和感觉等信息第一时间反馈给了韩琛。

    将房间中那些装着黄金和宝石的箱子扔进系统空间后，韩琛迅速浏览了一下影分身反馈回来的信息。

    影分身的运气不错，在箱子和金砖二选一的情况下，它一下子就选中了金砖。

    留有飞雷神术式的金砖，藏在了大梁皇宫的某个秘库。

    影分身完美的执行了本尊的想法，将秘库中除了银子外的所有财宝都带了回来。

    跟他预料的一模一样，他那三万两黄金不单单是重新回家了，而且还带上了很多刚认识的“新朋友”。

    浏览完影分身反馈回来的记忆后，他换掉了身上的衣物，穿回了符合他身份和名气的华贵锦衣。

    重新变回气宇轩昂的俊秀少年后，韩琛离开客栈，朝着成都青楼中的扛把子，跟长安上林苑、洛阳曼青院齐名的顶级青楼散花楼走去。

    今夜无事，青楼听曲。

    散花楼。

    如今虽然已经临近亥时末，但散花楼人声鼎沸，热闹非凡。

    花草树木的掩映下，灯火辉煌的散花楼传来了各种乐曲声和娇笑嬉闹的声音。

    一辆辆接踵而来的马车，为散花楼带来的不只是一个又一个寻欢客，还有白花花的银子和金灿灿的金子。

    散花楼的门面非常讲究，将富丽堂皇和旖旎气息完美结合在了一起。

    虽然是第一次来散花楼，但韩琛此时却有着一种说不出来的熟悉感，就像是阔别家乡多年的游子重新回到了故乡一样。

