    哨声响起，足球从鲁尼脚下向后拨给了中场的斯科尔斯，从这一刻开始，欧冠的决赛，也正式开始了。

    而从比赛开始的瞬间，双方的阵容就一下子融到了一切。帕尔马的球员们向着中场聚集了过去，在中场线上，马上就形成了一种包围压迫的态势，而曼联的球员们，也在一瞬间就猛然开始了前场的穿插，斯科尔斯的一脚球直接传过来向着前场送去，鲁尼接到了球，向着右边路就是一脚输送，他们仿佛根本没有任何准备的时间，就要开始攻击了。

    “曼联从比赛一开始就开始了猛攻！让人惊讶，曼联踢球的态势很凶狠，他们是想要从一开始，就完全占据上风么？”

    难怪莱因克尔惊呼，曼联的比赛踢得相当的奇怪。

    曼联的实力是公认的很强劲，但是他们很少有这种全力压上的时候。他们更多的时候，是靠着全面回收再加上前场球员的三头怪的快速反击来完成的。c罗的极度锐化，鲁尼的频繁拉边和特维斯的牺牲，使得曼联的战术变得非常强悍，但是，再怎么强悍，他们的踢法也依然是一种防守反击为主体思想的踢法，和现在的这种一上来就破釜沉舟的气势，还是有着很大的不同的。

    但是这一场比赛，他们却没有什么犹豫的，比赛一开始，他们的前场的三头怪就马上压了上来，再加上一个哈格里夫斯，他们直接顶住了帕尔马的后防线，彻底的不给帕尔马任何回传球稍微控制局面的机会，一上来就要把帕尔马的后场完全压住，想要争取在一开场就打入一个进球。

    这样的态势很奇怪，但是却出乎意料的有用。帕尔马这支球队虽然实力很强，但是经验还是少了一些。这样的大场面下，他们都有些激动，从比赛一开始曼联就立即施加了压力，让帕尔马似乎也有些猝不及防，球队也向后收拢了，甚至卡瓦尼的位置马上就扯到了中场位置上了，而曼联的球员们，马上就压过了中线，试图全线压迫帕尔马，尽快打入进球。

    弗格森看的很明白：既然不知道你怎么踢，那么，就让你跟着我踢。压住了你的后防线，你在想压迫就会脱节，想控球也没有办法回传，从一开始，他就要让帕尔马失去了自主权！

    c罗脚下拿着球，他没有加速，先是做了一个小小的踩单车动作，然后才在边路上开始了突破。显然，踢欧冠决赛，对于他来说也是一样值得兴奋的事情，他的情绪也一样有些激动。

    而他马上就开始了一次突破，他向着中路，一步迈了出去，格罗索没有紧跟着他，只是把他压迫的不得不向着中路进行了一次平行的移动，把他的方向卡的很死，而c罗的面前，小卡纳瓦罗马上一脚铲了过来，可是c罗脚下把球向右推了一下，避开了他的铲断，自己则是向左一步，一个人球分过甩开了他，然后面对着德容，他一脚把球踩在脚下，一个原地旋转地的近似马赛回旋的动作，闪开了德容，杀到了禁区前面。

    “精彩的突破！”

    c罗的突破却是相当的精彩，欧冠比赛，一开场就是一次连过两人的快速突袭，让曼联的球迷们全都是一片呼唤声，而球场上，阿格已经向着他的前进路线上面移动了，可是，c罗没有选择再继续做突破，在距离禁区还有大概三米的地方，他猛然间抬脚就是一脚远射！

    足球贴着门柱滚出了球场，这一脚射歪了，不过还是让曼联全队一下子就兴奋起来了。

    “可惜了，曼联没有能够在第一分钟取得进球。”莱因克尔的话虽然说的是可惜，但是语气却非常欣喜，看上去，曼联的当家球星状态大好啊！

    只不过，似乎双方都有些过于兴奋了。小卡纳瓦罗刚才的铲断明显是有些冒失的，要不是碰到了c罗也是一脚冒失的远射，这个球还真难说。

    不过，好在，占据了上风的是曼联。

    “我们可以看到，曼联从比赛一开始就占据了上风，他们从一开始的时候就已经是拿到了足够大的优势了，帕尔马被他们压制到了后场，但是似乎也没有完全放弃反击的想法。现在他们的前场已经跑的很混乱了，卡瓦尼后撤的太厉害，而亚亚图雷和莫塔撤的不够多，甚至还想要插上为球队再次攻入进球。他们现在的中场挤成了一团，想要反击，但是又害怕丢球，似乎现在，他们根本就是不知道该怎么办才好似的……”

    莱因克尔看着比赛，也说出来了自己的看法，帕尔马似乎被曼联一上来就进行高压逼抢，切断中场和后卫联系的方法很不适应，他们的前场上，除了米利托还站在前锋线上，其他的球员收的都非常深。而中场上，亚亚图雷和莫塔似乎还不想就此认输，他们两个人都在前插着，帕尔马的4312的阵型，似乎被挤压成了一个4141的阵型。

    这可真是个奇怪的阵型，他们就这么恶不经打么？

    曼联又一次攻击这时正在发动，卡里克做了一脚没有什么难度的传球，在中场一脚把球给了他前面的斯科尔斯，斯科尔斯则是接球的同时一个半转身，不停球直接把球向着身前的c罗送了过去。c罗这时背对着球门，他没有转身，直接一脚拨球，把球向着自己的身后拨了过去。

    这一下出乎了所有人的意料，足球直接跑到了后防线之后。但是，在他后面的鲁尼也没有想到会有这么一脚传球，他跑位慢了一步弗雷已经扑了出来，把球抱在了怀里。

    c罗狠狠地挥挥拳头，却没有说什么。

    “相当精彩的传球，曼联展现了很高的水准，比赛到现在，我们可以看到，双方球员踢球时已经没有了刚开场时候的青涩，他们已经开始适应比赛，曼联在比赛中，已经让我们看到一个顶级球队的实力，只是希望帕尔马也能够踢出来一些好的水平来，让我们看一场精彩的比赛……”

    莱因克尔说话间，帕尔马的反击已经发动了。莫塔带着球到了中圈后面的时候，突然间，他一脚直塞球，把球穿过了曼联的中场防守，向着前面的米利托送了过去！

    这不是个好机会，米利托收的也很厉害，别说后卫了，他拿到了球，第一时间摆脱哈格里夫斯都很难。但是，米利托拿到球之后，却也没有想着要自己插上，他一脚把球踢给了自己身后，站在边路上的萨巴莱塔，而后，自己快速的跑了上去。

    而萨巴莱塔马上又是一脚传球，把球向着前场送了过去。

    曼联针对帕尔马的四个后卫进行着压迫，但是，他们还是没有能够完全压住了萨巴莱塔。哈格里夫斯得兼顾中路防守，这让他有了这么一个机会。

    前场上，米利托在禁区前沿位置上接到了球，但是，他的身边就是费迪南德和维迪奇——曼联虽然压的很厉害，但是并不是没有防备着帕尔马的反击，他们的后防线回收的速度一点也不慢。可是米利托没有停球，他在反跑中跳起，在空中转身，头球一点，把球点给了身后的阿尔沙文，自己落地，再次转身，自己向前跑了起来。这一连串的动作完成的简捷流畅，虽然没有甩开身边的费迪南德，但是却让费迪南德根本没有机会争顶。

    这一下看似简单的传球却让场边的弗格森脸色突然间变化了。

    “阿尔沙文拿到了球，他身边竟然没有人看防！维迪奇插上了，身后球，米利托！”

    阿尔沙文拿到了球的时候，他的身边，竟然一个人都没有。他接到了球之后，维迪奇才向前插了上来，可是阿尔沙文马上就是一脚直塞身后球，足球立即向着米利托脚下穿了过去！

    费迪南德在他塞球的时候就已经向前一步了，米利托拿到球的时候，他马上举手示意是越位了。可是，裁判没有反应——米利托头球过后，也向后收了一步，球传过来他才向前跑，这一下不越位。他在禁区里没有向着小禁区跑动，而是在小禁区右侧的边缘上，小角度下，右脚一记推射直接向着远角推了过去！

    范德萨本来已经冲了出去准备拦截了，但是他再怎么也想不到，米利托竟然不向小禁区里面冲击，而是玩了这么一脚小角度的射门！他扑了出去，可是却也知道自己根本够不到了。他无法想象，已经是单刀球了，还这么踢，这是艺高人胆大，还是无知者无畏？

    事实证明，这显然是前者。米利托的一脚贴地推射，球速相当快，而且角度更是十足的刁钻，米利托不去和范德萨玩一对一，靠的就是他对自己的射术有着十足的信心！

    足球直接滚进了球门的左脚，开场十分钟都不到，曼联的压迫没有能够形成进球，反而是自己的大门被帕尔马击破了！

    “gooooal！！！迭戈·米利托！！！！”

    米利托扭过了头，出乎意料的他没有疯狂庆祝，而是带着笑意，一把抱起来了冲过来的阿尔沙文。

    他的表现显得无比的平静，仿佛在欧冠决赛中打入了首开纪录的进球，是一件微不足道的小事一样。

    “帕尔马靠着反击打入了一个进球，真是令人难以接受，刚才的防守是怎么回事，怎么禁区前面会出现了真空，为什么阿尔沙文没有人防守？”莱因克尔还没有看明白，但是弗格森在场边已经站了起来。不同于莱因克尔，他可是看得非常清楚。

    帕尔马根本不是中场被挤压的变形的，他们是自己主动变成了4141的踢法的，虽然因为紧张，他们收的有些乱，但是这本来就是战术安排。曼联的双中卫的布置，是多少年不变的平行站位，因此，帕尔马玩了一个相当出色的战术：他们靠着一个米利托前压，使得两个后卫全都收缩，而后撤的卡瓦尼吸引开了哈格里夫斯的注意力，亚亚图雷和莫塔的前插纠缠住了斯科尔斯和卡里克，这样一来，在禁区前沿，曼联就形成了一个真空地带，阿尔沙文拿到了球的地方，距离后卫线还有五步的距离，而在这个距离上，竟然没有人去防守他！

    问题大了——弗格森马上就意识到了。这个赛季以来，人们都在称赞他的无锋阵，称赞他对于中锋位置的出彩的安排，可是现在他却才反应过来，这一场比赛，自己被对方用中锋战术进行了反压制。而最让他觉得不安的是：曼联的双后卫平行站位，是多少年的战术，轻易动不了，这一点，是最害怕被对手针对性布置的！

    这不是抓漏洞，这是技术性的击倒。正是因为如此，这才更可怕。

    弗格森多久会坐不住？帕尔马给了答案：十分钟不到，你就得站起来！