    第455章博士小叔，别咬（21）

    肖庭垂眸看了看她，突然扯过自己的风衣，给少女披上，牵着她的手走了出去。

    阮绵不解地看向他，“小叔。”

    肖庭摸了一下她的小脑袋，“绵绵不是麻烦。”

    阮绵怔愣住，小手忍不住紧紧抓着他的大掌,依着他。

    小叔……真好！

    “你、你们居然睡同个房间，你们乱伦！”

    能在这个时间点还能没脑子来找麻烦的，除了倒霉蛋孔殊那个脑缺未婚妻陈欣，还能有谁？

    阮绵好不耐烦地转头，直接就是一句：“关你屁事！”

    陈欣指着阮绵，尖利地骂：“你不知廉耻！”

    阮绵冷冷地睥着她,“孔殊不在，没人看着你，就跑出来乱咬人了。”

    这不是骂陈欣是疯狗吗？

    陈欣气得脸直扭曲,“你这个贱……”

    “想被打死吗？”

    阮绵似笑非笑地看着她，“正好孔殊不在，打死你也没人拦着。”

    陈欣察觉到少女身边那个男人落在她身上冷漠的目光，想到他之前无比冷血地将她摔出几米远，险些要摔死她……

    陈欣往后退了几步，“你、你们敢？”

    嘭！

    阮绵敢不敢陈欣是不知道的，但从窗户冲进来的丧尸肯定是敢的！

    “啊！”

    陈欣惊恐地尖叫，不停地叫着救命。

    然而孔殊此时正带着人在一楼击杀冲进来的丧尸，留在二楼的人主要是保护伤员的，哪儿还有人理会这惹事精？

    陈欣被丧尸追得上蹿下跳，眼泪鼻涕横流！

    这蠢货还偏生尖叫连连，简直行走的丧尸吸引器，那些丧尸不追她追谁？

    “你们快救我啊！你们居然不救我,我一定要让你们好看，救命啊！”

    阮绵：“……”

    可这蠢货居然跑着跑着往他们这边跑来，还带着一溜的丧尸而来。

    阮绵：我了个大艹了！

    然而，在她刚想把陈欣这个蠢货踹到天边去,一只大掌突然遮住了她的眼睛。

    “小叔？”

    “嗯。”

    肖庭清冷好听的嗓音入耳。

    阮绵放松了下来,随之就听到陈欣恐惧的尖叫声。

    嗯？？？

    视线恢复正常，阮绵没看到陈欣，只见到二楼出现了个大坑直通一楼，丧尸也不见了？

    咦？

    阮绵走到那个大坑前，往下一看，额，陈欣摔得四仰八叉，姿态颇为不雅观。

    二楼再没丧尸爬上来，但一楼还是被丧尸包围着。

    突然，一道黑影从外面摔了进来，紧接着就是丧尸黑虎。

    只是相比下午它戏耍孔殊和彭大他们的轻松有余，此时它身上的皮发有好几处都被撕开，血迹斑斑的。

    阮绵“啊”了一声。

    “小黑又弄脏了！”

    丧尸黑虎差点一个趔趄扑倒在地上：小主人你真的好无情哦！

    阮绵对肖庭说：“小叔之前才帮它清理干净的。”

    彭大：……大小姐，清理黑虎的工作好像是我干的！

    阮绵看着丧尸黑虎掉了好多毛毛，颜值直线下降，都不蓬松毛茸茸了，她很可惜地叹气。

    她都还没rua几次呢！

    丧尸黑虎：小主人，虎心也是会碎的！

    肖庭安抚地摸摸少女的小脑袋，“没事，会长回来的。”

    少女这才开怀地笑了。

    黑斗篷丧尸：“……”

    请问他的存在感呢？

    知不知道他可是五级丧尸,丧尸王级别的，很牛逼那种的！

    不过，黑斗篷丧尸一看到阮绵，一双眼睛瞬间满是贪婪，这里果然有水系异能者！

    他桀笑一声，不管不顾地就要朝着阮绵扑去。

    伴随着愤怒嘶吼声，丧尸黑虎尖利的爪子就对着黑斗篷撕去。

    它的小主人再狗也是小主人，容得一个瘪三觊觎？

    但随即……

    丧尸黑虎看着黑斗篷被无形的气流束缚在半空中……

    啊，好像没它什么事情了呢！

    某只虎王乖巧地蹲坐在地上，舔舔爪子，舔舔伤口。

    嗯，毛毛快点长出来，免得被小主人嫌弃，宠物地位不保！

    黑斗篷此时终于注意到少女身边的清冷男人，那张如西方吸血鬼一样的脸爬满惊悚恐惧。

    丧尸与人的感知不一样，容貌外表于他们而言已经没有任何意义了，力量强弱才是一切。

    黑斗篷没能第一时间注意到肖庭也不怪他。

    只要肖庭想，任何丧尸都不可能察觉到他的存在。

    这不，黑斗篷就翻车了！

    “您……您是……饶……啊！”

    黑斗篷在无尽的恐惧和后悔中，连求饶都发不出就直接在半空被完全肢解成了碎块，一颗蓝色的菱形水晶飞到肖庭手上。

    男人另一只手还挡住少女的视线，下面的人就这么傻傻地看着他半抱着少女，如主宰神明一般轻易地就将能伤到丧尸黑虎的强大存在给灭杀了。

    所有人都僵硬在原地，震撼也有恐惧。

    孔殊目光变了又变，从傍晚到现在，他就不停地在心里重复着一个问题：这位肖博士到底是什么人？

    他的力量到底恐怖到何种地步呢？

    而这一切，明光基地或是说厉铎他知道吗？

    只是想到这位肖博士前后救了他以及自己的队友们，孔殊就没办法用恶意去揣度他。

    每个人都有自己的秘密！

    只要这肖博士不作恶，不用自己的力量伤天害理，强大也不是错误，还会是他们人类的福音。

    毕竟有这么一位强者，人类对末世会多了多少希望呢？

    还是彭大他们淡定些，毕竟在他们眼里，肖博士本来就是无所不能的。

    肖庭看了他一眼，打工人彭大秒懂，立刻召集自己的队友们打扫清理战场，省得太血腥的东西吓着老板的心尖尖。

    见彭大他们动作如此利落，孔殊忍不住黑线了，但随即也带人过去帮忙。

    至于上面那两位，就问谁敢差使？

    阮绵眼前是男人的手掌，她眨眨眼，“小叔？”

    肖庭这才把挡住她视线的手放下，将蓝色菱形水晶递到她面前，在月光下闪烁着如大海般湛蓝的光华，比蓝宝石还耀眼。

    阮绵一时被吸引了注意力，自然就没关注一楼的事情。

    “哇，我第一次看到这么大这么漂亮的晶核。”

    肖庭道：“水系晶核，与你有益。”

    (本章完)

