
鬼见愁皱着眉头说道：“在这小镇之中，有一天忽然来了一个郎中。他宅心仁厚，医术也不错，经常免费为这里的穷人诊治，这里所有的人都很喜欢他。可是我却发现，他似乎对于我的金矿十分的感兴趣。”

“在他之前，朝廷中也曾经派遣过几个暗探前来调查，一则是有着朝中那些高官们事先的通风报信，二则他们身为官差，难免会露出一些破绽，所以通常他们在什么都还没能够查出来的时候，我就让他们从这个世上消失了。”

“然而这个郎中不同，他的背景很干净，朝廷里也没有关于他的任何记录，他的确就像是一个普通的郎中，再加上金矿中的人员时常会有伤病发生，这里也很需要这样一名郎中，于是，我就让他留下了，在镇上开设了医馆。只是没想到，他这一呆，就呆了十几年。”

“一直到最近，我截获了他放飞的信鸽中的一只，得到了他写给刑部的密信，才确定了他暗探的身份。其实我听佩服他的，居然能够在一个地方呆上十几年调查一个案子，还把自己隐藏得如此之好，实在是难得。”

叶枫哼了一声：“所以，你就杀了他灭口？”

“杀了他灭口？”鬼见愁似乎有些惊讶的否认道，“不不不，我完全没有这个必要。从我开设私矿的那一天开始，我就十分清楚早晚会有这么一天，它会败露并且被朝廷查封的，而且到如今二十年过去了，金矿早就已经开采得差不多了，已经没有什么剩余的价值的，再加上这个郎中其实至今对于我的真是身份一直是一无所知，我何必要杀掉他灭什么口？”

张胖子问道：“难道郎中并不是你杀的？事到如今你想否认吗？”

鬼见愁笑了：“你说的对，事到如今，我还有什么不敢承认的？郎中的确是死在我手上，可是真正杀死他的，是你们！”

叶枫和张胖子都是一脸的疑惑，没明白他的意思。

鬼见愁说道：“原本我并不想杀他，他对于我而言并没有威胁，等到他引来官军查封了私矿之后，线索就断了，刑部也能够对黄帝有所交代了，此案就可以具结了，这是一个皆大欢喜的结局。可惜的是，这个时候你们却出现了。”

“你们送受了重伤的阿勇忽然出现，我不得不对于你们的出现起了疑心。这几年叶公子的威名天下皆知，都知道你是天下第一聪明人，你在京城破了那么大的案子，与刑部也交情匪浅，我不能不怀疑你是否是受了刑部之托前来调查我的真是身份的人。”

“从你们一到这里，我就发现一路上阿勇已经对你们透露了不少关于我和这里的情况，这让我感觉到了危险。或许我的计划可以瞒过像阿勇这样的蠢人，可是能否瞒得过你叶公子，我心里殊无把握。再加上也公子似乎和现在江湖上如日中天的蜀中唐门也关系密切，这让我不能不提防，于是我不得不下手。”

“首先，我便是要对阿勇下毒，而且把疑点引到你们俩的身上，这样我就可以名正言顺的把你们赶出朱家大宅，让你们远离这里，避免被你们发现这里的秘密。”

叶枫这时忍不住开口问道：“那一晚的药渣我们已经检查过了，并没有被人下毒，他又是当着我们的面喝下的药，你究竟是何时下的毒，如何做到的？”

鬼见愁得意的笑了笑：“在熬药的时候下毒，这样低劣的手法实在是太蠢了，只要对药渣稍加检查就能发现，这样愚蠢的举动我当然不会干的。你还记得当这孩子端着药火来之后，我曾经结果药碗试了试温度吗？”

叶枫和张胖子一面回想着那一晚的情形，一面点了点头，当时

他们还为这位慈祥老人的这一细心举动而感动不已。

鬼见愁不无得意的说道：“其实毒药粉末就藏在我的指甲内，在用手背试温度的时候，我便暗中将毒粉弹入了药碗之中。这样的手法，你们都没有想到吧？”

鬼见愁得意的大笑起来，叶枫和张胖子心中不由得暗自心惊，如此下毒的手法的确是神鬼莫测，防不胜防。

“只不过我下毒的分量并不重，我不能让他喝完药之后当场就毒发身亡了，这样的结果太明显了，所以我将毒发的时间控制到了第二天清晨，这样有了足够的时间，也能更好的把疑点引向你们的身上。”

“一切都进行得很顺利，阿勇服了这毒药之后虽然还没死，但是那只不过是苟延残喘，早晚的事情了。而大家也全都把怀疑击中在了你们的身上，借着这样的局面我顺水推舟的对你们下了逐客令，把你们赶出了朱家大宅，丝毫没有人会怀疑到我的身上，一切都很完美。”

“可惜，你们俩还真的是多事的人，我万万没想到你们竟然会回头又去找那个刚刚吵完架的郎中，虽然我不知道他究竟对你们说了些什么，可是你们接下来的举动已经说明了，正是他指点你们去找药铺的胖掌柜，调查毒药的来源，顺着这条线索，你们迟早会查到我的身上，这个多嘴的郎中！”

鬼见愁恨恨的骂了一句，又道：“我立即安排胖掌柜离开，谁知在镇口却又被你们拦截住了，这个软骨头被你们一吓唬，就把他所知道的全部都说了出来。幸好我平素行事谨慎，即便是这几位掌柜的也并不知道我的真面目。不过为了稳妥起见，我还是下手除掉了胖掌柜，回头又杀掉了多嘴多舌的郎中。”

他此时幽幽的问道：“你们说，这难道不正是你们的好奇心害死了他们的吗？”

叶枫的眼前浮现出了胖掌柜和郎中被人割断手筋脚筋杀害的惨状，他的眼中喷着怒火，问道：“接下来，你同样为了灭口，又把其余的几位掌柜的也集中起来，下毒杀掉了？”

鬼见愁点点头说道：“没错，虽然他们全都不知道我的真实身份，不过主仆一场，相处了二十年，他们究竟有没有从我身上发现一些疑点，对于我的身份有什么样的猜测，这一点我心里还是有些不放心，所以倒不如干脆全都杀了，落得干净。毕竟，只有死人才是真正最能守住秘密的。”

“只是没有想到，你们会在这个时候找到小楼来，倒是有些出乎我的意料，让我更加意外的是，你叶公子不但聪明绝顶，居然刀法还如此的厉害，连我一时大意也伤在了你的手上，这也直接导致了我没能及时的赶回朱家大宅来，才让你们撞破了这里的秘密，识破了我的真实身份。”

“你说的是这个？”叶枫挥了挥手中那张被撕成人形的小纸片，“其实你的这个手法没什么稀奇的，街头的人影戏也是利用的这样的原理。不过你忘记了，纸片投射出来的人影虽然能够乱真，可是它毕竟是死物，不会动的，没有人能够那么长时间保持一个姿势一动不动的，所以其实我早就对这个影子产生了疑心。”

鬼见愁笑了：“多谢叶公子的提醒，下一次我一定会想办法解决这个问题的。”

张胖子怒哼道：“下一次？你还想有下一次？你如今已经原形毕露，难道还想要继续欺骗世人？”

“原形毕露？”鬼见愁笑着说道，“除了你们俩，现在还有谁知道这个秘密的？过了今夜，你们和中毒的阿勇全都死了，天下间又会有谁知道真相？天亮之后，我依然是那个受到万人敬仰的朱大善人，而你们，这回从这个世界上，带着秘密永远的消

失。”

他得意的笑声令张胖子觉得很恶心，恨不得立即上前撕碎了他，可是他不能，因为鬼见愁的手里现在还握着那个昏昏沉沉的小孩。

叶枫咬了咬牙，一指床榻上的毒蛇问道：“亏他还视你如父，对你无比敬重，你真的下得了手杀他？”

鬼见愁冷笑道：“对于我而言，人只分为两种，有用的和没用的，他们都是我抚养大的，不过是我可以利用的一个工具而已，如今他的死对我而言最为有用，就当他把命还给我了，如何下不去手？”

叶枫哼了一声道：“你当初以黑衣人的面目传他武功，把他培养成了一个顶尖的杀手，其实也不过是想要利用他而已？”

鬼见愁点点头：“不错，说起来，他的确是天赋异禀，是我见过的人当中最有习武天赋的，所以我才会秘密的传授他武功，把他培养成了杀手。”

“要知道世间没有不透风的墙，我开采金矿的事情，难免会走漏风声，被别人知道一些，而金矿的利益是如此的大，那些黑白两道不怀好意的人知道了这个秘密，无不想要以此要挟，想要来分一杯羹。”

“这个时候，我往往就需要像阿勇这样的人来帮我解决他们带来的麻烦。这些年来，他除了在外面接的一些生意之外，有很大一部分都是在为我工作，替我杀掉那些知情的人，从而保证金矿的安全运行。”

“而这个傻小子也对我没有丝毫的怀疑，甚至于他在外面赚来的大部分银子，，也全都交给了我，说是用于抚养这些孤儿之用。可怜他到死也想不到，我这看起来残破穷困的宅子下面，竟然藏着大笔的财富，他的那些钱，想比而言不过是九牛一毛而已。”

张胖子气氛的浑身直哆嗦：“居然利用别人的善心，你这恶徒！你就不怕报应吗？”

鬼见愁哈哈大笑道：“报应？我一生见过太多的杀戮与恶行，要真有报应的话，我就是有十条命也早就没了。我不信报应，只相信钱，没有钱财，连活下去都保证不了，还谈什么报应？天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，正是这个道理。”

叶枫晃了晃头，说道：“我现在还有一个问题。”

鬼见愁道：“你说，反正今晚你们是死定了，就让你们死得明明白白，也算对得住你们了。”

叶枫问道：“二十年来你一直在收买朝中的重臣，利用他们的庇护来开采金矿，敛聚财富，以你的性格，这么大的把柄，你不可能不善加利用，为自己今后考虑。所以，我猜你一定留下了他们的罪证，也作为你今后的退路。我说得可对？”

鬼见愁赞赏的点点头，说道：“准确的判断，叶公子真不愧是天下第一聪明人，说的一点也不错。这些个高官们不但贪婪成性，而且个个心狠手辣，翻脸无情。如果手里没有一点把柄，只怕迟早我会成为他们灭口的对象。”

“所以从一开始，我就留下了他们收受钱财的证据，他们二十年来收下的每一笔银子，每次收了多少，我全部都有记录，从某种角度而言，这一本账簿的价值甚至要超越这大宅下面藏着的所有的金银，那才是真正的宝藏。”

叶枫点点头叹气道：“所以，你才会不惜冒着危险也一定要回到这里来，不仅仅是舍不得这里藏着的金银，其实这本账簿才是你最为看重的东西。”

鬼见愁笑道：“不错，所以今夜你们必须要死。你现在还有其他的问题吗？”

叶枫摇头长叹道：“没有了。”

鬼见愁沉下脸来，阴森森的说道：“那么，你们就可以准备去死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65468746"  chaptername="第八十二章  细说从头">加入书签</a>
</div>
