    虽然觉得有点离谱，但陆辛对自己不专业的事情向来很少插嘴。

    于是他只是老老实实的凑到了李师傅身边看着。

    张、王两位博士都有点警惕的看着他，但是不敢阻拦他。

    通过李师傅手里的操控器屏幕，陆辛看到，那些电子蝇飞进了研究院之后，便立刻将一幕幕不同的画面勾勒了出来。

    但并不是一只电子蝇拍摄一个画面的模式，而是无数只电子蝇飞舞在空中，同时照向了一个区域，然后从各处角度，把观测到的事物立体的呈现出来。

    倒像是一个三维投影技术的侦察版。

    从屏幕上，陆辛仔细的观察，如同自己已经走进了研究院。

    正在这个荒凉无人的地方，慢慢的走动，并打量着。

    能够看得出，研究院显得很空旷，也很凌乱，院子里面，生满了杂草，还有厚厚的枯叶，但是，进入了建筑主体之后，便一下子显得幽暗了起来，绿色的事物，勾勒在了屏幕上。

    陆辛看到，一间间紧闭的房门，在画面上渐次闪过。。

    愈是往里，便愈是可以看到凌乱的文件，生锈的铁架子等等。

    电子蝇在进入了建筑之后，便分成了三波。

    分别从各个方向进入，萤萤蓝色的微光，照亮了一片漆黑的研究院。

    对于其他的地方，只是大略的扫过，很快，便集中向了安博士提到的A区西栋。

    它们好似都带有某种智能型的避障微智能，在这种荒废很久的建筑群里面，非常灵活。

    几乎无孔不入，很快分别从门口，窗户等地方，钻进了那个黑洞洞的建筑里。

    一边仔细的观察，一边将它们路过的地形，以及所有的画面，文字等等，勾勒了出来。

    整个过程，十分的细腻与仔细。

    就连地上飘过的一页纸，也可以准确的拍下，并快速的复原着上面的文字……

    挂着超心灵实验者关押室的老旧牌子、满是灰尘，插着电缆的铁制椅子，横七竖八的被堆在了走廊之中，上面还扔着几个装有手术刀、皮手套、鸭嘴皮衣的铁架子等。

    哪怕没有亲自进入，这一幕幕，也不由得让人心里微微发沉。

    只是，看着显示屏上一点点显露了出来的画面，陆辛脸色忽然生出了微微的迷茫。

    也不知为什么，看着那一根根怪异的线条勾勒出来的空间。

    他居然隐隐的感觉，似乎有些熟悉。

    他下意识的睁大了眼睛，仔细的去看着那些各种颜色的线条，还有某些飞快扫过的画面，想要找到更多的一些证据，然后就在他下意识的连呼吸都已屏住了时，忽然心里一惊。

    “等等……”

    他甚至忘了自己没有权力命令李师傅，下意识的说道：“刚才那张纸，再看一下。”

    “看什么？”

    李师傅顿时有些不满，但抬头见是陆辛，便默默的听了话：“好的。”

    手指在操控板上划了几下，画面顿时后退，停留在了一张被贴在了墙上的纸面。

    画面停止时，才发现，那并不是贴在墙上的，而是钉在了墙上。

    旁边，还有一个鲜红色的掌印。

    说是纸片，其实更像一张证件，外面还有塑料薄膜。

    因为时间久远，薄膜起雾，即使亲自去看，也不一定可以看清楚上面的内容。

    但李师傅轻轻操作了一下，便选定了这张纸片，然后数据分析，快速复原起了内容。

    然后看着这页纸，陆辛渐渐感觉到了一种难以形容的惊悚。

    纸面上的资料很简单，看起来更像是某个被人丢弃在了走廊里的证件：

    HHIII013：陆天明

    下面的照片上，是一个头发如鸡窝般的男人，穿着白大褂，表情懒洋洋的。

    从模样上看，正是陆辛。

    ……

    ……

    “唰！”

    这一刻，陆辛忽然感觉后背汗毛微微炸起。

    又是这个人……

    之前在青港的调查结果中，看到的那个名叫陆天明的人，又出现了。

    他居然是研究院的人？

    心里一下子生出了无尽的激动，甚至是微微的惊恐，猛得转头看向了安博士。

    之前陈菁说过，她不知道这个人，曾经在研究院学习的白教授也不知道。

    但是，这个人的证件出现在了这里，便说明，他是老研究院的人。

    白教授不认识也正常，他是在中心城研究院培训并学习的。

    可是安博士刚刚已经说过，她在这里待过，那么，她会不会对这个叫陆天明的人有印象？

    转头看去，就见安博士同样也是脸色微微惊悚。

    很明显，她也看到了这张证件上和陆辛一模一样的照片，有些惊疑。

    但是看到了陆辛的目光，她也立刻明白了陆辛的询问，微微吸了口气，目光微微闪烁：

    “我也没有见过这个人……”

    “……”

    陆辛微微皱眉，刚要说话，就听安博士道：“但是，这个证件我见过……”

    “这是，有关高维生命研究项目的人才会佩戴的高级证件……”

    “……”

    “……”

    “高维生命研究项目……”

    安博士口中说出来的这个词汇，让陆生出了片刻的迷茫。

    过了一会，他才定定的看向了安博士，语气有些呆板的道：“是什么？”

    安博士深深看了陆辛一眼，似乎心里也不知道在想着什么。

    过了一会，她低声道：“这个人证件上的HH，便是Higher-Himension，高维生命的缩写。”

    “简称后面有罗马数字的三，说明是第三期研究项目的相关人员。”

    “……”

    她的目光一直仔细的落在陆辛的脸上，说话的时候很慢，像是每一句话出口，都经过了认真的思索：“我所知道的是，这个项目，曾经是红月研究院最早进行过的一个课题。”

    “我现在所知道的，也是临行前老院长才告诉我的。”

    “但是，即使是他的讲述，也不像是在与我分享一个什么资料，而是扯闲篇似的说了一大段似是而非的话：比如什么前文明时代，对于人类的意义，对前文明时代的秩序与文明，优渥生活条件的回味，以及什么扯到了人类的宿命，一切都早已注定等等奇怪的话……”

    “……”

    她一边说着，一边不自由主的皱起了眉头，似乎整个人也陷入了些许的迷茫。

    过了一会，她才继续道：“总而言之，在他的话里提到，前文明时代，在短短二三百年时间里，便实现了飞跃性的发展。无论是人工智能，还是基因工程，都取得了前人所无法想象的成就。那是一个集大成于一体的时代，也是一个之前和之后的人，都无法想象的时代。”

    “就如同……”

    她忽然停住，询问陆辛：“你能想象一个，所有人都可以吃饱、穿暖，所有人，都可以随时随地的获得快乐，所有的人，都可以在起码表面上，做到体面，而且公正的时代吗？”

    “这……”

    陆辛听着，忽然感觉到了迷茫。

    这不就是，自己曾经梦想过的，最理想的生活吗？

    “红月亮事件发生之前，就是这样一个时代。”

    安博士低声道：“那简直是一个过去的人，从来没有想象过的美好生活。”

    “但是，谁也不知道……”

    她顿了顿，轻声道：“那个时代的人，失去了快乐。”

    “这……”

    陆辛微微吃惊，无数话堵在了嘴边，最后却只是眨了眨眼睛。

    “失去了快乐，什么意思？”

    他无法理解：“这样的生活，怎么会不快乐？”

    “那个时代，已经没有了饥慌，没有了战争，也没有欺压，每个人都得到了尊重。”

    安博士幽幽叹了口气，道：“就算是疾命，以及寿命，都因为基因工程的突破性发现，而几乎被一扫而空。某种程度上，在那个时代，除了老死与突发性事件，几乎没有可以夺走人生命的事情发生了。但同样也是在那个时代，开始有越来越多的人，陷入了空虚与迷茫。”

    “一开始是喜欢独处，拒绝社交的人越来越多。”

    “到后来，这样的情况，逐渐蔓延到了整个社会，越来越多的人，陷入了孤独。”

    “他们感觉不到开心的情绪，脸上通常只会在与人打招呼时，挤出一点点的笑容……”

    “他们大段的时间，都花在了独居的家里，陷在了沙发上。”

    “偶有一刻，他们会忽然扔下了手机，来到了阳台，然后静静的翻落下去……”

    “……”

    “这像是……”

    陆辛忽然一个激灵，险些将精神污染几个字说出口。

    “那时候还没有出现红月亮事件。”

    安博士仿佛知道陆辛想说什么，轻轻开口，打断了他：“不过，这种大范围，集体性的失落事件，确实引起了很多人的注意。有人从社会角度去分析，有人从心理角度，试图给予大众以宽解。甚至有人号召大家回归田野，或是挑起战争，让人类重新拿回直觉……”

    “但是，这里面，也有一些奇异的声音。”

    “比如，会有一些看起来很疯狂的人，认为这只是一个轮回的开始。”

    “他们认为，是神，已经复苏了……”

