
　　其实宫墨华只是不满意跟云渺分开座，而且还隔那么远，都不在一个屋子。

　　饭吃得差不多了，一串连绵不断的尖叫声揭开了戏幕，好戏开场。

　　大家都被吓了一大跳，随即，就一伙人一伙人地往尖叫声处走。

　　很快，事情就水落石出了。

　　原来，是因为身体不适而提前离席的陈玉容，不知道为什么，被江敏江浩姐弟俩发现，正跟一个野男人在某间客房里厮混。

　　他们当场吓得大叫，然后又引来了路过的江明月，结果这女人也被吓得尖叫连连，终于引来了众人。

　　云渺眼神闪了闪，这三个在这个时候刚好出现在这里，绝对是她那个好妹妹干的好事。

　　而江敏江浩，本就对陈玉容恨之入骨，有此机会，当然不会放过。

　　大家伙看着这场景，都懵逼了。

　　要知道，今天可是江老太太的五十大寿，而且在场的不知道有多少京中权贵。23sk.Com

　　江母气得差点当场晕过去，随即就完全失去了理智，开始破口大骂。

　　江承泽也气得差点吐血，整人脸都绿了。

　　看着众人震惊的表情，再看看屋里面那对睡死了还粘糊在一起的男女，气得他一把夺过一个护卫的剑，冲进屋里就将那野男人翻过来，一刀剁在了他的下身。

　　“啊！！！”

　　一声淒惨的痛喊，野男人终于醒来了。

　　然而，大家看到被翻过来的野男人的脸，都愣住了。

　　竟然是……是老豫王。

　　这下，大家不冷静了。

　　看着捂着下体，痛得直打滚，最后直接痛昏过去的豫王，很快有人找来府医。

　　先给他止了血，然后又找来了他的护卫，将他抬回了府，还帮着请了太医。

　　至于还裸着半个身子的陈玉容，此时没有人去关心她，还是她的老嬷嬷后来赶过来，痛哭着用被子裹住了她。

　　江承泽，自从认出是豫王之后，整个人就傻了。

　　他怎么也没想到，会在自己母亲的生辰宴上，发现这样的事情，这也就算了，他还一气之下，把豫王给砍成了太监。

　　这个仇，算是彻底地结下了。

　　豫王，虽说手中没什么实权，且为人好色，只喜吃喝玩乐，但他毕竟是皇上现在仅存的兄弟，而且据说，当年皇权更替时，还替皇上挡过一杯毒酒，算是救了皇上一次。

　　这样的人，得罪都要三思而后行，如今却是……

　　江承泽越想越觉得要糟，也顾不得什么宾客不宾客了，更顾不得查事情的真相，火速带着皇子信物，以及当年抱走他的老太监和宫女，直奔皇宫。

　　现场，大概也只有云渺才知道整个事情的真相了。

　　不止是有444这个耳报神，还有这整件事情，都在她的掌握之中。

　　豫王这个老色批为什么会出现在这里？

　　那是陈玉容引来的。

　　一次云锦秀上街买胭脂和首饰时，她故意让一个丫环引着她去了一处银楼，然而，好巧不巧地，跟从对面茶楼中走出来的豫王见了面。

　　经过云渺的调教之后，云锦秀如今容貌越发妍丽，抬首举足间，是淡淡的、清纯与魅惑并存的迷人风情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第349章 指挥使大人他崩坏了 （79）免费阅读。https://xs.23sk.com 