    

    “你们说，小究要是看到我们突然出现，会不会感到大吃一惊？”和诗岛雾子姐弟一起走在街上的泊进之介看着手里的传单调侃道。

    “那张照片可是我拍的哦！”除了假面骑士的身份外，身为一个专业摄影师的诗岛刚得意地指了指传单上西城究的照片。

    “话说他应该是个网络研究学家吧？”泊进之介疑惑道。

    “其实那只是业余爱好啦。”诗岛雾子解释起来，“他来特状课也是和刃小姐一样，只负责提供技术支持的。”

    “而他的真正身份，可是御宅一族人尽皆知的精神领袖哦！”诗岛雾子惊叹道，“像今天这样的新书签售会，他早就不知道举办过多少回了！”

    “斯国一，真是人不可貌相啊！”诗岛刚感叹一声，他没想到特状课里还真是卧虎藏龙。

    有泽神玲奈和刃唯阿那样能开发假面骑士装备的天才大拿不说，平常看起来就是个普普通通的宅男的西城究竟然都大有来头！

    三人谈笑之间，很快来到了西城究举办新书发布会的大楼底下，不过就在他们准备进门的时候，一股无形的波动却突然传来，让他们瞬间陷入了浑浊状态。

    与此同时，这座大楼的高层也发生了一起规模不大的爆炸，一道身形从炸出的缺口飞跃而出，迅速冲进了不远处的另一座大楼里。

    “事件吗？”一辆信号摩托破空飞来，径直落入了诗岛刚的手里，摆脱了重加速影响的他立马戴上了腰带，“Let's 变身！”

    【Signal Bike！】

    【Rider·Mach！】

    “进姐夫，我就先走一步啦！”

    “刚……啊啊，腰带桑你快点过来啊！”同样在变档战车的帮助下恢复行动能力的泊进之介看着诗岛刚绝尘而去的背影，只能和诗岛雾子一起着急地站在原地跺起了脚。

    腰带桑不来他就无法变身，这就是无法随身携带腰带，并且腰带还有自主意识的后果了，谁让老司机这么相信科学，没有四次元菊花这种神奇的能力呢……

    “不可饶恕……绝对饶不了你！”而在抢跑的诗岛刚找到第二座大楼的天台的时候，正好看到了一个编号072的素体Roidmude正掐着一个暗黑洛丽塔风少女的脖子愤怒地大吼着什么。

    “到此为止了！”虽然不知道是什么情况，但诗岛刚还是立马现身走了出来，并绕有余裕地摆Pose唱起了名，“追迹、扑灭，永远都是Mach！假面骑士~Mach！”

    “哇啊，是真的假面骑士啊！”072顿时丢开了手里的少女，一脸激动地看向了诗岛刚，“我终于亲眼见到假面骑士啦！”

    诗岛刚：“？？？”

    “终、终于赶上了！”这时好不容易等到腰带桑完成变身的泊进之介也喘着粗气跑了过来。

    “哇，另一个假面骑士也来啦！”072见状立马感到了双倍的快乐。

    泊进之介：“……”

    “啊咧，你没有唱名什么的吗？”见到泊进之介一动不动地站在原地，072疑惑地询问起来。

    “唉？”泊进之介一愣，下意识回应了一句，“我叫假面骑士Drive……”

    “不是这样啦！”072不满地连连摆手，“是像他刚才那样震撼人心的唱名啦！”

    “额，就是什么什么Mach~那样？”看到泊进之介看向自己，对072的表现大感迷茫的诗岛刚也只好随便示意了一下。

    “哦哦……”泊进之介当即学着诗岛刚的样子摆起了Pose，“我就是，假面骑士——D~~rive！”

    “对啦对啦，就是这样啊！”072顿时满足地鼓起了掌。

    “……”x3

    “这个Roidmude是来搞笑的吗？”泊进之介一脸懵逼地看向了诗岛刚。

    “额，我也不造啊……”诗岛刚无奈地摊了摊手。

    “话说我总感觉在哪听过这个语气啊？”泊进之介疑惑地挠了挠头，“是我的错觉吗？”

    “砰！”就在天台上的气氛一阵尴尬之时，一枚绿油油的能量弹突然飞出，直接砸在了072的身上。

    “可恶的Medic，竟然让我来做处决Roidmude这种鸡毛蒜皮的事情！”一头屁股脑的Brain骂骂咧咧地跳了出来。

    “救、救命啊！！”见到明显想要干掉他的Brian，刚被炸翻的072立马连滚带爬地跑到天台边缘，展开蝙蝠翅膀开始了逃跑。

    “这又是什么情况？”泊进之介茫然道。

    “不论如何，那个072看起来还没有任何特殊能力，威胁度较小，让雾子和变档战车去追踪就行了，你们先对付进化体的Brain！”腰带桑立马提醒道。

    “明白了！”听到腰带桑的话，泊进之介两人果断地冲上前拦住了正想要追杀072的Brain。

    “混蛋，你们两个不是我这次的目标，不要来烦我啊！”Brain气道。

    “我们不是你的目标，但你是我们的目标啊！”诗岛刚冷哼一声，“只要是Roidmude，我就都要干掉！”

    “该死……”原本就是不情不愿地帮Medic干活的Brain更加不想费力帮她解决掉泊进之介和诗岛刚这两个大麻烦，随意应付了几下后就直接收手，迅速离开了这里。

    没能追上他的泊进之介两人只好转换目标，转头赶往了前去追踪072的诗岛雾子所在的方位。

    “话说，这里不是小究住的公寓吗？”看着眼前的公寓楼，来帮西城究拍过照的诗岛刚一下子就认了出来。

    “应该只是凑巧吧，Hunter它们还在追踪，我们先跟上去看看！”诗岛雾子带着泊进之介两人快步跟上了前方的Justice Hunter。

    结果几分钟后，看着精准地停在西城究家门口的变档战车，泊进之介三人顿时面面相觑起来。

    还不等他们做出什么反应，房间内就传来了一阵争吵声，诡异的是，争吵着的双方竟然都是西城究的声音，听起来就像是他自己在和自己吵架一样。

    “警察！都别动！”看着并没有关严实的房门，泊进之介三人对视一眼，猛地打开门冲了进去，然后两个一模一样的西城究顿时印入了他们眼中。

    “啊啊，大家好……”两个西城究显然都被吓了一跳，干笑着异口同声地打了个招呼。

    “怎、怎么有两个小究？！”泊进之介三人满脸惊讶地看着这一幕。

    虽然拟态人类的Roidmude他们见多了，但是放在熟人身上，这还真是第一次见到。

    “总之，两个都先抓起来再说！”脑子里也一片混乱的诗岛雾子直接大喊一声，快刀斩乱麻地下令让泊进之介和诗岛刚把两个西城究都给拷起来带回了特状课。

    接下来特状课的众人就对两个西城究做起了一系列的测试，结果自然是注定了的。

    Roidmude从人类身上所复制到的可不只是外表，还有所有记忆以及性格。

    所以只要有意隐藏的话，别人根本无法分辨出他们的身份。

    最终泊进之介他们也只是得知了072已经复制了西城究很长一段时间，并且两人相处得异常融洽，在这期间甚至还时不时就和西城究交换身份来特状课上个班打个卡啥的。

    “虽然不知道你们谁是真谁是假，但是我现在更想知道，之前一直好好的072为什么突然会出手袭击那个女生？”无可奈何的泊进之介只好转而问起了案子的情况。

    “你不会明白的。”西城究摇了摇头。

    “为什么？”泊进之介不解道。

    “你不看动漫的吧？只是个车迷而已吧？”

    “动漫么？”泊进之介目光一动，瞬间锁定到了西城究衣服上的一幅动漫人物图案。

    他们为了区分两个西城究，在离开西城究家之前特意让两人换上了一黑一白两件不同的衣服。

    而在打开西城究家衣柜的时候，泊进之介就注意到里面的衣服全都是一个款式的，除了颜色不同外，上面的图案全都是一模一样的。

    “果然警察的办案程序实在是太麻烦了，要不然就让我来把两边都毒打一顿好了！”半天后的Drive基地里，诗岛刚不耐烦地提议道。

    “滚！”诗岛雾子顿时瞪了他一眼。

    “话说进之介在干嘛？”泽神玲奈奇怪地看着抱着台笔记本窝在沙发上的泊进之介。

    “不知道，审讯完就一直在那看视频了！”诗岛雾子表示自己也搞不明白。

    “嗯，这个行为，学名叫做追番……”同样来到基地的刃唯阿给这两个，不，是三个没有童年的家伙科普了一番。

    “MurMurMansion，总算看完了！”随着刃唯阿完成了科普，泊进之介也活动着身体站了起来，“都连上了，各位，我已经懂了！”

    “你懂了啥？”诗岛雾子不明所以道。

    “变档战车的大家，现在来帮我一个忙……”泊进之介却没有解释的意思，而是招呼着几辆变档战车乒里乓啷地干起了土木工程……

    “小究，看这个！”不久后，拿着一张蓝色的小碟子的泊进之介快步离开基地，追上了因为没有证据而刚被放出去的两个西城究。

    “啊！那个是——”

    “据说全国只有五个的新番纪念碟啊！！”

    一黑一白的西城究瞬间异口同声地指着泊进之介手里的碟子大叫起来。

    “靠这个碟子，就能轻易地区分出你们的身份了。”泊进之介奸笑一声，然后骤然将手里的碟子给扔了出去。

    “啊啊啊！你怎么能这样啊！！”两个西城究惊叫一声，连忙手忙脚乱地冲了出去，想要接住那枚宝贵的碟子。

    结果黑衣服的西城究没跑几步就脚下一软摔倒在了地上，白衣服的西城究却一个纵身跃起十几米高，一把接住了正在坠落的碟子。        

