    “一个亿？！”

    饶是辛文月已经有了准备，但也被叶子凡开出的价格给吓了一大跳。

    “一个亿？你开什么玩笑，想钱想疯了吧。”辛杰冲过来冲着叶子凡大声呵斥起来。

    叶子凡看都没有看辛杰一眼，对辛文月说道：“诊费再加一千万。”

    “你……”

    辛杰大怒，指着叶子凡就要动手。

    “小杰，住嘴！”

    辛文月沉声呵斥了辛杰一句，转过头看着叶子凡道：“不管你要多少诊费，我辛文月都出得起，但是你看都没有看一下我爷爷的情况，就说能治，是不是太草率了呢？”

    叶子凡淡淡的道：“陈老既然向你推荐了我，那肯定是有原因的，你愿意让我治，就把地点和联系方式告诉我，我今天还有重要的事情要办，明天上门诊治。”

    “好，我把电话和地址发给你。”

    辛文月深深地看了叶子凡一眼，她很怀疑叶子凡是故意要她的电话。

    “给他就行，他是我的管家。”叶子凡指了指林晓东。

    听见叶子凡的话，辛文月的脸上闪过一抹尴尬之色，有些恼怒的瞪了叶子凡一眼。

    林晓东快步上前，笑着对辛文月说道：“辛小姐，我们交换一下电话号码吧。”

    辛文月将电话号码与地址一起告诉了林晓东，正想要再跟叶子凡道一声谢，却听见叶子凡已经在催林晓东离开了。

    “晓东，走吧。”

    叶子凡将林乐乐抱在怀里，转身朝外面走去，他心里还是很满意最后的结果，有了这笔诊费，他就有创业的基础了。

    “辛小姐，再见。”林晓东朝辛文月做了一个再见的手势，转身追着叶子凡去了。

    辛文月愣愣地看着叶子凡的背影，脑海里冒出来一个念头，这人该不会不喜欢女人吧。

    “姐，我看他就是一个骗子，你干嘛答应他？”辛杰一脸不岔的上前说道。

    辛文月道：“我相信陈大师的眼光。”

    陈文江道：“辛小姐，叶小友的医术远远超出老朽的认知，如果说真有人可以治好老爷子的病，非叶小友莫属。”

    说到这里，陈文江顿了一下，接着道：“辛小姐，诊所事务繁多，老朽就不陪你们了。”

    “给陈大师添麻烦了。”辛文月一脸歉意的道。

    “无妨无妨，令弟也是一片孝心。”陈文江摆摆手，转身疾步而去。

    “跟我回去。”

    辛文月转过身朝辛杰招了招手。

    辛杰一缩脖子，讪讪道：“姐，我还有点事呢。”

    辛文月轻哼一声道：“我不管你有什么事，都给我回老宅去，现在对于我们辛家而言，爷爷的病才是最重要的。”

    “我明白了，我马上就回去。”辛杰一脸严肃的点了点头。

    辛文月离开诊所上了车，脑海里不由得对叶子凡有了一些期待，说不定这个年轻人真的会给她一个意外的惊喜。

    另外一边，叶子凡和林晓东父女坐上了一辆出租车。

    “你们现在住在哪里的？”叶子凡问林晓东。

    林晓东道：“就住在附近的一个宾馆。”

    叶子凡问了名字，就让出租车司机把车开过去，到了地方才知道林晓东为了省钱，住的是最差的宾馆，环境十分糟糕。

    “去把东西收拾一下，跟我走吧，我叶子凡的人，不能住这种地方。”叶子凡朗声对林晓东说道。

    林晓东讪讪道：“老板，我们住这里也是可以的。”

    叶子凡道：“行了，快去收拾东西，别浪费时间。”

    林晓东答应一声，连忙上楼去将东西收拾了下来，他们父女带的东西也不多，三两下就收拾好了，叶子凡便带着他们来到了售房部，花了几十万，租下了一套别墅。

    别墅是精装修的，拎包入住，叶子凡看了很是满意，林乐乐更是高兴，一进屋子就到处看。

    “老板，太让你破费了。”林晓东一脸感激地道。

    叶子凡摆着手道：“别跟我见外，我是要收乐乐为徒的，以后我们就是一家人。”

    “是，是。”

    林晓东点点头，犹豫了一下问道：“老板，你收乐乐为徒是要传授她医术吗？”

    “医术？我传授乐乐医术干什么？”叶子凡一脸懵的反问。

    “不是传授医术？”林晓东更懵，不传授医术，要收乐乐为徒干什么？

    叶子凡道：“乐乐之所以会是之前那病怏怏的样子，并不是得了什么重病，而是因为她身具一种特殊的体质，一种十分罕见的体质，我收她为徒就是要传授她修炼之术，她只有跟着我修炼，才可以完全恢复健康。”

    “修炼？！”

    林晓东一脸惊喜，“老板，你的意思是乐乐会成为武者？”

    武者才是这个世界的主流，要是乐乐可以成为武者，那林晓东也就不用担心她以后的生活了。

    “武者？”

    叶子凡嗤笑一声，“我传授给乐乐的修炼之术是武者梦寐以求的，别说乐乐，只要你全心全意给我办事，将来我也可以传授给你。”

    “多谢老板，多谢老板。”

    林晓东连连道谢，不过心里却还是有些怀疑的。

    “去准备一下吧。”叶子凡突然对林晓东说道。

    “准备什么？”林晓东不解的问道。

    叶子凡道：“我要收乐乐为徒，自然要准备一下收徒仪式，不用太麻烦，敬茶磕头就可以了。”

    上一世，叶子凡虽然贵为仙尊，但却从未收过徒，林乐乐是他收的第一个徒弟，自然要正式一点。

    “是，我马上去准备。”

    林晓东答应一声，转身准备去了。

    不一会，林晓东便准备好了，叶子凡端坐主位，林乐乐先是跪在叶子凡面前磕了三个头，然后小心翼翼地端过一杯茶，双手递给叶子凡：“师父，请喝茶。”

    叶子凡接过茶杯喝了一口，然后便将林乐乐扶了起来，笑着道：“拜师肯定是要给见面礼的，为师就先送你一套修炼功法吧。”

    从见到林乐乐的第一眼开始，叶子凡就已经为林乐乐准备好了修炼功法，《九阴玄功》，最适合玄阴之体修炼的功法。

    叶子凡还不能醍醐灌顶传授功法，只能先将口诀交给林乐乐，又传授给林乐乐修炼之法，林乐乐也是一个聪慧的姑娘，很快就记住叶子凡传授的一切。

    “感受到了气机，再告诉为师。”

    叶子凡最后对林乐乐说道。

