    “有想法了？”楚大老板微微一愣，这是啥意思，难道是主神想起什么了吗？还是推算出那乌龟蛋的来历了。

    “是的！”主神开口，“只是目前并不确认！”

    “说说呗。”

    “不能！”

    楚河无语。

    不想说就算了，稀罕你呢？等逼的那个小乌龟就范，到时候自然什么都知道了。

    “算了，睡觉。”

    ……

    一夜无话。

    第二天，楚河又去了一趟主神空间，看了看那个乌龟蛋，结果一顿臭骂，气得他差点掏出罗睺弓给这个蛋一箭。

    有这个蛋吵吵嚷嚷的，他也不好接引新顾客，也就暂时放了下来，等解决了这事情再说。

    就这样，时间流逝，足足等到了第三天，主神那边终于有了好消息。

    “宿主，那乌龟蛋……要孵化了。”

    要孵化了？

    楚河微微一愣，立即道：“送我进去。”

    “好。”

    唰。

    空间转换之间，他就出现在了主神殿中。

    高大雄伟的主神殿内，那悬浮着的天地烘炉内，火焰翻腾，炽炽燃烧，最中心处，一颗玉石般的蛋悬浮在那里，表面散发着道道神韵和神辉，抵挡着那沸腾的火焰。

    它就如同一颗顽石，巍峨不动，任凭火烧火燎，始终没有半点变化。

    但今天，那一直没有变化的蛋壳，却布满了道道的裂纹。

    “要孵化了吗？不知道，孵化出来的到底是什么样的乌龟？”

    楚河慢慢朝着天地烘炉走去，一边走，一边想到。

    “瘪犊子，你又来了，怎么认输了吗？但太迟了，龟爷要孵化了，等龟爷孵化，你就等着瞧吧。”

    蛋壳内，熟悉的骂咧声传来。

    对此，楚大老板已经免疫了，心中却恶狠狠的想着，等它出来后怎么教它做人，不，是做龟。

    “一个乌龟，还没有孵化就这么嘚瑟，等你孵化了还不要上天？”

    如果不是这乌龟蛋很神秘，引起了他和主神的兴趣，怕是早就被煮了。毕竟，不管是楚河还是主神，都有足够多的手段对付它，只是没有使用而已。

    “你出来吧，等你出来后就知道了。”

    楚河心中冷冷一笑。

    真以为红莲业火是那么好呆的，那可是可以焚烧因果业力的火焰，虽然品级有些低，但对付一个小乌龟却是足够了。

    如果不是小乌龟外面的玉色蛋壳太过神异，又硬又臭的，水火不进，哪里这么麻烦。

    但蛋壳碎了，看你还怎么嘚瑟。

    就这样，楚大老板憋着气，无视耳边的恬噪，静静等待。

    时间流逝，那蛋壳上，裂纹越来越多。

    咔嚓，咔嚓。

    一声声的细小声音响起，密密麻麻的裂纹布满了整个玉色蛋壳，终于，过了足足十来分钟，一道裂口呈现。

    咔，咔，咔……

    随着这一道裂口浮现，更多的裂口弥漫了出来，然后随着一声清脆的破壳声，就看到那蛋壳碎开了一个缺口。

    神光氤氲之间，周围的红莲业火被硬生生的逼退了数尺之外。

    一个玉色的小乌龟，慢慢的从蛋壳缺口处爬了出来，一点点的挣脱了身上的束缚，慢慢的走到了蛋壳之外。

    等到它的身体完全的从蛋壳处走出的时候，那玉色的破碎蛋壳突然闪烁，流淌神光，将这玉色的小乌龟笼罩。

    蛋壳内的精华完全的涌入到了它的体内，让它刚刚出生的身体变得温润而富有生机起来。

    少顷，神光散去，那小乌龟猛地睁开了眼睛。

    ……

    “这是普通乌龟？主神，你逗我呢？”

    楚河愣愣的看着这个巴掌大小，宛如玉石一般的小乌龟，细细掠过。

    四只摊开的小短腿，背负着一个玉色龟壳，龟壳上，一道一道的复杂纹理交刻，闪烁神辉，尽显玄奇。

    龟壳末端是小乌龟那短短的小尾巴，那尾巴如钩子，居然还有倒刺，只是太小了，所以看上去跟个玉器一样，莹润剔透。

    龟壳最前端，就是头部，整个头部酷似龙犼，头顶还有一个小小的环状肉冠，宛如王冠一般戴在上面。

    但最吸引楚河的，却是头部的那双眼睛，宛如人的眼球一般，黑白闪烁，纯粹而干净，宛如清澈的湖水一般。

    整个的看去，居然有种清秀书生的感觉。

    “这太古怪了吧！”

    楚河忍不住开口，“一个小乌龟，居然给我一种清秀纯真的感觉，宛如活人一样，怎么可能？”

    甚至，他心底还觉得，这个小乌龟很可爱。

    难道～

    是我单身太久了，看一只乌龟都觉得眉清目秀的？

    “看什么看，没看过龟爷啊！”

    一道稚嫩却老气横秋的声音响起，立马掐断了楚河的念头。

    “你终于舍得出来了？”楚河不怀好意的看着它，冷冷一笑，“没了蛋壳的保护，才刚刚出生的你，又凭什么这么嘚瑟？”

    说着，他挥挥手，顿时，天地烘炉内熊熊的火焰就扑了过去。

    “没用的！”

    小乌龟四肢和头一缩，整个的缩进龟壳内，“爷的龟壳万法不侵，就凭这些火焰也想伤害到我？我早就想到！”

    任凭火焰燃烧，那龟壳处神光闪烁之间，排斥一切般，将火焰抵挡在表面。

    “宿主，它的龟壳上烙印的花纹是命运图录。”

    “什么鬼？”

    “简单的说，火焰依旧无效。”

    “那就动其他的方法啊！”楚河毫不犹豫道，这两天他早就和主神商量好怎么对付这个小乌龟了。

    现在这情况本就在意料之中。

    “事实上，不用那么麻烦。我已经猜到它的来历了，虽然记忆不全，但根据一些残破的记忆和已知的信息，也可以推断出来。”

    “所以，用不着这么麻烦。”主神道，“你直接扒了它的龟壳就行！”

    扒龟壳？

    楚河瞪着眼睛，“龟壳扒下来，它不就死了吗？”

    “不会。”

    “虽然它的的确确是普通的乌龟血脉，但外形结构特殊，外壳和身体链接并不紧密，可以直接扒下来。”

    楚河闻言，立刻盯着这个小乌龟，眼神中充满了不怀好意的神色。

    “你想干什么？”小乌龟心中一突，升起了一种不妙的感觉。

    “干什么？你这龟壳不是万法不侵吗？那我就扒下它。”

    “扒我的龟壳，你做梦呢？”小乌龟一愣，哈哈大笑起来，“你是听那个大光球说的吧，嘿嘿，我早就知道瞒不过它，但我的龟壳除了我，其他人根本扒不下来。”

    小乌龟有恃无恐道。

    “主神，是这样吗？”

    “不清楚，你可以试试。”

    “好。”

    楚河根本不客气，一个刚出生的小乌龟而已，龟壳神异不代表它本身神异，屁点修为都没有也敢嘚瑟。

    直接一抓。

    就将小乌龟抓在手中。

    手掌处，那龟壳散发着刺目的光芒，仿佛要刺穿楚河的手心一般，但却始终无效，神魔九变第五变炼成，让楚大老板的身体坚硬而强大，光是光是防御力就堪比五级宝物了。

    “扒！”

    一把抓住龟壳，楚河死命一扯。

    却纹丝不动。

    缩在龟壳内的小乌龟冷笑：“说了，扒不了的。”

    “现在龟爷没有修为，等龟爷的龟息神功龟息个万年，无敌了，再来弄你。”它也不敢像之前那么皮了，但嘴巴依旧很臭。

    “宿主，逼他自己扒下来。”

    “怎么逼？”楚河下意识的问道，旋即一愣，然后冷冷一笑，手掌一挥，计都罗睺出现在手中。

    轰！

    一股恐怖的杀意笼罩，让小乌龟整个的懵逼。

    “计都罗睺？！”它尖叫一声，“靠，这玩意怎么可能还在！”

    它仿佛知道这件武器的可怕，心中发憷。

    “我的龟壳万法不侵，就算是计都罗睺也不一定射穿。”它小声说道，仿佛给自己打气一般。

    轰～

    一道粗大的光柱照下，直接照耀在计都罗睺上，让两件武器威能突然拔高了一大截，那恐怖的杀意几乎将整个大殿填满。

    “我认输，我认输还不成吗！”

    主神出手，加持了威能，让小乌龟立刻认怂了。

    它也没办法，它才出世，如果给足够长的时间，龟壳成长，倒是可以有足够的信心无视计都罗睺，但现在，一点都没有。

    它真的以为楚河要杀他呢！

    同时它也想明白了，怪不得楚河等它出世了才发飙呢，如果是之前的玉蛋状态，它几乎无敌，万法不侵，完整的命运图录印记印刻在蛋壳上，计都罗睺也射不穿。

    但现在没了蛋壳，蛋壳上的图录转移到了龟壳上，还未成型，完全没有半点信心抵挡这加持大威能的计都罗睺啊。

    心如死灰。

    “妈的，这丫的在脑补些什么？”楚河撇撇嘴，但计都罗睺依旧锁定这小乌龟，同时看着它，直接了当的问道：“说吧，你到底是什么来历？”

    知道大光球主神，对天地烘炉一眼就认出来，而且还老气横秋的，又背负着什么命运图录，实在是神秘的紧。

    小乌龟闻言，心中哀嚎，但不得回答啊。

    它低着头，稚气的声音响起。

    “我是主神军团，１１０号军团的团长，一名……轮回者。”

    -------

     ps：求订阅。

    