    “我怎么知道我被你打了之后，你会不会真的放我过去！”小肉团子盯着女孩手心的火，眼神深邃了起来。

    “你别无选择。”女孩道。

    小肉团子叹气，“好吧。”

    他一脸无奈，腰板一挺，视死如归地摆好姿势给对方打。

    女孩出手快速，火光在眼前一晃，女孩的手就已经到达小肉团子心口。

    然而，她速度快，小肉团子速度比她更快，在她手掌即将打中自己心口的前一瞬，身子微微往右一侧。

    啪！

    女孩带火的手，落在了小肉团子左肩处。

    小肉团子一把握住女孩的手，用力将她往后甩了出去。

    女孩完全没想到小肉团子会来这么一招，丝毫防备都没有，虽然比小肉团子高了足足一个头，却因为没有防备，整个人直接被小肉团子往后甩得飞了出去。

    “再见，不送！”

    看着如风筝一样往后飞的女孩，小肉团子送给她四个字，然后飞起一脚，直接踹在石门上。

    女孩摔在地上，气得磨牙。

    小肉团子却已经一溜烟过了石门消失不见。

    风无域果然在后面，小肉团子往前跑了百几米，就看到了摇着扇子在逛菜市场一样左顾右盼的风叔叔。

    “风叔叔，我终于找到你了，你快跟我回去！”小肉团子飞奔过去，拽着风无域就往回走，急得连额头上渗出来的细密汗水都来不及擦一下。

    “麒儿，原来你在这里。”风无域虽然不急，却也是在找小肉团子的，看到他，松了口气。

    “风叔叔，我不在这里，我是来找你的！你快跟我回去，晚点的话，南宫阿姨可能就要不行了！”

    听到南宫阿姨这四个字，风无域脸色沉了沉，但是往前走的脚步，却不由自主地加快了几分。

    来时遇到了麻烦，回去时，却一点麻烦都没有。

    甚至，被小肉团子甩飞的女孩，也不见了。

    不过小肉团子此时顾不了那么多，一路上简单地把南宫绯影的情况说了一遍。

    直到他们回到南宫绯影身边，风无域已经知道南宫绯影中的是骷颅毒，也知道了解毒方法。

    可是，南宫绯影自己用暗黑之力将骷颅毒压下了，还撕下布条束在大腿根部，不让毒血往上流。

    虽然毒血真的没有往上流，但她整条腿都黑了。

    “南宫绯影，你自己在做什么？”风无域一见，急得赶紧蹲下去，快速将束住她大腿根部的布条扯开。

    “压毒，防止毒血上流！”南宫绯影虚着眼睛看他，嘴角勾起一丝嘲讽，“你不是鬼医么？连压毒、防止毒血上流都不知道？还需要我跟你解释？”

    “你中的是骷颅毒，无论是动武还是运用暗黑之力，都会加速毒性发作！你将加速发作的毒性全部压制在左腿，你这条腿能承受住？！”风无域也不知道是着急还是愤怒，语气很冲。

    她这条腿是不想要了？？！

    南宫绯影没再理他，想把腿缩回去，却怎么都挪不动，只能任由风无域握着。

    “风叔叔，我知道你着急南宫阿姨，也心疼南宫阿姨，但先别发火，你把南宫阿姨的毒解了再发火！”

    小肉团子特地点出，你就是着急南宫阿姨心疼南宫阿姨，你才会着急到发火，心疼到发火！

    所以，你喜欢南宫阿姨，你就别再否认了！

