    王霄本以为自己会出现在五百年前的盘丝洞，或者说是水帘洞外。

    可出乎意料的是，出现的地方居然是一处村庄。

    这里的环境不大好，北边远眺是一望无际的茫茫沙漠，南方则是一条水草荡漾的大河。

    风沙不断南下，在这个没有防沙治理工程的时代里，日渐侵蚀土地导致这片区域逐渐人烟稀少起来。

    但凡是有点能力的，都已经跑去大河南边去了。

    王霄迈步走进村落的时候，见到的大都是一些老人，这都是舍不得离开故土的人。

    村子里杂草丛生，许多房舍也因为常年无人居住修缮，而房倒屋塌。

    不过诡异的是，在村子的中心位置，居然有一座集餐饮与住宿为一体的客栈。

    王霄开始的时候，还在四下里打量村子的建筑风格，想要看看这儿究竟是哪个年代。

    不过当他看到挂在客栈门口的那几串红彤彤的辣椒的时候，他就明智的选择了放弃。

    辣椒都出来了，还找什么时代背景，找个毛线啊。

    王霄走进客栈的时候，明显感受到了一阵法力波动。

    土坯泥墙木板顶的大堂内，哪怕是大白天里也是光线昏暗。

    几个坐在长条凳上的客人，齐刷刷的转头看向王霄。

    这几个人面无表情，眼神冰冷。骤然之间被这么盯着，普通人估计都会被吓到。

    差点被吓到的王霄，猛然怒目圆睁，反过来狠狠的瞪了回去。

    那几个客人估计也是没想到，居然有人敢于反瞪回来，当即一拍桌子就站了起来。

    眼看着两边要动手，客栈内跑出来一个满是皱纹的小老头，呵呵笑着对王霄说“这位客官，本店今天已经打烊了。”

    王霄闻言，抬头看了眼天空之中的太阳“你们家是黑店？”

    小老头眉头微跳“客官为何如此说？”

    “白天关门打烊，那肯定是晚上开门营业。你这摸黑经营的店铺，不是黑店是什么。”

    小老头楞了下神，随后哈哈大笑起来“有意思，这位客官真是有意思。”

    “客官既然说小店是黑店，那就不怕进去之后出不来了吗。”

    “白的黑不了，黑的白不了。”

    王霄径直迈步走进了店中“老子专吃黑店。”

    “起开。”

    王霄伸手推开一个身躯强壮的汉子，大马金刀的在桌子旁坐下“店家，有什么好酒好菜的尽管上。”

    店里的人神色凝重起来，那汉子的真身可不是什么普通人，居然被王霄一巴掌推开，果然是来者不善。

    小老头示意几个想要出手的汉子们都坐下，随后去了后厨。

    不大会的功夫，几样小菜与一壶浊酒就被端上了王霄的面前“客官，请慢用。”

    王霄大刺刺的倒上一碗酒水，举起酒碗喝了一口，干脆的‘噗’了出来。

    “特么的，店家你居然敢在水里面掺酒？脸呢？”

    重重的放下酒碗，王霄拿起筷子夹菜。

    嘴里嚼了几下，又是‘噗’的吐出来“你居然把喂猪的饭菜端上来，你可真是一点脸面都不要了。”

    店内的客人们都是怒气爆发，而小老头却是皮笑肉不笑的看着王霄“那依着客官的意思是...”

    “酒水就算了，你们这破地方也不像是有好酒的样子。”

    王霄的目光飘向了院外“那边有条黑狗，去宰了炖一锅狗肉过来。”

    “找死！”

    几个健壮的客人当即上前要动手，可小老头却是身形极快的再度拦住了他们。

    “等会再说，正主来了。”

    一阵清脆的铃铛声响之中，一身紫衣的漂亮妹子，骑着一头黑驴缓缓来到了院子里。

    屏幕上看到的紫霞仙子颜值就已经很高了，此时见到真人，王霄也是心中暗自惊叹。

    颜值自然是无话可说，皮肤也是吹弹可破。

    至于身姿，以王霄阅历无数的经验，哪怕妹子穿着厚实的长裙，也依旧是能够推断出来，典型的凹凸有致。

    最重要的是，在紫霞仙子身上，王霄还能够感受到一种特殊的气质。

    那是属于仙界仙女的仙气。

    仙气飘飘的漂亮妹子，你要说不吸引关注，那是不可能的。

    王霄打量点评妹子的时候，那小老头已经拿着火折子跑去外面煮着羊肉的大锅下边引火，然后一路跑回屋子里，去点桌子上那并没有灯芯的油灯。

    小老头一边麻利的点灯，一边连不迭的道歉“各位客官，不好意思啊，很快就能点着了。”

    紫霞仙子走到了门口，打量了一会之后正要说话，那边王霄却是直接一巴掌拍在了桌子上。

    “还敢说你这里不是黑店？点个灯居然连灯芯都没有，这特么的这能点的着才有鬼。这么弱智的事情都能干的出来，你这儿肯定是黑店！”

    那边小老头终于是忍不住了，抬手就把火折子给仍在了桌子上。

    他怒吼一声“抄家伙！干他！”

    就跟布袋戏似的，一阵烟雾弥漫之后，五个身穿铠甲，手持兵器的壮汉出现在了王霄的面前。

    他们怒吼一声，齐刷刷的直奔王霄而来。

    不用多说，这就是二郎神与四大天王了。

    话说王霄能逼的二郎神他们放弃任务目标紫霞仙子，转而直接群殴他。叨叨叨的碎嘴的确是把二郎神他们给惹急眼了。

    无数道剑气肆意纵横，顷刻之间就将破破烂烂的房子给轰成了碎块。

    手持轩辕剑的王霄冲天而起，嘴里还在对着发呆看着自己的紫霞仙子大喊“妹子快跑，这里是黑店~~~”

    紫霞仙子捂嘴笑着“你是哪路神仙啊，怎么招惹到了二郎神和四天王的？”

    甩出凌厉剑气避退二郎神他们，王霄落在紫霞仙子的身边，疑惑询问“他们是二郎神和四大天王？那怎么不在天上待着看仙女跳舞，跑这儿来开黑店作甚？”

    二郎神用力一杵手中三尖两刃刀，对着王霄怒吼“放屁！你才是开黑店的！”

    “非也非也。”

    王霄脑袋摇的跟拨浪鼓似的“在下不过是一山野修炼士，讲究的是行侠仗义替天行道，怎么会开黑店。反倒是诸位，看着相貌堂堂威武不凡，却化身凡人在此地开店设局，你们这不是

    在准备坑人，难道是来人间体验生活的不成？”

    “说的好！”

    紫霞仙子拍手称赞“这几个家伙就是想要坑我的，不过被你提前察觉了。”

    “那你岂不是欠我一个人情？”

    紫霞仙子先是楞了一下，随后用力点头“对，我欠你一次。”

    “那你准备怎么报答我？先说好啊，以身相许是不行的，在下志在修道，对男女之情可没什么兴趣。”

    王霄吧嗒吧嗒的调戏紫霞仙子“你随随便便给点百八十万贯钱，或者什么奇珍异宝，九转金丹什么的就行了。”

    “钱我是没有的，身上只有点碎金子。至于说奇珍异宝九转金丹，我要是有那东西，早就自己用了。”

    看着王霄和紫霞仙子在那边说笑聊天，完全不把自己放在眼里的样子，二郎神气炸了肺。

    他怒吼一声，举起三尖两刃刀直接冲了过来。

    “最厉害的二郎神我来对付。”王霄举剑示意一旁的紫霞仙子“那边四个凑数的小喽啰交给你了。”

    听到王霄说自己是最厉害的，心中怒火翻腾的二郎神稍稍冷静了一些。觉得王霄虽然嘴碎，可眼光还是有的。

    而被称呼为小喽啰的四大天王，则是气的眼都红了。

    堂堂四大天王，居然被人说成是凑数的小喽啰，这岂能忍？

    他们齐齐冲向了王霄，可在半路却是被紫霞仙子给拦了下来“你们的对手是我，小喽啰们。”

    就在这家客栈门前的院落里，几个人你来我往的打的好不热闹。

    打着打着，事情就有点不对味了。

    那边紫霞仙子和四大天王是真的在打，简直就是在搏命的那种。

    可王霄与二郎神这里，却是越来越敷衍，到了后面简直就是互相心照不宣的在喂招一样。

    之所以会有这种情况，原因就在于二郎神对于自己的舅舅，并没有爱而是只有恨。

    要知道二郎神一家与玉帝一家的家庭伦理大戏，那真的是狗血淋头。

    他能够有今时今日的地位，不是靠着舅舅的怜悯，而是生生用自己的本事打出来的。

    所以二郎神对天庭一向都是听调不听宣，对于天庭找他做的差事，那是能推就推，推不掉就磨洋工。

    就像是这次追捕紫霞仙子，在二郎神看来紫霞仙子的遭遇，与他的母亲瑶姬以及妹妹三圣母很是相似。

    基本上玉帝身边的亲戚们，都看不起天庭的条条规规。他们认为人各有志，每个人都有选择自己幸福的权利。

    所以追捕紫霞仙子，他看似在四大天王面前没有留守，可实际上作为能硬抗大圣的超凡存在，真要是全力以赴，还有四大天王打下手，怎么可能打不赢。

    此时与王霄打了一会，察觉到王霄的实力深不可测，而且也并没有想要与自己拼命的意思，二郎神自然就会意的开始出工不出力。

    两人都在心照不宣的等着紫霞仙子那边的结果。

    要说四大天王，开始的时候的确是很生气，因为被王霄给小瞧了。

    可打了一会之后，他们的本性就开始发作。

    都是天庭有编制的中层人物，整日里吃香喝辣听仙乐看仙舞的有什么不好，干嘛要在这儿和人死拼？

    这要是伤了死了，岂不是愧对自己修仙多年吃过的苦头。

    所以不出意外的，他们也开始划水，等着二郎神那边出结果。

    两方七个人，六个在摸鱼，只有心中还有理想的紫霞仙子是在认真做事。

