    傍晚：

    苏瑾坐在秋千上，轻轻晃动着双腿。

    盛厉霆正在一旁打着电话，时不时会回头留意一下丫头的动静。

    苏瑾目不转睛地望着男人的背影，路边的灯光有些昏暗，但他在黑暗里却依旧那般醒目耀眼，让人不由自主地看得心花怒放。

    忽然一道人影挡住了她的视线。

    盛弘城居高临下的看着竟然化险为夷的两个人，他甚至都想不明白他们是怎么把雷钧给骗过去的。

    苏瑾继续摆动着秋千，对于不请自来的某三公子，全然的视若无睹。

    盛弘城弯下腰，刻意地凑近些许，他道：“大哥都把实情告诉我了，你们可真是好大的胆子啊。”

    苏瑾装作听不懂的样子，一脸无辜地说着：“三公子你这话是什么意思？”

    “你心里清楚我说的是什么意思。”盛弘城啧啧嘴，“我只是有点想不明白今天你们又是怎么遮掩过去的。”

    苏瑾得意地拍了拍自己的肚子，“那当然是真的怀上了，不然雷先生怎么可能会不吭一声地离开呢？”

    盛弘城摇头，“大哥可是亲耳听见你们说假怀孕的事，这还能有假？”

    “他听见什么，我不知道，但有些话换了一个人再说出来，可能就改变了一些意思。”苏瑾故意含糊不清地说着。

    盛弘城听得更是糊涂，“你什么意思？”

    “流言蜚语就是这么来的。”苏瑾点破。

    盛弘城瞬间恍然大悟，“你说大哥在胡说八道？”

    “检查结果都出来了，难道三公子宁愿相信只听过只言片语的大公子，也不愿意相信医生给的报告？”苏瑾不答反问。

    盛弘城立刻往后退了一步，如果苏瑾真的怀孕了，自己可得离她远远的，否则她要是在自己面前出了什么事，到时候死的人可是他。

    苏瑾故意大弧度晃动着秋千。

    盛弘城看得提心吊胆，急忙制止着，“你别这么激动，你可、可千万别摔下来了。”

    苏瑾蹬了瞪腿，似乎是还嫌自己荡得不够高。

    盛弘城心脏都悬了起来，一把按住秋千的绳子，阻止着她这高危动作。

    然而却是因为惯性，苏瑾往前一扑，咻的一下子从秋千上掉了下去，直接一屁股坐在了草地上。

    “……”盛弘城眼睛都瞪直了，惊恐地看向四周，意图解释着真的不是他的错。

    苏瑾还没有反应过来自己是怎么摔下来的，愣愣地坐在地上，她从那么那么高的秋千上摔下来，是不是应该表现出一点痛苦，否则别人会不会又怀疑她肚子里没货？

    盛厉霆看着一站一坐都恍若定身的两人，直接挂断电话，三步并作两步的小跑过来，“怎么了？”

    盛弘城放开了秋千绳子，激动地直摇手，“我只是不想让苏小姐荡那么高，怕她出现什么意外，她就一下子咻地飞起来，然后咻地落在了地上。”

    “……”苏瑾嘴角抽了抽，她确实是像一个抛物线一样坐在了地上。

    盛厉霆将人扶了起来，“没事吧。”

    苏瑾有些疑惑，轻声道：“我是有事还是没事呢？”

    盛厉霆也有些木讷地看着她，“你觉得呢？”

    苏瑾想了想，那么高摔下来，自己好歹也该有点反应，她点了点头，“好像有点痛？”

    盛厉霆顿时紧张起来，“哪里痛？”

    “肚子痛还是屁股痛？”苏瑾偷偷地望了望旁边脸色一阵苍白似乎比她还严重的盛家三公子，他看着更像是不舒服的样子。

    “你觉得哪里痛？”盛厉霆上上下下看了她几眼。

    “我好像不是很痛。”

    “还是得有点痛。”盛厉霆握着她的手，“有不舒服的地方一定要说出来。”

    苏瑾瞄了一眼旁边还是一动不动的三公子，他好像更需要抢救。

    盛弘城整个脑袋都嗡嗡嗡的，他怕是摊上大事了，这可是要命的大事啊。

    盛厉霆也没有这方面经验，索性直接把人抱了起来，然后心急火燎地往屋子里跑。

    苏瑾被吓了一跳，惊慌道：“小四爷你这是干什么？”

    盛厉霆一本正经道：“你现在很虚弱，我们回房间躺着。”

    盛弘城看着撒开丫子就跑回去的身影，整个人都开始不受控制的哆嗦起来。

    如果孩子就这么摔没了，他估计就要去给孩子殉葬了。

    “怎么了？这是怎么了？小四爷出什么事了？”徐伯见着脚底抹油跑得又急又快的盛厉霆，忙不迭地跟上前询问道。

    “小瑾有些不舒服，我带她回房间。”盛厉霆只大致给了一个理由，又觉得自己说得重了，又道：“没什么事，就是她有些累了，想要休息了。”

    徐伯疑惑，这不像是没事的样子啊。

    “徐伯，苏小姐刚刚从秋千上掉下来了。”陈妈着急忙慌地进了客厅。

    徐伯闻言色变，这可是天大的事啊，他急忙跑向书房，“老爷子，出事了，出大事了。”

    盛峰手里的笔一抖，一滴墨就这么晕在了纸上，好不容易写好的一幅字，直接全毁。

    他看向冒冒失失出现的徐伯，拿起一旁的毛巾擦了擦手，道：“出什么事了让你这么大惊小怪的？”

    “刚刚陈妈说苏小姐从秋千上摔下来了，陈妈说的，很严重。”徐伯焦急万分地说着。

    盛峰面上一惊，扔下毛巾就跑出了书房，“怎么回事？送医院了没有？”

    “小四爷抱着苏小姐回房间了，说是有些不舒服，要躺一会儿。”

    “怎么能回房间躺着，赶紧送医院啊，快去安排车子。”盛峰急匆匆地上了楼。

    房间里，两人大眼瞪小眼。

    苏瑾道：“我们的反应会不会太大了一点？万一老爷子信以为真逼着我去医院怎么办？”

    盛厉霆眉头紧蹙，“那么高摔下来，如果一点反应都没有，会不会也太明显了？”

    苏瑾咬了咬指甲，“要不就说我没事了？这去医院不就直接暴露了？”

    盛厉霆也是一个头两个大，他们好像真演过了。

    “叩叩叩。”敲门声噼里啪啦，可想而知门外的人有多么的着急。

    两个人同时被吓了一跳，是谁这么快就走漏了风声？

    盛峰心急如焚的说着：“小四车子已经安排好了，你带着小瑾现在就去医院，这摔下来可大可小，万一出什么事，可是一尸两命，不能马虎的。”

