    

    关于直播间的问题‘最终真正营救艾斯的人是谁’这个问题，到这里也算给出了一个完整的答复，所有人也都相信了罗非的说法。

    这场问答虽然结束了，但留在人们心中的震撼与疑惑，却久久环绕。

    从战争一开始，路飞的出现并没有对战局有多大的重要性。

    直到后面，那些原本应该在推进城的家伙们、以及分布在世界各地的海贼们出现后，才终于将战局便的复杂起来，让结局也变得更加难以猜测起来。

    就是这样的情况，让直播间所有成员都对这场世纪大战开始产生了疑惑。

    克洛克达尔什么时候背离了七武海之列？

    路飞与推进城的那些家伙是如何异军崛起、穿过重重关卡来到马林梵多？

    暴君·熊又经历了什么，才变成了战场上那个毫无人格的样子？

    这些还不是最让人疑惑的。

    最让所有人想不通的，还是路飞身上的问题。

    路飞的实力在一众新人海贼中，算是实力不错的一位，但要放在刚刚直播画面中的马林梵多上，可就真的令人难以置信了。

    四皇之一的白胡子，拼上性命都没能做到的事情，竟然最后被这样一个不起眼的海贼给做到了？

    海军为了这场战斗可以说是做足了准备，但最后还是被路飞抓住机会，成功将艾斯救下，就连海军三大将以及元帅战国都无法阻止。

    如果说战国没能阻止是情理之中的事情，毕竟战国出手晚，再加上路飞突然拿出来的钥匙更让他措手不及。

    那么海军三大将的行为可就难以理解了。

    当路飞第一次出现在三大将面前的时候，他们完全有机会瞬杀路飞。

    但他们并没有这样做，反而和路飞唠起了嗑。

    尤其是青雉挡在赤犬之前对路飞说的那番话，什么‘看在你爷爷对我有恩的份上’，更是令人浮想联翩。

    而画面中的卡普本人，更是一拳就被路飞击倒，简直就是明目张胆的放水。

    可以说，路飞能够顺利抵达处刑台，除了实力以及命硬外，都离不开这些人明里暗里的‘放水’。

    身为房间超管、以及拥有全知视野的罗非，自然是知道这其中缘由。

    关系户加天命之子，别说海军和革命军，就连面子强者香克斯，也得给路飞几分面子。

    你以为他是草根逆袭一路开挂，实际上人家是一出生就在罗马然后为了梦想来海上体验生活，橡胶果实抗大的属性，更是给路飞增添了无限可能。

    所以，对于刚刚直播间中发生的这一切，罗非是完全能够理解的。

    但是，直播间里的其他成员可不这么认为。

    路飞最终能够逆袭救下艾斯，脱不了多方势力的共同协助。

    白胡子海贼团的全力掩护是一方面，海军这边的防空疏漏也为路飞提供了不少便利。

    对于海贼们来说，路飞的成功就是海贼的成功，对于海军的行为，他们最多嘲讽几句。

    但海军这边可就不一样了。

    海军怎么说也属于官僚机构，他们这边几个关键的机会没有抓住，才导致这场战争的走向开始朝着不利于海军的方向偏移。

    为了避免自己的声誉受损以及战后问责，所以现在当他们已经看到艾斯被成功营救的结果后，自然便开始互相推责，

    首当其冲的就是赤犬。

    他自认为自己在这场战争中的发挥完全没有问题，便直接将矛头对准了其他人。

    【赤犬：合着这场战斗就是我一个人的战斗？其他人全是演员？】        

