    所以，王辰才会有着这种想法。

    毕竟，在原著之中，唐三成神的时候，可是王辰的最佳机会。

    所以，他才打算，推迟唐三他们几个成神。

    不过，现在不需要考虑这些了。

    毕竟，现在他马上就要吸收一些特殊能量了。

    这些特殊能量，对于战神这个级别来说，都是非常珍贵的。

    那对于王辰来说，肯定就更加珍贵了。

    只要能够多吸收一些，王辰的实力，那还不唰唰的往上涨啊。

    所以，王辰现在也就没有那么担心了。

    很快，战神就停了下来。

    “好了，既然我已经讲清楚了，那就看你自己的了。”

    “准备好了，我马上就要开始引动能量潮汐了，能够提升多少实力，就看你能够吸收多少了。”

    战神说完之后，也不在多说。

    而是直接开始操作起来。

    随着战神出手，那个广场的西南方向，出现了一个缺口。

    “去！”

    听到战神的话，王辰盘坐在了缺口前面。

    随后，战神便开始加大了能量输出。

    之后，随着战神的能量输出，一股更加庞大的能量，从那个缺口之中，冲了出来。

    然后，那些特殊能量，就开始慢慢消散在天地之间了。

    在感受到这股能量之后，王辰自然也是不敢耽误时间。

    直接全力运转，疯狂的吸收起了，这股庞大的能量。

    还好，王辰之前一直有听从战神的叮嘱，关于身体素质的提升，从来都没有停下。

    所以，王辰的身体素质，才能够提升到了如今这个地步。

    神级的身体素质，对于这些能量的吸收承受能力，自然也就更加的强大。

    因此，王辰才能够在这股能量冲出来的时候，疯狂吸收掉了绝大多数的能量。

    不过，现在还只是开始。

    毕竟，这股能量不完全释放干净，是不会停止的。

    而且，王辰体内能够储存的能量，也是有限度的。

    所以，也是能够吸收储存到更多的能量。

    王辰在这个时候，也是开始疯狂运转功法，炼化那些被他吸收进战神空间的特殊能量。

    只要快速的炼化了这些能量，把自己的实力提升上去。

    那他可以吸收储存的能量，将会变得更加的多。

    于是，他们也顾不得浪费了。

    那些特殊的能量，被他疯狂炼化转化，不停的提升着，他的身体素质和魂力等级。

    当然，精神力也在不停的提升着。

    王辰可以说是，精气神三元并进，疯狂的提升着自己的实力。

    就在他疯狂吸收炼化能量的同时，他的魂环和魂骨，也是在悄然发生着变化。

    …………

    时间就这样悄然流逝，距离王辰开始吸收特殊能量，已经过去一天一夜了。

    在这个时候，不停释放能量的缺口，也终于是停了下来。

    经过了一天一夜的不停释放，这股特殊的能量，也终于是释放干净了。

    不得不说，这股特殊的能量，确实是非常的庞大。

    不过也很正常。

    毕竟，这可是马上就要储存满的特殊能量。

    毕竟，这里面可是储存了，接近一千年的特殊能量。

    虽然，每一次，这里面只会截取，那么一点点的特殊能量。

    斗罗大陆净化的特殊能量，绝大多数，都被用来供养斗罗大陆的运转了。

    但是，日积月累之下，这股特殊能量，还是变得非常恐怖了。

    特别是在其相对于一个人之后，这股特殊的能量，自然就变得更加恐怖了。

    虽然，王辰并没有完整的，把这股能量给吸收掉。

    但是，现在吸收到的这些能量，也是把他的实力，提升到了一个非常夸张的地步。

    在能量释放完毕之后，王辰自然也是清醒了过来。

    只不过，他当时在感受着自己的变化。

    所以，他也就没有在第一时间起来了。

    在确定自己的魂力，确实达到了九十九级之后，王辰也是从地面之上，一跃而起。

    然后，他又开始感知自己的魂骨。

    他感觉到，自己的六块魂骨，好像是得到了一个进化。

    他可以清晰的感知到，自己的六块魂骨，好像有了一点关联的情况。

    不错，在进入战神传承之地之前，王辰就把那块，泰坦巨猿左臂骨给吸收掉了。

    他还因此，魂力提升了一级。

    当然，在魂力提升之前，他就把身体素质，提升到了当前的极限。

    要不然，他也不会把魂骨之中的能量，用来提升自己的魂力。

    现在，六块魂骨经过这次吸收特殊能量之后，就好像有了一个大变化。

    这六块魂骨好像形成了一个整体，所有魂骨之间，都有了关联。

    在王辰召唤出魂骨之后，他就清晰的发现了这一点。

    在他把这六块魂骨，同时召唤出来的时候。

    所有的魂骨，一下子就形成了一副盔甲。

    把他给包裹起来了。

    当然，在被包裹起来之后，他也是清晰的感知到了。

    他的实力，好像又有了一个提升。

    看到魂骨的这番变化，王辰自然也是知道了，这到底是什么情况了。

    毕竟，他可是看过《斗罗大陆》的穿越者。

    自然是知道，这是魂骨特殊进化，形成了套装。

    在感受了一下之后，王辰也是把魂骨收了回去。

    就在他准备离开这里，去看看战神的时候。

    他却突然发现了一个巨大的变化。

    在他将注意力，从魂骨之上收回的时候。

    发现了自己的魂环，也是发生了巨大的变化。

    所有的魂环，都发生了进化。

    那些百年、千年还有万年的魂环，通通都进化成了红色的十万年魂环。

    除了那个最特殊的第八魂环，王辰其他的八个魂环，通通都变成了红色的十万年魂环。

    当然，原来就是红色的魂环，现在也变得更加鲜红了。

    他的所有魂环，除了那个特殊的第八魂环，也是从原本的基础之上，发生了巨大的变化。

    原本年限越高的，颜色就越鲜红。

    而那个特殊的第八魂环，则是变得更加的漆黑了。

    就连原本的金色，也被那股漆黑之色，给完全掩盖起来了。

    变得仿佛是黑洞一般，好像要把所有的东西，都吞噬下去。

