    媳妇的话毛市长听明白了。

    可他还是脸色难看的道：“这样一来，岂不是成了我求他了？那怎么可能？”

    在他看来，自己上次对周元低头，已经很憋屈了。

    让他再跟周元打交道，他是不愿意的。

    但他媳妇赵雪丽却一笑道：“这怎么能说是求呢，你是市长，你只要让人告诉他就行了，难道他还能不做吗？”

    “不要跟自己的成绩过不去！”

    随后，赵雪丽又说了一句。

    毛市长一听，眉头皱了起来。

    一会，才叹息道：“行吧，那就等开了年，我让人跟他说说！”

    ......

    周元和老妈一起吃完饭就已经十二点多了，就这，他还没有忘记给林国忠打个电话，让他吩咐厂子的食堂，给工人们弄点硬菜。

    当然这些林国忠是知道的。

    接到周元的电话，林国忠就笑着道：“正吃着呢，不但有菜，还是饺子，三十的饺子初一的面，我这可没忘记！”

    周元笑笑道：“恩，弄了就行，工人们也不容易，虽然说都是为了赚钱，但咱们该满足的，还是要满足的！”

    “放心吧周总，我这有数！”

    林国忠点点头。

    周元这才嗯了一声，挂了电话。

    挂掉电话之后。

    周元想给别人拜年，可是这个年代，除了当面拜年，打电话的根本没有多少，苦笑一声，周元就直接睡觉了。

    这一觉醒来，已经第二天早上八点多了。

    在家里吃了点秦省这边的浇汤面，周元便开车去了厂里。

    昨晚的广告很好，在他看来，今天应该会有点效果。

    当然了，周元最终还是小看了昨晚上央视春晚的广告。

    开着车子刚到厂门口！

    周元就呆住了！

    因为这会，厂子的门口，已经围了差不多上百个人。

    这些人有的开着农用车。

    有的骑着三轮车，把厂门口的路堵的严严实实的。

    而在工厂那边，李晓阳正在卖力的喊着：“都不要乱，都不要乱，我们的存货很足，绝对不会让大家空手而回，大家可以放心，一个一个的准备提货！”

    “这些，都是来提货的啊？”

    周元愣了一下，有些不可思议的道！

    虽然说他觉得今天有效果！

    但今天怎么说也是大年初一，在他看来，就算是有，也应该一般才对。

    可是现在。

    周元苦笑一声道：“看来我还是小看了这个年代人们赚钱的疯狂啊！”

    想到这里，周元直接下车走了过去！

    “周总来了啊？”

    也不知道是谁，忽然喊了这么一声。

    顿时，人群沸腾了！

    那些来拿货的代理商，一个个的激动道：“哎呀周总啊，您说您，您这边在春晚上打广告，怎么不提前说一声呢，您要是提前说，我这也好老早的备货啊！”

    “就是啊周总，你这次的广告真是神了，尤其是那个小品，叫什么来着，哈哈，太好了！”

    “谁说不是呢，听着那小品，我就知道咱们青元的服装，要火啊！”

    代理商们一个个兴奋的喊着。

    周元脸上露出笑容道：“火了那不更好？咱们的服装火了，大家伙才能赚钱不是吗？”

    “哈哈哈，周总说的也对！”

    所有人大声笑着。

    周元跟他们寒暄了几句，这才开口道：“好了，大家注意点人身安全，不要发生拥挤之类的！”

    “阳子，你跟我来一趟办公室！”

    随后又对着李晓阳招了招手！

    李晓阳点点头，吩咐销售部的一个手下在那盯着，便快速跟着周元去了办公室。

    到了办公室后，周元才开口问道：“今天的生意怎么样了，已经出了多少货了？”

    一说到这个，李晓阳兴奋的道：“元哥，不是我说，咱们今天的生意可真是好的不得啊，从昨晚上春晚结束，咱们这边销售部的电话就没有断过，有豫省那边的，有鲁省那边的，还有一些华北那边的，全部是打电话询问代理商要求的，而且有些距离咱们近点的，当场就说会以最快速度过来，至于说今天出的货，因为都是咱们本地的，其实也没有多少，到现在，才出了两万件。”

    李晓阳虽然嘴上这么说，但其实心里，对两万件这个数字，还是很满意的。

    周元听着这些，心里也松了口气！

    至少，从现在的情况来看，青元服饰全国化的大门，已经算是被他给打开了。

    接下来，就是好好发展了！

    所以，周元点点头道：“恩，办的不错，告诉你们销售部的人，最近一段时间好好干，等忙过这阵子了，我给大家发大红包！”

    “哈哈，好，那我可就等着了！”

    李晓阳一笑，这才去忙了。

    周元也没闲着。

    转身去了孙曼青的办公室。

    昨天他就说了，让孙曼青早上的时候，代表自己和厂子里给工人们发红包，这个事情，必须要落实的。

    不过很显然，对于周元说的，孙曼青是绝对不会打折扣的！

    周元刚刚开口！

    孙曼青就笑着道：“放心啦，你说的事情，我什么时候没办了？五点多我就来了，已经全部发完了，工人们都很开心哩！”

    周元嗯了一声道：“发了就好，不过你也要注意休息，别太累了！”

    孙曼青笑笑道：“我没事的，倒是你，我觉得你真的很累！”

    周元眼睛瞄在孙曼青的身上，忽然一把抱住孙曼青道：“既然知道我累，那是不是该给我点奖励什么啊？”

    “奖励？什么奖励？”

    孙曼青迷茫的道。

    但很快就知道周元说的是什么了！

    顿时脸上一红道：“啊，你流氓，快点放开我，这里是办公室！”

    周元却是嘿嘿一笑道：“办公室怎么了，这会又没人！”

    “呜！”

    趁着孙曼青没注意，周元就已经堵住了孙曼青的嘴巴。

    唇齿芳香。

    直到一会，周元才满意的道：“真想快点结婚哦！”

    孙曼青脸红的瞪着周元道：“哼，就知道欺负我！”

    周元哈哈一笑，这才转身去了林国忠的办公室！

    只是进去之后，却发现沈见他们都在！

    这让周元愣了一下，好奇问道：“怎么人这么全嘛，是有什么事情么？”

