    第50章 小师弟，你这病能治好

    这也多亏了斗罗大陆的魂师们基本上都生活在陆地上，见到的海魂兽也不多，还没有发掘出鲸胶的其他作用，不然的话这样的宝贝还真的轮不到叶荒。

    这种万年的鲸胶可是极其的稀少，只有在大海深处的万年鲸鱼类魂兽的身体上才有产出。

    它不但有强身健体，拓展经脉的作用，而且在吸收魂环之前，只要服用黄豆大小的鲸胶，身体承受的魂兽年限至少可以多增加五百年。

    “小师姐，我发现了一个宝贝，快把你的那块令牌也给我，我要换这个东西。”

    叶荒拿起这块黑色鲸胶，贼手贼脚的来到了胡列娜的面前，向她炫耀着自己发现的宝贝。

    “你确定要拿两块魂王令牌换这个没有多大用处的丑陋东西吗？”

    胡列娜看着架子上面的介绍直接羞红了脸。

    “确定以及肯定！

    “这个东西，你我都需要！”

    “给你。”

    实在受不了叶荒那越看越猥琐的表情，胡列娜把令牌递给叶荒后，转身往斩魔司外跑去。

    临行前更是在叶荒的双脚上轻轻的跺了一下。

    “哼，小师姐真是不识货，有你求我给你用的时候。”

    叶荒小声嘟囔着，把两块魂王令牌交给出口处的工作人员，在工作人员异样的眼光下，拿起那块鲸胶，堂而皇之的朝着众人走去。

    “叶荒，看你春风得意的样子，到底换了什么样的宝贝，把你高兴成这样？”

    “就是，看你高兴的嘴都咧到耳朵边了。”

    众人七嘴八舌的调侃着叶荒。

    “也没什么。就是一块鲸胶罢了。”

    叶荒沾沾自喜的显摆着自己的收获。

    他并没有丝毫的隐瞒，反正这些人也不知道鲸胶的真正用途。

    “鲸胶！”

    “你竟然兑换了它！”

    众人一副吃惊的样子看着叶荒。

    实在是因为这块鲸胶太出名了，可以说是所有兑换物品中的网红。

    这块鲸胶呆在魂帝区域有几十年了，别的物品是换了一茬又一茬，唯独这件是一直都没人兑换。

    这东西的作用实在是太尴尬了，年轻的魂师用不到不舍得换，那些年老的能用到的魂师又拉不下面子来换。

    听到叶荒竟然换了这个东西，几个男孩子脸上露出了神态各异的表情。

    连一向看叶荒不顺眼的焱的表情都有了微妙的变化，此时看向叶荒的目光中也是充满了同情。

    谁会拿自己用不到的东西，叶荒拿了也就间接说明他有这方面的需求。

    不然年纪轻轻的谁花大价钱兑换那玩意。

    “既然大家都兑换了心仪的物品，都回学院就该干嘛就干嘛去吧。”

    邪月这个宠妹狂魔生怕自己的妹妹胡列娜尴尬，直接开口把众人赶走了。

    等到众人离开，现场也只剩下邪月，胡列娜和叶荒三个人。

    “叶荒，病不讳医，哥哥相信你很快就会好起来的。”

    邪月走过来，拍了拍叶荒的肩膀，说了一句莫名其妙的话语，也是转身离开了。

    他想把更多的时间留给胡列娜和叶荒，毕竟这件事情更多的是他们两个的事情。

    “叶荒弟弟，那东西不好使是因为你年龄还小，等你长大就好了，现在可不能胡乱用这些虎狼之药。“

    人都走光了，生怕叶荒做出拔苗助长的事情，胡列娜赶忙上前提醒。

    “这。。。。。。”

    刚才只顾着高兴，丝毫没有注意到其他人的表情，直到胡列娜说出刚才的话语，他才醒悟过来。

    “小师姐，你误会了，这可不是给我用的。”

    叶荒的脸上露出了哭笑不得的表情。

    “不是你自己用的就好。”

    听到叶荒兑换鲸胶不是给自己用，胡列娜的心里也是悄悄的松了一口气。

    “那你是给月长老的，还是给鬼长老的？”

    胡列娜好奇的接着问叶荒。

    叶荒从小父母双亡，身边年龄大的男人也只有月关和鬼魅两人。

    “小师姐，你想到哪里去了，这也不是给两位师父准备的。”

    “那你是？”

    “这是给我们宿舍的老大呼延赞准备的。”

    “呼延赞？”

    “唉，好可怜的孩子，从小就得了这种病。”

    胡列娜显然是误会了叶荒的意思。

    “小师姐，你又想歪了，这东西可不光有那方面的功用，还有着别的用处。”

    说着，叶荒便把鲸胶的其他用途说给了胡列娜听。

    “真的有那么强大的作用？”

    胡列娜的脸上露出了半信半疑的表情。毕竟这个东西放在这里几十年了，如果有那么大的功效的话，哪里还能轮到他们捡漏。

    “那是当然了，不然我会花那么大的价钱把它兑换过来吗？”

    “等回到学院，我给呼延老大吃了，到时候你就知道这东西的强大了。”

    为了证明这鲸胶确实有了不得的作用，叶荒直接拉起胡列娜的手，两人往学院的重力室走去。

    当两人来到重力室的时候，呼延赞等人正在里面锤炼着身体，经过一年多的训练，他们已经能够在两倍重力下坚持一柱香的时间了。

    “老师，我回来了。”

    “杨老师好。”

    走进门，叶荒和胡列娜跟着杨无双打着招呼。

    “嗯，你们回来了，你俩去斩魔司兑换了什么好东西。”

    杨无双虽然不能出武魂殿学院，但是也从其他学生那听说过斩魔司里经常出一些锻体的药草和其他稀奇古怪的东西，不由的好奇叶荒从斩魔司换了什么好东西。

    “老师，你看。”

    “这，这是鲸胶！”

    看到叶荒拿出的东西，本就面色平静的杨无双瞬间变了脸。

    “哈哈，好小子，这东西都能被你找到。”

    “这也托了老师您的福，不然我又怎么可能认识这东西。”

    “好好，你们几个别修炼了，全都过来。”

    “老师，怎么了？”

    呼延赞满脸疑惑的第一个走过来。

    “给你看一样好东西。”

    杨无双随手把手中的鲸胶递给了呼延赞。

    “这是什么东西？”

    “这是鲸胶，壮阳用的。”

    家学渊博的天辰一下子就认出了这个东西。

    “我去！”

    听到天辰的话语，呼延赞直接把他丢给了出去。

    “唉，呼延老大，这东西可是不常有，哪怕是你现在用不到，等到你年龄大了一样能用的到。”

    天辰心疼的捡起呼延赞丢出去的鲸胶

    (本章完)

