    “啊哈哈哈哈哈！她说想我，哈哈哈哈，她想我欸！”

    山林中，猛然响起一阵狂笑，惊得林中飞鸟拖家带口慌忙逃离。

    “昂！！！”

    高头大马忍不住发出哀鸣，大哥大哥，轻点，别激动，它快要撑不住了！

    “哦，抱歉抱歉啊。”

    黑阳看着身下的马兄已经开始吐白沫了，连忙翻身下马，轻轻安抚对方：“那个，一时犯病，所以有些激动，马兄别在意哈，体谅一下恋爱中的小屁孩我那指甲盖一般的脑子吧！

    其实吧，一般情况下我不是这样的，只不过……只不过我现在大脑已经融化掉了！色令智昏你懂我意思吧？”

    马：“……”

    所以为什么它要当他人爱情的牺牲品？

    可恶，把我宰了给二位助助兴好吗！

    “那个，歇一会儿，歇一会儿哈，你别咽气，我也喘口气。”

    黑阳不好意思地挠了挠头，牵着马儿慢悠悠地走：“那个，大马呀，你谈过恋爱吗，或者说，你有喜欢的马吗？”

    马：“……”

    咱能不能别哪壶不开提哪壶，它去势了的，呜呜呜，已经，无法再爱了！

    这一刀，直接戳到它心肺管子里去了啊！

    黑阳：“……”

    好吓人。

    “咳咳，那个，不好意思，我没注意哈……”

    黑阳额头冒出冷汗，讪笑道：“哈哈，其实吧，我听说，只要到了金丹期，不仅能够冯虚御风，还能断肢再生，所以……马总是要有梦想的吧！”

    “那个，我换一种说法哈……”

    黑阳悄咪咪道：“你喜欢的那只马，它喜欢别的马吗？”

    马：“！！！”

    你特么是什么牛头人，纯爱战马暴怒！

    棕黑色大马红着眼睛喘着粗气，要不是打不过，它高低给这狗东西来上两蹄子！

    “不是，我不是故意刺激你的……”

    黑阳看着大马的样子，有些心虚：“就是，我这不是没有什么恋爱经验，想要找个大佬请教一下嘛。”

    之前在王都时，身边挤满了长辈，黑阳总不能向他们去请教。

    而黑长虹已经是油腻大叔了，听他的话肯定会失败！

    然后就是黑晨他们，呵，侄子辈的小孩，懂个什么！

    总不能让他去问肌肉猛舅们吧？

    黑阳怕经过他们的指导，自己这辈子恐怕都没希望跟红璃在一起了。

    至于小姨青恋恋……

    妈妈要是知道自己向她小妹咨询那种事情，估计怕是忍不住提着菜刀冲上来……

    不过要是妈妈在这里就好了，她肯定有办法，而且还会很愿意帮他……

    呸呸！多大的人了，谈恋爱都要靠妈妈那可就太特么巨婴了！

    所以，问来问去，一个情况跟他相符合的都没有。

    “真的，我已经决定了……”

    叹了口气，黑阳面露认真道：“不能再拖了，喜欢就一定要抓住机会，不能等到失去才后悔，傲娇毁一生知道吗！

    所以，我打算这次过去之后，就找个时间正式地向她表白，不管失败与否，也算是没有遗憾了……

    不对，要是失败了的话，我的人生就全是遗憾了，呜呜呜，活着还有什么意思，呜呜呜，死了算了，孟奶奶再爱我一次……”

    马：“……”

    这人有大病，不理他，不理他。

    “我认真的。”

    黑阳正经脸：“到那里我特么直接告白，谁也拦不住好吧！

    害羞就害羞吧，脸什么的大不了我不要了，之后的家庭地位我再慢慢争取，反正先正式确定关系再说，不然我心慌你知道吗？

    就，以前感觉跟她无话不谈的，现在多谈几句就两边都不怎么敢说话了，这种状况持续一段时间还行，时间一长那可是灾难啊，马兄你懂我意思不？”

    马：“……”

    啊对对对，你说的都对，所以你能闭嘴吗，它只是一只马，不应该听这种残酷的事情好吧！

    此时，大马感觉仿佛有股名为“fff”的意志，跨越无穷时空，降临到了它的身上。

    “马兄啊马兄，你说我告白能不能成功呀？”

    马：“……”

    “你说要是成功之后，我应该做什么吗，是像之前一样？

    还是胆大包天一点，就像传说中的亲亲啦，抱抱啦，哇，想想就很刺激啊！”

    马：“？”

    不是，你就这点追求？

    那啥不用可以捐给想要的马，谢谢！

    黑阳想到这里，就忍不住垂头丧气：“不行啊，完全没经验，你说我以前那么听话干嘛？

    信老师家长的话，说什么学生不能早恋呀，结果到了高中，发现就我一个傻子听话……”

    马：“……”

    怎么，要不然让它来跟你练习一下接吻技巧？

    “唔，心慌，意乱，情迷，血压升高，心率加快，呼吸困难，四肢发软……”

    黑阳捂着额头：“我感觉，头有点晕……”

    马：“……”

    建议当场刨个坑把自己给埋了。

    “马兄，你一定会祝福我的吧！”

    对对对，我祝福你秀恩爱死得……

    “放心，只要我这次告白成功，一定会来还愿的！”

    黑阳拍了拍马背，郑重道：“赌上炼丹大师的称号，一定帮你恢复健全！”

    “昂！”

    马眼一瞪，它收回刚才那句话，你们一定要幸福啊！

    一想到有朝一日能够恢复，大马就忍不住雀跃的心情，开始疯狂地扯着缰绳，想让把黑阳拱回背上。

    快，特么你快上来我带你去见老婆，别搁这里婆婆妈妈的，能不能像它一样有点时间观念！

    嗯？

    名为f的意志？

    抱歉，不熟！

    “欸欸欸，别急别急，等到前面那个路口我再上去，说起来，你尝尝这个？”

    黑阳拉开衣服，在身上总共二十只储物袋里乱掏——五皇子贡献了九个，算天门各位贡献了一个，然后发现东西太多还装不下，于是他又出门买了十个！

    直到掏出个小瓶子，黑阳晃了晃，确认就是自己要找的：“唔，以前炼制炼气丹时剩下点废料我没舍得扔，想着什么时候当废丸卖掉多少也能算点钱。

    不过一直懒得去，收拾的时候发现还在，就随手装进去了。

    有一说一，那丹炉是真的不好用，特别是那反向上锁设计，更是差点给我整出脑淤血来。

    嗯，你当零食嚼了吧，多少能加快你锻体炼气的速度……”

    ……

    开箱*4！

    获得随机技能点*3

    获得丹方*1

    【技能风紧扯呼（绿）晋升为崩撤卖溜（蓝）】

    【天赋大机灵鬼（绿）晋升为大聪明（蓝）】

    【技能看破红尘（绿）晋升为没人比我更懂（蓝）】

    获得丹方：继续说，我在听（蓝）

    技能：崩撤卖溜

    品质：蓝色

    效果：消耗百分之二十体力，瞬间脱离战斗，金丹期及以下修为无法察觉，同时自身速度提升十倍，每秒消耗百分之一体力。

    （原为：消耗自身百分之五十体力，瞬间脱离战斗，消失在敌人的视线之中，同时自身速度提升三倍，持续时间10秒，对筑基期及以下修为有效。）

    简介：卖了卖了……

    天赋：大聪明

    品质：蓝色

    效果：提升天赋拥有者百分之二百修炼速度，悟性大幅度提升！

    （原为：提升天赋拥有者百分之五十修炼速度，悟性小幅度提升。）

    简介：别让那些天之骄子们知道你的天赋有多强，不然他们会自卑的。

    技能：没人比我更懂

    品质：蓝色

    效果：即使是金丹修士或宝物，在你面前也毫无隐私可言，没人比你更懂他们的小秘密。

    （原为：绿色品质之下的人或事在你面前没有秘密）

    简介：令人好奇，用这个能力去观测拥有“魔怔本魔”能力者，会发生什么事呢，你一定不会好奇去试吧？

    丹方：继续说，我在听

    品质：蓝色

    效果：服用此丹药，就算是金丹期修士，也要乖乖承认他屁股上有几颗痣！

    简介：居家旅行，拷问必备！所以你一定不会把它用在无聊的事情上吧？

    【懒狗咸鱼拯救器】

    绑定者：【黑阳】【红璃】

    目前进度：

    境界：【炼气七重（白）】

    功法：

    五行炼气法（白）

    灵药锻气法（白）

    主动技能：

    【崩撤卖溜（蓝）】

    【阴险的背刺（蓝）】

    【没人比我懂（蓝）】

    【破碎吧现实！（蓝）】

    神通：

    【火中仙（蓝）】

    被动技能：

    【魔怔本魔（蓝)】

    天赋：

    【大聪明（蓝）】

    【炼丹大师（紫）】

    【枪剑双绝（蓝）】（自行领悟提升）

    丹方：【我欲修仙，法力无边（绿）】

    【继续说，我听着（蓝）】

    

