    比赛进行的很流畅，没有等太久，最终的决赛名单出来了。

    抽完签，4号，苏远舒出一口长气。

    这样也好，免得自己的离经叛道惊扰了比赛，对自己的母校汀府一中，苏远保持着感恩敬畏。

    虽然慕妍最重要，还是尽量避免吧。

    当年那个夺冠的学长，依然是一曲《一生有你》。

    初始的感伤，激昂处的感怀，青春的洗礼，对青涩年华的回忆...

    从台下的掌声呐喊声中可以听出来，他成功了。

    “决赛的最后一位选手，苏远同学依旧带着自己的原创歌曲而来，会是怎样的惊喜呢，我们，拭目以待！”

    苏远站上舞台，场下是热烈的欢呼。

    只是他的眼里，只装着慕妍。

    她兴奋涨红的俏脸上还能看出紧张忐忑，纯澈的眼睛里说着鼓励和期许。

    深吸一口气，苏远走向话筒。

    “这首歌，只属于一个人，现在，唱给她听。”

    慕妍有点怔住了，似乎预感到了什么。

    怀着朝圣的心情，苏远拨动了琴弦。

    “只是因为在人群中，多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。梦想着偶然能有一天再想见，从此我开始孤单思念...”

    苏远的歌声深沉伤感，却又纯净清澈。

    初初见到女孩的那道走廊，阳光映上她转头轻笑的侧脸，男孩懵懂的情愫被一束光照亮，从此心里埋下了那颗种子。

    一次次不经意间的寻找女孩的身影，一次次的奔忙守候只为和她的偶遇，男孩忐忑的期待悸动里，想念生根发芽。

    念念不忘中，女孩走进了男孩的班级，单纯而圣洁的气息，男孩的想念终于有了栖息之地，世界亮了，被滋养的小树野蛮生长...

    “想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海，想你时你在心田...”

    看台下慕妍愣怔的神色，泛起泪光的眼睛，苏远的声音带上了一丝哽咽。

    慕妍丫头，你不知道你走后的我，是怎样的绝望和孤独...

    苏远记得那个荒草丛生没有墓碑的小坟包。

    苏远记得自己烂醉如泥也停不下来的心痛。

    苏远记得满地的烟头满屋的烟雾里盘旋的思念...

    “宁愿相信我们前世有约，今生的爱情故事，不会在改变。”

    “宁愿用这一生等你发现，我一直在你身旁，从未走远...”

    苏远的声音不是空灵隽永，更像是一种歇斯底里过后的声嘶力竭。

    深深的看着慕妍有泪珠滑落的脸颊。

    前世我们用一百多封载着心意的信件，牵起了我们三年爱恋的流年。

    前世是你答应了做我的女朋友，是你答应了我们一起去同一所大学。

    我回来了，慕妍丫头，这一次，一定让你做最幸福快乐的那个女孩。

    我愿用这一世，义无反顾的给你承诺永恒。

    苏远知道自己为什么会换上校服了。

    慕妍丫头，我就用一个高中生的身份陪你长大，给你未来吧！

    台下的慕妍抹去了脸上的泪水，依旧低低的抽泣。

    台下的评委席气氛有些凝重，唐三岁还在激动的和身边的几个评委争论着什么。

    可能是歌词的意境不适合校园，或许是苏远唱歌之前说的那句话卷起了风波。

    这次的歌手赛苏远还是没有摆脱第二的命运。

    站在台上捧着证书和奖杯，看着台下开始散去的人群。

    苏远蓦然间觉得一切都不重要了。

    既然从慕妍的坟前回到了现在，既然自己手握着未来，一时的得失而已，随风去吧！

    “我送给你的歌，喜欢吗？”

    越过人群，苏远走向榕树下独自等待的慕妍，心疼的轻轻拭去女孩眼角的泪滴，苏远轻柔的问起，生怕吓到了这个羞涩的小丫头。

    不远处的唐三岁拉走了想向苏远走来的郭珏他们，现在这个角落，独属于苏远和慕妍。

    “嗯！”

    慕妍勇敢的抬起头，眼睛里哭过的红色还没褪去，就这样直直的对视着。

    或许是时间太长，或许是有风吹过，或许是苏远的目光太过炽热。

    慕妍还是低下了头。

    “如果...如果你不说那句话，可能你就是冠军了。”

    这傻丫头，现在还惦记着本该属于苏远的荣耀。

    “那我没得第一，你会嫌弃吗？”苏远忍不住有些想笑。

    慕妍用力的摇头，“不会，一点都不会！”

    “那就够了啊，我只是想在大家面前让你知道，我喜欢你，慕妍，没有什么可以比你更重要。”

    男孩小心翼翼的探出手，女孩的身体微微抖了一下，脸颊浮起一抹红晕，头更低了，不敢抬头看向男孩。

    男孩看着女孩的不知所措，但她没有后退！

    男孩克制住心里的激动和颤抖，擒住了女孩温暖柔软的小手。

    两只手终于牵在了一起，女孩微微挣扎后...

    十指相扣。

    男孩想要平息自己猛然剧烈起来的心跳。

    身边传来女孩轻轻急促的呼吸，手上有女孩传来暖暖的温度。

    浓密的枝叶挡住了路灯的光影，沿着榕树下的石阶，一段昏暗很短的路。

    谁也舍不得太快把它走完。

    暗暗的灯影，照出地上两个贴合在一起的身影。

    男孩和女孩走过矮树，路过雏菊...

    牵在一起的手，在青涩的青春里许下承诺。

    幸福的沉默里，男孩说不清自己在想些什么。

    但他知道，爱情来了。

    愿得一人心，白首不相离。

