
　　欧阳木一脸无语：“你早不说。”

　　“我不是为了试探试探你吗。”

　　欧阳木叹了一口气，把想说的话忍了回去。

　　只要他还想让乐乐留在w国，现在他就不能得罪他们。

　　眼前这两人一个是乐乐名义上的表哥，一个是乐乐血缘关系上的亲表姐，随时都能把乐乐从他的身边带走，他真的得罪不起。

　　想着小心翼翼看了一眼乔燕，只管瘪瘪嘴来表示对她的不满，而且还根本不敢让她看见。

　　乔燕在试图黑进永安王府，但是却一次次碰壁。

　　“没想到他们的准备还挺充足。”

　　不仅有训练有素的杀手，还有如此牢固的信息安全网，真是小瞧这个的亚安王了。

　　沈斯年在一旁看着：“要不要帮忙？”

　　乔燕颔首：“要，最好快点。”

　　沈斯年使了一个眼色，旁边的人赶紧去拿了一台笔记本过来，而且楼上的阿克也惊动了，三人一起努力。

　　第一次和乔燕一起办事，阿克十分激动，但是他没有忘记乔燕给他的任务，一刻也不敢分心，打起了十二分的精神来配合她。

　　半个小时后，乔燕唇角突然动了动：“找到突破口了。”

　　话音刚落，阿克和沈斯年也松了一口气，因为他们看见乔燕成功进入了亚安王府的安全系统。

　　乔燕叹了一口气：“没想到一个小小的亚安王府的信息安全网都快赶上你hell的十八层加密安全网的难度了。”

　　沈斯年抿了抿嘴，这一点确实在他的意料之外。

　　“看看有什么发现。”

　　乔燕视线一直落在平板屏幕上，从系统里找着自己想要的机密。

　　阿克就在一旁看着，眼睛都舍不得眨了。

　　他做梦也没想到有一天能如此近距离看着零操作，太梦幻了。

　　齐宴从楼上下来正好看见他看乔燕入迷的表情。

　　尽管知道他这样看乔燕只是因为零的身份，但是齐宴心里还是不舒服了。

　　这样看一个女人，让他有点……吃醋。

　　想着齐宴走到了他的身旁坐下，阿克竟然还没发现他，视线都黏在了乔燕的身上。

　　“咳咳。”

　　齐宴咳了一声，乔燕抬起头看了他一眼，而就坐在他旁边的阿克却还是一点反应也没有。

　　最后还是乔燕先忍不住了，看了一眼阿克：“别看了，再看齐宴就要吃我的醋了。”

　　阿克回神，这才发现身旁坐着的人，赶紧收回视线，但是想到乔燕刚刚说的话，突然红了脸。

　　见他移开视线，齐宴也不再盯着她看，乔燕终于可以继续工作。

　　欧阳木把一切看在眼里，暗暗摇了摇头：“你们对待工作能不能认真一点，弄得过家家一样，这会让别人觉得谁都可以随便办到。”

　　乔燕挑眉，并未有跟他浪费口舌的意思。

　　“找到了。”

　　乔燕把平板递给沈斯年：“他手下一共二十个杀手，五个狙击手，其中等级最高的是一个代号夜莺的人，性别不详。”

　　沈斯年眯了眯眼。

　　“夜莺？”

　　听着有些耳熟，好像在哪里听过，但是又想不起来。

　　乔燕看向他：“怎么了？”

　　沈斯年摇头，继续看平板上的资料。

　　乔燕继续说道：“亚安王府的信息安全网之所以这么安全，是因为亚安王身边有一个高手，曾经在天曜待过。”

　　所有的视线落在乔燕身上，乔燕只是淡淡挑眉：“天曜人多，走的人自然也不少，我虽然不知道是谁，但是能设计出如此安全等级的人，我也能猜得出来对方身份。”

　　设置出如此厉害的安全网，除了淼哥，怕是只有她了……

　　六年前，和淼哥一起执行任务的好搭档，背叛了天曜，亲手给淼哥下了药，然后从那以后整个人就消失了地无影无踪。

　　乔燕那时候的身份还不好对天耀中的成员暴露，所以乔燕也没有见过那个人，只是看过照片，听淼哥经常提起她。

　　想着乔燕挑了挑眉梢：“这人或许不好对付。”

　　和淼哥能力相当的人，她的胜算不大。

　　而且如果那个给亚安王府设计安全网的人真的是那个人，或许他们的行踪以及他们的基地很快就会暴露了。

　　“这里不安全了。”乔燕说道。

　　如此平淡的语气说出来的话，却让在场的所有人头皮一麻。

　　这次他们面对的对手，好像要比他们想象中的要厉害。

　　欧阳木看着乔燕：“现在怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕抿唇：“先转移基地。”

　　“你还有地方？”欧阳木疑惑道。

　　乔燕淡淡看了他一眼：“狡兔三窟懂不懂？”

　　欧阳木疑惑，乔燕已经吩咐她的人开始转移。

　　乔燕起身往楼上走去，欧阳木跟上：“转移到哪里去？”

　　“后山有一个庄园。”

　　欧阳木怔然：“前后相差就不到五百米，你这是转移？”

　　乔燕眨眨眼：“最危险的地方就是最安全的地方，他们的人绝对想不到。”

　　欧阳木蹙眉：“我该不该相信你？”

　　“不信拉倒。”

　　说着乔燕上了楼，沈斯年跟在她的身后，路过欧阳木的时候停了下来。

　　“最近不要让乐乐去学校。”

　　欧阳木颔首：“已经派人去接她了。”

　　“把她送来这里，在亚安王没解决之前你的王宫也不是安全的地方。”

　　欧阳木再次沉默。

　　沈斯年却没有心思跟他废话，上楼去帮乔燕收拾行李。

　　一个小时后，别墅所有人都转移到了新的庄园，也就是他们的新基地。

　　欧阳木离开了，周乐也没有送来。

　　“他这是担心我们突然带周乐跑路。”乔燕轻笑道。

　　沈斯年看了她一眼：“准备好了吗？”

　　乔燕表情淡淡：“有什么好准备的，你什么场面没见过，这点小打小闹就害怕了？”

　　沈斯年没有配合她的玩笑，而是轻轻把人揽在怀里：“我害怕，怕我不能保护好你。”

　　乔燕脸上的笑容瞬间滞住，回搂住他：“没事的，不过就是一点小麻烦。”

　　说着想到什么：“淼哥和我爸已经派人手来支援我们了，而且这里还有欧阳木，虽然他有点帮不上什么忙，但是我们的人手绝对要比亚安王的人多。”

　　沈斯年嗯了一声，声音坚定，不知道是对她说的，还是对自己说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第412章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 