    “法医在尸体体内取出了一枚弹头，后经鉴定科鉴定，死者体内的是一枚7.62mm口径的手枪弹，根据弹头上膛线痕迹的分析，凶手应该是使用的54式手枪。”

    “后来经过大量警力的摸排调查，锁定了两个犯罪嫌疑人。”

    许丹莹听到警方当时锁定了两名嫌疑人，顿时竖起耳朵认真的听了起来。

    “一号嫌疑人名叫闫少江，男，46岁，是当时本地有名的大毒枭，有个外号叫闫老虎，马洲有一半的毒品都是从他那里经手的。”

    “许昌与他之间周旋了好几年，想要把他抓捕归案，但一直没有取得关键证据，许昌的死很有可能是发现了什么重要线索，所以他要灭口。”

    “那第二个嫌疑人呢？”

    许丹莹一时没忍住，问出来声。

    “这第二个嫌疑人，他叫鸦玖。”

    苗队拿出一张鸦玖的照片，贴在黑板上。

    “既然都锁定犯罪嫌疑人了，为什么不直接抓起来呢？”

    江浩问出了自己疑惑，这两人确实有足够的杀人动机，只要知道了是谁，那么总会找到蛛丝马迹的。

    “正当警方准备传唤闫少江的时候，又接到了报警，城北郊区废弃水泥厂发现了一具男尸，这具尸体正是警方要找的闫少江，同样，闫少江也于三天前死于枪伤，凶手用的就是同一把手枪。”

    “这么说的话，那鸦玖的嫌疑岂不是最大了，先把掌握证据的警察杀掉，然后干掉自己最大的竞争对手，这样整个马洲的地下毒品交易岂不是被他一个人垄断了？”

    听到这里江浩几乎肯定是这个鸦玖的嫌疑最大了，而许丹莹则激动的说道：

    “既然知道他的嫌疑这么大，为什么还没有破案？”

    苗队没有太大反应，常人听到这里，都会觉得鸦玖的嫌疑最大，但是真的这么简单，也就不会是十年的悬案了，毕竟警察也不是吃素的。

    “起初警方也是这么认为的，但是怪就怪在，没有证据，不管是买凶杀人，还是自己动手，都没有一丝证据指向鸦玖。”

    苗队摊了摊手，无奈的说道：

    “这就是这件案子的大致情况，具体的细节大家稍后自己看一下案宗，今天的任务就是把案宗都给我背下来，只有熟悉了整件案子，才可能发现被我们遗漏的细节。”

    案宗其实大家都看过了，只有江浩和许丹莹刚到，还没来得及看。

    十年前，科技各方面都没有今天这么发达，媒体也受到上级压力，不敢胡乱报道。

    所以普通百姓，自然不知道有这样一起枪杀案，而且一下子死了两个人。

    江浩翻着案宗，记忆起案宗的每一个细节。

    自从游戏里的勘察术在现实之中立了大功后，后面江浩学到的探查术，也在现实中试了试。

    但是测试的结果却让江浩不是很满意，它不像游戏里那样，可以直接把人物的资料显示出来。

    这既让江浩有些失望的同时，又有些庆幸。

    显然系统还没有强大到统治地球，让所有人的资料都可以用一个探查术就能得知。

    真要是这样的话，一个探查术，系统立刻有了提示，然后一目了然。

    这样每个杀人犯就像把‘我是杀人犯’写在脑门上一样明显了。

    经过这几天的研究，江浩大致了解了游戏里的技能在现实中都有哪些表现。

    就拿勘察术来说，它能让大脑更加活跃，提高自己的观察能力，使自己注意到一些普通人常常忽略的细节，而不像游戏里，直接有提示，提供脚印等痕迹。

    江浩起初实验探查术的时候，怎么也没摸出明堂，后来经过反复的验证，才稍微掌握了一点这个能力的内核。

    使用探查术探查别人的时候，会让江浩对这个人的记忆更深刻。

    用一句话来形容，就是把你刻在脑海里。

    这就使得江浩变相的拥有了过目不忘的能力。

    只要特别想记住什么事，直接使用探查术，这样就能刻在记忆里。

    但是这样会很消耗精神力，容易使人疲惫。

    像现在记忆案宗，江浩就在使用探查术，想让自己快速记忆整件案子的细节。

    案宗翻了一遍后，江浩就把案子记住了，所有的细节，只要自己在大脑里调用，就能随时查阅。

    不得不说，捕快的职业技能，真的很实用，不管是在游戏里还是在现实里。

    “小许，你拿去看吧，我看完了。”

    “这么快？都记住了？”

    “你知道的，我记性比较好。”

    “让人嫉妒的天赋！”

    江浩把案宗递给许丹莹后，就坐在那，思索起整件案子。

    死者是一名缉毒警察，他所面对的都是穷凶极恶的毒贩，长达二十几年的缉毒生涯，必然是仇家满天下。

    资料显示：

    而且江浩还注意到一个细节！

    案宗里有记录：

    许昌是晚上的9点接到了一个电话，然后对家里人说临时有事，要出任务。

    从那以后就再也没有消息，直到接到警方的电话，才知道许昌已经牺牲。

    那么当时，究竟是谁打的这个电话？

    从电信公司了解到这是一张不记名电话卡，而从那之后，那张卡就一直没有打通。

    至今为止，到底是谁打的这个电话，也就一直是个谜团。

    “是不是找到是谁打的这个电话，就能知道一些线索？”

    许昌的尸体虽然是在金沙滩发现的，但是后来经过警方分析，他的死亡地点就是在城北的废弃水泥厂。

    也就是闫少江死亡的地点，警方在现场提取到了大量的脚印痕迹。

    现场周围总共有四个人的脚印频繁出现，其中有许昌和闫少江的，但还有两个脚印没有确定是谁的，应该就是凶手留下的。

    那么，凶手可能就是两个人，而且是一男一女，因为其中一枚脚印是女人穿的高跟鞋。

    现场经过伪装，犯罪嫌疑人有着相当丰富的反侦察能力。

    留给警方有用的线索，少之又少。

    而且鸦玖又有充分的不在场证据，案发现场也没有采集到他的足迹。

