
　　网络上对秦风的行为说啥的都有，越来越爆炸，这下关注秦风的不只是华夏人了，就连酸菜国的人也纷纷关注秦风。

　　现在秦风几乎成了整个酸菜国的敌人，在他们看来，不打倒秦风，他们酸菜国都抬不起头来。

　　所以为了给自己国家助威，一帮人天天在网上黑秦风。

　　可惜他们的国家人数有限，秦风的粉丝们也不是吃素的，很快也开始了互怼模式。

　　秦风没管那么多，几天的忙碌，饮料厂的事情总算是稳住了，加了设备，扩建了厂房，生产能够维持了。

　　而且他的学校审批也一项项开始通过，已经可以建校了，让秦风总算是欣慰了不少。

　　不过这还不是最让秦风激动的，最让他激动的是，就在这天他刚刚忙完的时候，系统久违的声音响了起来。

　　“恭喜宿主，中型农场任务完成，获得积分二十万，控不技能提升，可以改变水质形态，进行小型布雨，可以使用水箭进行攻击。”

　　听到这声音，秦风兴奋的直接跳了起来。

　　“我擦，太牛了，太牛了，二十万积分奖励啊，这下牛币了。”

　　随着他一声喊出，他也感觉到一股特别的能量开始在身体里升了起来，瞬间他感觉自己对周围的水能量有了更清晰的感应。

　　再接着试验一下，一道水箭在他手中瞬间形成，砰的一声打在了旁边的树上，竟然将树给击了一个姆指大的小孔。

　　秦风一呆，仔细再看看那小孔，眼中表情更兴奋了。

　　这玩意真的强，就像是子弹一样，这要是以后跟别人打起来用这玩意进行攻击，那就是来一百人，他也可以轻松搞定了。

　　一边想着，他找了个无人之地继续试验了降雨的技能。

　　这个技能倒是很奇怪的，秦风并没有感觉到怎么费力，只感觉感应之处，大约有二十多平方米的范围内开始飘下了小雨。

　　而且在这降雨期间，他更感应到了自己对这雨水的控制，不但可以扩大范围，还可以把降雨的大小进行调整，最在竟然可以调整到十公里范围，另外他还可以将水质也进行调整。

　　秦风看的惊讶万分，这一招可是太强了，他现在有了五千亩地，如果用这个办法进行灌溉以后省的浇地了。

　　越想发挥兴奋，秦风又继续试验了一下，对这技能做了详细了解。

　　越了解，他越开心，因为他发现这个控水技能不只是可以单纯的控制水，只要有水能量的东西他都可以控制。

　　就像是人体内的血液，秦风只要击中对方就可以让对方的务液暂时停止流动。

　　这对秦风来说简直是无敌的技能，虽然这种控制不能隔空，可是要跟那些酸菜国的选手打起来，他真的不敢想象会发生什么事情了。

　　试验完了控水技能，秦风接着研究起了积分。

　　这次一下得到了二十万积分，再加上秦风之前的积分积累已经到了二十五万。

　　而他一直想着让自己的金刚之体继续升级，差的就是积分。

　　如今有了这些积分，那是足足够用了。

　　一边想着，秦风点到了商城的技能类一栏，然后看着那价值十九万积分的金刚超体，用力的点了下去。M.23sk.com

　　“砰！”

　　技能购下，化成一股清流进入了秦风的体内，接着秦风就感觉到身体里升起了一股巨大的能量，开始在四肢百骸中迅速的爆开。

　　然后剧痛的感觉同时升起，仿佛全身细胞被碾碎一般，让秦风几乎坚持不住了。

　　还好的是这种感觉并没持续太久，几分钟就消失了，接着秦风的脑子里也出现了关于金刚超体的技能介绍。

　　金刚超体：天地能量初步融合体内，可以让宿主达到刀枪不入体质，属于是一种超出人类体质范畴的境界。此种体质可以自动运行，可以帮宿主自动吸收天地能量。

　　危险时候可以将体质能量发挥到极致，能够抵御重型炮迫击炮的轰击……

　　技能介绍很是详细，秦风看完之后，眼珠子差点没瞪出来。

　　我擦，这也太牛币了，平时自己就可以不怕子弹，将体质能量发挥到极致还能防住迫击炮？

　　这特玛自己是要成神的节奏啊。

　　而就在这会系统的声音也响了起来：“宿主注意，目前你的金刚体质成长到了瓶颈期，暂时无法进步了，如果再想提升，你必须把房中术提升到高级才可以。”

　　“嗯？”秦风一愣，随后有些震惊了起来：“你是说我现在的金刚之体还不是终极状态？还有提升的空间？”

　　系统：“当然，金刚体质继续提升你可以防御更多的重型武器，而且还有自动修复的功能，你离最终极的不死之身还差九个大境界呢。”

　　“不死之身？”秦风更惊了。

　　系统：“对，不过现在给你说这些太早了，你还是抓紧提升房中术吧，下次房中术高级技能你需要积累五十万积分才可以购买。”

　　“啊？”秦风嘴角一阵发抽：“擦，五十万积分，你坑我啊？我现在连个任务都没有，拿什么去攒五十万积分？”

　　系统：“宿主不要着急，你现在的境遇暂时也用不到那么高的境界，再说了，如此强大的技能，你如果轻易就能获得，你还有活下去的动力吗？”

　　“呃……你妹的，我怎么就没动力了？我活的开心着呢。”秦风郁闷的道，不过心里也有些释然了。

　　是啊，这系统给出的提升条件看似苛刻，但他已经通过系统得到了太多好处了，想想现在他的技能，这不说是陆地神仙，那也完全超出人类了。

　　如果真的是所有技能都能随意提升，系统的存在又有什么意义？

　　想明白之后，他继续道：“系统，我现在有什么任务吗？”

　　系统：“有，你现在可以接受三个任务，第一个任务，农场扩建至十万亩，形成大型农林产业链，为期一年，任务完成奖励积分一百万，控水技能再次升级。”

　　“第二个任务已经触发，异族挑衅任务，酸菜国那么多人的挑衅，你必须彻底打服他们，为期两个月，任务完成，奖励积分十万。”

　　“第三个任务，领地建设，你需要把你承包的五千亩地完全进行利用，同时把周围几个村庄形成完整形态，形成农产品完全自主加工，生产自动化。，任务期限五个月，奖励积分三十万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百八十七章 金刚超体免费阅读。https://xs.23sk.com 