    随着小助理的事情之后，小妹再次回到了初七身边，且也经过了刘明月的准许，以后再也不需要再去找别的助理。

    有小妹在，初七自然就是比较自在，小妹虽说是个席泽的粉丝，但也还是会在昨晚自己的事情之后才会去犯花痴。

    是以，这部剧也在顺利拍摄之下，进度快了不少。

    不过，等到剧组来了一个新配角的演员时候，初七就敏锐察觉出了些许的异样。

    因为那配角的演员一来就紧盯着席泽不放，说什么话都可以cue到席泽，并且也只想黏在席泽身边。

    很快，她就宣布了自己是席泽的粉丝，现在算是追星成功。

    “谁还不是席影帝的粉丝了呢！搞得就她最高贵。”小妹吐槽。

    小妹追星还是挺低调的，且在需要做本职工作时候也会做好来，初七很放心。

    “我不是。”初七回了一句。

    “哎，给点面子嘛。”

    “行，我摊牌了，其实我是席影帝的粉丝，隐瞒了这么久，终于曝光了。”

    “哈哈哈！”

    小妹大笑起来，初七忽然察觉到了什么，抬眼看去，就见到席泽在不远处，面上含笑，也不知道是听到了多少。

    怎么说，就有点尴尬……

    尤其是在之后对台词时候，席泽忽然就问，“你什么时候就是我的粉丝了，我怎么不知道？”

    初七沉默了一会，“那就继续当做是不知道。”

    席泽从善如流，“那继续。”

    这对台词也都顺利了不少。

    每一场戏，他们都会事先去打磨一下，随后才在镜头之下去展现出来，基本每次都是一条过。

    而刘导演对别人似乎就会严格一些，有时候八条十条都不给过。

    时间久了，就会有人在暗地里颇有微词。

    互相对比之下，就会下意识认为是导演在偏袒席泽与初七，又或者是被导演针对了。

    “要我说，这都只是因为初七，要不是因为她，我们也就不会被ng这么多次。”说话的是新配角的演员，林媛。

    看着就是个傲慢的，并且一双眼看人的时候都带着金钱的衡量，若是穷人那压根就不值得她给一个眼神。

    据说林媛是个名媛，家里很有钱，甚至是还投资了这一部戏。

    是以，林媛在演戏的时候，一直都是任意妄为，知道自己这样是不对的，但还是会忍不住去做。

    “卡，这到底怎么回事？都跟你说了不能乱动，你的手就不能安安分分的？非要去侍弄你的几根毛发？”刘希气得不行。

    这个林媛太不听指挥了，不让她做的偏是要去做，让她去做的不知道说了多少遍都不去做，就很奇葩。

    “你再这样下去，就换人算了！”刘希放下这话。

    林媛漫不经心的，“导演，我是觉得我这个就需要这样才可以好看些，这个场景不就是让男配惊艳？那就需要风情。”

    刘希彻底没脾气了，“行，你这么懂戏，那就自己去拍戏，来演戏做什么？你现在就离开，别再出现！”

    “你要赶我走？”林媛有些慌了，但很快镇定，“我要走的时候，自然就会走，刘导还是先别激动。”

    -

    吵闹声传到了房车这边，初七探出来看了看，问了一下。

    “就一个小演员在耍大牌，还说自己老爸就是甲方，她一句话就可以让她老爸撤资。”

    初七了然了，这就是一些有钱的资本家的游戏，懂的都懂。

    “钱有时候就是万能的。”

    没一会，小妹又听到了不少的消息，回来说给她听。

    “现在刘导演还真动不了她，可把她得意坏了。”

    初七有些意外，竟然是刘希这个大导演都无可奈何？

    “据说背后有霸天娱乐集团撑腰……”小妹仔细回想，“我也记不清了，反正就挺黑暗的。”

    何止黑暗。

    初七完全不想去想起。

    “困了，有事喊我。”初七回到里边，但也就只是有些发呆。

    那个名字，多久没听到了……

    -

    那配角的事情，让刘希发了脾气，停拍三天。

    没有人敢去劝说，且也没有谁有资格去说些什么。

    但是也就是在这个时候，一个神秘大佬横空出现，说是要出空缺的资金。

    刘希当即就答应林家退出，都不给林家反应时间，不过就是转眼的功夫，和神秘大佬都签完合同了。

    不过，剩下的两天时间还是没继续拍戏，当做是给演员们放假。

    于是初七也就趁着这一次机会，好好去休息了一下，也补上了一些直播的时长，且还写了新歌，又给公司宣传。

    并且刚好那两天就是她需要去做厨师顾问的时间，刚好到现场去。

    那餐厅叫做西顿餐厅，是一家在帝都都挺有名的五星级餐厅，厨师们都以在这里工作为荣，更别说是成为厨师顾问，那是其实就是比厨师都要高级的存在。

    是以，初七来的这一天，所有的厨师都好奇极了。

    当一身纯白，浑身透出干练与成熟气息的初七出现的时候，尤其是见到那口罩，厨师们除了敬重之外还有些好奇。

    这厨师顾问，到底是多少岁了？看起来还挺年轻的。

    方主管将她引到众人面前，“这位就是这两天要负责厨房这边的萧大厨，你们要虚心请教，服从指挥，听明白了吗？”

    “明白了！”

    之后就是进行了一场较为寻常的厨艺展示，当初七站在那，刀工娴熟去处理一整条鱼的时候，就看得出刀工如何，且十分钟之后，一条美味新鲜的鱼新鲜出炉，众人品尝了一口，顿时心服口服。

    见此，方主管放心了，“萧大厨，这里就交给你了。”

    初七点头，“好的，谢谢。”

    此时她戴着白色的厨师帽，身上也是一套临时准备的厨师服，脸上是那同样白色的口罩，整个人看起来都有些高冷。

    她的目光在厨师们的身上掠过，“我虽说是作为指挥的，但在这里也算是新手，有什么习惯之类的还不清楚，到时候做得不妥的，还望各位指点一二。”

    这么一番话下来，众人才松了口气，有活跃地笑着问初七年龄，也有的直接问初七有没有对象。

