    　“接下来的这件物品，是一株药草……”张玄德的声音从影璧传出，影璧里面侍女端上来一个透明水晶盒子，一尺来长，三指宽，张玄德接过水晶盒，里面是一株散发着褐色光芒的参草。

    　　张玄德道：“饮血尸参，在尸山血海中诞生的灵品巅峰药草，长期吸收鲜血人髓，是炼体的极品药草，底价五万法晶，每次加价不少于五千法晶，价高者得！”

    　　底价五万，不是不珍贵，而是药草属于消耗品，所以价格要比同品阶心法道技低很多。

    　　“尸参？”

    　　白夜喃喃细语，随即将目光转向云倥偬，只见他微微抿嘴道：“夜哥，帮我拍下来，尸神诀能不能入门就靠它了。”

    　　“没问题！”

    　　云倥偬开口，白夜郑重应下，认识他十几年，这是他第一次开口要求白夜。

    有人开始竞拍，价格从五万法晶涨到八万法晶，白夜适时出价：“十万！”

    　　然而十万并不是极限，还有人出价，一直到十三万才将它拿下，白夜暗自松气，离他身上携带的法晶只差两万，若再竞拍下去，极可能拍不下来。

    　　连续三件宝物被他拍下，白夜暗自苦笑，幸好他法晶已经所剩无几，接下来没有再拍任何东西，不然的话恐怕会引起一些有心人的注意。

    　　拍卖会结束，虺青君领来三件拍下的物品交给白夜，莞尔一笑道：“这是太古秘史，冰玉心经，饮血尸参，一共三十四万法晶。”

    　　在虺青君看来，当年一别白夜风采更胜，能拿出数十万法晶必定是中上势力的杰出弟子，散修即便有些机缘也很难拥有三十万法晶。

    　　支付了三十五万法晶拿到拍下的东西，白夜将冰玉心经和饮血尸参递给田无忧两人，接着随手翻动他的《太古秘史》，里面记载的都是太古时期的历史以及一些秘辛，甚至一些有待查证的野史。

    　　“对了小君，你知道哪里佣兵工会怎么走吗？”将太古秘史收进主丹田空间，苦海便已经能够纳物，想起接下来的打算，白夜向小君询问俑兵工会的地点。

    　　据天老言，日月魔潭魔气极重，而野兽沾染魔气便会变异为魔兽，虽然在成长到一定程度会被‘日月魔灵’吞噬，但也不是寻常苦海境修士能随便进去的，所以雇佣兵就有必要考虑了。

    　　“知道，在玄灵城中心，离这有一段距离，夜哥要去佣兵工会吗？”她柔声答道。

    　　“嗯！”

    　　白夜点头，随即转过头对田无忧两人道：“现在时间已晚，你们先回酒楼，我去佣兵工会看看。”

    　　话落，云倥偬当即应道：“也好，去佣兵工会也用不着我们，我们先回去修炼。”

    　　田无忧本想跟白夜一起去佣兵工会，但云倥偬的话不无道理，便是点了点头，当先离去，云倥偬跟在后面。

    　　望着前方高挑的背影，云倥偬快步走了上去并排而行，侧头道：“无忧，刚才你和夜哥出去干嘛了？”

    　　“没什么……”

    　　田无忧低着头，面无表情的应了一句，仿佛无精打采的样子，云倥偬见状也不再出言。

    　　走了许久，田无忧忽然道：“你说夜哥会接受我这样的女人吗？”

    　　“会的，夜哥不是迂腐的人，只要你真心喜欢他。”云倥偬怔了怔，等回过神来，田无忧已经走出了三步开外，他跟在她后面，低沉着声音道：“看样子夜哥还是单身，年少气盛，无忧姐肯定能拿下他，我相信他是一个负责的男人。”

    　　云倥偬嘴角勾起，若是无忧能跟夜哥也是极好的，前面田无忧的声音缓缓响起：“也是，不管他能不能接受我，我得尽快把我交给他，免得他吃味。”

    　　“只是无忧你真的喜欢他吗？”云倥偬问道。

    　　田无忧回头盯着他，打趣道：“云弟不会是喜欢上姐了吧！”

    　　云倥偬想开口说什么，又有些犹豫，仿佛心里有一个声音在叫他一定要承认，然而当他看见田无忧的脸色逐渐发僵，连忙讪讪一笑否认道：“哪有的事，我只是希望你了解自己的内心，以后不要后悔，爱一个人就要勇敢的去追。”

    　　“借你吉言！”田无忧不轻不重应了一句，埋头行走。

    　　望着前方那个身影，云倥偬重重握紧拳头，快步跟上。

    　　“天老，有没有适合冰属性女子修炼的心法，品级越高越好！”

    　　……

         与虺青君的相遇是白夜意外之喜，与张长老沟通一番，虺青君顺利辞去商会的工作，便直奔佣兵工会

    　　“你姓虺？这个姓可不多见。”白夜讶然，笑道：“虺乃是一种苗疆蛊虫，而且音同‘悔’，给你取名的人怕是别有用心。”

    　　“不清楚，我是随我母亲姓的。”虺青君摇了摇头。

    　　“算了，你知道太古十二圣帝和隐世世家吗？”白夜刚才翻阅太古秘史有些新奇发现，随口问道。

    　　“不知道，什么圣帝什么世家？很厉害吗？”虺青君茫然的应了一句，她上过半年私塾，也没有听说过什么圣帝世家。

    　　“圣帝……世家……这本书你拿去看吧，现在正事要紧，再耽搁天都黑了。”白夜正欲解释，忽然注意到天色，心中急切，将太古秘史递给虺青君然后走进佣兵工会。

    据太古秘史记载，当世除了七大道祖势力和执法殿这八大顶尖势力之外，还有八大隐世世家超然物外，不弱于道祖势力。

    　　彼岸三十三重天，三十一重就称为大帝，而达到三十三重天的便是彼岸巅峰，这样的至强人物有史以来一共出现过十二人，均出自太古，统称为太古十二圣帝！

    　　太古十二圣帝，战力丝毫不比道祖逊色，甚至总体来说犹有过之，因为在万古战力榜上，神祖魔祖战力前二，后面三四五则是三位圣帝。

    　　青帝―辰东，龙尊―乌贼，天女―洛帅岳璃。

    　　之后是妖祖佛祖六七位，接着又是九位圣帝：柳圣，吞天女帝―赵小荨，逍遥，独孤剑魔―忘语，凤主，离恨，影玄机―佐倾天，劫天子，无量寿。

    　　太古十二圣帝，只有六人有名讳流传下来，其余皆无名。

    　　冥祖―上邪则是排在末尾，因为除了一段简短介绍，从来没有生灵见过他，甚至连他的存在是否确定都是一个问题。

    　　十二圣帝中除青帝，女帝和逍遥没有留下任何传承，天女组建了执法殿，八大隐世世家分别传承自另外八大圣帝，除了类似邪魔入侵之类的战祸之外，基本上不会抛头露面。

