    夜笑的心中不由得有些阴沉，这阴阳法印，虽然并非自己最强、最后的手段，但是也极为强悍。可是，竟然刚刚开始，这天劫就如此凌厉，若是到了后面，又该会如何可怕？

    想到这里，夜笑不敢怠慢，浑身澎湃的力量如同潮水一般涌现出来，甚至，就连真实之界都被夜笑释放了出来。

    而此时，夜笑的头顶上空，黑云再度翻滚，下一刻，金殿之内的温度陡然高声，一缕细小的火焰，从天而降！

    这缕火焰，同样是呈现黑色，看似微弱甚至会随时熄灭，但是夜笑却是不敢有任何怠慢。

    双手极速变幻，巨大的金轮映衬在夜笑脑海之后，一尊尊巨大的金色字符浮现而出，悬浮在夜笑体表周身，仿佛凝结成了一尊金色铠甲一般。

    一缕火焰呼啸而下，所解除到的所有力量尽皆被焚毁，没有任何爆炸的声响，因为那火焰所沾染到的一切，就如同遇到了腐蚀性极强的毒液一样，尽皆被融化开来。

    即便是那力量强悍的金色字符，也是化为金光，逐渐弥漫开来。

    夜笑见此，心念一动，一尊尊字符便是崩裂开来，那一缕火焰也是被顺势抛开。

    不过，夜笑的心中并不轻松，因为，他发现，被那一缕火焰焚毁的金色力量，竟是凭空消散，并未再度回归体内。

    夜笑来不及多想，虚空之上再度传来一声惊天震响。

    “轰隆！”

    在那翻滚的黑云之中，一颗如同陨石一般的巨大山脉，从那黑云中显化出来，并朝着夜笑轰然碾压而下。

    仿佛天崩地裂般，恐怖的气息让夜笑打了个激灵。他知道，绝不能任由这恐怖的山峦落下，否则的话，以自己的力量都不知道能否抗住。

    “轰！”

    夜笑脚掌一跺，庞大的灵体法身蜂涌而涨，而且，不知道是不是晋升的缘故，在那灵体法身周边，竟是多了一颗颗巨大光球，澎湃的力量从光球之中渗出，并注入到灵体法身之内。

    “嗡！”

    巨大的手臂一抓，一柄巨大的长剑凭空出现在灵体法身手中。

    这一次，夜笑直接显化出乾元剑虚影！

    刷！

    一剑斩出，恐怖的剑气迸发，一道红色剑芒腾空而起，并朝着那坠落的山峦凭空斩落。

    随着剑芒迸发，夜笑的心中竟是有着一种极为奇妙的感觉。

    就仿佛，这一剑真的能够斩破天地一般。

    “之前，你的修为太低，所以根本不能将乾元剑真正的力量爆发出来。现在，虽然你刚刚晋升到虚破天境，但是也可以发挥出乾元剑本体力量的一二了。”

    剑灵的声音幽幽传来，有着几分感慨和叹息。

    噗哧！

    一声轻响，那红色的剑芒划过，巨大的山峦竟是没有任何阻挡，便直接被分成两半。

    即便是夜笑，也是被这乾元剑的力量所惊呆。这乾元剑的力量，比之前何止强横了百倍？

    “那我什么时候能够发挥出它全部的力量？”夜笑不由好奇的问道。仅是十之一二的力量，便如此恐怖，若是全部爆发，自己岂不是无敌？

    “嘿……”剑灵幽幽的笑了笑，“你以为，想催动乾元剑的终极力量如此轻易么？你可知道，乾元剑的力量何等恐怖？只是刚才这一剑，便是普通的低阶破天境面对，也要谨慎。若是你能够将乾元剑的力量发挥到极致，这天地间，将无你不可斩之人……”

    哪怕是心中早就有了期待，可是，剑灵的话还是让夜笑忍不住心神摇曳。

    天地间，无不可斩之人！如此强悍的话语，有谁敢说？哪怕是一尊老祖，也绝不敢出此狂言。

    “只不过，你想要达到那种层次，现在还差得远。你已经不弱了，但是，却仅仅是一个开始。”很快，剑灵便是一盆冷水直接泼在了夜笑头上。

    “好了，赶快凝神应对你的天劫吧，乾元剑的力量虽然无比强大，但是，对你也是一种难以承受的消耗。若是施展秘法，你现在仅能发出一剑。所以，你要谨慎使用……”

    剑灵话音未落，那略作沉寂的黑云便是猛然裂开。

    “轰隆！”

    惊雷炸响，黑色雷霆撕开黑幕，铺天盖地的降落下来，每一道都蕴含着毁天灭地的力量。

    夜笑见此，不由微微色变。

    他手掌微旋，已经凝成了雷电宫阙的雷霆符印，泛着幽幽的雷光缓缓浮现。

    “爆！”

    夜笑低喝一声，一道道雷龙从雷电宫阙之中咆哮而出，并迎着那疯狂落下的黑色雷霆狂扑而去。

    “砰！砰！砰！”

    雷龙与黑色雷霆碰撞，双方的雷电力量交织、消耗，宛若雷神降临，又如同最为惨烈的战场。

    不断有黑色雷霆被雷龙吞噬，也不断有雷龙被黑色雷霆撕裂。

    夜笑的额头上，一层密密麻麻的汗珠渗出。他双手凝聚，全神贯注的掌控着雷电宫阙的力量。

    这种争锋，不仅对于力量有着严苛要求，更恐怖的是对于心神的消耗同样极为严重。

    这一次的攻势与之前不同，那密密麻麻的雷霆如同暴雨般连绵不绝，即便是有着雷霆宫阙的凡域，夜笑也是宛如暴雨中的小舟般飘摇不断，仿佛随时都会覆灭在这黑雷之下。

    “轰隆隆……”

    漫天雷霆响彻不断，这等狂轰乱炸，不知道持续了多久！

    终于，那雷电宫阙的承受力达到了极致，轰然爆开。虚空之上的雷龙也随之消散。

    雷电宫阙爆开，黑色雷霆，直接冲击到夜笑的灵体法身上。

    一道道裂纹崩裂开来，夜笑也发出数声痛苦呻吟。

    好在，此时那不断落下的黑色雷霆，也逐渐到了尾声，显然，夜笑又险之又险的度过了一劫。

    雷霆消散，即便是夜笑也不由得松了口气。这天劫虽然没有将夜笑逼到必死之境，但是却也是让夜笑使出了数种手段。

    怪不得，这天地间破天境强者如此稀少。夜笑同级无敌，都如此狼狈，普通修炼者想要度过此种雷劫，岂不是要九死一生才行么？

