    第一千八百九十九章  小荒兽受伤

    小荒兽忽然全身发光，炽盛的白光，耀眼之极。

    一股力量瞬间从它那小小的身体之内爆发，犹如汪洋大海一般，向四面八方冲了出去。

    这股力量十分庞大，而且十分诡异。

    汹涌的白光所到之处，时间凝滞了，一下子间，这里周围的空间，所有的东西都静止了。

    这是一种十分奇异的感觉，时间好像被抽空了，一切的东西，包括空气，甚至所有的法则力量，能量，都是在那么一瞬间，停止了。

    不过，让林飞感到惊喜的是，自己却是没有受到丝毫的影响。

    然而，当林飞的目光望向小荒兽的时候，却是大惊。

    因为，小荒兽的嘴角在渗血，脸色发白。

    它浑身发光，炽盛的白光，十分耀眼。

    林飞立即明白，这小荒兽这是在燃烧它的精血，帮助自己脱困。

    “快走！”

    小荒兽向林飞传过来一道传音。

    它的情况有糟糕，嘴角的血越来越多，气息十分萎靡，快要支撑不住了。

    因为，那四件极道仙兵的所发出来的攻击能量，进入了它的时间领域之内，对它造成了巨大的伤害。

    它对周围的时间掌控，快要崩溃了。

    看到这一幕，林飞不由得十分心痛。

    这小家伙，刚刚出生，就为了救自己，受了伤。

    同时，林飞当也是没有再有丝毫的犹豫，在这一刻，以最快的速度，施展出来空间力量，带着小荒兽， 还有吕其，瞬间就是穿越进了混乱虚空之中。

    然后，小荒兽刚才所营造出来的这一小片时间领域，土崩瓦解。

    周围那十五位洞天境高手所施加的法则力量，重新发生了作用。

    轰隆隆……

    这一片空间，彻底沸腾了起来，可怕的能量肆虐，天崩地裂。

    空间彻底崩塌了，无数的空间碎片，漫天崩碎，到处飞溅。

    好像到了世界末日。

    然后，一道道黑幽幽的空间裂缝，出现这片空间，十分宽阔。

    好像一张张怪兽的巨嘴，十分吓人。

    混乱虚空之中。

    噗……！

    林飞刚刚穿越进混乱虚空之中，就是感觉到了身后传来的巨大的能量波动。

    四件极道仙兵，十五位洞天境高手，合力一击。

    产生的威力，是何等的可怕，何等的强大。

    似乎直接就是击穿了虚空。

    一阵阵的能量波动，追着林飞的身后，进入混乱虚空之中，作用在林飞的身上。

    顿时林飞就是受伤了。

    而且，还是十分严重的受伤。

    林飞不断咳血，连连吐出来了好几口鲜血，脸色也是一下子间，就苍白了。

    气息也是萎靡了许多。

    “主人，你没事吧。”

    吕其见状，关心地问道。

    “没事，死不了。”

    林飞答道。

    林飞修炼不朽炼器金身诀，**素质十分强硬，虽然受伤严重，不过，恢复能力十分强。

    而且，林飞身上，带着许多的道药，以及疗伤道丹，所以，这样的伤势，对林飞来说，想来恢复，并不是很难。

    林飞立即就服下了一大批对疗伤有作用的道药，和道丹。

    然后，体内的伤势，便是开始慢慢的恢复了。

    接着，林飞的注意力，落在了肩膀之上的小荒兽。

    小荒兽此时的气息，十分萎靡，嘴角之处的血迹，有点触目惊心。

    “你没事吧。”

    林飞发送过去一道传音，问道。

    “我可能要沉睡一段时间了。”

    小荒兽，模模糊糊地传送过来一道传音。

    此时，小荒兽好像处于一种有点晕迷的状态，精神不振，好像随时就会入睡一样。

    “好吧，你先好好休息。”

    林飞望着那一厥不振的小荒兽，很是心痛，同时又十分自责。

    这小荒兽刚刚孵化出来，等同于一个刚刚降生的小婴孩，自己没有好好地管顾好它。

    反而是它因为保护自己，而受了这样的重伤。

    以前，在那元武界的九荒岛之中，林飞受那道荒兽残魂的嘱托，帮它照顾好荒蛋。

    这颇有一种临终托孤的味道。

    现在，林飞现在的内心，有着强烈的自责。

    接着，林飞意念一动，将小荒兽传送回到奴隶塔的第九层密室之中，让它静静休养。

    青石城之中。

    “吼……”

    赵家主暴怒欲狂的咆哮声，化作阵阵可怕之极的声浪，形成肉眼可见的音波，层层叠叠，远远地传送出去。

    此时，赵家主处于暴走的状态之中。

    眼见，团团将那小贼围住，就要将他击杀。

    可是，那小贼却终于还是成功穿越虚空而去。

    “这是怎么回事？！

    我们十五个洞天境高手同时出手，再加上四件极道仙兵，居然还是阻止不了那个小贼穿越空间。

    那个小子怎么会如此逆天的！”

    南海派掌门，望着林飞刚才站立的那处空间，无法置信。

    “这到底是怎么回事？”

    其余的那十几个洞天境高手，也是一个个十分惊愕。

    在这种情形之下，那个小贼居然还是从容离开了。

    简直就是无法让人相信。

    “追！

    那个小子穿越空间，有距离限制！

    所有的人，分头去追，一旦发现那个小子的踪迹，立即示警！”

    赵家主厉吼道。

    在所有人之中，他对林飞的恨意，是最大的。

    因为，他最痛爱的独生子，死在了林飞的手中。

    于是，青石城之中的这些人马，马上向四面八方追了出去。

    上一次，在南海城附近，赵家家主曾经追杀过一次林飞，所以，他知道林飞能够穿越空间的大概距离。

    在他的指挥之下，所有人马，片刻间就分散出去，守候在任何一个林飞可能出现的地方。

    混乱虚空之中。

    林飞盘膝而坐，正在打坐疗伤。

    以林飞现在的空间力量，不但可以在混乱虚空之中穿越一万多米的距离，而且，还可以在混乱虚空之中，呆上较长的时间。

    大约一个时辰之后。

    正在盘膝疗伤的林飞，缓缓睁开了眼睛。

    “好在，伤势好得差不多了。”

    林飞轻轻舒 了一口气。

    服食了一大批的道药和道丹之后，再加上一个时辰的运功疗伤，林飞体内的伤势，已经是好了七八成。

    当然，伤势能这么快就恢复，最主要的原因，还是因为林飞修炼的不朽炼器金身诀。

    “嘿嘿……

    赵家，南海派……”

    林飞冷笑，咬牙切齿。

    然后，林飞站了起来，前进了一段的距离，直接穿越出去，回到外面的空间之中。

    “在那里，我看到那个小贼了！”

    林飞的身形，刚刚从混乱虚空之中出来，附近就有好几个人注意到了林飞的身影，马上大喜地吼了起来。

    林飞身形一动，直接就是冲进了地面之下，消失不见，从地面之下遁走。

