
　　烈山城外的过道。

　　“嘶，学长，快看那里的气息好诡异啊，竟然有那么多的雷霆闪烁，难不成是出什么大事了吗？”一名高个瘦子问道。

　　身侧则是站在五人，为首的是一个年轻人，看上去只有十五六的模样，其实力达到了四十一级魂宗。

　　其中一人开口道：“那里多的雷霆气息，恐怕是有什么跟雷霆相关的魂兽出世，我们趁着这次机会去看看吧，说不定能获得什么好处呢。”

　　“学长，你看怎么样？”

　　为首的青年笑道：“自然没有问题，说不定我们还能获得意想不到的好处，雷霆方面的魂师可不多，我们史莱克学院也只有两位呢。”

　　“我听说蓝电霸王龙家族出了一位血脉极纯的九品紫电龙武魂的妖孽，据说很快就会来咱们史莱克学院，想必他的雷霆之力肯定非常的恐怖。”

　　“是啊，现在的妖孽越来越多了，不仅仅是蓝电霸王龙世家，还有一个暗黑铁甲龙家族的妖孽，虽然不清楚他叫什么，可是据说他觉醒了一头远古凶兽，丝毫不逊色九品紫电龙武魂。”

　　几人提到这些事情不由议论开来，毕竟这些妖孽太过恐怖，年纪轻轻便有着令人嫉妒的实力，自然让人津津乐道。

　　为首的青年淡然道：“他们实力强跟我们可没什么关系，若是我们可以获得机缘未必比他们来的差，走吧。”

　　说罢，一行人朝着二龙山赶去。

　　与此同时苏云浩背着宁荣荣来到了山下的客栈，付了钱才将人给送到房间内，只是放下人时就发觉宁荣荣的脸色不太对劲。

　　苏云浩伸手抚摸了一番，不由道：“发烧了，难不成是刚才着了凉？不行，得快点处理下宁荣荣的病情。”

　　他连忙跑到外面去买了身衣服，以及一些药材熬成了药水，这才推门走进了房间。

　　一进房间他就注意到宁荣荣苍白着脸，瞳孔无神，那一幕让苏云浩一惊，连忙上前，“荣荣，你不要紧吧，说句话啊。”

　　缓了一阵，宁荣荣才反应过来，看到身前的苏云浩他的目光才恢复过来，小脸泛红，眼眶里隐隐有水雾闪烁。

　　刚才他睁开眼就发现自己在一间陌生的房间，苏云浩已经不见了。这让他慌了，觉得苏云浩是不要她，自己偷偷摸摸的离开了。

　　现在看到苏云浩回来，他舒了一口气，美目间一丝欢喜一闪而过，脸上却道：“没什么，刚才就是想到一些事情，有些难过。”

　　“哦这样啊，别想那么多先将药给喝了，还有多喝热水。”苏云浩下意识开口，只是一说口，他怎么感觉这话怪怪的？

　　宁荣荣喝了药，靠在床上望着他，“你刚才去那了？怎么没有看到你？”

　　“我给你买衣服去了，你看看你衣服都破了不少地方，而且你这样也不成啊，你现在最重要的就是洗个热水澡，多喝热水很快就能恢复的。”苏云浩坐在他身侧，一边嘱咐，一边数落。

　　听着苏云浩数落自己的话，宁荣荣小脸一阵不高兴，可心里却是暖洋洋的。缓了缓，宁荣荣红着脸低声说，“可是，我现在全身没有力气，怎么洗澡啊……”

　　“这不是有我在吗？”苏云浩咳嗽了一声，一本正经“你别多想，我这是帮你，等你洗过澡后好好的睡一觉就能恢复了。”

　　“可是……”宁荣荣红着脸想要拒绝。

　　“没有可是，事情就这样定了，来，我抱你过去。”苏云浩毫不客气的将其公主抱，走向了澡桶。

　　接下来他缓缓将宁荣荣的衣衫退去，当看到里面那白皙的讥讽时，他的目光不由多了几分火热，手上的力道重了一些。

　　“疼，你弄疼我了。”宁荣荣红着脸道

　　苏云浩面色微红，有些不好意思道：“抱歉啊，你实在太美了，看的人都走神了，接下来我帮你吧……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我自己可以的……”

　　这声音说到后面终究没有说下去，有些事情木已成舟，他再拒绝也不见得有用，若是苏云浩想要强行对自己做什么，那不是轻而易举的事情？

　　想到这些，他终究没有阻止苏云浩。

　　可是这洗澡洗着洗着就从一个人变成了两个人，这擦着擦着就出声了，一场战斗无法避免的拉开。

　　事后，苏云浩搂着宁荣荣躺在床上，望着她绝美的容貌，不由一阵心满意足。

　　叮，宁荣荣好感提升十点。

　　宁荣荣好感度：90（男女朋友关系）

　　叮，人工智能启动！

　　人工智能为您服务，请问您有什么需要帮助的地方？

　　人工智能？

　　苏云浩想到当时自己重生时获得的人工智能，倒是没想到这个时候跳了出来，想到刚才的几场战斗苏云浩便道：“打开系统消息。”

　　“主人，系统消息数目为三百七十六条，是否全部打开？”人工智能道。

　　三百六十七条？

　　这个数目让苏云浩一阵汗颜，很快他就反应过来，这应该是当时他在二龙山击杀的那些山贼带来的系统提示吧。

　　那些山贼的实力中规中矩，并没有什么出色的奖励，苏云浩也没有放在心上，“人工智能，给我过滤没有价值的信息，做个汇总。”

　　“好的，主人。”

　　等待了几秒钟，人工智能道；“主人，所有信息已过滤，以下是人工智能为您整合形成的奖励汇报，是否打开？”

　　打开！

　　奖励汇报如下。

　　揍人次数：380

　　获得奖励：随机幸运箱x10，高级技能箱x1，随机魂环箱x1，百人斩称呼箱x1，魂币12万。

　　那么多的奖励不由让苏云浩有些惊讶，当时他还真没想那么多，而击杀了那么多人能爆出一个魂环，简直让他喜出望外。

　　打开所有箱子

　　叮，打开随机幸运箱x12成功！

　　恭喜获得中华一条，现代内裤一件，子弹三十发，m416自动步枪一只，人民币一百快，人民币一块等

　　叮，打开高级技能箱成功！

　　恭喜获得高级鉴定术

　　注，高级鉴定术可鉴定任何物品，可鉴定出年份，来厉，价值等。

　　叮，打开百人斩称号箱成功！

　　恭喜获得百人斩称号

　　注：配戴时可对敌人造成百分之一百三十的伤害跟压迫感，等级越低受到的伤害加倍。

　　叮，打开环魂随机箱成功！

　　恭喜获得魂环蛇女美杜莎。

　　注：蛇女美杜莎定位法师！

　　被动，女妖守护，美杜莎有着出色法术操控能力，法术的百分之二十可转化为护盾。

　　1技能：吸血，美杜莎挥动蛇仗将形成的范围性攻击，被击中者将会以被偷取血量以及魂力，从而反馈给美杜莎。

　　2技能：蛇群，美杜莎放置蛇毒陷阱，触碰到的敌人将会受到减数，陷入中毒状态，持续十五秒钟。

　　3技能：石化，美杜莎以扇形造成范围攻击，受到攻击的敌人将进入石化状态。石化状态消除后，十秒钟内将受到百分之一百六十的伤害。

　　看到美杜莎的技能，苏云浩不由惊讶自己的运气未免太好了吧，美杜莎那可是存在在神话中的存在，并且他的大招石化简直不讲道理。

　　一个石化下去就算是魂宗都不见得能抵抗的住吧，不过前提是能击中目标。

　　就在苏云浩想着这些事情的时候，外面过道响起了比较重的吵闹声，这让苏云浩皱起了眉，还没等他怎么样，门外响起很重的敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十五章：一回生两回熟免费阅读。https://xs.23sk.com 