    面对系统新挖的坑，姜洋不忍也得忍，他这个宿主也仅仅是系统的使用者而已。

    　　兑换商店的奇物珍宝取消自动刷新，没关系，不就是少了一个月一次刷新而已吗？大不了自己耗费点超能积分进行手动刷新罢了。

    　　刷新一次也不过是一万超能积分而已，比之前一千超能积分并没多很多，也就十倍，不吓人。

    　　“那回收规则升级又有何变化？”姜洋再次关注到重点上面。

    　　“系统不再随意回收凡俗之物，进行触发式回收奇物珍宝，且不强制执行。”

    　　“泥马@！@#￥%……%￥*”

    　　进行触发式回收奇物珍宝？

    　　这岂不是相当于系统发布任务？

    　　不强制执行？

    　　说得好听，若是不去执行，又哪来的超能积分啊？

    　　早知道系统这么坑，还有这么坑的新手试用期，他之前就不用那张“一分打折卡”了，也许新手试用期能更长久。

    　　姜洋带着点点郁闷的心情，闭上了眼睛，然后靠着花铃儿进行休息。

    　　睡觉的时光总是过得很快，四更天刚过，怒睛凤鸡便引吭啼鸣，报晓还是这么准时。

    　　被吵醒的几人，都清醒了过来，就连伤势还没有痊愈的陈俞髅也醒过来，然后取水洗漱吃早点。

    　　“怎么样了？”姜洋向陈俞髅询问了一下。

    　　“还行，我昏睡了多久？”陈俞髅乐观地微笑着回道。

    　　“大半天而已。”陈俞髅昏睡还不够一天。

    　　“你们一直守着？”陈俞髅有点不好意思地问道，若是这样，他岂不是拖累了团队。

    　　“没有，珠子找到了。”姜洋摇头回道，同时把雮尘神珠拿了出来。

    　　陈俞髅看到雮尘神珠之后，惊喜得瞪大了双眼，这雮尘神珠看起来确实很神奇很漂亮。

    　　“你们怎么找到的？”好奇的陈俞髅急忙问道。

    　　姜洋又给他绘声绘色地讲了一遍过程，听得陈俞髅整个人都陷入了情景之中，流连忘返。

    　　“本来打算今天就回程去的，不过我得到了点新宝贝，想在这里耽搁几日。”姜洋出声提议道。

    　　嗻咕哨、花铃儿连忙盯着姜洋看，两人猜到姜洋肯定是又得了新奇的宝贝，否则不会这样提议的。

    　　陈俞髅和红菇凉也都好奇地看着姜洋。

    　　“筑基丹！”姜洋爆出了这一个名词。

    　　嗻咕哨、花铃儿立即大喜不已，两人对于修为境界有足够的认知，也听过姜洋介绍过筑基丹，这丹药可以增加修炼者进行筑基的成功率。

    　　因此，两人知道筑基丹的宝贵，姜洋得到这样的宝贝丹药，他们又怎么不欢喜高兴？

    　　“筑基丹？”陈俞髅和红菇凉到是有些疑惑不解。

    　　花铃儿便给二人解释了一下筑基丹，二人听完之后，都把眼睛瞪得如同金鱼眼一般。

    　　可以增加修炼者筑基成功率的筑基丹？世上还有这样的宝贝？

    　　先天筑基啊！这可是传说中的宗师啊！

    　　他二人也只是在老前辈们的茶余饭后之谈中听闻过宗师而已，更加别说这样神奇的丹药。

    　　传说中的宗师早在几百年前就绝迹了，就连晚清厉害的起义军义和团，里面有以一敌百的强者，之中最厉害的武者也不过是顶级武者，至于有没有锻体十二级的最顶级武者，那就不得而知啦。

    　　“那个……姜洋兄弟，你手里有多少粒筑基丹？”陈俞髅有点忸怩地问道。

    　　姜洋朝他看了一眼，顿了一下才回道：“只要你能够修炼到锻体圆满期，筑基丹会有的。”

    　　说完，他也向红菇凉点了一下头，他的话同样是说给红菇凉的。

    　　别说他不给身边亲朋一个机会，就看你们能不能抓住了。

    　　修炼者想要晋级先天筑基期，人之三宝精气神必须达到足够醇厚，才能够逆后天返先天。

    　　三宝越醇厚，筑基的成功率越高。

    　　人之体魄、丹府之气、神魂的强度足够，精气神自然会醇厚；因此需要艰苦修炼、提纯累积、经历感悟进而修炼圆满。

    　　锻体修炼，纳气炼化，这两方面，姜洋都有不错的经验；只是神魂修炼这方面的经验，姜洋并没有罢了，是由于神魂的修炼太神秘。

    　　单纯的锻体武者是有可能进行筑基，但是难度绝对不低。

    　　得到答案后，陈俞髅非常高兴，有希望就有动力，他也想成为宗师，扬名于后世。

    　　再者，先天筑基的修行者，若是一生无病无灾，寿元便可达三百年，而且衰老非常迟缓，属于低配版的长生不老。

    　　不求名也要求生，大部分人之所向。

    　　于是，停留于山巅宫殿进行修炼的提议，没有人反对，也有利于陈俞髅养伤。

    　　之后，他们便开始收拾周围的环境卫生，毕竟要逗留的时间并不确定，反正不会短。

    　　有姜洋和花铃儿在，物资绝对不会短缺，在来之前，两人准备得最多的物资便是吃喝的，足够五人一鸡在半年内每餐都吃喝得心满意足。

    　　闭关修炼的日常就此开始，主要人员是嗻咕哨、花铃儿、姜洋三人，他们都有短时间内进行筑基的可能。

    　　因为陈俞髅还需要养伤，红菇凉也需要养胎。

    　　对了，怒睛凤鸡也会随姜洋三人修炼。

    　　嗻咕哨现在的锻体修为是锻体十二级，基本达到了圆满；练气修为是练气九层，还需要努力修炼一番。

    　　不过有姜洋提供的下品灵石，相信嗻咕哨达到练气圆满的时间用不了多长。

    　　花铃儿现在的锻体修为也是锻体十二级，达到了圆满；而练气修为达到练气十一层，将近圆满。

    　　只要她再完全炼化一块下品灵石，达到练气圆满也是水到渠成。

    　　怒睛凤鸡已经小妖十一级，也将近小妖圆满，刚好姜洋手里有刚兑换的健魄丹，绝对能够把它培养至小妖圆满。

    　　到时候，它也有机会进行筑基，从而晋级为大妖。

    　　至于姜洋，他现在已经锻体圆满，练气也圆满，但他没有立即吞服筑基丹进行筑基，毕竟他也是大姑娘上轿，头一遭！

