    EA游戏公司展台一片红火的时候。

    漫威那边也收到了最新的消息，而收到这个消息的时候，董事会已经散场。

    “ EA游戏公司那边刚刚完成展台的布置，出乎所有人意料之外的是， EA游戏公司直接惊艳了所有人。

    我朋友刚刚打电话跟我说明现场的情况，他在苹果公司任职，是一名资深的电子工程师。

    他的话我不会有一点点的质疑，因为这是他的专业。

    就像他不会质疑我在投资上的任何动作一样，他相信这是我的专业范畴，永远不会犯特别白痴的错误。

    他的原话是， EA游戏公司推出来的新产品，雅达利游戏公司两年之内都追不上。

    无论是电子的硬件，还是在软件游戏内容上。雅达利公司简直就像是在赛车场上，都要被EA游戏公司完成套圈。

    从现有的情况来分析，我们的老对手DC，这次真的是走了狗屎运。只要EA游戏公司不犯错，全球的游戏市场几乎已经完成了一家独大的布局。

    还记得EA游戏公司跟摩托罗拉采购了100亿美金的订单吗？这么大手笔的布局，显然是不希望给自己的竞争对手留有时间进行反击。估计等雅达利游戏公司推出相应的产品时， EA游戏公司已经把市场吃的连残渣都不剩。”作为大股东忠实的狗腿，此时的小股东显然有些后悔。

    如果今天同意EA游戏公司入局的话，明天就可以跟着媒体一起发消息，绝对不会让DC公司独占鳌头。

    只可惜，大股东为了自己的利益选择了拒绝。

    现在如果还想把旗下的超级英雄进行游戏化改编，显然无论是雅达利游戏公司还是来自霓虹国的任天堂，都不是最佳的选择。

    “会不会有点夸张？”对大股东来说，这个时候收到这么敏感的信息，不得不让他更为谨慎。

    毕竟稍有不慎可就公司易主。

    作为公司现在的掌管者，他不但要考虑公司未来的盈利，还要考虑自己的个人利益。

    现在，他还要考虑支持自己的那些人。

    如果得不到这些人的支持，自己这大股东的地位岌岌可危。

    眼前之人这番话，几乎可以断定。他已经有些后悔，在董事会上毫无条件，毫无保留的支持自己。

    他也没想到EA游戏公司会突然间有这样的消息报出来。

    不得不说EA游戏公司玩的还真够沉稳的，这么大的王牌硬是拖到现在，才掀开自己的底牌。

    这要是放在华尔街，估计整个项目连图纸都没画的时候，那些投资公司就已经在媒体上到处宣扬了。

    对于资本来说，他们不需要看到实实在在的实物，只需要一个故事跟一个概念，让所有人相信未来这玩意儿很值钱。

    只要大家相信，就会有人跟着他们投资。

    只要投资的人够多，这家公司的股票价格就会水涨船高。

    有人把这种东西称之为期货，大家买的就是一个预期。

    将来是好是坏，谁也说不准。

    只是习惯了这一套路的漫威大股东，着实没有想到这家来自港城的EA游戏公司玩的这么低调。

    不过归根结底，他还是担心公司里那已经换手的35%的股票，最终落到了EA游戏公司的手上。

    此时EA游戏公司持有的股票几乎跟自己一模一样。

    支持率一旦调换，或者再有其他股东把手中的股票卖给EA游戏公司。

    那么自己就将从这个位置上滚蛋，到时候要么卖出股票，要么放在这里等着将来慢慢升值。

    这件事儿更难办的是，他不能拖，必须要尽早给出表态答复。

    毕竟跟随自己的这些股东，每一个人也是非常自私的投资者而已。

    他们投资这家公司无非是为了挣钱，现在挣钱的大好机会就摆在眼前。对于这些投资人来说，他们怎么甘心情愿的错过。

    如果自己妨碍了他们挣钱，可想而知这是一个什么样的下场。

    这些人毫不犹豫的调转枪头，立马把自己当成他们的敌人。

    现在摆放在大股东面前只有两条路，劝说更多的人再卖出一些股票，争取达到游戏公司想要的20%控股权。

    而第2条路就是纯粹的防御手段，那就是自己暗中大量收购，扩充自己的持股比例。

    即便将来有小股东反水，当自己的持股比例足够高的时候，也不会影响到自己的决策。

    而在大股东准备行动的时候，其他各位小股东随着时间的流逝，也收到了消息。

    “我们到底错过了什么？对方主动找上门求合作，我们居然选择要拒绝。大股东态度已经非常明确，他们害怕EA游戏公司购买20%股票之后有可能威胁到他的地位。

    对我们这些中小股东来说，不管公司的归属权是谁。谁能给我们挣钱，谁就是最合适的掌权人。

    如果我猜测不错的话，大股东在这个时候内心肯定慌的一匹。他们肯定要担心我们这些中小股东反水，此时此刻一定采取了一定的行动。

    不过在这种情况下如此紧急，他又能采取什么行动呢？无非是在收购一些股票，巩固自己的持股比例。

    可是在这样的新闻冲击之下，有谁会愿意卖掉手中的股票呢？

    如果想要买到小股东手中的股票，办法只有一个，那就是加价。开出一个让别人无法拒绝的价格，自然能拿到对方手中的股票。”小股东说这些话的时候在猜想，猜想一个什么样的价格，自己会抛掉手中的股票。

    现在公司的估值是10个亿，有了EA游戏公司入局的申请之后，股票水涨船高。但是估值不会超过15个亿，只是现在的消息叠加上之后，达到15个亿并非是梦。

    毕竟现在众人得到的消息几乎已经确认，EA游戏公司已经是游戏界未来的王者，而且其他公司短时间内无法撼动。

    这么强力的公司加持之下，估值突破15亿美金非常的合情合理。

    然而在考虑到EA游戏公司之后的母公司太行控股。

    太行控股手中控制的大唐集团，大唐集团可是在媒体的报道中明确过自己的未来目标。大唐集团未来要新建超过1000处商业中心，这1000数商业中心至少有上万块的电影荧幕。

    对于DC跟漫威这种文化输出产品的公司来说，自然是无比渴望把自己旗下的所有版权改编成电视剧电影。

    只要能挣钱，改变成任何东西都是投资人乐见的。

    如果再考虑上大唐集团的话，漫威的估值会不会在现在的基础上翻倍达到20亿美金？

    如果自己要卖掉手中这7%的股票，显然20亿是一个比较诱人的数字。

    如果大股东想要购买小股东手中股票的话，他要想要跟自己问价，那就拿出诚意给公司一个20亿美金的估值。

    只要用20亿美金估值购买自己手中的股票，那自己一定签字转让。

    只可惜大股东似乎没有这样的魄力?

    去年的时候有人想要卖掉手中的股票，估值当时只有9个亿美金。

    可是大股东想要的是把估值压到7到8个亿美金之间。

    当时的大股东可能觉得这个世界上没有任何人能威胁到他的地位。

    至少在这间公司里，他永远都是不可撼动的王。

    只是时间仅仅过了一年而已，公司虽然业绩并没有迎来爆炸式增长。可是估值隐隐约约间已经能够触摸到15亿，甚至夸张一点20亿也不是什么不敢去想象的事情。

    如果大股东有魄力的话，去年买下那些股份。

    今年倒手一卖就能挣一个非常好的差价，而且还不影响自己在公司的控股地位。

    想到这些，小股东更是对于大股东感到失望。

    “马上打电话给其他中小股东，把我们股票凑到20%直接联系EA游戏公司。如果对方愿意用20亿美金的估值购买这些股票的话，今天晚上我们就可以完成签约。”小股东不想错失这次机会。

    万一EA游戏公司放弃了这次入局漫威，恐怕公司的估值又会掉落回之前的9亿美金。

    甚至，如果EA游戏公司真的放弃收购的话，转而全力支持DC，那对于漫威来说将是致命的打击。

    这就像是一个男生在追一个女孩。

    喜欢你的时候，你就值这个价.

    当不喜欢你的时候，至少你在他这里就变得一文不值。

    现在漫威是因为EA游戏公司起了兴趣，估值才发生了变化，如果 EA游戏公司不再对投资感兴趣，这挣钱的机会可就白白浪费了。

    小股东让自己的助理联系其他人的时候，而他自己则主动拿起电话，拨通了之前联系过自己想要买下手中股票的那个人。

    万一其他中小股东眼光没那么长远，自己必须要独自找一条后路。

    而这条后路就是， EA游戏公司15亿美金的估值，他就愿意卖掉。

    电话持续的时间并不长，双方只是约定了见面的时间跟地点。

    而这次约见的电话打完之后不到10分钟，助理那边也给了肯定的答复。

    助理刚才联系的那些中小股东，只有一个人对于卖出手中的股票感兴趣。

    而两个人股票相加，仅仅不过是15%而已。

    “虽然比预计的要少，不过相信EA游戏公司应该感兴趣。“小股东说完这句话后，便直接再次命令私人助理，跟EA游戏公司联系，询问对方是否有意购入15%的股票，以20亿美金的估值。

    如果达成协议的话，晚上便可以签约。

    当小股东开始搞串联，准备要卖掉手中股票的时候。

    大股东的电话也打了过来。

    “我们都是投资人，如果价格合适的话，我们当然愿意卖掉手中所持有的股票。“听着大股东直接开门见山，小股东示意让大股东开个价。

    “我们公司现在普遍的估值都认为在9个亿美金，虽然EA游戏公司想要入局我们公司，因此带来了一些附加值，估值好像增加了一些。

    可是这个股指是有水分的，毕竟EA游戏公司还没有完成对公司的战略投资。

    我们总不能用带有水分的估值进行交易。

    不过我也不会让你吃亏，我愿意用12亿美金的估值购买你手中所持有的股票。只要你愿意，今天晚上之前签约。保证明天中午之前所有的款项直接打到你的账户。“大股东给出了一个自己认为还不错的价格。

    听着这12亿美金估值的价格，小股东在电话的这一头默默的摇头。

    事情都到了这个份上，大股东依旧出价如此的寒酸。

    “我相信EA游戏公司肯定愿意出价13亿美金的估值，购买我手上的股票。”小股东直接给出了反击，毕竟他是一名投资者，并不会长久的待在这家公司，根本不用给大股东任何脸面。

    当有任何事情违背自己利益的时候，他必须要马上强烈的反应。

    大股东对于这个反应自然是在预料之中。

    “没错，如果不出意外的话，你要他14亿股指甚至15亿，他或许也会考虑。但是有一点你可能考虑到？

    EA游戏公司想要战略投资，无非是想要购买我们手上的这些动漫版权。

    如果他们真的只是想要版权的话，完全可以直接购买版权，为什么非要入股我们公司？

    而且就在这个时候，我们公司35%的股票发生了换手。

    我不知道是谁在背后买了这35%的股票，但是对我来说，这是一个非常非常危险的信号。

    我可以直接告诉你，只要我还掌管这家公司一天，我绝对不会卖给EA游戏公司任何的动漫版权。

    而得不到这些动漫版权，EA游戏公司就不会再在我们身上浪费时间浪费金钱。

    只要EA游戏公司放弃了对我们公司的任何幻想，你觉得你手上的股票估值真的值14亿或者15亿吗？

    到时候恐怕连12亿的估值都没有，我不是在威胁你，我是跟你陈述事实。“大股东的表态非常的强硬，甚至直接表态拒绝跟EA游戏公司进行合作。

    如果没了这次的合作，估值自然也就打了水平。

    到时候还是要用正常的市场估值进行股票买卖，而到了那一步，小股东手中的股票肯定不值12亿美金这个价位的估值。

