    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第二十一章

    阳光正浓，清风拂过河堤两旁的垂柳，细软地柳条随着风的方向，随意第摆动着自己的身体。一碧如洗的天空之中，云团漂浮，不时有飞鸟从天际翱翔而过。

    此时河堤两岸早已是彩旗招展，绑着各色彩带的龙舟已等在河岸，都是蓄势待发地架势。而龙舟之上的人身穿着统一的汗衫，露出两只精装的手臂，不停地朝着岸边的人群挥手。

    河的左岸都扎着帐篷，连绵几里而下，远远看着极是风光热闹。至于河右岸边则是什么都没有，这是留给城中百姓的。此时已有不少人挤在这里，不过在河边还是放着木质栏杆围着，就是为了防止百姓被挤掉进河中。

    这是阿璇头一次感受到古代百姓的热情，此时河对岸不断发出欢呼声。而走在她前面的顾蕙则是忍不住羞恼道：“真是的，怎么能让这些人在对岸，还让不让我们好生看比赛了？”

    顾菀则是微微转头，在瞧见对面乌鸦鸦地人群之后，也是忍不住抱怨：“这样多的人看着我们呢。”

    倒是顾应承、顾应启两个小家伙一点不在意，指着河里的龙舟便开始议论纷纷。

    顾应承喜欢地是扎着红色花簇地龙舟，上面的龙舟队员们也是穿着红色汗衫，各个看起来精壮极了，他说道：“红色的肯定会赢的。”

    “我觉得蓝色才厉害呢，”蓝色龙舟上立着一杆幡旗，此时河上的风似乎大了些，刮地彩旗呼呼作响。

    “我们要不要和崔夫人打个招呼，”大太太看了看前面的帐篷，问老太太道。

    “大嫂，这里这么多人，咱们还是早些进帐篷吧，免得这对岸地人一直盯着几个姑娘看，”卫氏立即出声道。

    此时这边也来来往往不少人，确实不少人朝这边张望着。

    等进了自家的帐篷，老太太才有些不满地说道：“如今这世道可真是越发不行了，商贾居然也能和我们平起平坐了。”

    士农工商，顾家自然是士族，偏偏她们刚刚就遇到商贾家眷，是以老太太才会这般说。

    杨氏没开口，倒是卫氏淡淡一笑，开口劝道：“知府大人这会开恩，说是只要商贾捐了银子，便可在这河岸也有一处帐篷，这几日倒是修了不少桥和路了。”

    阿璇登时明白了，原来这个崔知府是借着这帮商贾给自己冲政绩。虽说这个法子不错，不过在顾家这种传统士族看来，未免还是有些落得下乘了。

    不过阿璇作为一个现代人，对于这种想法自然是不行理解。相反她还觉得这个崔知府确实不错，毕竟不管这银子是怎么来的，人家是真正地做了好事为百姓谋得福利了。

    此时崔家的帐篷之中，崔夫人又送走一批女眷。一直站在旁边的崔沅，便忍不住抱怨：“就是看个龙舟，都不让人安生。”

    “好了，你少抱怨两句，若是待会让你爹听到，又该教训你了，”蒋氏教训她。

    崔沅赶紧上前，便是揽着她的手臂，说道：“娘，这顾家可真无理，要不是您，他们家岂能有这样好的位置，竟是一声谢都来说。”

    “这也是你一个姑娘家该说的？上回的教训你还没记着呢？”蒋氏是京城的名门贵女，规矩自然严谨，立即出口训斥道。

    崔沅立即觉得委屈极了，辩解道：“谁知道她那般娇弱，竟是旁人一眼就能病了。我看连公主都没她这般难伺候吧。”

    这么说着，她心里对阿璇自然就更加不喜了。上回因阿璇的事情被她爹爹知道了，她可是被罚地抄了百遍的女则呢。

    蒋氏其实心中也觉得阿璇未免太娇弱些，对丈夫这样草草的举动更加不喜。可上回也确实是自家理亏，便不愿再提。

    崔沅又说道：“周家姑娘今个要办诗会，娘，你就让我去吧。”

    她这话题转得有些快，蒋氏一时也没说话。

    此时顾家帐篷之中，何芸给三位长辈行礼之后，就见老太太很是客气地笑道：“你祖母还在庄子上住着吗？”

    “回老太太，祖母如今在庄子住的不知多开心，我上回去看望，谁知她老人家竟跟着庄子上的人学起了种菜，”何芸是个性子活泼开朗，如今脸上挂着甜美的笑容，任谁看了都觉得是个可爱又甜美的小姑娘。

    老太太立即也笑了，说道：“还是你祖母会享受，这庄子上可不就有趣。如今还种上菜了。”

    “可不就是，我娘都带着我去请她老人家三回了，可祖母说了，她可舍不得离了她那些菜，”何芸此时笑颜如花，她脸上带着梨涡，一笑两边就显出两个可爱的梨涡。

    阿璇坐在一旁看着，论相貌何芸是真不如她，可是她性格开朗大方，便是同长辈说话也很得体。况且她说话很有些滴水不漏，说她娘带着她请了三回祖母，那就是向顾家人表明，她们家可没什么婆媳不和，她祖母之所以住庄子也只是自己愿意而已。

    就这么个十二岁的小姑娘，便这般可怕，也不知天生就心思深沉，还是后天所学。

    “阿璇，待会赛龙舟结束后，周家姑娘办了诗会，你同我一块去吧，”何芸一坐下后，便脆生生地问道。

    阿璇没想到她来竟是为了这事，她想了想还是摇头道：“我诗文上并不出色，去了也不过是徒增笑料罢了。”

    “不过都是姑娘们之间举办的小聚会而已，哪有这般严重，我比你还不爱读书呢，”何芸立即便说。

    此时，她又笑着朝对面笑道：“蕙姐姐和菀妹妹也去吗？”

    “方才周家姑娘已亲自派人同我说了，我正要和娘说这事呢，”顾蕙淡淡说道，不过她说话之时，眼睛不经意地朝阿璇的脸上看着。

    阿璇自然注意到她的打量，不过如今她自个大大方方的，又怎会在意旁人的眼光。况且她就是脸上有胎记，可还是比顾蕙她们好看。于是阿璇挺了挺脊背，微微颔首朝那边看过去，看得顾蕙心里腾地冒起邪火。

    就是要嫉妒死你们，阿璇脸上带着笑，心中却得意地想着。

    此时卫氏见何芸拉着阿璇说话，那一副亲密地模样，心里不知有恨，可偏偏脸上还不能表现。她可不会简单地放过何家，可是何芸外祖家又是京中的伯府，如今只能等丈夫来信，再商量着如何报仇之事。

    “伯母，你就让阿璇和我一块去，阿璇平日里都在家里待着的，这难得参加姑娘们的聚会，”何芸又笑着对卫氏说。

    卫氏看了阿璇一眼，便笑言：“我们阿璇一向这般安静，只怕人多了，她反而待不住。”

    何芸脸色一僵，没想到卫氏居然这么直白地拒绝自己。

    此时外面传来阵阵鼓声，顾应承和顾应启一下子欢呼道：“要开始了，赛龙舟要开始了。”

    “这要开始了，我也该回去了，”何芸便站了起来。

    阿璇见她冲自己眨了下眼睛，又用手捏自己的手，便笑着说道：“我送你到门口。”

    待到了门口，何芸便立即压低声音道：“你上回不是说那药膏用没了，正好我哥哥回来了，这次还特意给你带了。你待会可一定要来。”

    阿璇有些惊讶，但何芸已掀了帐门出去了。

    等龙舟赛开始后，小孩子便直接冲到外面去看，此时河岸上早已经人山人海，不少夫人都领着姑娘站在河堤上看龙舟。众人都被激烈的龙舟比赛吸引着，倒也忘记了那样的繁文缛节。

    阿璇因要拉着顾应承和顾应启两个小家伙，也有些辛苦。谁知何芸偏偏挤个过来，她家的帐篷离顾家就隔了一个而已，她笑着指着红色龙舟说道：“阿璇，我哥哥说红色龙舟肯定会赢得，咱们赌一赌吧。”

    阿璇没说话呢，就见何芸突然朝那边叫了一声，就见一个高大的少年转过头。此时这里也是人头攒动，但这少年身材高大挺拔，很有些鹤立鸡群的感觉。当然这也和周围多是女眷有关。

    何祁朝这边看了一眼，却并未走过来，只含笑点了下头，便又转头看着河里的龙舟比赛。

    何芸贴着她耳畔笑声说道：“你别管我哥哥，他就是性子羞涩而已。”

    何芸这句话，说的就好像何祁和阿璇有什么私交一般。

    幸亏她是贴着阿璇的耳边说的，要不然阿璇定然一巴掌扇在她脸上，再狠狠地问她，说这话是什么意思。

    不过现在还不是和她撕破脸的时候，阿璇咬着银牙隐忍下来，却又忍不住朝那边看了一眼。

    大概是察觉到这边的视线，何祁又转头重新往这里看，两人视线相碰时，他这会却不再是若无其事的转过头。

    何祁自然知道阿璇在偷看自己，这次他目光微动，眼中流转着说不清地情绪，似乎在双目交接之中，想让阿璇沉溺在其中。

    他看着不远处娇滴滴的小姑娘，如那莲叶上含苞待放地的莲花，此时还只露出顶端淡淡的粉，但那样的美却让谁都忽视不得。

    当然她也看见她额头那点小小的瑕疵，不过没关系，只要她跟了自己，这点小小的胎记，自己既然会帮她消除。从何芸那里，他已知道阿璇对这胎记又多在意。

    他甚至能想象日后，阿璇在胎记消除之后，欢喜地抱着自己地模样。

    阿璇看着这何祁，长得倒是英俊大方，偏偏这眼神太过露骨。他还真当自己是未见过市面的小姑娘，以为这么看两眼就能将姑娘看得芳心暗许不成。

    做梦。

    虽这么想，阿璇却还是很给面子地‘娇羞’垂下脸。

    果然何祁见到这一幕时，分外得意。

    等龙舟结束之后，阿璇便拉住她问道：“要不咱们别去诗会了吧。”

    “也好，反正我也不喜欢，不如咱们便在东湖南边的普照庵见吧，听说那里景致也是不错呢，”何芸笑道。

    此时阿璇笑着点头，可心里却嗤笑不已。

    等龙舟比赛结束之后，顾蕙和顾菀姐妹便去参加周姑娘的诗会，而阿璇则拉着顾应承和顾应启两人。

    “你一人带着他们两个可还行？”卫氏皱着眉头问。

    阿璇立即笑道：“娘，你只管放心吧，他们两个可是和我保证过，一定乖乖地呢。”

    “娘，我们肯定乖乖的，”顾应承作为哥哥，立即说道。

    卫氏点了点头，却又轻声道：“那你小心些。”

    于是阿璇便带着顾应承两人往河岸去，这里本就是信阳府最繁华的坊市，如今又有这样的小贩在吆喝，简直比过年时还热闹。

    不过走到一半，阿璇便微微弯着身子对两人说道：“承哥儿，启哥儿，咱们今个玩一个游戏好不好？”

    “什么游戏啊？”

    “变装游戏，你们会玩吗？”

    两个小家伙果然乖乖摇头，阿璇笑得一脸温柔，“那姐姐教你们好不好。”

