    没有兴趣留在欧洲等待英孚汽车的回复，苏宁直接回到了港岛，因为知道了英孚汽车和苏宁的联系，所以戴姆勒集团对于和苏氏集团的合作更加上心了。

    毕竟事情就是这么奇怪，有竞争者和没有竞争者还是区别很大的，更不要说德英这两个相爱相杀的国家。

    看到戴姆勒集团的尽心尽力，苏宁无声的笑了笑, 早知道戴姆勒集团如此紧张英孚汽车，自己早就去英国的英孚晃荡几圈了。

    港岛还是那个自由活力十足的港岛，并没有因为苏宁这次在欧洲的大手笔，有什么太明显的差别。

    港英政府看到苏宁再次加大了在港岛的投资，大手一挥在新界划出了一大片土地，用作建造“迈巴赫”汽车工厂的工业用地, 位置就在和宝安一水之隔的天水围地区。

    新界天水围的大兴土木，吸引和震惊了内地的注意力，等到知道是苏氏集团正在兴建汽车工厂, 都在心里震惊资本家的魄力。

    其实苏宁最想选择的工厂地址，应该是内地的宝安地区，只是现在只是六五年，还需要二十年的时间等待，才可以慢慢尝试在内地投资建设工厂。

    雷洛有了跛豪的帮助，彻底掌控了港岛的毒品生意，也在泰国的金三角地区，联系到了优质的货源，这些都是让苏宁避之不及的东西，所以慢慢的也就和雷洛疏远起来。

    对于和雷洛的友谊，苏宁一直都是非常的珍惜，可是两人对于毒品的不同态度，决定了两兄弟的关系不可能继续保持下去。

    苏宁知道可能要等到英国人秋后算账，把雷洛彻底赶下台，两兄弟才有可能和好如初。

    虽然雷洛和苏宁渐行渐远，白月娥依旧经常会来到苏宁家里，找好闺蜜阿霞谈心, 然后维系着两家的感情。

    对于雷洛和苏宁的关系微妙，白月娥和阿霞都能感受的到，虽然不太清楚具体是因为什么，她们只能尽力做些自己力所能及的事情。

    “阿霞，听说你和苏宁把苏航送到德国留学了？”

    “嗯！先去德国两年，然后再去英国两年！

    最后可能会去美国上四年大学。”

    “啊？这样一来苏航不是很辛苦吗？”听到阿霞的解释，白月娥是真的震惊了。

    “是啊！我也觉得孩子太辛苦！

    可是苏宁对我们的大儿子苏航期望很高，只能提早对他进行培养了！”

    “嗯！这倒也是！

    你们家的苏氏集团确实需要一个合格的继承人。

    不过，你们把苏航送出去留学了，我们家的雷婷可是伤心了好久。”

    “婷婷？她伤心什么？”

    “哈哈，婷婷虽然比你们家苏航小两岁，可是经常喜欢和苏航一起玩！

    现在苏航出去留学了，婷婷能不伤心吗！”

    “哈哈，小孩子脾气！

    以后长大了，遇到了其他男孩，也就不再伤心了！”阿霞不以为意的笑了起来。

    “呵呵，希望吧！”

    自己的女儿什么脾气，白月娥还是一清二楚的, 当然也知道大女儿雷婷对苏航的喜欢, 如果真能和苏家接亲, 白月娥也很乐见其成。

    只是现在雷洛和苏宁的微妙关系，白月娥也不知道以后两家会如何相处，所以就把两个孩子的事情压在了心里。

    ......

    中环的苏氏博物馆，地上楼层就有十六层之高，在连续几次从内地收购了大量的珍贵古玩，依旧只能占用了三层的楼层进行展览，一直闲置着其他十几层楼层。

    这次苏宁从欧洲再次购买回了大量的文物，所以根本不用担心会没有充足的地点进行展览。

    现在的苏氏博物馆，成了港岛的网红之地，不论是闲暇休假的港岛居民，还是前来港岛旅游的外国游客，都会前来苏氏博物馆进行打卡观赏。

    听说了苏宁再次从欧洲买回大量珍贵的古玩的消息，港岛居民和游客们都是有了很大的兴趣，纷纷前来博物馆欣赏新藏品的魅力。

    “老刘，你说人家苏宁怎么这么厉害！

    从四九年到现在，短短的十六年的时间，就拥有了这么大的产业！”一个中年妇女怀里抱着自己的孩子，对子身边欣赏古玩的老公说道。

    “是啊！人和人之间一比较，真是差别太大了！

    咱们一家三几年就来到香港讨生活，到了现在只能顾着一家人的温饱！”

    “老刘，你说这个苏宁会不会是哪方势力的“白手套”？”

    “白手套？怎么会？

    谁家的“白手套”会从小摊贩起步？

    人家苏宁可是一步一个脚印，才走到今天这一步的！”男人不以为然的摇了摇头。

    “呃？也是啊！

    苏宁就像上楼梯一样，一步一个脚印，最后才能登上了现在的高层。”

    两夫妻的对话，就是此时港岛居民的心态，对于苏宁的成长都是耳濡目染，震惊和羡慕苏宁所取得的成就，都在心里把苏宁当成了奋斗目标。

    港岛是一个资本社会，对于资本总是极尽仰慕的，更不用说苏宁这个从无到有的港岛首富。

    邵老六现在已经和雷洛合资开办了邵氏影业，因为苏氏地产名下有很多的优质房产，并且建设了很多的归属苏氏的电影院，所以邵老六就想邀请苏宁和一起合资经营邵氏。

    只是因为苏宁不喜欢和涉毒的雷洛有太多的瓜葛，也对现在的电影事业没太大兴趣，对于电影院的投资，更多的是看好港岛的地产界的提前投资，也就拒绝了邵老六的邀请。

    对于苏宁的拒绝，雷洛没有表示什么，只是把不快压在了自己的心里，邵老六却是在管理tvb上，更加的尽心尽力了。

    等到苏宁在德国给邵老六下达了命令，邵老六心里虽然有些疑惑，依旧尽心尽责的监督着“华夏宝藏”的拍摄。

    遵循了苏宁的提前要求，从内地请了很多的历史专家，拍摄出了宏大壮丽的剧情，就连邵老六在观看节目样片的时候，心里也是非常的震撼的。

    “华夏宝藏”在tvb黄金档播出后，一周一集的综艺节目，彻底震撼了所有港岛居民，心里都开始对国人的文化感觉自豪和有了兴趣。

    宏大壮丽的画面，还有丰富真实的历史故事，激起了很多港岛居民的爱国之心，纷纷涌入中环的苏氏博物馆，尽情的欣赏苏宁收藏的藏品。

    湾湾方面也对TVB的“华夏宝藏”，进行了引进和转播，同样在港岛刮起了一起“古玩风”，然后湾湾的大佬们也活泛了心思，想要多和苏宁搭上关系了。

    “苏先生，上次匆匆一别！

    咱们好久没有见面了！”

    “王局长，好久不见！

    这位是？”苏宁看了看眼前的湾湾招商局局长王有正。

    “苏先生，这位是湾湾故宫博物院的苏成儒苏院长。”

    “哈哈，苏院长，你好！

    看来咱们五百年之前还是本家了！”

    “呵呵，是啊！

    听说苏先生是山东青岛人？

    内地老家还有什么人嘛？”

    “没有了吧！

    毕竟我是战乱年间来到的港岛。”

    “苏先生，我们这次过来港岛！

    是因为听说苏先生从欧洲购买回来了很多稀世古玩。

    在港岛引起了很大的反响。

    都在感慨苏先生的壮举！”

    “呵呵，苏院长谬赞了！”

    “苏先生，你太谦虚了！

    我们台北故宫博物院，有一些旷世珍宝，想要在贵馆进行展览，不知可不可以？”

    “可以啊！这可是求之不得事情！

    早就听说过台北故宫博物院珍藏了一些华夏瑰宝，早就想一睹为快了。”苏宁眼前一亮，就笑着同意说道。

    “哈哈，太好了！

    那咱们过段时间就在中环苏氏博物馆，进行一次国宝展览！”看到苏宁同意了下来，苏成儒表现得很开心。

    ......

    1966年八月一日，这是苏氏集团的一个大日子，因为今天是苏氏集团旗下的汽车“迈巴赫”下线的日子。

    因为德国这边得天独厚的条件，就连工厂都不需要另外重建，只需要购买一家戴姆勒集团旗下的闲置工厂就行，所以德国这边的“迈巴赫”工厂最先生产出汽车。

    对于“迈巴赫”的设计，苏宁给出了很多后世的观点，所以完全就是一辆来自后世的热门车型。

    新奇的车型加上优美的线条，很多不以为意的戴姆勒集团高层，看到了生产出来的“迈巴赫”以后，都开始震惊起来了。

    “苏先生，你的设计太完美了！

    我都想把自己的座驾换一换了！”

    “哈哈，这可是“迈巴赫”整个设计团队的功劳，我只是给出了一点点自己的想法而已。

    还有我已经决定订购一百辆第一款车型。

    用来赠送给和苏氏集团合作良好的企业老总。

    当然也就少不了威廉你的了！”

    “哈哈，太好了！

    你真是一个天才！

    这样不光给“迈巴赫”贡献了第一次大单，还能最大程度的扩大“迈巴赫”的名气。”

    “哈哈，威廉，我这仅仅是感谢生意伙伴的方式，可没有想那么多的！”被威廉说中了心思，苏宁当然不会承认。

    一旁的戴姆勒集团副总鲍尔，看到苏宁已经许诺给了威廉一辆“迈巴赫”，心里早就对眼前的“迈巴赫”眼馋不已。

    “苏先生，你可不能厚此薄彼啊！

    最少也要给我一辆“迈巴赫”一型汽车啊！”

    看到自己的“迈巴赫”能够获得戴姆勒巨头的欣赏，苏宁心里也是非常的开心，这就证明自己的“迈巴赫”稳了，绝对能成为一款热门畅销的车型。

    “哈哈，放心！

    肯定少不了鲍尔你的！

    我准备赠给每一位戴姆勒集团董事一辆“迈巴赫”！”

    听到了苏宁的安排，其他戴姆勒高层也是开心了起来，虽然迈巴赫定价六十万美元的高价，可是对于他们这些德国车企巨头眼里，真的是有些看不上眼，之所以如此开心，是因为他们也想和苏宁表达一下亲近。

    苏宁没有说谎，真的直接订购了一百辆“迈巴赫”，然后分别赠送给了和苏氏集团有过生意来往的企业老板，各自一台“迈巴赫”。

    看到如此优美和造型奇特的豪车，当然也知道“迈巴赫”高昂的售价，纷纷感慨苏宁的慷慨和友谊。

    然后为了表示对苏宁的支持，纷纷开始对“迈巴赫”公司下了订单，虽然数量都不太多，大多十几二十辆的，依旧组成了很大的一笔订单量，这让戴姆勒集团高层有些震惊起来。

    没想到苏宁的这一步大送汽车，反而成了最杰出的广告营销，快速的打出了“迈巴赫”的名气。

    其中就数来自中东的油老板们最是牛掰，因为和苏氏爱德海运公司良好的合作关系，见到了“迈巴赫”一型汽车的豪华之后，直接下了一千辆的“迈巴赫”订单。

    对于一个新的车企，还是主打豪车的小众公司，“迈巴赫”一下线生产，就获得了这么多的订单，其实是很不简单的。

    像苏氏集团这种大企业，在世界各地都有很多相关联的公司，一开始他们都是看在苏宁的面子上捧捧场，可是真见了“迈巴赫”的豪华和出众之后，是真的爱上了这款豪华汽车。

    雷洛开着苏宁送给他的“迈巴赫”，到处臭美的显摆着，好多社团大佬和他手下的探长们，都在打听“迈巴赫”的情况。

    “洛爷，你这辆“迈巴赫”在哪买的？

    这是真漂亮啊！”

    “哈哈，这可是苏胖子送给我的！

    光售价就在六十万美元！”

    “啊？六十万美元？这也太豪横了！”

    “那是！不豪横怎么才能体现出自己的身份！”

    “洛爷，这不会是苏氏集团在新界工厂生产的吧？”

    “当然不是！

    这类豪华车型，全部是来自欧洲德国工厂生产的！

    我听说新界的工厂会生产一些平民化的车型。”

    “噢？也不知道苏先生怎么这么多点子，完全就是港岛现在的财神爷啊！

    投资什么行业，什么行业就赚大钱！”

    “哈哈，不管苏胖子怎么发达，他都是我雷洛的好兄弟！”

    听到大家对苏宁的吹捧，想到苏宁一直视自己为兄弟，雷洛也是非常的开心和自豪。

    一旁待在角落的颜同，看着眼前不可一世的雷洛，还有他身边的豪华“迈巴赫”，心里的嫉妒的难以言表。

    颜同再次感慨着雷洛的好运气，竟然会结识了苏宁这样一个“潜力股”，颜同认为雷洛能有今天的成就，完全得益于苏宁的帮助。

    一想到他一直优待从内地来到港岛的偷渡者，可是从来没有碰到过苏宁这样的“潜力股”。

    好不容易碰到一个还算是能人一个吴锡豪，当初也被苏宁抢先收入门下，现在也成了雷洛的左膀右臂。

    ......

