    贵妃性情温和，但绝不是那种清丽的长相——她的美极具侵略性，一出场便令所有的目光不由自主的全落在她身上。

    她以前的妆容总是很清浅的，或是寥寥几笔描眉点唇，或是稍稍在眼尾涂抹一些胭脂，营造出一种脆弱美感。似是水仙花的根茎，轻轻一碰就能折，不堪一击、楚楚可怜。

    为了配合今日的盛装，她本就艳色的唇又涂上鲜亮的口脂，眉心点一朵六瓣桃花，眼尾晕染出粉色。

    那红与白交替之中，墨色的眼眸中仿佛坠入漫天星河，在金碧辉煌的宫殿中硬生生璀璨出夺目星辰，熠熠生辉。

    她的眼型状若桃花，眼尾微微上挑，勾出几丝媚意。偏眼尾的睫毛又微微下垂，带出几分我见犹怜。

    虞代将装好的点心盒子提了上去，唇边带笑的放在昭圣帝的面前的桌上——若是其他妃嫔来献礼，定是先要过老太监这一关的。等老太监拿在手中确认无误了，再递给昭圣帝。

    不过这人是贵妃娘娘……老太监笑着往旁边退了几步，反而给贵妃让了位，叫她好站在昭圣帝身边一些。

    “……代儿真去下厨了？”

    这人一过来，昭圣帝鼻尖微动，便嗅出了她身上的冷香。

    他一点儿都不见外的抬手揽着虞代的腰让她坐在自己腿上，下巴漫不经心的搁置在她肩上，同她一起打开食盒，瞧瞧里面的‘作品’。

    虞代做的是绿豆糕。

    那绿莹莹、方方正正的一块摆成花样儿，中间用一朵桃花点缀……空气中弥漫着淡淡的清甜香气，是绿豆糕独有的。

    “倒还算是色香味俱全。”

    昭圣帝看了一会儿，想到什么，拉起她的小手放在掌心中细细打量。

    “没伤着吧？——这种事情为寡人做一次两次便罢了，别伤着你，回头又找寡人撒娇。”

    昭圣帝说着话带着三分揶揄三分认真。

    虞代的手非常好看，五指葱白纤长，又小巧精致。昭圣帝时不时的就爱拿过她的手在唇边流连，或是干脆十指相扣。

    察觉那只大手在自己的手上又摸又摁的，虞代横他一眼，“陛下就会跟臣妾开玩笑。”

    开玩笑！

    虞代是那种一天到晚泡在厨房里啥也不干就研究食物的人么！？

    也就是偶尔破例那么几次。

    昭圣帝读懂了她的意思，失笑道：

    “好，好。代儿想怎样就怎样。”

    昭圣帝面上无奈，私底下却用手捏了捏她的腰。

    “……”

    “……”

    即使见惯了贵妃受宠的场面，但每一次直面，下面众人还是有一种类似心肌梗塞的感觉。

    有的宫妃不想再看这种让自己心灵受挫的画面，低下头吃点心喝茶；有的宫妃存心想学几分贵妃的神韵，盯着虞代不转眼；有的宫妃……则算计着自己何时出手。

    太后坐在旁边，扯了下嘴角。

    她朗声道：“皇帝，冷妃今日也做了点心。哀家想到一个妙招儿，不若拿她的与贵妃的比一比，看看是谁的更别出心裁一些？若是胜了，皇帝就吃那一份，可好？”

    昭圣帝头也不抬，“不必。寡人吃贵妃的就好。”

    “……”太后笑了两声，“既然如此，冷妃，就把你的点心给哀家试试吧。”

    虞代不动声色的看了太后一眼。

    ——她从太后的这两声笑中听出了别的意味儿。而且按照太后这个性子……不可能这么豁达。

    上一次太后寿宴，太后联合安贵人、舒妃要整虞代。

    这一次……

    看来是冷妃联合太后，要搞波事情。

    冷若萱从座位上起身，款款对着上座行了礼，然后提着食盒，递给了太后身边的老嬷嬷。

    老嬷嬷查看了一下点心，才端出来放在太后面前。

    说来巧，冷若萱的点心也是绿色的。不过比起虞代的绿得透亮，冷若萱的点心就显得有些颜色暗沉。

    ——跟制作水平无关，材料不同罢了。

    太后与冷若萱对视一眼，捻起一块咬了一口。

    一边吞咽，太后一边赞赏道：“冷妃真是心灵手巧，这糕点的味道比御膳房的糕点师傅还技高一筹。”

    太后说完，还看向皇帝，意有所指：“陛下真是可惜了。”

    可惜的不仅是糕点，还有人。

    别以为我读书少，我就听不出来。

    “……”

    虞代小脸上笑容灿烂，纤细的手臂环上昭圣帝的脖颈，就地在他脸上亲了两下——表示昭圣帝一点儿都不可惜，美人在怀，他得意着呢！

    “……”这不要脸的小贱蹄子。

    太后压下心头的火，笑容和蔼的转过头，不看虞代了。

    冷若萱笑了笑：“太后喜欢就好。”

    见状，虞代小嘴一撇。

    她也捻起一块绿豆糕，递到昭圣帝唇边。

    “吃嘛陛下~臣妾保证好吃哦~~”

    甜腻腻的声音配上虞代做作的小表情，让太后嘴里的绿豆糕忽然就有点不香了。

    ——哼。这才是正确的喂食方式！

    “……”

    昭圣帝半信半疑的张嘴吃了。

    ——吃之前，昭圣帝是抱有‘哪怕难吃到想吐，也不能给代儿丢脸’的想法张嘴的。

    但是没想到……

    这绿豆糕意外的爽口。

    入口软糯香甜，令人心情舒畅。

    “代儿做得好吃，可是平日里偷偷下过功夫？”

    昭圣帝这么一想，心中有些感动。

    他的代儿肯为他洗手作羹汤已经不容易了，这矫情的小东西进了厨房，还不嫌弃这个墙壁简陋那个擀面杖粗糙？

    能做成这样，定当是趁他不注意，偷偷练习过的。

    一想到那种场景，昭圣帝心中怜爱之意更甚——若不是场合不对，真想抱着代儿好好‘奖励’一番。

    虞代哼唧了一声，微微抬起下巴，漂亮的脖颈线条都带上了小骄傲：“臣妾天赋异禀，区区小事，不足挂齿~”

    “……呵。”

    昭圣帝太了解虞代了。

    冷妃‘心灵手巧’，在冷宫中待了许久都是自己做饭，故而对食材熟稔，做的糕点美味。

    贵妃‘天赋异禀’，哪怕十指不沾阳春水，第一次下手做出来的东西也能不输冷妃。

    这话里头的阴阳怪气，昭圣帝却非但不厌恶，还欢喜的紧。

    【作者题外话】：今天来的巨早！！！！夸我夸我！！！！/求表扬

