    沈翔放出魔影神魂在四周巡逻，然后开始帮父亲疗伤。

    “老爹，你之前有没有动摇过？毕竟那种能量可以令人实力突增，诱惑力很大！”沈翔问道。

    “不动摇是不可能的，但我总是在有念头的时候，及时叫醒自己！”沈天虎摇头苦笑道：“即便如此，我的手段还是不够狠辣！要不然也不会有那么多沈家子弟背叛！”

    “他们是真的背叛了吗？还有救吗？”沈翔问道。

    “没救了！”沈天虎长叹一声，神色伤感，说道：“人心难测啊！人性的考验总是那么的残酷！”

    “老爹，背叛沈家的人之中，是不是和你感情很深的人？”沈翔问道。

    “嗯！有……有我的孩子！”沈天虎点了点头，几乎哽咽道：“我在神域，也娶了妻子，生了一些孩子！”

    “有多少？”沈翔也觉得颇为难过，毕竟那些都是与他同父异母的亲人。

    “我在神域总共有三个孩子，小女儿从小就跟在我身边，也很听我的！她也有好几次差点沦陷……最后还是顶住诱惑！”沈天虎再次叹气道：“她的两个哥哥，不仅仅背叛了……而且还……还亲手杀死了他们的母亲！”

    沈翔眉头皱了皱，自己的父亲再次娶妻生子，却落得个如此悲惨的结果！

    “算了！这都是过去的事情了！”沈天虎说道：“我现在就担心那个小丫头……也被她的两个哥哥蛊惑了，所以我之前很着急，希望你别救我，尽快返回沈家主持大局！”

    “老爹，这些年你也经历了很多啊！”沈翔感慨道。

    “都是些不好的经历！”沈天虎对此也十分无奈，“对了儿子，你这些年来被封印，肯定也不好过……你也老大不小了，你身边心爱的女人也不少，你还没有个孩子吗？”

    “这个……我是有一个小女儿的，只不过……她比较特殊吧！”沈翔挠了挠头。

    “真的吗？很不错，很不错……哈哈，我终于当爷爷了，活了那么多年，总算看到血脉的延续！”沈天虎虽然伤痕累累，但他现在是真的高兴。

    沈翔也不打算解释清楚沈元心的情况，毕竟看见自己父亲那么高兴。

    “老爹，我们沈家的那个长老，你有什么办法联系上他吗？”沈翔问道：“对了，那个族王之印，到底是什么来头？”

    “本来嘛，族王之印可以镇邪破魔，但因为有特殊的印纹在上面，所以也能进行空间感知！”沈天虎说道：“我后来制作了好几枚，给了我们沈家的几位长老！”

    “原来如此！”沈翔看着自己的族王之印，点了点头。

    “但是，你手里的族王之印是独一无二的，当时还用了比较特殊的材料去制造！”沈天虎说道：“这玩意的材料，有傲世宇宙大命魂参与制作！”

    “有什么不同之处吗？”沈翔很是惊讶，因为他都没有发现。

    “大命魂和我说，你手里的诸王之一，是用这个傲世宇宙的血脉去制作成的！”沈天虎说道：“那可是傲世宇宙唯一的血脉！”

    “宇宙血脉？”沈翔一脸震惊，然后看着手里的族王之印，有些难以理解，“我什么都看不出来啊！”

    “按照它的，就是傲世宇宙的血液！至于是怎么回事，我也不清楚！”沈天虎说道。

    “等以后再去研究吧！”沈翔把族王之印放在六道神镜上，说道：“老爹，我之前就是通过这玩意寻到你的，我试试看，能不能找到那位长老！”

    就在沈翔刚刚要尝试的时候，有好几个老者飞过来，他们还有金色的锁链捆绑住一名浑身是血痕的老者，吊着飞在空中。

    “那位难道就是我们沈家的长老吗？”沈翔低声道。

    “是他们！就是那四个家伙把我封印起来的！”沈天虎神色凝重道：“他们很强，你得小心一点！火长老果然落入他们手里！”

    很快，那四名老者就带着重伤的沈家长老，飞到了沈翔他们面前，并且将那名沈家长老从空中丢下来！

    六道神镜马上使用空间力量，对沈家长老进行空间挪移，将沈家长老转移到六道神镜之上！

    见到如此空间法门，那四名老者震惊的同时，也是狂喜不已！

    都盯着沈翔的六道神镜！

    “沈天虎，你竟然破坏了我们命魂殿的魔狱天阵……快说，你到底是怎么做到的？”一名老者怒道。

    “他们四个，是命魂殿的魔狱四大天恶，刚才说话的，就是最强的毒天恶！”沈天虎低声对沈翔说道：“他的毒很强！”

    “沈天虎，这小子是谁？”毒天恶看了看沈翔，然后又将视线转向六道神镜。

    “他是我们沈家的新家主！”沈天虎冷笑道：“你们准备受死吧！”

    “沈家新家主？”毒天恶听见之后，大笑起来。

    其他三名魔狱天恶，也跟着大笑！

    “有什么好笑的！”沈翔手里突然出现了一把带着青色朴素刀鞘的刀，正是青龙屠魔刀。

    “沈家的新家主，就这？”毒天恶冷笑道：“我最讨厌你这种长着好看脸蛋的男人，你这张脸无时无刻不在向我炫耀！”

    “见到这种好看的脸蛋，我就想撕烂！”另外一个天恶也满脸狰狞道。

    “老三，你最喜欢男人，你上去弄残他！”毒天恶说道。

    “还是老大最疼我，如果这种家伙被你毒坏了，我还怎么玩啊？哈哈哈……”那个老三，狞笑着冲向沈翔。

    “小心……他是食天恶，最喜欢咬人身上的肉，非常恶毒的家伙……”

    躺在六道神镜的沈家长老，用低弱的声音提醒道，他身上也有许多被撕咬过的伤口，令人看得触目惊心。

    那个食天恶忽然飞扑过去，嘴巴瞬间张大像脸盆一样大，而且他的牙齿都非常尖利，像是两排锯齿，咬向沈翔的脸！

    “滚！”沈翔的手搭在刀柄上，然后动了动刀柄，谁都没看见他到底有没有把刀。

    只是看见有一道很淡的青色刀影闪了闪，甚至都没看见他挥刀的样子！

    然而，沈翔已经劈出了数千刀！

    从始至终，看起来沈翔都是在手握刀柄，也只是动了动，但却已劈出数千刀！

    食天恶还没扑过来，整个人就化成数千小块！

    沈翔手里忽然出现白虎惊幽扇，轻轻挥了挥，白色纯净的火焰伴随着一阵微风，笼罩那数千碎块，将之点燃烧成灰烬。

    食天恶肮脏丑陋的身躯，以及邪恶的魂魄，在此刻被完全净化！如白色圣洁的晶莹飘雪，飘向远方，能量重归宇宙！

