    阡陌羽并非阡陌涵，上一次见面，他清晰感应到阡陌羽对他的敌意。

    银月城边境传送官的位置，银月城的玩家越来越少，几乎快被夜空家族的人全部送回主城复活，忽然夜空家族的身后出现五千多人，这些人是银月城两个家族的人，出现之后，没有任何的废话，疯狂地冲上去，对夜空家族的人发动攻击。

    夜空霸主猛然回身，发现这五千人后，更加怒了。

    “你们银月城的人，是傲世天下的走狗吗？这么不顾一切拖住我们。真以为我夜空家族会怕你们吗？给我杀！”

    旋即转身带着夜空家族的人反杀。

    这五千多人明显不是之前银月城的玩家所能比的，无论是等级还是装备。不到一分钟，神话之主率领一万名神话家族的成员赶到，看着节节败退地五千多人，瞪大眼珠，举起手中的魔法杖。

    “给我爆光天元城的这帮GB！”

    神话家族一万人迅速加入战场，紧接着又是三万多人出现，这些人都是银月城个个家族的人，个个杀气腾腾，义愤填膺，冲上去就干。

    夜空家族的众人瞬间便招架不住了，不到一分钟的时间，夜空家族超过两千人无力抵挡化作一道道白光飘走，回自己的天元城复活去。

    夜空霸主整个人快要疯了，暴怒的吼起来。

    “神话之主！你TM的好歹也是一个城主，居然甘心做傲世天下的走狗，屠戮我天元城的人！你们给我等着，我天元城与你们银月城势不两立！”

    可惜在这混乱的战场之上，神话之主根本听不到他的话，夜空霸主没有办法，只好带着他夜空家族剩下的疯狂逃窜。

    整整八千人跟随他一起逃出来的不过只有三百多人，而且这三百多人大部分都是残血，其余的人都被银月城的人送回主城去复活。

    “银月城！我TM和你势不两立！”

    夜空霸主目眦欲裂，双目一片赤红，仰天怒吼起来。

    与此同时，杨晨也赶到了霸王项羽和傲世狂战所在的位置，两人率领着傲世家族六千多人正在围攻一只BOSS，附近却聚集着七千多名寒光城的玩家。

    寒光城的这些人都是统一ID风暴二字开头，这个风暴家族足足有七千多人，在寒光城排名第四的家族。为首的是一名ID【风暴龙王】的男子。

    BOSS还有三分之一的血量，杨晨赶到之后，撇了一眼不远处虎视眈眈的风暴龙王一群人，不假思索，提起手中的魔法杖加入战场，挥舞起来。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    两个技能下去，这只BOSS被打掉一百多万的血量，此时暗夜小一的召唤时间也到了，杨晨将重新召唤出，击杀BOSS可是有不少经验值。

    “晨哥你终于来了！”

    霸王项羽见杨晨出现，整个人欣喜若狂激动不已，宛如有了主心骨一般。之前的阴霾消失不见，取而代之的是一脸兴奋，对于风暴家族的忌惮消失的无影无踪。

    “晨哥，风暴家族的人怕是会动手！”

    傲世狂战来到他的身边，警惕的看了一眼风暴龙王一群人，凝重的说道。

    霸王项羽一脸不在意，不屑的撇了风暴家族的人一眼，无所谓道。

    “傲世狂战怕什么，晨哥来了，我就不信风暴家族的人能抢我们的BOSS。马上我们就要拿下BOSS了，晨哥你去拿下BOSS，我和傲世狂战带人盯着他们。只要他们敢出手，我们两个带人扑上去拦住他们。”

    杨晨眉头微微一皱，犹豫了一下点点头，BOSS如此只剩下四百多万血量，众人随便释放一套技能，凭借他自己的攻击力，完全能拿下这只BOSS。

    傲世家族的人迅速释放技能，BOSS的血量瞬间下降到两百多万。杨晨扬起手中的魔法杖，连续两个普攻落下，打掉六十多万的血量。

    就在这时，风暴龙王动了，他是一名暗夜，直接隐身消失在原地，同时风暴家族几百人一同消失不见，这些人都是暗夜职业。霸王项羽和傲世狂战两人瞳孔急剧扩大，露出惊骇之色。

    “靠，他们都是暗夜职业。动用了隐身技能。”

    下一秒他们都收到了危险提醒，显然这些暗夜职业冲他们而来，可这些危险提醒瞬间消失，二人恍然大悟，风暴龙王一群人是冲着BOSS去的。

    霸王项羽瞳孔急剧扩大。

    “晨哥，暗夜职业靠近了！”

    两人想要转身帮忙，风暴家族的人根本不给这个机会，剩下的人蜂拥而上。

    “抢我傲世家族的BOSS，给我冲！”

    霸王项羽一马当先冲上去，傲世家族几千人同样冲了上去。

    杨晨此时也收到了危险提示，深邃的眸子中闪过一抹寒光冷哼一声，这风暴家族果然不简单，抽身往后退。几百名风暴家族的暗夜现身，扬起手中的匕首疯狂地向BOSS攻击而去。

    同时风暴龙王和十几名暗夜，从不同的位置向杨晨攻击而去，他们的分工十分明确，几百人趁着BOSS没有血量，合力拿下BOSS，剩下的人逼退杨晨，让他无法出手。

    可惜注定他们要失望了，杨晨嘴角上扬，瞬间消失在原地。

    风暴龙王的瞳孔急剧扩大，露出震惊之色。

    “不好！他有瞬移技能。”

    旋即赫然转身，杨晨已经出现在了BOSS的身旁，扬起手中的魔法杖，靠近BOSS的几百名暗夜，被突如其来的杨晨吓了一跳。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    无数紫色雷电以及漫天的冰尖利箭落下，BOSS的血量瞬间被清空，风暴家族的几百名暗夜近两百人直接被秒杀，暗夜小一开始疯狂地收割，虽说同为暗夜职业，但他们的攻击与敏捷度与暗夜小一相差的不是一星半点。

    “叮~恭喜你击杀了【格兰之王】获得经验值6000000”

    一道金色的光芒从杨晨的身上闪过，他头顶的标志赫然变为Lv57，暗夜小一也升级到了56级。

