    第6018章 八级混沌（元旦快乐！）

    始域边缘。

    萧叶、洛琉璃、庞峰、无相子、宁悲虹五人，毫不掩饰自身踪迹，在浩海中驰骋着。

    大片混沌光升腾，凝聚出一道道身影，跟在五人身后。

    “看来他们，真的是要去摩诃城，要正面开战！”

    望着萧叶五人的背影，这些混元级生命都是满脸的震撼。

    摩诃城主，降临青秀混沌之事，他们都听闻了。

    其后。

    因为伏殇的介入，摩诃城主虽然退走，但谁都知道，这场争端不会终结。

    事实也正是如此。

    在这五大天才闯塔结束后，就被摩诃城人马盯上了。

    在反杀这批人马后。

    五大天才直接奔赴摩诃城，这是何等霸气和强势啊！

    “摩诃城在这始域边缘，算不上太强，但也绝对不算弱，其城主更是有希望，突破到八阶巅峰，他们不怕有去无回吗？”

    “这五大天才中的黑衣少年，和那黑袍少女，在八阶初期的时候，就能逆境杀敌，而今全部突破，说不定真能与摩诃城主叫板！”

    “哼，战绩再辉煌又如何？他们想要挑战八阶后期，几乎不可能！”

    ……

    各种议论声四起，引得热浪滚滚。

    很多在闭关修行的八阶生命，都被惊动了，陆续赶来。

    一直很热闹的青秀混沌，很快变得空荡了下来。

    数十万闯塔的生命，齐齐奔赴浩海，追寻萧叶五人踪迹，想要见证。

    “有胆魄！”

    “看来用不着我出手了！”

    一尊古老的生命，陡然出现在浩海中，他流露出的气息，让周遭一个个平行混沌，都是随之动荡了起来。

    这尊生命，和摩诃城主同境，执掌碧落之土。

    碧落之土派出的人马，也遭受了反杀，再加上萧叶五人动向引发关注，他也坐不住了。

    始域边缘的争端，大多都是大势力间的较量。

    如萧叶五人这般，去挑战一个庞大势力，还是属于首次。

    对于跟在身后的生命，萧叶五人并不理会。

    他们抵挡浩海的束缚力，在快速赶路。

    浩海无垠。

    但一些强大的混元生命之间，也有快速传递消息的方法。

    既然决定拿摩诃城开刀，那行动自然要快。

    快到摩诃城，没有太多准备的时间，如此可增加己方的胜算。

    一路疾行。

    萧叶感觉周身的浩海，已然变得波涛汹涌了起来，有无穷的精气在扩散。

    追溯精气的源头。

    萧叶见到了一个庞大的混沌，似浩海中的扁舟，在摇曳摆动着。

    “能在浩海中随意移动，这是八级混沌！”

    萧叶眼露精芒。

    作为始域边缘的势力，摩诃城有大量八阶生命坐镇，其根基就位于八级混沌中。

    眼前的八级混沌，名为摩诃，由摩诃城主所掌控。

    随着萧叶五人接近，汹涌的精气越发浓郁，让庞峰等人，都是啧啧惊叹。

    如此等级的混沌，简直是最佳修行场所。

    其内诞生出的生灵，起点都非常可怕。

    低阶的混元生命，在这里修行，也能一日千里。

    此刻。

    摩诃混沌内，有一股股肃杀之气冲天而起。

    “知道我们杀过来了吗？”

    “直接出手，推平了他们！”

    洛琉璃一声娇喝，加速冲了过去。

    摩诃混沌，有着重重壁垒，隔绝了浩海。

    不得掌控者允许，想要踏入，只能强行冲破。

    轰！轰！轰！

    洛琉璃率先出手，磅礴的混力如洪流奔腾，狠狠冲撞壁垒。

    萧叶、庞峰、无相子、宁悲虹同样在出手。

    霎时间。

    天道伦音四起，混沌星云骤生，显化于浩海，欲要缠住萧叶五人。

    这是八级混沌的自我防御。

    奈何萧叶五人，都已是八阶中期强者。

    纵然八级混沌的天心惊人，可还是挡不住他们。

    经过片刻的僵持后。

    咔咔碎裂声四起，摩诃混沌的重重壁垒，已然被击穿了开去。

    嗖！嗖！嗖！

    萧叶五人，通过裂缝挤了进去。

    顿时，一个苍茫浩瀚的混沌世界，浮现在五人面前。

    混沌等级越高，疆域越广，大禁天就越多。

    可摩诃混沌中，却只有十个大禁天。

    每一个大禁天，都堪比一个七级混沌，错位排序，如十重天。

    排在末尾的大禁天，有无数先天神灵栖身。

    排在第九位的大禁天，则是遍布主宰和齐天者。

    排在第八、第七、第六的大禁天中，全部都是七阶混元级生命。

    萧叶五人闯入，正置身于最底层的大禁天中。

    “这个摩诃城，果然不简单！”

    萧叶望向排在第二位的大禁天。

    在那里栖身的混元级生命，全部位于八阶。

    他的混元意志探查，发现数量达到一万尊左右。

    摩诃城的人马接连折损，结果还有万尊八阶！

    这样的阵容。

    放在幽域和渊域，完全可以一路横推！

    随着萧叶五人的闯入，摩诃混沌中天道轰鸣，各个大禁天的生灵和混元生命，都是遥遥望来。

    特别是那万尊八阶生命，爆发出的肃杀之气浩荡九霄，如乌云压盖长空。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

    “真以为有伏殇在，我就不敢杀你们了吗？”

    排在第一位的大禁天中，有着一座幽深的城池，其内血云升腾，传出了风雷之声。

    “正因为你对我们，杀意不消，所以我们才过来，要斩草除根。”

    萧叶微微眯起双眼，望向那片血云。

    当初。

    面对摩诃城主的混元法镇压，他动用归海剑芒都抵挡不了。

    而今。

    他已经踏入八阶中期，境界差距大幅度缩短。

    再次搏战，结果定然不同。

    “哈哈！”

    “斩草除根？”

    升腾的血云中，慑人的眸光亮起，“就凭你们吗？”

    “别废话，战吧！”

    洛琉璃的身形化为一束光，在连穿各大禁天，直临那座幽深城池。

    萧叶跟随而上。

    他们的目标，是摩诃城主。

    “摩诃城主交给他们两个，这些八阶生命，我们来对付。”

    庞峰三人迸发战意，停在排在第二位的大禁天中。

    这里的万尊八阶生命，足够让他们战个痛快了。

    甚至，还会有陨灭的风险。

    但那又如何？

    既然来了，他们就要舍身一战，震慑各方！

    (本章完)

