    她的神情很严肃，但却让在屋子里一同帮她整理衣服都小美酱满意的笑了——作为服侍萧薰儿的女仆，她的潜意识亦是在偏帮萧薰儿，希望后者能有情人终成眷属。

    不管怎么说，名古屋的主母未来只有一个，而既然只有一个，她自然想要选和她亲近的，给她金币的。

    而对于这个未来主母和未来主人的关系，坊间传闻传的也是各个版本都有。

    目前最公认的一点是，不久前血族攻打名古屋古堡的时候，如果不是未来主母危在旦夕，那未来主人兴许就不会主动现身并大杀血族。

    基于此，小美酱自然不希望萧薰儿痛失好局，被御坂真白这个富二代挖墙脚。

    只不过这个未来主母在感情方面的处理却和练武上的天赋完全不成正比。

    总是慢一拍不说和腾达集团的那位大小姐的差距更好比是大学生和小学生。

    这也让她皇后不急，宫女急！

    所幸在她反复的提醒下，这位主终于有了警觉有了提防。

    她正在那里想着，萧薰儿的门却突然被敲响了。

    小美酱吓了一跳，连忙收回，惊问道：“是谁？”

    “是我！”上杉谦在门外答了一声。

    听到是老主人的声音，小美酱连忙过去开了门，有些恭敬的鞠了一躬：“主人，您好。”

    上杉谦点点头，嘱咐道：“你先出去吧，我要和薰儿说几句悄悄话。然后你自己也做个准备……等会回京都的队伍我打算让你也跟着过去，如此到了京都也好继续照顾薰儿。”

    “啊……！”

    小美酱失声惊呼，万万没想到自己一个女仆来送行的，送着送着把自己也送了出去。

    上杉谦道：“不愿意吗？如果不愿意，我可以选别人。”

    “不不不，小美愿意，愿意继续呆在薰儿小姐身边侍候。”

    作为一个小人精，她巴不得离开古堡，回归大社会的怀抱。

    而且这现在被派出去陪在萧薰儿身边却也能被看作是上杉谦打算把她培养成萧薰儿的心腹，这要是不愿意，她的头就该被驴踢了。

    这可是向上爬的天赐良机！

    如此兴奋的想着，小美酱此后是好一番点头才退出房间带上房门。

    上杉谦看着女仆小美退出房间，摇摇头，又转向萧薰儿淡淡道：“怎么样，行礼打理的如何了。”

    “基本都打理完毕了，上杉伯父，也谢谢你这些日子来的诸多关照。”

    萧薰儿对上杉谦奉上了一个很真诚的鞠躬，犹豫了一秒钟，又看看房门口，小心的开口道：“上杉伯父，其实我自己的生活完全能自己料理，您把小美放到我身边实在有些……”

    “但你也需要帮助不是吗？而且我想等你回了京都，也不会再主动拜托我帮忙对吧。所以我需要找人代你向我开口。”

    上杉谦随口问着继而进了室内，坐到了房间的一张皮质沙发上。

    “你一个人势单力薄，在京都可斗不过那个中国小丫头。还是说你其实对义儿没有兴趣，就是把他当成单纯的师哥了。”

    萧薰儿怔了怔，小脸上露出几抹感动，对方这话可以说完全从她的角度出发，让她感觉到了久违的父爱。

    她想了想，认真道：“我想过了，伯父，仁义对我的意义非同一般，所以我决不会放弃，所以要是有需要，我不会放不下脸的！如果有需要你帮忙的地方，我一定会开口，但也希望您到时千万不要嫌我麻烦。”

    上杉谦缓缓点头：“那就好，有这份觉悟才能避免在博弈种吃亏。不过我也得提醒你，在京都除了感情上的事……权势上的麻烦也要不懂就问。”

    上杉谦看了她一会儿，有些无奈地笑道：“然后可以的话，我希望你能代替我把那孩子带回名古屋。我觉得他可以听你的。而且越快越好……如果你能在三年内把他或他的家人一起带回名古屋，我想这个孩子就谁也不能从你身边抢走。”

    三年时间？把牛头带回名古屋？！为什么非得是三年？

    萧薰儿心中不解。

    “为什么这么说？”

    上杉谦脸上露出了缅怀之色，轻笑道：“他不会一直心软，遭遇的事越多，心越硬，现在他还有柔软的感情，将来可未必了。他现在还处在纠结的情绪中，但绝不会一直如此，而以我对他的了解，他最后可能就只在你们中选一个，所以……”

    萧薰儿深吸了一口气，用力点头：“我明白了，伯父。”

    ……

    此后发生的事情亦是按照事先说好的一样，上午11点，回京都的一行人在上杉家大厅内汇合。

    这一次回去，交通方式也出现了巨大变化，不是飞机也不是坐车，而是用上杉家的空间魔法直接传到京都国安组会议厅。

    这么做本来是不可能的，但上杉谦和毛利岚互相之间的私下协议使这个成为了可能。

    这种回城方式虽然让牛仁义不能按照原计划去一趟舞鹤市，但却能让牛仁义可以在转瞬间抵达京都。

    要是毛利岚不留他吃午饭，牛仁义今天中午或许还可以和牛头家二老吃顿团圆饭。

    而为了主持这种大型传送阵，这一次上杉谦警卫队的三分之一也被前者派到了牛仁义的身边做护法。

    顺带一提，今次和牛仁义一起回去的，除了有御坂真白、萧薰儿、坂本一辉，还有的就是京都国安组派来保护牛仁义的护卫水木龙和龙组间谍星野七籁。

    至于胖子……在戒指里被安培晴鸣逼着修炼呢。这几天的救灾，他也统统没参与。除了和父母通电话出来了几次，大多数时候都深居简出，

    临行前，上杉谦把他送到了传送阵外，微笑道：“孩子，欢迎你随时回来，上杉家的大门随时为你打开。”

    牛仁义笑道：“多谢款待了，上杉先生，将来有机会一定再次登门拜访。”

    随后一行人就消失在了光幕之中，而上杉谦目送他们从传送阵消失后，不禁再次感慨：“真的和他哥一模一样不受控制。”

    一旁的管家则发声宽慰道：“但少主的实力也和前少主不一样不是吗？大人。日久见人心，少主总有一天会主动回来。”

    “希望如此吧，不过他的安全应该不会成问题。毛利岚那个混蛋现在想要完全留住他也没那么容易。”

