    北洋舰队炮轰大坂？嗯，这话听起来居然有一种难以名状的痛快感，可惜高务实暂时还不能随意表态。

    黄芷汀可以随便表态，因为此处不是南疆，她不是做决定的人，就无须考虑太多的后果，只需要表明态度即可。

    她的态度本质上是不允许有人敢在太岁头上动土，至于为岛津家撑腰，亦或者炮轰大坂云云，那个只是手段。

    态度不能轻易变化，轻易变化态度那叫朝秦暮楚；手段可以随时调整，随时调整手段那叫见机行事。

    做决定的人是高务实，所以后果什么的，都该他来考虑。

    “岛津家可否得知这一消息？”高务实问道。

    “应该是得知了。”高陌道：“水晶楼来的消息，说岛津家听到消息之后内部有些不稳，家督岛津义久因为一直在病中，此次也同样反应迟钝。不过岛津氏的‘家督名代’岛津义弘倒是态度坚决，认为可以依靠北洋海贸同盟的支持，并且立刻派人向水晶楼表达了请求支持的意愿。”

    高务实点了点头，道：“岛津义弘既然态度坚决，这件事就还有办法。”

    “家督名代是什么？这个岛津义弘的态度很重要吗？”刘馨这时插了句嘴，朝高务实问道。

    高务实只好解释了一番，告诉她说，岛津义弘是岛津家智勇双全、数一数二的名将，曾在木崎原之战、耳川之战中表现亮眼，战功累累。但在天正十年(1582年)，岛津义弘有两次表现让身为他大哥的家督岛津义久不太满意。

    首先是当时岛津义弘奉命主持平定肥后的战事，却拒绝把领地从真幸院移封至八代。虽说岛津义久脾气还比较好，但也难免对岛津义弘的恣意任性心存芥蒂。

    接下来，岛津义弘在指挥用兵肥后时又出了点意外，居然约束不住新纳忠元、山田有信等将领，结果远征在外的部队屡次擅自行动，打乱了岛津家决策层的战略布局，以致岛津家大军云集肥后一年多，最终却只是劳民伤财、师出无功。

    岛津义弘的这两次表现，不仅让岛津义久与他的兄弟情谊有所疏远，而且也使岛津义久对岛津义弘能力的评价大打折扣。甚至，岛津义弘还一度被岛津义久命令返回真幸院，不许参加鹿儿岛的谈合会议。可见这时两兄弟的关系一度降至冰点。

    在岛津家重臣上井觉兼等人的斡旋调解之下，岛津义久和岛津义弘的关系才逐渐缓和。天正十二年(1584年)，岛津义弘得到重新起用，奉命平定肥后北部的隈部、小代、有働、臼间野、小森田等敌对国众。

    这一次岛津义弘可能是因为之前受了气，打算憋大招，果然出手不凡，仅用不到一个月时间，就灵活运用政治、军事手段，双管齐下，恩威并用，将这些敌对国众一扫而平，再次证明自己超强的战略能力，令岛津义久和家中诸将刮目相看。

    因此，在天正十三年(1585年)，岛津义久挑选“名代”人选时，首先想到的就是岛津义弘。同年五月二十五日，岛津义久先后与伊集院忠栋、岛津忠长、上井觉兼、本田贞亲、村田经定、平田光宗六位老中单独密谈，六位老中都认同岛津义弘出任“名代”的资格和能力。

    六月三日，岛津义久派出“奏者役”町田久倍、伊地知重秀前往八代城，向驻守八代城的岛津义弘本人以及在番诸将传达了任命岛津义弘为“名代”的命令。

    六月十六日，岛津义久再派上井觉兼到八代城，向岛津义弘送达一份类似于授权书的书状，书状中不仅授权岛津义弘“国家之儀等御裁判”(意为裁决国家各种大事)，而且还宣布岛津义弘可以“御当家就相続”(意为继任一家之主)、“御家督可為御相続之由決定之上者”(意即继承家督之位一事已经经过众人讨论决定)。

    这就是说，岛津义弘就任的“名代”，不仅是字面上的代理人，而且还包含有指名继任家督之位的继承人的意思。

    刘馨听完，皱眉道：“然后呢？岛津义久是隐退了，还是拿出日本特色来，名义上退位，实际上仍然掌握大权？”

    “你有个误会，岛津义久让岛津义弘做自己的‘名代’，并不代表他本人需要退位。岛津义弘实际上是充当其兄不能出面之时的代表，同时身兼家督继承人。”

    顿了一顿，又补充道：“不过，你这话也不能算错，在丰臣秀吉的九州征伐之后，岛津义久的确在名义上把家督让给了岛津义弘。

    嗯，但那只是对外说法，实际上岛津家的藩政依旧是岛津义久在发号施令，岛津义弘实际上只是在家中诸重臣的支持下，对军事行动方面拥有巨大的号召力而已。

    当然，任命岛津义弘为名代时，时年五十二岁的岛津义久不仅对自己的病情好转已经不抱希望，甚至连自己还能活多久都十分悲观。更为严重的是，岛津义久一直没有儿子。

    岛津义久的正室为其祖父岛津忠良之女华舜夫人——也就是他的姑姑，其继室为种子岛时尧的女儿圆信院，生有御平、玉姬、龟寿三个女儿，总之没有男丁。

    因此，岛津义久在指定岛津义弘担任‘名代’的时候，顺带一并指定岛津义弘为家督继承人。这表明岛津义久此时感受到了空前未有的危机，为此不得不采取公开指明继承人的措施，以稳定家中人心。

    岛津义弘既已就任家督名代，又取得下一代家督的继任资格，其权势和威望自然高涨，在其居城八代城形成了新的权力中心。从那时起，岛津家的家臣们便把此时的岛津义久、岛津义弘两兄弟称为‘两殿’——‘殿’是日本家臣对家主的尊称。

    两殿的出现，意味着在家臣们眼中，岛津义弘的地位已经和岛津义久平起平坐，仿佛有两位主公。这一时期岛津家的核心权力二元化的特殊政治体制，也可以说就是‘两殿’体制。”

    刘馨点了点头，沉吟道：“所以这次岛津义久虽然反应迟钝，但既然面临的是丰臣秀吉的又一次军事威胁，岛津义弘便义不容辞地‘代表’家督表态了？而岛津义久究竟是因病迟钝，还是故意装病以免将来再次战败，岛津家受到严厉惩罚故而特意如此操作，现在却还不好说？”

    “很有可能。”高务实点了点头，道：“前次九州征伐，岛津家的投降也比较奇葩，它并不是由岛津义久一个人宣布投降就了事的，实际上是四兄弟分别向丰臣秀吉表示臣服……总之，可能在丰臣秀吉乃至很多人眼中，岛津家的事情要四兄弟统一决定。”

    刘馨愕然道：“既然是两殿体制，怎么又要四兄弟一起决定了？”

    “两殿是实情，四兄弟一起决定是误解。”高务实道：“何况老四家久那档子事有些古怪——本来，九州征伐的前戏是丰臣秀吉派仙石秀久连同长宗我部元亲、长宗我部信亲及十河存保，率领6000人的丰臣联合军先锋队率先登陆九州。

    岛津老四家久因为负责那一带的防务，于是也没请示，直接率兵迎击，这场仗他打得很好，果断击败了对方，岛津家获胜。

    但丰臣秀吉后续的二十五万五千大军分作两拨，分别登陆而来，这一次一贯坚持精兵政策的岛津家就没法抵挡了，岛津家久作为前线主将之一率先与丰臣秀吉展开和谈。

    不过这一谈却谈出了问题，他在和秀吉的兄弟秀长会晤之后不久便莫名其妙的的死了，外头出现两种传言，一说是丰臣秀长将他毒杀，另一说则是岛津家对他单独和谈不满而暗杀了他。”

    “到底谁杀的？”刘馨问道。

    “不知道，但我觉得都不太可能。丰臣家没理由杀一个率先投降的岛津家主要将领，岛津家四兄弟也一直还算团结，他们不过是会在危机时刻装作不团结而已，那其实是作为战国大名保护家族的一种两头下注的惯用手段。”

    黄芷汀听了许久，此时忍不住轻哼一声，道：“一群墙头草。”

    高务实笑了笑，道：“毕竟延续家名才是他们眼中的第一要务嘛。”

    刘馨沉吟了一下，则道：“所以现在的情况就是名义上的家督岛津义弘主战，实际上的家督岛津义久装聋作哑？那东家打算怎么办？”

    “当然是帮义弘一把了，就像芷汀方才所说的一样，我们要以实际行动对岛津义弘予以支持。”

    高务实说到此处，略微沉吟了一下，又道：“不过，调集在吕宋的北洋舰队主力去日本，一来时间上来不及，二来也没有必要……去和成国公说一声，我需要他们把在日本各地贸易的舰队集中一下，与京华的贸易舰队在鹿儿岛组成联合舰队，去绕九州岛转一圈。

    以下地点务必靠近海岸，让岸上的人看清楚舰队规模，包括宇土城、长崎凑、平户城、博多町、下关凑、中津城、府内城。”

    这后半段已经是下令了，所以高陌连忙记下高务实提到的这几处地方。刘馨则皱眉道：“光在九州岛转转就行了么？”

    高务实道：“九州征伐之后，丰臣秀吉把一批原先九州大名给‘复活’了，但不是全部，同时他又分封了一些自己的部下在九州岛。这其中包括加藤清正、小西行长等，而且自己也分了一些藏入地在那边，所以绕九州岛转一圈已经可以表明咱们的态度了。”

    “哦……”刘馨恍然道：“你是说，大坂城现在的局面，也是丰臣秀吉的试探？”

    “是。”高务实点头道：“丰臣秀吉现在关注的应该是关东征伐，这件事毕竟是连德川家康都同意的大事，他现在不大可能再搞一次什么九州征伐。

    即便真要动兵，估计也顶多就是号召西南大名出兵讨伐岛津。此时此刻，咱们派舰队绕九州岛一圈，就是为了让丰臣秀吉知道，如果他真要动，别指望除了九州岛上现有的军队之外还有一兵一卒能上九州岛。”

    刘馨皱眉道：“咱们只管海上？岛津家被削藩之后剩下的地可只有萨摩、大隅两国了，他们单独面对西南大名有把握吗？”

    “以岛津家的战斗力来说，十成把握不敢说，七八成应该问题不大。”高务实想了想，干脆道：“那就再帮岛津家一把，低价卖给他们两千杆二手枪，但不给万历二式，给隆庆二式或者万历一式就行了。”

    顿了一顿，又补充道：“还有一件事，在做这些的同时，让水晶楼宣布海贸同盟将暂停向全日本出售硝石——除了岛津家。至于理由嘛，让他们随便找一个就好。”

    刘馨忍不住笑道：“这一手有点狠，我看可能比舰队绕岛的威力还大一些。”

    那是肯定的，日本几乎不产硝石，这玩意差不多全靠进口，而日本的对外贸易现在基本上被海贸同盟垄断，只要断了硝石来源，他们连火药都造不了。

    如今丰臣秀吉打算搞关东征伐，要是忽然没了火药补充，那就只能用电库存货，打完就没了后续，这肯定不能接受。

    关东北条家的小田原城号称日本第一坚城，火药都没有，靠人海还是靠长期围困？虽然原历史上小田原城还真是被长期围困给围到北条家内部矛盾而最终开城投降，但丰臣秀吉又不是围着城池就万事不管了，如果没有时不时轰它几炮，城里的人哪有什么压力？

    所以硝石一旦进口受限，丰臣秀吉肯定坐不住，毕竟现在征伐关东已经形成内部统一意见了，如果现在被迫喊停，对他的威望打击是很大的。

    高务实这样一安排，高陌马上去办了。黄芷汀看来对此仍然有些意犹未尽，摇头道：“老爷看来是不希望日本现在出现什么变故？要不然也不至于这么克制了。”

    “嗯，差不多吧。”高务实道：“我不太希望现在就让京华拿出十成实力去震慑他们，只要让他们知道海贸同盟不好惹就行了。”

    那是当然，拿出十成实力去威慑的话，援朝战争练兵的计划搞不好直接泡汤了，也就起不到削弱丰臣秀吉和参战大名们实力的作用，这与他的计划背道而驰。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持和月票支持，谢谢！

