    凉州的事情如同一道伤疤，几乎每一个向自己发难的人都会掀开这道伤疤，皇甫嵩无数次暗自后悔，无数次愤怒董虎当众说了刻意为之……

    恨韩遂、边章等人再次造反吗？

    恨董虎的算计吗？

    皇甫嵩暗恨过，恨那帮惯犯忘恩负义，自己救了他们，朝廷放过了他们的罪过，他们却在朝廷最困难时造反。不仅暗恨那帮反贼，同样暗恨董虎的算计，明明知道韩遂等人会造反，还要故意纵敌作乱……

    伤疤一次次被人掀开，一次次疼痛、愤怒，甚至不止一次想要寻个无人山林孤独终老……

    自己不知道韩遂、边章等人会再次造反吗？朝廷不知道反复无常的羌人不可信吗？知道！所有人都知道！知道那帮反贼不可信，知道那小儿不可信，你能算计他人，他人又岂会甘愿等死？

    无非谁算计更深而已。

    鹿死谁手……

    所有人都不言语，高望也转头侧目看向面露微笑的皇甫嵩……

    “呵呵……”

    “一心想要造反，有无董都尉在河湟谷地，心无恩义的反贼依然会烧杀劫掠，至于凉州羌王……”

    皇甫嵩转头看向羌渠，神色间有了些凝重。

    “凉州羌人与匈奴人不同，董都尉不是大王，大王是匈奴人认可的单于，而凉州羌人呢？凉州羌人部族万千，数百年来羌人造反了无数次，凉州可有出现过所有羌人认可的羌王？”

    “没有！”

    “数百年里，凉州从未有过所有羌人认可的王！”

    “以前没有，日后也不会有！”

    一众匈奴人莫名相视，但却无一人开口，羌渠突然一笑。

    “将军说的是，羌人都是些贱胚子，以前没有羌王，日后也绝对不会存在！”

    羌渠举起黝黑瓷碗，众人齐齐抬臂，气氛也轻松了些。

    呼厨泉自顾自倒了碗酒水，向皇甫嵩举碗示意。

    “前来是客，本王先干为敬！”

    呼厨泉年岁不大，但却很是豪勇，一口干净碗中酒水，这才抹了把嘴角，脸上也挂了些笑意。

    “临洮小儿着实可恶，今岁杀戮了我族不少放羊牧民，此时又在云中郡驻扎数万兵卒，皇甫将军自云中郡前来，想来是知道些那小儿事情的，不知可否明言告知，也省的让族人整日惶恐不安。”

    皇甫嵩捏了块焦脆羊皮丢入口中，不在意道：“董都尉在云中郡各县城皆有屯田兵卒，少则三五百，多则千人，但鲜卑人素来凶蛮，更是每每越境劫掠汉民为奴，董都尉才在强阴县驻扎了三万卒，云中塞屯兵两万。”

    众人提起的心不由一松，云中塞屯兵两万虽多，但两万卒还不至于让美稷单于庭寝食难安，关键是强阴县的三万卒，都是在河套打滚玩泥巴的，自是知道强阴县在哪里，能在那里驻扎三万卒，自然不是为了对付自己的。

    放下了些心后，大帐内气氛就热烈了不少，诸多匈奴文臣将领纷纷向皇甫嵩、高望两人敬酒，就在皇甫嵩有些醉意时……

    “大王想来是听了些董都尉的事情，不怕大王笑话，本将军心下是不喜……或是厌恶董都尉的！”

    帐内陡然一静，高望吓得身体一个哆嗦，这要是让那浑小子听了去，还不知会惹了什么祸端呢，拉着皇甫嵩开口劝解。

    “皇甫将军醉了……醉了……”

    “高公公你说什么呢？”

    皇甫嵩一摆手，高望哪里能抗拒得了这力道，抓着的手臂也不得不放开。

    “就这么点酒也能醉人？”

    皇甫嵩歪歪斜斜向羌渠抱了一拳……

    “咱打心眼里不喜欢那小子！可大王也知道，那小子再如何混账、再如何让咱厌恶、不喜，可他却着实有功……有功于朝廷——”

    皇甫嵩瞪着醉眼，伸着手掌，竖起一根手指。

    “北宫伯玉、烧当老王……还有那该死的韩遂！他们造反的时候，那……那羊杂汤小儿自募两千乡勇，没有……没有花费朝廷一粒粮、一文钱，先是干掉了围困狄道的万五贼人……又夺回了榆中、勇士两塞，继而又杀入十万贼人背后，如此才逼得那……逼得那狗贼韩遂投降……”

    “没花朝廷一粒粮，没问朝廷讨要一文钱——”

    皇甫嵩猛然怒吼，狠狠伸出第二根手指。

    “黄巾贼……黄巾贼造反！那小儿领万五兵卒为国征战，救援颍川郡，剿灭豫州二十万黄巾贼，强攻下曲阳十万贼人……”

    “没问朝廷要一文钱、一粒粮——”

    第三根手指竖起……

    “小儿可……可畏——”

    “一万五千董部义从押解……押解二三十万俘虏，寒风刺骨……滴水成冰之时……他还就带着几十万人来了雁门郡……今岁……今岁又为国夺回了河套三郡……夺回了北地郡富平……还是没问朝廷要过一文钱一粒粮——”

    皇甫嵩摇摇晃晃站起，高望心下也不知是何心情，虽说那浑小子每每胡言乱语，可也确实如皇甫嵩所说，为国征战数次也没讨要过钱粮。

    见皇甫嵩醉的厉害，高望想要搀扶、劝解，结果却被大手重重推了一把，力道很大，差点把高望推了个狗啃屎。

    “贪鄙的阉奴……”

    “滚开——”

    高望心下那个气啊，愤恨一甩衣袖，也不愿去看满嘴胡话的皇甫嵩，他人却皆有些不明所以，皱眉看着醉酒的皇甫嵩来到呼厨泉身边，见他很是不客气拽住一旁将领衣襟，见大汉正待恼怒，羌渠却只是皱眉摆了摆手，被抓着衣领的汉子才冷哼让开座位。

    皇甫嵩好像未察觉自己举止粗俗，一把搂住比他儿子皇甫坚寿还要年幼的呼厨泉脖颈，很是一阵摇晃……

    “右贤王——”

    “你……你肯定是见识过那……那小儿的狡诈！蛮横！”

    说着，又重重摇晃了下苦笑不已的呼厨泉脖颈。

    “呵呵……”

    “右贤王……你说的不错！那……那该死的小儿确实……确实在算计朝廷……若……若那小儿不从河湟谷地跑出来，那该死的韩遂……那帮该死的反贼绝对不敢反叛……”

    “咱不喜……厌恶那小儿……就因……就因他算计……算计朝廷！算计咱！”

    “唉……”

    “可咱再厌恶他……也是咱先算计他的，咱若不招降了那帮反贼，那……那小儿又怎会如此厌恶咱？又怎会……算计朝廷？”

    “话又说回来……”

    “一干毫无恩义反贼造反，无论那小儿算计与否……本就应该是朝廷的事情，他跑出来与否……又与他有何干系？”

    皇甫嵩瞪着醉眼，端起酒水一口饮尽，脸红脖子粗喘着粗气……

    “那小子……能打仗，咱所见后生中，就属那小子能打仗，可他……可他就跟草原上的野马一般，若……若他愿意低头，朝廷又岂会让咱前来美稷？又岂会……又岂会将屁股从那小子身边挪开，挪到你们身边……”

    “皇甫将军，你醉了！”

    高望大惊，哪里还敢继续让他开口，这要是让董虎听了去，浑小子还不知有多么恼怒呢！

    都是秃子头上生虱子的事情，朝廷让皇甫嵩继任匈奴中郎将，不是想要控制美稷匈奴，而是想要控制董虎，想让匈奴、鲜卑对董虎形成夹击。

    河套草原正北是一道东西横向阴山山脉，这道山脉将整个草原分成了南北两个部分，山脉南面就是漠南草原，也是河套草原；北面是漠北草原，是匈奴人兴盛族地。

    河套草原是黄河冲积的平原，西面是陇右鲜卑，是西部鲜卑；阴山山脉北面的漠北草原是中部鲜卑；河套草原的东面就是东部鲜卑，东部鲜卑是檀石槐起家的本部鲜卑，实力最强，但这里又分成东中西三部，最东面的鲜卑是素利、弥加、阙机三部，中部是扶罗韩、柯比能所部，与河套草原临近的西部是弹汗山大汗魁头、步度根所部。

    河套三郡的东、西、北三个方向都有鲜卑人，南面是美稷单于庭控制的西河郡左部匈奴，以及上郡所属的右部匈奴所部，河套三郡完全被鲜卑、匈奴四面八方包围了起来。

    西河郡、上郡左右两部匈奴人加在一起有四十万人，整个匈奴部族可以聚集十万控弦卒。

    真正鲜卑人较少，比起巅峰时期的匈奴人是没得比，巅峰时期的匈奴人控制了整个西域，人丁足有一百余万，而檀石槐活着的时候，能够控制的疆域只能止步于凉州西北四郡北方，而且鲜卑人也未能控制住更北方的高车族疆域，漠南草原也未能控制，能够控制的人丁估计只有最鼎盛匈奴人丁的半数，也就是五六十万人。

    鲜卑人丁五六十万，这是檀石槐活着时候能够控制得人丁，鲜卑人的本部族众在幽州北面草原，河套三郡的北面原本是匈奴人的族地，在檀石槐击败了匈奴人后，将辽东北面大鲜卑山的鲜卑人迁往河套三郡的北面、西面，欲要从东、西、北三个方向围堵河套三郡以及被汉朝安置在西河郡、上郡的匈奴人。

    但凡有些常识的人都知道，越是寒冷的北方，人丁越是稀少，在北匈奴向西迁徙后，檀石槐迁辽东北方鲜卑山各部鲜卑入漠北草原、陇右草原，在檀石槐活着时候，鲜卑势大，漠北、陇右草原各部族还能捏着鼻子低头臣服，可檀石槐死了，本属于鲜卑人丁的中部、西部“鲜卑人”就不再属于鲜卑。

    中、西鲜卑是自鲜卑山迁徙的外来户，人数顶多也就几万人，但东部鲜卑却是檀石槐起家的本部鲜卑，全部统合了起来，人丁与匈奴人相当，亦能出兵十万。

    二十万骑围攻散落在河套三郡、平城（大同镇）的二三十万人的董虎，几乎是傻子也能看出胜负。

