    第279章生活费

    谢樟问：“你一个月生活费多少啊？”

    宋晚的家境比她差，生活费应该没她多吧？

    看着她一脸期待听到答案的神情，宋晚算是明白了。

    谢樟这人在钟安琪和尹珊珊身上感觉到了落差，所以，想从自己这里找到优越感。

    这攀比心理，很不好。

    于是，宋晚淡笑道：“还没过一个月，暂时不清楚。”

    钟安琪捂嘴嗤笑，爹声爹气的道：“谢樟是问你，你家一个月给你多少生活费？”

    “生活费？”宋晚垂眸沉吟片刻，说：“没人给我生活费。”

    以前宋武会给她，但从她跟宋家断绝关系后就没有了。

    现在，基本都是拿分红，一年下来，应该能拿上千万。

    晔晚娱乐一年分红也有不少，再加上GAB俱乐部的收入，以及自己剩余的十来亿存款，确实用不着拿那点生活费。

    “没人给你生活费？”谢樟惊讶，“那你哪儿来的钱啊？半工半读吗？”

    宋晚沉吟道：“省政府奖励了五万，市政府奖励了三十万，学校给了十万，碧云城沈氏集团老总奖励了五百万，省吃俭用的话，大学四年，应该不至于沦落到半工半读的地步？”

    当然，沈氏集团老总给的，那是沈晔给她的奖励。

    谢樟：……

    想看她笑话的钟安琪和尹珊珊：……

    她们一个月十万块，一年二十四万，四年也就九十多万，宋晚身上直接就有五百多万……

    “怎么了？”

    见三人怔怔的盯着自己看，宋晚故作不解的看她们。

    钟安琪干笑，“没事儿。”

    M的，亏她还在人家面前一通炫耀，感情人家压根儿就不把那点钱放在眼里。

    合着，小丑是她们。

    谢樟也陷入了沉默。

    她这是捅了土豪窝了。

    “哦。”

    宋晚淡应一声，再次把耳机戴上，继续追剧。

    尹珊珊突然觉得嘴里的烧烤不香了。

    她轻咳一声，转移话题道：“对了，你们什么专业的？”

    钟安琪：“我传媒的。”

    谢樟：“我会计的。”

    尹珊珊笑了笑，“我是外语的。”

    几人说完，同时看向宋晚。

    宋晚抬眸看了她们一眼，淡声道：“IT的。”

    她之前还以为大家都是IT专业的，没想到，四个人都是不同专业的。

    “你学IT的啊？”谢樟笑道：“我听说IT专业有个学长，特别帅。”

    “帅有什么用？”钟安琪轻嗤，“学这专业，早晚得秃头。”

    谢樟干笑，“也是哦。”

    宋晚瞥了她们一眼，继续看自己的电影。

    因为明天要军训，所以，四人睡得都挺早。

    第二天五点，四人就起来了。

    被褥都叠整齐后，才开始下床刷牙洗脸换军训服。

    京城的早上挺冷，到中午就逐渐暖和起来。

    宋晚是21届一班的新生，整个班，就五个女生。

    她终于知道，自己为什么会被分出去了。

    以为，人家四个女生已经在一个寝室。

    “女同胞们艳福不浅哦。”

    年轻的教官看了眼班级的男女比例，笑着调侃。

    男同学们也一阵哄然大笑。

    班导很快就来了，是一个戴着眼镜，发际线有点高的中年老头。

    (本章完)

