
　　第117章两败俱伤

　　两人不知道的事，在两人战斗的不远处，有一个黑色的人影，正望着唐昊与火焰人的战斗，黑色的人影目睹了全过程。23sK.com

　　“不行，这样只是单单跑路的话，一定会被那家伙追上来的，不要想其他的方法才行。”唐昊转过头来，继续煽动着背后的翅膀，朝着前方飞去。

　　唐昊在飞行的过程中无意中看到了一个峡谷，他已经没有时间多想了，就往着那峡谷俯冲而来。

　　在唐昊身后的火焰人，看到唐昊飞往前方的峡谷内，顿时便猜测出来唐昊的想法。

　　“昊儿，看来你长大了懂得用计谋了啊！”火焰人一脸搞怪的说道：“我可不会等到你的计划完全实施，哦！”

　　火焰人的身形渐渐开始变得巨大化了起来，在空中便出现了一个巨大化的红色人影，就如同日漫中的高达一般。

　　红色巨人就拿着手中的锤子对着唐昊敲击而来，“轰隆”一声巨响，整个人就砸到了那座山峰上，尘土瞬间四散开来。

　　还没等唐昊缓过劲来，红色巨人又接着撸起手中的锤子，朝着唐昊再次敲来，这次它直接动用了身体里的能量。

　　轰！

　　锤子便在虚空中慢慢开始放大开来，直接覆盖到了整座山峰，砸落到山峰时，把整个山峰直接给压平了，整个地面都凹陷了下去。

　　一股气浪四散而出，瞬间便出现了三四米大的坑洞，坑洞中心还有一个人影，这个人影就是我们所熟知的唐昊了。

　　巨大的锤子慢慢开始，变回原本的样子，红色的巨人也慢慢开始消散开来，不久之后，红色巨人与锤子都变回了原本的大小。

　　火焰人就把手中的锤子提到了胸口前，就撒开握紧锤子的右手，锤子就漂浮在虚空中，火焰人把能量汇集到双手之中。

　　双手便冒出强烈的高温，把锤子都融化成一个铁球，铁球在能量的作用下便开始旋转了起来，铁球覆盖着强大的能量。

　　就在这时，一柄巨锤冒着一丝丝黑气就朝着火焰人手中的能量铁球直面而来，那柄巨锤正是朝着火焰人手中的刚刚形成的能量铁球。

　　原来是唐昊看到攻击，很久都没感觉到攻击，他便强忍的身体传来的疼痛，看向火焰人的方向，看到火焰人便在一旁蓄力着。

　　唐昊便再次施展出第八魂技千钧壁垒，以投射的方式，用着自身最后的力气，朝着火焰人手中聚集的能量铁球投射而来。

　　“这个火焰人的实力非常之强，单靠唐昊的这一锤，还不足以让小绿人致命，那我就帮他一把吧！”黑色的人影邪魅的说道。

　　轰隆隆！

　　一股强烈的爆炸与轰鸣声，一个蘑菇云再次从虚空中升腾而起，由于火焰人自身是能量组成原因，再次引发了一股更加强烈的爆炸声。

　　轰隆隆！

　　爆炸的能量从火焰人的胸口传来，整个人便冒出了升腾而出的火焰便覆盖着火焰人的全身，瞬间火焰人之间就被蒸发了。

　　这股火焰的温度比火焰人自身散发的火焰温度还要高，再加上火焰人自身的能量已经所剩无几了，根本不支撑它进行防御。

　　火焰人看见实在防御不了，那就正面与唐昊硬刚，就用右手对着铁球一拳轰来，铁球在火焰人的拳头作用下就直接弹射而出。

　　刚好就对着唐昊的投射过来，就如同子弹般的速度飞来，唐昊见状就用着身上的，最后一丝丝的魂力进行防御。

　　由于大须弥锤的效果还没消失，防御力大大增加了唐昊的生存概率，即便是如此铁球，照样洞穿了唐昊的身体。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第117章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 