    随着平阳重甲军的突然出现，位于殿前的诸人可以明显看到，外面进攻的嫪毐逆党叛军的攻势陡然一滞，显然军心有些涣散了。

    被从龙之功忽悠的心潮澎拜的大脑，终于在败局将定的时候平静了下来，而脑子一平静，不再上头了，人就要思考起自己的未来了。

    造反谋逆，刺王杀驾，为首之人至少夷三族，他们这些大头兵好一点，一般不会下那么狠的手，几千人的三族……至少几万人，不是能随便杀掉的，但是最起码，三代近亲都会被牵连，运气好从轻发落，只是流徙，运气不好满门抄斩。

    不为自己为家人，就要考虑一下主动投降了。

    古寻耳朵灵啊，隐约听见宫墙外有个人在大声咋呼，说什么都是骗人的，造反哪有活路，眼下只有擒住秦王才行之类的负隅顽抗之举。

    他估摸着这声音应该是嫪毐，没想到听着中气还挺足。

    转念一想也对，既然能有转轮王的雅号，那肾精之气自然充盈，说话肯定不会像赵高似的，阴死阳活。

    嫪毐的怒嚎也不过是无能狂怒，就算他手底下这些兵抱着困兽之斗的念头，面对蒙恬率领的平阳重甲军也只是徒劳。

    声响渐渐平息，但还是有那么点动静，嬴政等人只知道战斗估计是到了尾声，嫪毐快要伏诛，而古寻更清楚一点，只剩下几个人还在打斗，不过都属于高手了。

    嬴政这时候斥退周遭保护他的士卒，就要前往宫门处，亲临现场观察情形，其余诸臣见此赶忙劝阻，包括纲成君蔡泽，这老头咋呼的最厉害：

    “王上不可啊！眼下战局未定，岂可亲身赴险？不妨再稍等片刻，老臣相信蒙将军……蒙恬将军和蒙毅统领应该就能彻底肃清叛逆，回来报捷了。”

    蔡泽是个稳重的人，半点风险也不敢让嬴政冒。

    可嬴政终归是嬴政，完全不听这些个废话，独断专行的一挥王服衣袖，“有古先生保护，寡人不会有事。”

    说完，自顾自就朝外面去了。

    古寻见此一撇嘴，弹了弹袖子，也只好跟上去。

    嬴政去观战当然不是麻烦，古寻嫌弃的是后边那群朝臣勋贵，一个个的都在偷摸瞄他，心里估计琢磨着这人是谁，怎么会这么得王上信任啊？

    盖聂当了两年的首席剑术教习加贴身护卫，赵高是秦王内侍，都知根知底，嬴政信任他们没毛病。

    可眼前这个太医是怎么个事？

    经过口口相传，现在他们大都知道了古寻是太医院院副。

    越过蕲年宫主殿前的旷阔广场，踩着白玉石砖，行至宫门前。

    这是嬴政和群臣的最后一道防线，是叛军重点关照的对象，眼下已然残破不堪，周围堆满了残破的士兵尸体，金红的大门也变成了血红色。

    其余的那些个亲卫此时当然也是跟上来护在嬴政左右，其余群臣也无可奈何的跟在后面，陡然见到这幅血腥场面，有几个纯文臣，没怎么见过死人的，顿时有些受不了。

    见到门虽然几近支离破碎却还未彻底报废，那几个兵丁就要上前开门，不过古寻直接代劳了，随手一挥，气劲隔空打出。

    嘭！

    一声炸响，已经大限将至的宫门彻底寿终正寝，腾飞而出，远远抛出去丈许乓然砸地。

    群臣都对此有些瞠目，算稍微了解了一部分古寻的实力，也明白他的实力确实值得相信。

    就是不清楚自家大王和他有什么渊源，愿意相信他这个是可靠的。

    嬴政穿过满地尸体，离开了中央宫殿的区域，迎面最先看见的，就是一群全副武装，严阵以待的士兵——宫门莫名其妙飞了出来，他们肯定要戒备啊！

    虽然他们不认识秦王，但是大致能认出那身王服，外加上被这么多一看就是高官勋贵的人簇拥在中间，稍微用一下脑子也知道来人是谁了，赶忙收起兵器，跪地高呼：

    “参见王上！”

    嬴政没多关注这些士兵，随意摆了下手示意他们起身让开，眼神注视着稍远一点的地方，那里被平阳重甲军的士卒围了起来，隐约可闻包围圈里有呼喊声。

    此时一个穿着和其他士卒不太一样，应该是将官的人急急忙忙的迎了上来，半跪见礼：

    “平阳重甲军千长，参见王上。”

    嬴政见来了个管事的，这才说话问道：“蒙恬蒙毅何在啊？”

    “回王上，逆贼嫪毐和他的几个手下还在负隅顽抗，蒙将军他们正在合力擒拿贼首一干人等。”

    说着，指了一下嬴政关注的那块地方，“人已经被团团围住，绝不会让他们逃了，王上请放心。”

    “寡人要过去看看。”嬴政点了点头，吩咐道。

    这下又刺激的他身后不远的纲成君蔡泽想要上前进言劝阻，不过似乎是明白嬴政根本不会听，又顿住了。

    反倒是这名千长试图阻拦道，“王上不可啊！嫪毐等一干贼首武功高深，将军他们联手一时半会都难以拿下，王上您不宜靠近。”

    嬴政照旧不管这些，一意孤行，直接抬腿就走。

    君君臣臣，此为本分，他们当臣子的终究无权强行干预君上的选择，只能跟着喽。

    此时周遭还有不少士卒在忙碌着，看管束缚那些已经投降了的叛军。

    嬴政旁的都不在意，来到重军包围之外，示意身旁的那个千长去命令士卒分出条路来。

    那家伙还是不情愿，但是也自知身份低微，不敢多说什么，只能老老实实指挥士卒让路。

    越过里三层外三层的包围圈，嬴政来到了这场叛乱即将彻底落幕的地方。

    只见众多士卒围出来的这片空地上，几道身影交错其中，闪动频频，金铁交击声不绝于耳。

    一方是盖聂，赵高，以及持剑的蒙毅，和持枪的蒙恬四人，不必多说。

    而另一方则只有三个人，其中两个一身染血杀手服，蒙面遮脸，身形瘦削，各自手持一把造型一模一样带有锁链勾尾的细长直刺剑，只不过一把颜色青绿，一把颜色紫蓝。

    这便是最后两把越王八剑——转魄灭魂！

