
　　还有就是血雾之主，似乎他们一直都有活动的迹象，但是很少在外人面前出现过。

　　加上之前九月的话，说明九月对血雾之主非常了解。

　　也就是说血雾之主也可能不是人类。

　　他的实力和九月差不多，那么很可能和九月一样无法去往50层以上的地方。

　　所以血雾教的成员只能靠献祭来获取血雾之主的力量？

　　看来这个解释非常地合理。

　　唉，过几天在看看吧。

　　现在的问题是我既然不能出去，我该怎么变强呢？

　　挂机系统？

　　自动修炼系统？

　　还是新系统？

　　算了打开系统群看看情况吧。

　　【系统聊天群】

　　神豪系统（lv2）："唉，我感觉群主不会选我了，我实在是太穷了，除了钱就只有钱了。"

　　神级选择系统（lv4）:“还行吧，你和花钱就变强简直就是绝配。”

　　自动修炼系统（lv3）:“雾草，lv4大佬出现了！之前都没有看到过你水群了，是干什么去了吗？”

　　神级选择系统（lv4）:“是啊，最近遇到一个新的系统，他和我抢宿主，最后我抢不过他....不过那个系统对我也挺好，给了我一滴盘古精血，说是不久之前找盘古抽的。”

　　花钱就变强系统（lv2）：“盘古精血？挖槽，遇到大佬了啊，听说可以参加抽血的系统至少都是lv6等级！”

　　女装系统（lv2）：“什么抽血，我这一辈子能到达lv2就很满足了。”

　　捡属性系统（lv2）：“也不知道暗杀系统什么时候回来，应该快了吧，我是真的服了我的宿主。”

　　“特别苟，天天就去宗门演武场减属性，跟个扫地僧似的，一开始这样我可以理解，但是问题是他就这样扫了40几年了。”

　　“实力都可以飞升了，还在那里扫地，我想我们群主了，想念和他在沼泽冒险的日子。”

　　挂机系统（lv2）：“你那宿主和我的差不多啊，我这个宿主直接是找了一个棺材躺下去，这一摊就是十几年。”

　　厨师系统（lv1）：“我....我天天被宿主吐槽，想哭jpg。”

　　吞噬系统（lv2）：厨师系统的地位是越来越低了。

　　看着群里面的吐槽，清风也是摇了摇头暗道“这群沙雕，不过盘古精血唉。”

　　“要不选择神级选择系统？”

　　还没等他细细思索，不知怎么回事他的头开始变得有些晕乎乎的。

　　身体也开始变得有些疲惫，明明今天什么事情都没有做。

　　清风也没有在意，心中想到。

　　唉，算了。

　　这些问题明天再想吧。

　　清风将被子盖好就陷入了沉睡。

　　.....

　　睁开眼睛，清风发现自己来到了一处雾气弥漫的空间，他下意识地想要动用身上的灵力。

　　但是他发现，自己竟然感受不到灵气。

　　这里是哪里？

　　难道我这是又穿越了？23sk.Com

　　他矗立在原地，一时之间也是拿不准。

　　迷雾遮挡了视线，他只能看到大概一两步的距离，清风尝试性的走了几步。

　　那些迷雾就像是躲避着他一样。

　　也是退后了一两步的距离

　　清风看到这些迷雾会躲着他，清风也是放心的走了起来。

　　大概走了十几分钟。

　　他看到一个柱子。

　　走了过去，清风发现这个柱子似乎在哪里见到过，很快他想到这不是血雾之主殿堂的血色柱子吗。

　　难道这是血雾之主搞得鬼？

　　清风身体下意识地紧绷了起来，顿时他发现自己一开始动用不了的灵气可以动用了。

　　引动身上的灵气能量。

　　清风睁开了眼睛。

　　再睁开眼睛的一瞬间清风就看穿了这些迷雾。

　　宏大的殿堂出现在了清风的面前，这个殿堂和清风破坏迷宫祭台时看到的景色一样。

　　唯一不同的是大殿上不再有个人影，取而代之的是一团很强大的血色能量。

　　血色能量的周围漂浮着一个个奇诡的符文。

　　这是什么东西？

　　这些能量好像发现了清风，快速向他攻击而来，奇诡的符文发出耀眼的红色光芒。

　　附近的血池中出现了一个个血人。

　　他们缓缓想清风走来。

　　清风想要动用灵力，可是下一秒又有一个符文闪耀起来。

　　顿时清风再次看不清，灵力消失！

　　无数血人从迷雾中出现，将清风团团包围。

　　一个个慢慢靠近清风。

　　这...

　　血人越来越多，一个个扑向于清风。

　　清风想要挣扎，用拳头击打！

　　但是不管怎样击打都无效，清风慢慢被这些血人包裹。

　　“啊！”

　　清风连忙起身，惊恐地看着周围。

　　看着已经被自己的汗水打湿的木床，心中想道。

　　这是梦吗？

　　这个梦也实在是太真实了吧。

　　“怎么了？”温煦的声音在耳边传来。

　　清风转头看去，不知道从什么时候开始，九月就出现在了他的身边。

　　他尴尬笑了笑说道“没事，我刚刚做了一个噩梦。”

　　听说是噩梦九月来了兴致问道“可以和我说说看吗？”

　　对于噩梦的事情，他也刚刚好想要和九月说说。

　　在他的感觉中，那完全就不像是梦。

　　十几分钟后，清风将整个过程都告诉了九月....

　　九月也是有些凝重，说道“嗯，这个不是梦，而是印烙在你精神海中的诅咒。”

　　？？？

　　那团能量就是诅咒吗？

　　“不过，没事现在的诅咒还无法真正地伤害你，顶多吓唬你，要是再遇到这种梦你就跳进那些血池中就好了。”

　　“在梦境中死亡你自然就醒了。”九月的声音再次缓缓传来。

　　原来是这样....

　　清风小心翼翼地看着九月轻声说道"九月...你看到我的储物戒子了吗？"

　　九月看到清风这样的目光嘴角再次微微翘起，饶有兴趣地说道

　　“你的储物戒子在我这里”

　　“不过有些不好意思，我看过里面有什么东西了。”

　　“我有些好奇你明明是个男的，却买了这么多女装，是你有什么奇怪的癖好吗？”

　　于清风：“....”

　　该死，我应该如何狡辩?

　　可恶，你难道不知道乱翻人家的东西是不对的吗？

　　清风想了想对着九月露出真挚的面庞说道“不是的，我这个是打算给我分身准备的....”

　　“我知道一种灵技，可以修炼出一个化身，那个化身就是女性，这是为化身做准备的....”

　　“噗...”

　　九月笑意更甚，将戒子丢还给他“那些衣物我就拿走了一些，你不会介意吧？”

　　说着还将自己的裙摆掀起，露出黑丝大腿在清风的面前晃了晃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第七十五章,噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 