    第389章 微生物妖兽

    “逃离这里。”

    剩下十几位强者凝聚了空间神器，穿梭空间之后，逃离了寒冰世界。

    夜北辰微微惊讶，竟然有人还是能够逃离。

    看来这些手段应该是宇宙级的手断了。

    域外战场还是有可怕的强者的，不是只有自己无敌而已。

    “不过也无所谓了。”

    夜北辰不在意了，继续吞噬几百位天才强者的力量。

    最终所有人都化成灰烬。

    只有两个绝世美女瑟瑟发抖的看着夜北辰。

    夜北辰不在意。

    直接进去了时间轮盘里面，继续闭关修炼了。

    两位绝美美女彻底懵逼了。

    这是什么情况？就这样？

    她们怎么办？一直在这个寒冰世界吗？

    外界。

    随着夜北辰的无敌姿态碾压一切。

    杀了很多强者。

    不论是无界强者，还是妖界，魔界，异界等等强者，一个不留。

    让整个域外战场所有人都愤怒不已。

    “必须杀了夜北辰，要不然我们所有人都会死在无界。”

    “没错，凝聚所有人，杀了夜北辰。”

    一时间，很多强者愤怒不已。

    但奇怪的是，更多强者已经穿越了血色迷雾，离开了这里，深入其他秘境了。

    雷声大雨点小，最终灭杀夜北辰的计划只是口嗨罢了。

    当然了，无界和其他世界的战斗依旧。

    域外战场，每时每刻都在杀戮。

    一天之后。

    夜北辰在时间轮盘实际上已经过去了二百天。

    夜北辰依旧没有冲上极境无仙的迹象。

    然后夜北辰就来到了外界。

    宋佳已经在这里等待夜北辰了。

    夜北辰摸了摸宋佳的脸蛋之后，来到了两位绝美仙子面前说道：“两位，你知道我为什么不杀你们吗？”

    “为什么？”两女疑惑了。

    “我不喜欢杀仙子，也喜欢你们这种不服输的精神，所以，我给你们一条生路，跟着我，成为我的丫鬟，我可以不杀你们。”

    “当你的丫鬟需要做什么？”

    “不需要做什么，就当丫鬟就够了。”

    “你身边这位美女这么漂亮，还不够吗？”

    “我不介意多两位丫鬟，难道看美女不是一种享受吗？”

    “那我们愿意。”

    两女已经放弃抗衡夜北辰了，不死，已经是最好的结果了。

    而且两女想了想她们是真的白痴，为什么一定要杀夜北辰，夜北辰那么强大，当时和所有人一样丢出去资源不就可以离开了吗？

    现在好了，赔了夫人又折兵。

    “这还差不多。”

    夜北辰说着，一股力量收两位仙子进去万古大陆里面。

    两女很懵逼，这就来到一个世界里面了吗？

    夜北辰解释说道：“这是我的世界，我是这个世界的主宰。”

    “把一个世界放在自己的体内，你到底是多可怕？”两女震惊不已。

    “得到了这个世界的本源就可以掌控，不是实力问题。”

    夜北辰说着，不在沟通了。

    带着宋佳来到了外面。

    很多人看到了夜北辰的身影之后，一个个躲远远的。

    甚至有人已经跪下了。

    夜北辰无语。

    自己真的不是什么嗜血的人，就打劫而已。

    毕竟修炼世界就是和所有人争锋的结果。

    自己只是获得资源，突破境界而已。

    就这么怕自己？

    宋佳说道：“谁让你杀了这么多魔界强者，而且一天前还杀了五百位强者。”

    “五百位强者我已经说清楚了，不滚就死。”

    “算了，懒得解释这些，我们进去血色迷雾吧！”

    “好。”

    接下来夜北辰背着宋佳进去血色迷雾了。

    随着两人刚刚进来。

    血色迷雾的力量不断包围夜北辰，疯狂吞噬夜北辰。

    夜北辰感觉到了血色迷雾的力量，来自于一群微生物。

    血色迷雾实际上是一群微生物妖兽

    “诡异的东西，但说白了还是妖兽。”

    夜北辰涌出吞噬无垢的力量，包围整个空间，吞噬一切的妖兽。

    夜北辰突然发现，对于其他人来说这些是可怕的妖兽，不敢踏足的禁地，但是对于他来说，这些微生物全部都可以提升实力，说不定可以冲到极境无仙的境界。

    (本章完)

