    龙隐看了看太子，又看了看已经惊呆的萧晴，再看了看早就已经惶恐不安的洪安镇的人，才转头对太子说道：“可以把你的人撤走了，否则等会你的人也有危险。”

    这场大戏已经开幕了。

    当然，他并没有打算对洪安镇的人如何，更没有打算对萧晴如何。

    萧晴虽然显得刁蛮了一些，到底只是一个被宠坏的女孩子，这件事情过后，想来会清醒很多。

    至于太子，这样的人还有必要在意吗？

    虽然龙隐的态度有些不客气，太子萧云倒是没有着恼，因为这才是“仙人”应有的态度。

    只是他有些担心，这洪安镇的兵马撤走以后，洪安镇的人逃脱怎么办？

    “龙先生，是不是让他们在外围警戒？”

    萧云小心翼翼地询问龙隐。

    龙隐淡然一笑：“把他们尽快汇合起来，准备赶回帝都。

    我想，你也不希望这里的事情被更多人看到吧？”

    萧云心中一凛，他自然不希望他的名声受到破坏。

    用五千多人来给龙隐练功，这件事情要是传出去，他就算当上皇帝，恐怕也会被历史记住。

    作为帝王，谁又希望这样的事情出现呢？

    想到这里，萧云急忙说道：“那就麻烦龙先生了，孤先让他们在前面等候。”

    说完以后，他命令魏伯昭，把围困住洪安镇的五千多士兵撤走。

    随后，萧云在慌忙中带着好奇地离开了洪安镇。

    他心中其实也很好奇，龙隐准备用这五千人来怎么修炼呢？

    看到太子离开，萧晴顿时惊叫起来，高声喊道：“太子哥哥，等等我！”

    从龙隐和太子的交谈中，她感觉她已经被卖了。

    但是，现在她除了求太子，还能求谁？

    太子根本不理，在侍卫的簇拥下快速离开。

    而萧晴，也在几名宫女的紧张保护中，追向太子。

    龙隐摇了摇头，调动大地力量，把萧晴和几个宫女禁锢在原地。

    感觉到身体已经无法动弹，萧晴看到走过来的龙隐，惊叫起来：“放开我，你别碰我，我叫父皇砍了你的人头。”

    “蠢货！”

    龙隐哼了一声，“你现在还看不清情况？”

    “你想做什么？

    你不许碰我，我父皇......救命啊！”

    萧晴惨叫起来。

    龙隐有些无语，他可是什么都没有做呢！“想死就跟着去吧！”

    龙隐摇了摇头，松开了萧晴的禁锢。

    对蛊巫小金吩咐道：“去周围吃掉一些妖兽，不要伤人命。”

    洪安镇的这些无辜的人，肯定是不能动的。

    而又要让洪安镇的人产生“作用”，就只能小金来完成了。

    当然，更重要的一个原因是，龙隐其实已经知道了帝都的一些变化，需要一股震慑力量。

    而洪安镇的那群人，在魏伯昭的兵马撤走以后，顿时有了溃散的情况。

    他们被大军围困了一个多月，人心惶惶。

    现在大军终于离开了，他们怎么不逃跑？

    看到即将逃跑的洪安镇的人，魏伯昭眉头直皱，看向太子：“殿下，这真的没有问题吗？”

    萧云其实也有些犹豫。

    他们虽然冒天下之大不韪，但是，他们又生怕其他人知道，更怕这些人逃跑以后，龙隐没有完成修炼，无法帮他。

    就在他犹豫的时候，就看到一团乌云飘了过来。

    等到那团乌云来到面前，仔细一看，这哪里是什么乌云？

    全部都是虫！各种虫海，遮天蔽日一般！萧云大骇，惊恐地说道：“快，保护孤！”

    魏伯昭也急忙喝道：“列阵，戒备！”

    可是，五千多士兵看到那遮天蔽日般的虫群，一个个心惊胆战。

    这怎么打？

    可是，那虫群就像是没有看到他们，而是进入了洪安镇。

    洪安镇的村民，自然惊恐大叫。

    好在那些虫群都在巫蛊的控制之下，并没有出现人命。

    但是，在萧云和魏伯昭的心中，他们已经有所明悟了。

    难怪要那么多活人？

    原来是养虫吗？

    这么可怕？

    想到这里，萧云心中大喜，如此可怕的能力，还怕拿不下帝都？

    皇帝他当定了！“快，整军，准备杀回帝都！”

    萧云急忙对魏伯昭说道，“另外，通知我们在帝都周围的各路兵马，可以出动了。

    这一次，我们一定要拿下帝都。”

    而魏伯昭，则是忧心忡忡。

    这么多虫群杀向帝都，那帝都的上百万人，恐怕全部都要变成白骨了吧？

    这样的皇帝有什么意思？

    他第一次怀疑，他们是不是做错了？

    辅佐这样的皇帝，真的是正确的吗？

    但是，都已经到了如此地步，好像无法回头了。

    他派出快马，去通知其他的兵马出动了。

    准备了这么多年，现在就是大好时机。

    而刚刚被放开禁锢的萧晴，正要去继续奔向太子，然后就看到了漫天的虫群。

    然后，萧晴吓得浑身瘫软，一脸苍白地坐在地上等待末日的到来。

    实际上，除了沙琅等人，其他人全部都吓傻了。

    包括安霁月和萧玉儿等人，甚至是向天笑等人，都被龙隐突然的举动吓傻了。

    如果说龙隐“改天换地”般的能力如同神祇，那眼前的能力，简直如同恶魔。

    到底哪一面才是真的？

    可是，当他们看到无数虫海从洪安镇安然无恙地穿过，并没有伤人的时候，他们看向龙隐的目光又不一样了。

    “走吧，真正的舞台在帝都！”

    龙隐淡淡地对身边的众人说道。

    这两个月的时间，云妃一直在帝都活动。

    通过云妃，龙隐也知道丁镜正率领大军在他们返回帝都的路上等候。

    如果双方交战，虽然最终他肯定能胜，结果恐怕是要死伤几千人、上万人。

    死亡肯定是难免的，但是，死伤这么多人，就太多了。

    这群士兵并没有做错什么，只是他们的领导者选错了道路而已，用不着杀伤那么多人。

    龙隐通过巫蛊，带着无数的虫海，从洪安镇安然穿过。

    而洪安镇的那群人，从最开始的惊恐中，发现没有伤人以后，一个个哆嗦站在原地，眼睁睁地看着无数虫海从身边爬过。

    龙隐看了一眼跌倒在地的萧晴和几名宫女，对安霁月和萧玉儿吩咐道：“带上她们！”

    “是，公子！”

    安霁月急忙点头。

    萧玉儿也急忙答应，两个人搀扶起浑身无力的萧晴，走向远处等候的太子大军。

    

