    仔细一想，连她爷爷千道流都没有办成的事情，现在被她办成了那她是不是很厉害呢？

    想到这里，千仞雪现心中还有着些许的小骄傲，小窃喜！

    虽然能够取下这位“天心长老”的面具，她做的的确有些乘人之危了，但是她还是做到了不是吗？

    她成功的把对方的面具取了下来。

    哐当！

    千仞雪取下了唐疾面具，四目相对，千仞雪手中的面具落下，落在地上，整个人都傻了眼，美眸之中震惊。

    如遭雷击般的愣在原地，仿佛是看见了什么让的她惊恐无比的事情一般。

    ......

    唐疾整个人也是在这个时候懵逼了，千仞雪直接来到自己面前了，怪不得他的心会那么疼？原来千仞雪已经来到他的面前了。

    他还未来得及说些什么的时候，千仞雪就把他脸上的面具给取下了，没有一丝丝阻拦，就这般轻松无比的将他面具取下。

    他面具之下绝世的颜值就这般落在了千仞雪的眸子之中，看千仞雪这震惊的模样，显然是被他的绝世颜值给迷住了。

    唉！

    不得不说。

    长得帅也是一种烦恼啊！

    唐疾原本一头银发在这个时候也是彻底的变成了乌黑的，整个人身上的气息也是大变了，很难想象唐疾就是卖魂环的聂天心。

    四目相对！

    密室之中的气氛变得极其尴尬！

    压抑无比。

    “我......”

    唐疾的心也不在那么疼了，唐疾觉得自己有必要说点什么缓解一下现在的尴尬，刚准备的开口的唐疾便就看见了千仞雪的眼眶逐渐湿润，眼泪在眼眶之中打转，旋即晶莹的泪珠就这般的从千仞雪的眼眶之中落下。

    楚楚可怜，着实惹人怜爱！

    “这......”

    唐疾懵逼了，千仞雪把他面具摘了，他都还没有开始责怪千仞雪来着，千仞雪怎么就哭了呢？看着千仞雪这般楚楚可怜的目光，唐疾的心真的好疼好痛。根本就不知道自己该怎么办？

    “你......”

    就在唐疾准备再次开口之时，千仞雪便就开口了，声音哽咽的道：“霸霸，你回来了。”

    抱住了唐疾。

    哭得是稀里哗啦的，梨花带雨的。

    千仞雪这般的操作让的唐疾彻底傻了眼，这什么操作？

    就算不想要给钱也可以啊！毕竟，他可以去找比比东要肉肠，但是千仞雪抱住他，叫霸霸，还哭上是这么回事？

    无可否认。

    他想要当千仞雪的霸霸来着。

    但是他现在还在努力之中，连比比东都床都没有爬上去，这千仞雪现在就叫他霸霸位面还是太早了一点吧？

    而且还哭上了，这算怎么回事？

    他可没有欺负她啊！、

    被千仞雪抱住的唐疾明显有些不知所措，但是千仞雪并不这样子觉得，千仞雪抱着唐疾，哭得很伤心，哽咽的道：“霸霸...你终于回来...他们都说你死了，我就知道霸霸你是最厉害的。你最疼爱小雪了，一定不会离开小雪的...呜呜呜......”

    “呜呜呜......”

    “.......”

    千仞雪哭了，哭得很伤心，也很开心，起码在唐疾看来，是这样子的，他能够感应到。但是让得唐疾先想不明白也无法接受的是，千仞雪之所以叫他霸霸是把他当做她的霸霸，也就是传说级人物，密室斗罗。

    不...是天使斗罗。

    千寻疾都说他是密室斗罗，但是人家千寻疾也是有真正的封号好不好，那就是封号：天使。

    继承了他老爹的封号，封号天使斗罗。

    一个很强大的封号斗罗，就是死的有些不值得，如果是为武魂殿开疆辟土陨落的也就罢了，关键他是死在床上的。

    若是战死在比比东的纱账之上，那千寻疾也是一个风流人物，可偏偏两样都不是，他是被比比东亲自送走的。

    用毒又用刀干掉的。

    何其可悲！

    要是等他养好伤，努力修炼，不就是区区一个唐昊吗？他之所以败，不是因为他魂力等级不如唐昊吗？

    不，不是的。

    是因为他大意了，没有躲！

    同时也不知道唐昊身上有着主角在怀，相当于那个时候的唐昊是有着主角光环的存在，怎么打？

    主角光环在，只有败，还能怎么办？

    要是千寻疾养好伤！

    唐三在大一点，唐昊在对上千寻疾，在没有主角再怀的情况之下，唐昊也就不会在有主角光环，你看看千寻疾能不能把唐昊按在地上摩擦，一雪前耻！

    可惜！

    千寻疾终究还是去了，一代教皇就这般的去了。

    如今。

    就连他的女儿现在也在别人怀里叫着别人霸霸！何其可悲？

    ......

    千仞雪哭得很高兴，很伤心，唐疾一时之间根本就不知道该怎么办。自己该说点什么呢？千仞雪明显就是把自己当成她那个已经死去多年的死鬼老爸了。

    他是千寻疾吗？

    他以前的确叫千寻疾。

    在来到这个斗罗大陆之前，在那个美丽的蓝星之上他的确就是叫做他千寻疾，但是来到这个斗罗大陆，因为种种原因。

    他被唐昊收养了，取名为唐疾，千寻疾这个名字已经是他的过去了。

    就算他真的叫千寻疾？

    但是他也不可能是千仞雪的霸霸啊！

    这个丫头。

    想霸霸了就去他的坟前去看看他呗？抱着他哭上了是怎么回事？

    他可没有欺负千仞雪。

    同时。

    他也没有千仞雪这般大的女儿。

    千仞雪比自己都还要大了不少，怎么可能是自己女儿呢？

    ......

    抱着唐疾的千仞雪这个时候停止了哭泣，但是她依旧没有选择松开唐疾，她怕自己这一松手，自己的霸霸又要离开了。

    她不能放手，也不想放手。

    她好不容易才又见到自己霸霸的。

    千仞雪死死抱住唐疾道：“霸霸，你怎么不说话，你这么多年没有见小雪，你难道就没有什么话想要对小雪说的吗？霸霸！”

    “卧槽......”

    唐疾现在忍不住的吐槽着：“这特么是真的把自己当做千寻疾了？”

    唐疾道：“太子殿下，你先松开我好不好？有什么话？我们松开说。”

    被千仞雪这般抱着。他总感觉怪怪的，总感觉会有人要干他！

    “不...”

    千仞雪在听见唐疾的话，更加死死的抱住了唐疾道：“小雪不会松开霸霸的，不会在让霸霸离开小雪了。”

