“咯咯呼……”
　　孩子天真无邪的笑声回荡在院中，让人听了也不自由主的露出笑容来。
　　凤九逗着灏儿玩了一会，便将他抱给冷霜。
　　“主子。”冷华的声音在院外传来。
　　凤九看去，便见他迈步走了进来，她笑着在一旁的软榻上躺下，询问着：“府外那些人是怎么回事？怎么都到我们府上来求药了？”
　　“主子是丹尊的事情传开了，那些人便寻到了这里，不是求丹就是想药，我几次让他们离开，他们却不听。”说起这事，冷华也颇为无奈。
　　“消息肯定是从仙宗传出的，也罢，既然传开了，那便借着此事做点什么吧！”她躺在软榻上，看着天空眯了眯眼。
　　听着这话，冷华问：“主子打算将这当成门生意来做？”
　　凤九唇角微勾：“不错，这阵子我应该是不会出门了，既然如此，那便纯粹当练练手吧！”她声音一顿，交待着：“你去将他们所求登记下来交给我。”
　　“是。”他应了一声，见她没有其他事交待，这才退了下去。
　　“冷霜，你觉得琴心如何？”凤九朝一旁的冷霜看去，笑问着。
　　“主子的眼光定是不错。”她向来相信主子，无条件的信任着，无论是主子所做的事，或者是主子带回来的人，都必定有其用意。
　　“别老站着，坐吧！”见她一直站着，凤九便示意她坐下。
　　见此，冷霜走到桌边坐下，怀里抱着渐渐有些打瞌睡的小灏儿。
　　“她的一手琴艺不错，我正准备……”她在院中跟冷霜聊着，说着她的打算。虽然身边的人再多，她对他们也很信任，但是，冷霜和冷华这对姐弟，在她心中却是不同的。
　　哪怕身边有再多的人出现，也代替不了两人在她心中的位置。
　　而他们似乎也知道，对于她收揽入身边的人，他们只会暗中注意着，观其言行举动，因为他们担心那些人会伤害到她。
　　不过，纵是担心，心下却又对她的眼光极为信任，因为从没出过错。
　　是夜，凤府里的人围坐着一起，桌上摆满了酒菜，他们一边吃着，一边喝着，一边聊着，尤其是完颜十三，如同一个好奇宝宝一般不时的有奇怪的问题冒出来。
　　“凤九，这府为什么是凤府？不是轩辕府？”
　　“凤九，那个轩辕怎么就这么放心的去闭关？他也能静得下心闭关啊？”
　　“凤九，他的实力是不是比你的要强？”
　　“你们是怎么认识的？是他先追的你？还是你先倾心他？”
　　“他一定是个美男子吧？要不然你肯定看不上。”
　　“哈哈哈，他身边的桃花多不多？你不用不帮他清理桃花？”
　　这一夜的热闹，在完颜十三好奇的八卦中落幕，随着夜色的渐深，众人各自回了院中休息，而当凤九喝得微醉的回到房中时，一进屋，便察觉到有另一人的气息存在着。
　　她微讶，往里面走去，就见轩辕墨泽穿着里衣靠坐在床上看着书：“你出关了？”
