    第4章 这里面水很深，我把握不住啊！

    唐峰就这样静静地看范大忽悠画大饼。

    我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！

    唐峰问，“饼画完了吗？”

    范天雷下意识点头，“嗯……”然后很快反应过来，“……什么叫画饼啊，我这次说的都是真的！”

    接着又看了看时间，还有十分钟铁拳团就要开会了，他不由有些着急：

    “如何？决定了没有？”

    “走吧！”唐峰无奈。

    谁叫他倒霉摊上这么个上司呢？

    何况来都来了，就这么走也不符合纪律，只能硬着头皮先跟过去看看再说。

    范天雷的天坑属性，在原著中可是出了名的。

    唐峰跟他待在一起，总觉得迟早会出问题，如今一看，果不其然。

    范老坑，你果然没有让我失望！

    三人结伴来到团部会议室。

    此时，铁拳团的各营营长，还有各连连长全都聚齐。

    彭东海这家伙到也在场，只是他看上去有些坐立不安，总是避开众人的目光，尽量把自己伪装成一个小透明。

    “老范，这就是你提到过的唐峰同志吧？”

    康雷身上带着少许酒气，口嫌体正直的他，口口声声说不喝酒，可一到饭店，还是忍不住喝上几杯。

    范天雷颔首轻笑，一旁的唐峰也跟着打了声招呼。

    “果真是一表人才啊！”

    康雷称赞一声，转身的瞬间，朦胧地眼神中闪烁出失望之色。

    久居团长多年，任人为用的本事，康雷还是有的。

    这人行不行，是不是带兵的料，一看就能看出来。

    可这叫唐峰的小年轻，细皮嫩肉的，貌似没经历过多少部队的锤炼。

    当然，这些心里话可不能直接说出来。

    毕竟人大老远来一趟，总不能扫了人的兴，这样情商就显得太低了。

    人都到齐了，场面话说完，康雷直接进入正题。

    “今天叫大家过来，无非就是商榷新兵连事宜。”

    “首先，我点名批评一下彭东海！才带了不到半个月就尥蹶子不干了，连一群新兵蛋子都治不了，每顿白吃那么多饭了！”

    康雷劈头盖脸的就是一顿训斥。

    坐在角落里的彭东海去如同鸵鸟般耷拉着脑袋，羞愧的无地自容。

    “咱们铁拳团一向以作风强硬著称，不光纪律得硬，拳头更应该赢！”

    “我就不信了，这帮新兵蛋子你们就真练不好？难不成让老子过去，亲自教教你们怎么练兵么？！”

    康雷越说越气愤，借着酒劲，一个劲地拍着桌子，嘭嘭作响。

    “在座的各位都是我团的中流砥柱，我就问，谁能接替彭东海，去好好练练这帮小兔崽子们！”

    话音如惊雷炸响。

    可会议室的各级干部，闻言却面露犹豫。

    就连之前揶揄之色，嘲笑彭东海的几名连长，也都收敛了脸上的表情。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    康雷等的不耐烦了，“怎么？没人去？”

    “你们一个个的，平时在团里不都耀武扬威的，现在有任务交给你们，都当起缩头乌龟来了？！”

    康雷扫视全场，凡接触其目光的军官，皆是下意识地避过这道锐利的眼神。

    这就让康雷出离愤怒起来！

    “都哑巴了？！”

    “老子今天就把话放这，只要能把这帮新兵蛋子给老子练好，老子自个做主，给你记大功一件！”

    “就没个带把的爷们，站出来领了这差事？！”

    重赏之下，未必就有勇夫。

    众军官虽说听着有些心动，也有几个按捺不住想要领命，可最终还是理智占据上风，强行克制住情绪。

    这哪里是什么新兵啊，简直就是一群小祖宗！

    不是有上级首长罩着，就是本领过硬，过去想要立威都难。

    参考彭东海，被几个新兵蛋子给虐的够呛，英明扫地。

    这事并不光彩，

    在座的众人，并不见得比彭东海高明多少，这群刺头不光难带，还容易得罪人，练不好传出去还不光彩。

    所以这烫手的山芋，还是交给别人来做吧。

    此时，唐峰坐在一旁，一副事不关己，高高挂起的咸鱼模样。

    任凭范天雷如何使眼色，依然无动于衷，装作没看见的样子。

    最终，范天雷沉不住气了。

    “唐峰，这个机会你可得把握好！”

    他凑近过来，压低声音。

    “这里面水很深，我把握不住啊！”

    唐峰回了一句，显然不想趟这趟浑水。

    范天雷：“……”

    唐心怡：“……”

    可就在这时，一道轻灵的提示音，忽然在唐峰脑海响起。

    【叮！恭喜宿主触发隐藏任务，获得特种教官系统！】

    唐峰顿时愣住。

    左顾右盼一番，发现并不是会议室里的仪器响起的声音。

    仿佛这道声音唯有自己听见，周围人并没有丝毫异样。

    难道……是我的金手指终于到位了？

    唐峰前世可是看过不少网络小说，一般的穿越者，按理来说都有属于自己的外挂，不是戒指里藏个老爷爷，就是开局重瞳至尊骨……

    对于系统这个金手指，也并不陌生。

    “系统？”

    唐峰内心暗道一声，尝试沟通一下，“你有什么功能？”

    【系统未激活，宿主目前无权查看功能，请宿主完成激活任务，有一支自己负责训练的士兵！】

    不是幻觉？

    得到回应后，唐峰先是一喜，然后又听闻系统所说的激活任务后，不由皱起了眉头。

    “既然这系统的名字叫特种教官系统，带‘教官’二字，主要作用莫非就是当教官训练新兵？”

    “所以……想要激活系统，我首先就得拥有一支由我训练的士兵？”

    唐峰这般想着，脸色逐渐变得古怪起来。

    这破系统一年不见踪影，恰好在今天铁拳团缺人的时候出现，还真是够巧的！

    看来我得感谢一下范天坑了，要不是他叫我来，这破系统指不定猴年马月才能激活。

    会议室内，康雷拍着桌子还在催促。

    整个团部里没人响应，让他顿时就下不来台了。

    就当他即将进入暴怒状态后，一道身影却是突然站了起来。

    “康团长，我想去带新兵连！”

    ？！

    众人闻言顿感惊诧。

    康雷循声望去，方才开口那人，正充满自信地注视着他，毫不畏惧。

    “唐峰？！”

    ?  ?阅文上线了电子签约了，可这系统人脸识别竟然识别不了我，试了好几次都没用……

    ?      找了签约编辑，她问我，“你本人跟身份证上的样子一样吗？”

    ?      我说，“我这两年胖了不少……”

    ?      她问，“胖了多少啊，人脸识别系统都识别不出来？”

    ?      我摸了摸小肚叽，“五十斤！”

    ?      “……”她说“，那没办法了，只能转纸质合同，线下签约了~~”

    ?      于是，我下楼，出门，打印合同……折腾半天，才把合同发走。

    ?      我果然不配！

    ?      这个世界对胖纸有很深的恶意！

    ?      天杀的识别系统，竟然歧视胖纸！！！

    ?      我还被编辑无情嘲笑一番……郁闷至极！

    ?      所以，各位看官，可否投点票票，来慰藉一下我受伤的心灵？

    ?      扑街抹了把眼泪，继续码字去了，呜呜呜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

