    

    而当李昕和傅然这边气氛僵滞的时候。

    在某一处的街角，一个穿着普通的中年妇女，手上提着菜篮，正静静地站在巨大的广告牌下，看着电子屏幕里放出的一张张李昕的照片。

    提着菜篮的手，不自觉的收紧。

    手机的声音响起，她接起电话，里面传来一道男声：“妈，我今天就不回来吃饭了。”

    还未等她出声，那头就挂断了电话。

    那女人收起手机，垂眸看了看手上刚买的一大堆菜，眼里闪过一丝复杂的情绪，脸色憔悴的走远。

    而她身后，巨大的屏幕上，李昕的笑着的照片依旧再一张张的重复放着。

    满是笑容的模样，像是从未有过一丝的阴翳与失意。

    ······

    谢素静静地坐在病床上，手背上全是针孔留下的青紫。

    她看着被风掀起的窗帘，指尖像是带着某种规律似的敲击着，终于在落下最后一个节点的时候，门外传来熟悉的脚步声。

    程逸走进来，就看见了正坐在床上，像是早已等候多时了一般，正面表情盯着自己的谢素。

    病房的门被留在外面的李海关上。

    “有段时间没来了，不知道你过的怎样？”

    程逸漫不经心的问着。

    谢素的眼里不出意外的在这句话刚落的时候，就又重新带上了怨恨的神色，瞪着眼，极力想要从床上下来。

    手上的针孔，也在无形表明着，自己早已经破碎不堪的身体，“你·····滚，滚。”

    程逸眼带着笑意，听着这人满是厌恶的呵斥，眼底的嘲弄愈发的明显。

    他像是极具耐心的，不紧不慢的说着，“我不过是过来和你说说话，看看母亲你每次都是这么激动的样子，不累吗？”

    中间停顿了一下，“再说了，照着我们俩之间的这些帐，该有资格说出这个滚字的人，应该是我才对吧？”

    谢素听不得程逸的这副嘴脸，从她被这人送进这所病房开始，每天就过着如同地狱般的生活。

    无数个日夜，她忍受不了无边的孤寂，对着镜子自言自语的疯魔样子，几乎一度逼疯了她。

    她从一个正常的人，到如今这副不人不鬼的样子，一切都是拜着眼前这个她一手带大的儿子所赐。

    “程逸，你怎么还不去死！”

    谢素疯笑着，“你父亲的骨头如今应该都已经烂到了地里了吧，哈哈，每年清明佳节，你对着一个衣冠冢，心里是什么滋味呢？哈哈。”

    大笑着，她又继续说着：“对，还有谢媛，我的好妹妹，她活着念了一辈子，如今死了，倒是随了她的愿，还真是便宜了她。”

    程逸静静地听着这句句针对他，极其恶毒的话，脸上的情绪却始终没有什么变化，终于再等到谢素说累了的时候，他才开口，“你知道，我会什么总是喜欢来这吗？”

    程逸慢慢的走动着，脸上的表情看不清喜怒，“因为这里有着我需要也是最强大的力量，那就是对你的恨，母亲。”

    他走近了谢素，看着她一字一句的说着，“每当我感觉有些许的动摇的时候，就来这里，听听那些我做梦都不敢忘却的回忆。”

    “很快，我就又能狠的下心了。”

    谢素看着程逸眼里涌动的疯狂，挣扎着退后，不停的说着：“你疯了，程逸，是你疯了。”

    程逸对于她这样的反应，没有丝毫的触动，站起来，居高临下的看着她，“我每每来这的时候，每次你只要多骂一句，那头谢氏的生意，谢家的项目，就会相应的亏空一笔。”

    “这么积攒着下来，谢氏也不知道还能撑多久。”

    程逸冷笑着，“这场游戏，我原本是打算慢慢玩来着，但现在，我已经没有耐心了。”

    谢素听着这话，有些慌乱的抬眸，“你，你这话什么意思？”

    程逸垂下眸，一字一句的问道：“母亲这么紧张干什么，是真的担心谢氏，还是担心谢氏背后的某个人？”

    谢素这次终于没有愤恨的怒火，她挣扎着在床上扭动着，脚腕上的束缚却由不得她动弹半分：“不会的，程逸，我了解你，谢行履你是绝对下不了手的。”

    对于这话，程逸并没有反驳，却也没有接受。

    看着谢素眼里终于有着明显的惊慌与恐惧，他就知道这趟的目的已经达到了。

    直到快走到门边的时候，他突然顿住，微微侧头，对着还在不停的说着不相信的话的谢素，出声说道：“还记得苏瑾吗？她回来了，就在不久前。”

    这句话落，就走了出去。

    谢素愣愣的坐在床上，像是听见了什么惊恐的名字，发着疯的摇着头，满眼的不可置信：“苏瑾·····苏瑾，不可能的，她明明已经死了，明明已经······”

    她的声音突然顿住，记忆回溯到很久之前的某段记忆，男人挂断了电话，朝着她轻轻的点着头示意，告诉着她，那个成为她心头刺的女孩的死讯。

    还是一如既往的温和，一如既往的顺从着她的所有。

    “你为什么······为什么要骗我······”

    谢素发着疯的锤着床，“你怎么会······骗我····怎么会骗我·····”

    “你骗我，你骗我，你骗我”

    病房里是她彻骨的嘶吼声，被她引来的医生，熟练的给她注射着镇定剂。

    她仰躺在床上，感受着药效渐渐模糊了她的意识，嘴唇颤抖着吐息着，眼角是她鲜少出现过的泪水，缓缓流出。

    她努力了保持着这么久的清醒意志，在这一刻算是彻底崩塌了。

    李海走在程逸的身边，听着里面渐渐没了声息的尖叫，皱着眉问道：“她这次的情绪怎么感觉和平时不一样？”

    程逸头也不回的往前走着，声音和他的眼神一样，冷的彻底，“因为我提了谢行履啊。真的要她疯，其实很简单，只要一个谢行履就足够了。”

