    “到底是谁？”薛安大声的喊着，这拳头腿脚落下来的时候看起来毫无章法，但是却招招制住他反抗的手脚，最后薛安只能抱住脸，生生的挨了一顿。

    薛安的大叫声惊动了在不远处歇息的葛掌柜与葛莲儿，两人赶紧冲进屋内，就看到床榻上蜷缩着一大团被子，被子打开，薛安抱着头瑟瑟发抖。

    “薛掌柜，薛掌柜，这是怎么了？”葛掌柜无奈的问道。

    薛安慢慢的伸出脑袋来，确定安全了，这才哇啊一声，哭倒在葛掌柜的怀里。

    葛掌柜无奈的望着薛安，叹口气。

    葛掌柜白日里在新平安堂那边，晚上终究是不放心女儿，所以就回来住，如今发生了这事情，葛掌柜就无奈的说出自己的看法，“我说薛掌柜，是不是你那贴在脸上那玩意卖的太贵了，人家觉着吃亏了，所以来揍你？”

    葛莲儿赶紧点了点头，但是一望到薛安那要杀人的眼神，赶紧又摇头，嘴里赶紧为薛安辩解：“掌柜的那药可是有秘方的，那些夫人用了之后，那脸的确是一个个变得水嫩的，再说那些夫人都不差钱，为了让自己相公开心，这点钱不算什么！”

    薛安满意的点了点头，一动脑袋，那脖子就一阵疼，赶紧揉了揉。

    葛掌柜瞧着薛安鼻青脸肿浑身是淤青的模样，再次说道：“那肯定是那些大爷们派人来揍你了，你想想，白日你对着人家夫人动手动脚的，还收了人家夫人那么多的钱，那些夫人跟没见过男人似的，见了你就向上贴，人家相公肯定不干了！”

    薛安想了想，似乎这个理由最靠谱，但是那人的武功极高，这些个夫人，家里都是经商的，就算是雇佣高手，这么高的武功……

    “薛掌柜，咱们医者还是踏踏实实赚钱的好！”葛掌柜无奈的劝道，“令师医名在外，你可不能为了一点银钱坏了令师的名声才是！”

    薛安吸着冷气，不悦的望着葛掌柜：“葛掌柜，我想问你，你那大平安堂，这一日的盈利有多少？莲儿，告诉你爹咱们今天进项多少银子！”

    葛莲儿悄悄的抬眸看了一眼葛掌柜，低声说道：“五……五千两！”

    葛掌柜倒吸了一口冷气。

    平安堂现在是平安镇最大的医馆与药铺，这一日的进账也不过一千两银子，扣去成本人工，利润也不过一二百两，可是这一个小小的偏远的御颜堂就……

    “你可听见了？”薛安赶紧催着葛掌柜离开，“行了葛掌柜，你回去睡觉吧，我让莲儿给我上药！”

    葛掌柜叹口气，只能无奈的摇摇头向外走。

    薛安对着葛掌柜做鬼脸，扯动了脸上的伤口，立刻喊了葛莲儿拿来药箱。

    葛莲儿去窗户下取药箱，那桌上放了一段竹枝，只是奇怪的是那竹枝浑身血红，就像是涂了一层鲜血似的！

    葛莲儿忍不住惊叫了一声。

    薛安不悦的喊道：“叫什么？”

    葛莲儿指了指那桌上的竹枝。

