    尸体犹如人身，此刻正呈半蹲的样子坐在这里，如果仔细观察他的眼睛，会发现这人的眼神竟是呈现两种不同的颜色。

    听到三宝如此还在这里唉声叹气，洛何的眼神显得异常无奈，但还是直接抬手便狠狠煽了他一巴掌。

    看他的模样，还颇有一分恨铁不成钢的姿态，毕竟眼前的不过是一具尸体而已，但他却显得如此敬畏。

    这幅模样，就仿若眼前的这具尸体就是他大爷似的。

    身为洛何的宠物，他自然不允许三宝会对一个尸体落出如此感动的模样。

    “虽然不知道你心底到底是怎么想的，但如今我也可以明确的告诉你，这家伙就是一具尸体，浑身上下根本就没有半点生命气息。”

    看到洛何的这幅模样，三宝的脸色显得异常无奈，但他也只好撇嘴，将目光放在他们的身上。

    “你们和千万不要小瞧眼前的尸体，我既然都已经开口，那就没理由欺骗你们，这点你们应该也都清楚，这虽然看起来的确是个尸体，但并没有你们想的那么简单，我可不会忽悠你。”

    听到三宝依旧显得无奈的声音，洛何甚至都想要直接抬手狠狠锤在他的身上，那弱小的身躯都被洛何给打的有些变形。

    “你能不能对我亲切一些，好歹我也算是国家一级保护动物，只要我出现的地方，你可知道每天会引起多少厮杀？”

    看到三宝有些张狂的模样，洛何反而是怒极反笑，直接一巴掌再度狠狠拍在他的脑袋上，还显得有几分凶狠。

    “我可不管以前你到底有多么厉害，但我现在就给你说一句话，再给我逼逼废话，我今天就废掉你！”

    “当宠物可需要当宠物的觉悟，你连这点觉悟都没有，我可没有必要惯着你，给我老实点！”

    三宝在此地生活习惯，早就觉得他是此地的王者，因此在看到洛何的模样后，多少还是有些不满，但如今也不敢多说，只是忍不住哆嗦着身躯。

    他就算天不怕地不怕，但遇到像洛何这样的人，多少还是怂些。

    “眼前的尸体虽然看起来是已经失去生命气息，但我可以很明确的告诉你，这家伙可真的没有你想象的那么简单，他真的会动。”

    “那你让他给我动下看看？”洛何翻起白眼，不满的说道。

    “这点我可做不到，但你应该可以做到，应该是有新人来到此地，能引发尸体的反弹。”

    对于他的解释，洛何反而显得更加无奈，就连眼神都显得异常戏谑。

    虽然他对眼前的尸体并没有太大的兴趣，但如此多少还是有些心痒痒的。

    他刚刚便已经查探过眼前的尸体，分明就是个尸体，因此如果猜测无误，这东西应该不会再具备任何的生命气息。

    “只要你三叩九拜，这尸体就会动弹，而且还会满足你的一个愿望，倘若不信的话，你可以尽管试试！”

    听到他的解释，洛何反而是显得无奈，用阴沉的眼神看着他。

    “让我给他三叩九拜，难道他有这个本事？”洛何冷冷的笑着说道。

    对于洛何的解释，三宝也并不觉得奇怪，毕竟他也已经看出洛何属于那种性格比较高傲的人，让他做出这种举动，自然不太现实。

    不过虽然不现实，但如果想要让尸体动弹，那就必须要如此做，因此他来到洛何的身边，忍不住叹息声。

    “不管到底是否如你说的那么简单，但这件事情我既然都已经开口，那就绝对要按照我刚刚说的办，你可懂我的意思？”

    洛何虽然并不知道三宝为何会显得如此畏惧，但他既然都已经开口，洛何倒也没必要继续坚持，只是微微点头起来。

    “既然你都说这尸体并没有我想象的简单，那接下来就按照你说的做便是，让我也亲眼看看这尸体的不凡之处。”

    听到洛何的话，三宝也并未反驳，他直接来到尸体的前面，而后便将手掌给放在上面。

    当手掌接触到尸体后，原本庞大的身躯顿时散发着光芒，随后他便微微后退一步。

    “我已经将尸体给启动，如果你们想要让他有所动弹，只需要三叩九拜即可，总之我不会欺骗你，你直接这样做便是。”

    对于三宝的解释，洛何的脸色倒显得无奈，但如今他也不再多说，只是忍不住叹息声。

    “既然你都开口，那你先试试，如此巨大的人我可从来都没有见过，也好奇他睁开眼镜后，到底会引发什么动静！”

    三宝虽然知道没用，但如果他不这样做，洛何肯定会有些不满，因此便点头起来。

    “既然你已经开口，那我接下来也就试试，但我三叩九拜或许根本就不会有任何的作用，你不用对我报太大的希望！”

    对于三宝的解释，洛何耸了耸肩，但他也不再多说，只是将目光放在他的身上。

    “总之你既然开口，那我还是相信你的，你去。”

    洛何看着旁边的阿修罗。

    “师尊，这种小事情就不需要我去验证了吧，我觉得这种事情就算是验证也根本毫无用处，你觉得呢？”

    阿修罗的性格也比较高傲，因此也不会弯身做这种举动。

    看到他的这幅模样，洛何显得不满，体内散发着一股强横的气势，直接镇压在他的身上。

    突然降临的气势，就仿若是一座大山似的，直接将他给压的抬不起来，但还没反驳，那个力量突然全部消散。

    这股力量消散后，他的身躯再度抬起，而洛何再度操控力量镇压下去，

    循环的镇压，让阿修罗的身躯真的就直接三叩九拜起来。

    看到阿修罗那副不满的模样，洛何的嘴角则是噙着淡淡的笑容，开口便嘲讽起来。

    “刚刚让你自己来，但你却偏偏不听，如今可算是相信？”洛何问道。

    对于洛何的询问，阿修罗的心底虽然显得不满，但如今他还真的不敢轻易反驳洛何，只能无奈的叹息声。

    “师尊说的对，但你现在也已经看到，我就算是在这里三叩九拜也根本就毫无作用。”

    听到阿修罗的话，洛何则是用不满的目光看着旁边的三宝，毕竟如今他都已经三扣九拜，但根本就没有半点的用处。

    “的确是没有半点用处，如今你是不是要给我一个解释了？”

    看到洛何这幅不满的模样，阿修罗的嘴角倒显得微微抽搐，不过他的心底也是充满困惑。

    “这可不应该啊，之前这样分明是有作用的，为何如今竟一点作用都没有，这到底是怎么回事？”

    对于阿修罗的模样，洛何的脸色倒显得异常不满，但就在他准备继续开口质问的时候，原本犹如石雕似的尸体竟真的动弹起来。

    看到突然动弹起来的尸体，洛何的脸色倒显得凝重，忍不住往后倒退一步。

    就连阿修罗都已经瞪大眼睛，暗暗倒吸凉气。

