    莱克本来是想着进去面对面，找这位卡迈恩·法尔科内谈一谈的，面试一下的。

    但。

    那房间里面充满了石楠花的味道。

    莱克想了想，还是算了，直接远远的给了卡迈恩·法尔科内一个念头，然后便是带着薇薇安离开这混乱甚至还时不时传来爆炸声的社区回到了韦恩庄园之中了。

    到了第二天。

    当太阳破晓的时候，前一秒还在枪声大作的混乱地区下一秒直接鸦雀无声了，无数帮派成员收起了自己的枪支，似乎很是默契的遵守着一个不成文甚至都没有白纸黑字写下来的规定。

    “卡迈恩……”

    “滚！”

    当新晨抵达，卡迈恩被解绑了之后，看着解开自己的弟弟，冷漠的说了一句，然后，走出厕所，用着通红的双眸注视着从卧室之中抽着烟，搔首弄姿走出来的母亲，然后，面无表情的推开房门，离开了家中了。

    这家，他是一天也待不下去了。

    当天下午时分。

    莱克和薇薇安在哥谭市的市中心与凯恩家的族长一起喝着下午茶，有说有笑的时候，不动声色的挑了挑眉。

    他昨天夜里坐下来的种子终于被埋进土里了。

    其实莱克昨天对卡迈恩也没有做什么，仅仅是投递了一个念头，就和有些人偶然会心血来潮一样，莱克投递了一个念头告诉卡迈恩，若问机缘何处寻，哥谭港口第三十七储物仓。

    在那其中，如果卡迈恩去那边的话，打开之后，会得到一段看似虚假但对于卡迈恩来说并不是虚假的记忆团还有一仓库的新手启动资金与武器。

    那记忆团是莱克捏造的，并不是按照金并的记忆捏造的，而是按照，电影中，那真正教父维托·柯里昂的记忆捏造而成的。

    莱克可没有当教父的念头，比起当教父，坦白来讲，莱克觉得，还是培养一个教父，能够让他更加的有成就感。

    好吧。

    其实真正的原因还是莱克嫌太过于麻烦，虽然这里的犯罪世界让他很恼火，但，他是来这里度蜜月的，薇薇安虽然不说，但很显然，还是不想让他太过于忙碌好好陪她的。

    所以莱克临时改变了培养卡迈恩成为一代犯罪头目而培养卡迈恩成为一代教父，让他去培养一代又一代的犯罪头目。

    这里的黑手党早已经失去了荣耀，竟然如此，那我就将这个荣耀带给黑手党。

    嗯。

    从这种角度出发的话，毫无疑问，莱克再一次的是在做好人好事的。

    很快。

    莱克的培养就迎来了收获的集结，时间不短，但绝对也不算长，半年后的某天，莱克就看到了犯罪世界第一个犯罪家族的毁灭了。

    “亲爱的，你看。”

    莱克将手上的报纸递给了旁边的薇薇安：“目前来看，这个卡迈恩速度还是蛮快的。”

    薇薇安接过报纸看去。

    入眼。

    便是一张很显眼的照片，在那照片上，韦恩慈善医院赫然在目，而最在目的，则是韦恩慈善医院前面那一排排以处决手段而杀死的犯罪者的尸体。

    薇薇安看去莱克：“他这是对你递交投名状的吗？”

    莱克嗯了一声：“这个卡迈恩想要经营慈善医院需要的输液器材的生意，这不，我就让你在昨天介绍采访的时候表示，如果哥谭执法机构在不能保证慈善医院的安全与稳定，韦恩集团正在考虑是否继续慈善下去的原因。”

    薇薇安点了点头：“所以，这不是投名状，这仅仅是为了他的生意？”

    莱克嘴角上扬：“如果向别人递交投名状的话，那教父，还是教父吗？”

    “这也是。”

    薇薇安好奇的看去莱克：“对了，你的刺客联盟呢？”

    莱克笑道：“刺客联盟可没有那么快。”

    现实宇宙中，大陆酒店也许在很早之前就存在的，但让大陆酒店成为行业中的标准杆，那可是花费了很长时间的。

    莱克也仅仅是闲时落子罢了，刺客联盟发展的怎么样，莱克是无所谓的，反正只要他的五名分身将名声刷出来到时候能用得上就好了。

    至于眼下？

    莱克将面前的咖啡一饮而尽，起身微笑的朝着薇薇安说道：“我们现在就是刷慈善做好人，想要这个世界毁灭，单单靠这个世界生灵的推动可是不行的。”

    简单的来讲。

    莱克要的是世界毁灭，也不是人类毁灭，这是有着本质区别的。

    就算是莱克正在谋划的安布雷拉，他成功了之后，毁灭的也仅仅是人类罢了，但，想要得到莱克想要的，他是需要让世界来毁灭的。

    而想要达成这样的目标，少不了现实宇宙的推动的。

    还是那句话。

    在莱克进入游戏之后，这场游戏的节奏已经是莱克的了，等时机成熟了，嘿嘿，现实宇宙看见他在这专门制造出来的陷阱世界之中刷名声刷的不亦乐乎的时候，会怎么想，然后会做出什么事情来呢。

    莱克也不知道现实宇宙到时候会做出什么事情来，但莱克最擅长的就是，在混乱之中寻找机会，眼下敌不动，我不动的情况下，是很难寻找出机会的，可是只要现实宇宙那么一动，那么，机会自然而然的就会到来了。

    所以。

    这一刷，莱克就和薇薇安刷了整整十年的时间。

    “快点，亲爱的。”

    “来了。”

    穿着西装打着领带，留着胡须，处处展现着成熟男性魅力的莱克从楼下走了下来，看着已经在客厅中那挺着肚子的薇薇安微笑的说道：“亲爱的，我们是来这里度蜜月的，但还是有事情的，慈善勋章什么的，已经不是第一次拿了，我已经腻了，不想去了。”

    已经怀孕了七个月的薇薇安看去莱克，微笑道：“但哥谭市首届慈善勋章还有哥谭市良心的缔造者这个称号，可是你第一次拿呢。”

    莱克哈哈一笑。

    在这十年的经营之中，毫无疑问，说起莱克假名的托马斯·韦恩，那名声可是响当当的好。

    作为十年传奇豪门的缔造者，托马斯·韦恩在这十年之中为哥谭众多穷苦之人提供了大量的援助，在教育方面，有莱克全资慈善的韦恩慈善学院、有莱克与薇薇安一起投资为孤儿们所建立的青柳小屋。

    更加别说还有韦恩慈善医院了。

    甚至。

    莱克也在这十年之中接受记者采访的时候，在面对为什么要建立慈善医院的时候，莱克都是这么说的，比起做一名富豪，他更加喜欢做一名能够救人生命的医生，如果可以从来的话，他会选择做一名医生的。

    不过说归说，但不妨碍莱克直接取得了医学系的博士学位，然后，还公开几次，精准操刀一位疑难患者的手术成功的将这名患者给救了回来。

    这不。

    哥谭市在去年年底也接受了莱克的提议，正式将哥谭市的名字改成哥谭市，同时，这一届的慈善晚会，还有举办的慈善颁奖什么的，为了能让莱克前来，也是放在了今晚的。

    不过。

    莱克这十年之中，拿到的徽章已经购多的了，但，哥谭市第一届慈善王者的徽章，莱克觉得，还是蛮不错的。

    毕竟去不了真正的隔壁宇宙的哥谭，来着假冒伪劣的哥谭市混个慈善王的称号，也是很不错的。

    如果自己和薇薇安的孩子是个男孩那就好了。

    在晚会结束之后，薇薇安听见莱克这么一说，有些狐疑的看去莱克：“我不记得，你不是不喜欢男孩纸的吗，你喜欢女儿的呀。”

    毫无疑问。

    薇薇安可也是群里的一员，自从自己怀孕之后，也是加入了妈妈们的另外一个群了，自然而然的，是知道了莱克在对待儿女方面那严重的区别对待倾向的。

    看看那唯一的独苗大卫？

    好家伙。

    而眼下薇薇安听到了什么，天啦，这让薇薇安一度认为，可能是因为怀孕，而让自己得了幻听呢。

    莱克自然知道薇薇安是想要表达什么的。

    但……

    “这不一样。”

    “不一样？”

    “嗯。”

    莱克微笑的看去薇薇安：“我叫做托马斯·韦恩，而你叫做玛莎·韦恩，所以，如果你给我一个儿子，我相信，我会很宠爱的。”

    托马斯和玛莎的儿子是谁？

    这谁都是有可能的。

    但如果托马斯叫做托马斯·韦恩，而玛莎也是叫做玛莎·韦恩，婚前姓氏是凯恩的话，那么，毫无疑问，这是不一定的。

    那可是老爷呢。

    虽然莱克对于隔壁宇宙的剧情什么的不是很感冒，也没有怎么去看过，但蝙蝠侠？

    好家伙。

    就算莱克没有怎么看过蝙蝠侠，但也是听过，鼎鼎大名老爷的名头的。

    尽管……

    莱克觉得老爷以凡人之躯能和超人那种BUG肉搏就很迷。

    但。

    如果是我的孩子的话……

    莱克摸了摸下巴，如果是他和薇薇安的儿子的话，那么，不是没有可能用肉身与超人那种BUG肉搏的机会的。

    毕竟莱克是神王，而薇薇安是冥后，一代冥后的长子，如果肉身不堪一击的话，那坦白来讲，是在打神王和冥后的面皮的。

    薇薇安眨了眨眼睛，有些难以理解莱克的脑回路。

    ……

