
　　已经不是第一次了，安丽埃塔有事情就找四季和露易丝，但每次最累的还是四季。

　　这也就算了，到最后就算没有什么嘉奖之类的，好歹也要请吃顿饭表示一下嘛。

　　然而并没有。

　　四季都不懂该说什么好了。

　　对此，安丽埃塔依旧表示道歉。

　　“非常抱歉，但现在，整个国家都别染上了战争的颜色，贵族，平民，进行战争的呼声很大，而且军部也认为不能失去这个机会，要求我们主动攻打阿鲁比安，大臣们也都赞成，但我想避免战争，四季先生。”

　　安丽埃塔，确实是很诚恳的，估计也是诚意十足。

　　“经过证实，露易丝和你，分别是虚无魔法使用者和虚无使魔刚达鲁夫，请你们一定要帮我！”

　　“……”

　　对此，四季只是撇撇嘴，没有说话。

　　露易丝对他的态度表示不满，直接对安丽埃塔说道。

　　“公主大人，请放心，我一定会帮你的。”

　　虽然安丽埃塔已经是女王了，但从小到大都是叫的公主，露易丝都已经习惯了，或许需要很久才能改过来吧。

　　而四季对此，是很不耐烦的。

　　“要帮你帮，我才懒得。”

　　战争啊，勾心斗角啊，在地球都玩腻了，在这里本来还以为能够远离这些，好好休息一下了呢，结果还真是阴魂不散。

　　难道自己这辈子就没有办法摆脱这些了？真是个让人悲伤的消息。

　　而安丽埃塔，也确实很悲伤的样子。

　　“女王是很不自由的，能够真正理解我的心情，并愿意帮助我的人，只有一小部分，我能拜托你吗？”

　　安丽埃塔水汪汪的大眼睛，就这么盯着四季。

　　虽然露易丝愿意帮忙，但四季的态度也是很关键的，她自然也想要争取四季的帮助。

　　一是因为四季有能力，上次调查的贵族的事情，那些证据准确率高达百分之九十五以上，让她节省了很多麻烦，由此也可以发现，四季是非常厉害的情报高手。

　　而是因为身边能够相信的人，实在太少了，露易丝作为她的童年玩伴，作为挚友，可以相信。

　　而四季作为露易丝的使魔，她也愿意相信。

　　然而四季只是看着窗户外面的世界，没有说话。

　　其实四季也是明白的。

　　安得保里的戒指被偷走，刚才安丽埃塔也说了，那个被抓的人死在了牢里。

　　四季能够顺利的进入藏宝室，那是因为护卫被人打晕了，藏宝室里的魔法并没有起到作用，肯定是了解的人解除了魔法。

　　而能够在牢里杀死一个重犯，也肯定有内部人士帮忙。

　　所以安丽埃塔的身边，说不定就有间.谍的存在。

　　正是因为明白这一点，所以四季才懒得掺和。

　　整天间.谍间.谍的，他还想要休息一下，每天练剑修行什么的，多好。

　　然后等回到地球，又要大干特干了。

　　“四季！”

　　露易丝怒视着四季，似乎四季一个不答应，就要开炸了一样。

　　良久，四季也只能无奈的叹口气。

　　“好吧好吧，算我怕了你们了。”

　　反正就先答应下来，大不了出工不出力就是了。

　　对此，露易丝似乎终于满意了，安丽埃塔也表示很高兴。

　　“真的非常感谢，四季先生，请放心，不会让你白白帮忙的，如果有什么需要我做的，尽管开口，一定尽全力的满足你。”

　　“什么都不需要，只要下次别来找我就行了！”

　　四季毫不客气的说道。

　　于是露易丝又嘟起了嘴，安丽埃塔倒是有点尴尬的样子，也不知道该说什么。

　　最终也没有继续说什么废话了。

　　安丽埃塔把王宫里收藏的，关于虚无魔法的一本书交给了露易丝。

　　所以四季又是什么都没得到。

　　虽然是不在意的，但每次都这样，还是让人感觉有点不爽。

　　最后安丽埃塔就让铳士队的队长，阿尼艾斯把四季和露易丝送回魔法学校去了。

　　铳士队，和魔法护卫队，魔法骑士团之类的不同，这是装备了剑和火枪的，全部都是平民出身的女性组成的，直属于女王的亲卫队。

　　这似乎是安丽埃塔最近自己创建的，也算是有了自己的可以信任的力量。

　　不过这和四季无关，四季只是有点感慨。

　　“果然有人的地方就有江湖，不管在哪儿，都避免不了卷入江湖中的恩恩怨怨是是非非之中啊！”

　　……

　　夜幕降临，一行人回到了魔法学校的门口。

　　“那么，瓦利埃尔大人，今后女王陛下的指令，将由铳士队成员来传达，你们两个人的暗号命是零，可以吗？”

　　“是！”

　　露易丝应了一声，表示没有问题。

　　四季则是连回答都懒得回答，阿尼艾斯看了四季一眼，却没有多说什么。

　　直接就离开了。

　　四季和露易丝一起回房间，准备洗洗睡了。

　　不过露易丝，情绪似乎又莫名的有些低落。

　　一直回到了房间里，四季在干草那里坐下来，准备进行打坐修炼，洗澡的事情倒是不着急。

　　不过露易丝，却突然开口了。

　　“那个……不如，你也睡到床上来吧。”

　　说着这样的话的露易丝，脸色是变得很红的，毕竟和男孩子同床共枕什么的……

　　“不要。”

　　四季直接拒绝了。

　　反正他大部分时间都不是用来睡觉的，而是用来修炼的，在哪儿都一样。

　　而且和露易丝睡在一起，他怕自己会忍不住把露易丝那啥了。

　　毕竟初尝禁果没多久，就被召唤到这边来了，这些天可是一直在禁欲呢，一个不好可就会引发难以想象的后果的。

　　虽然这些天事情多，每天也都在训练什么的，分散了精力，让他没有时间多想就是了。

　　然而他没有丝毫考虑的就拒绝，却是让原本还有点害羞的露易丝，直接就变得气愤起来了。

　　所以说这算什么啊？明明让四季睡床上，吃亏的是她，结果四季还不愿意，把她当成什么人了？

　　“你这个混蛋！”

　　气愤的露易丝直接拿出了许久没有拿在手里的鞭子。

　　四季立刻转身就跑。

　　“别跑，给我站住！”

　　“傻子才站住呢！”

　　开门出去，关上门，直接就逃掉了。

　　当露易丝打开门的时候，四季已经不见了。

　　“可恶！”

　　骂了一声，但下一秒，却又怎么都生气不起来了。

　　说起来，一直都是她麻烦四季，不仅是让四季帮忙做事，还让四季做了洗衣服之类的琐事，而她自己，只给四季买过一把剑，也就是德鲁弗林加，除此之外，就什么也没有专门的为四季做过了。

　　这么一想，或许四季和她不亲近，也是理所当然的吧。

　　如果不是主人和使魔的关系，如果四季手上没有了那个咒文印记的话，说不定四季都懒得理她了吧。

　　想到这里，又不免有些失落。

　　转过身回到房间关上门，躺在床上，又在那里辗转反侧难以入眠去了。

　　……

　　格鲁贝鲁的实验室。

　　时间还不算太晚，格鲁贝鲁也还在这里。

　　四季直接就跑进来了，把格鲁贝鲁吓了一跳。

　　等看清楚是四季之后，才松了一口气，但也有些奇怪。

　　“四季，这么晚了，你来这里做什么？”

　　“啊，没什么，今晚借你地方，让我待一晚。”

　　“怎么，又和瓦利埃尔小姐吵架了？”

　　“没有，怎么可能呢。”

　　四季摇摇头，他可不认为这算是吵架。

　　只是看着实验室里的各种实验用具，突然就想起了什么，又直接说道。

　　“对了，帮我做点东西可以不？”

　　“什么？”

　　“子弹，飞机上的那些都快用完了，你帮我制作一些，万一有什么情况，也不至于连武器都没有。”

　　四季这么说着。

　　然后，拿起放在一边的纸笔，就开始画起来，主要就是子弹的结构图。

　　接着把图纸交给格鲁贝鲁，告诉他口径，长度，还有底火之类的。

　　这个世界是有火药的，虽然可能威力没有地球那边的大，但只要能够制作出子弹放到飞机上，那还是很有用的，虽然威力多多少少会受到影响。

　　了解了之后，格鲁贝鲁便收起图纸，点点头说道。

　　“我明白了，我会尽快帮你制作一些的，不过你可不能乱用。”

　　“放心，还有燃油也拜托了。”

　　“嗯。”

　　……

　　第二天，没有什么事情，很平安就过去了。

　　原本四季也以为可以安逸的待一段时间了。

　　但到第三天，上午，阿尼艾斯就直接跑过来了，并且带来了一个不好的消息。

　　“什么？公主殿下被掳走了？！”

　　得知这个消息的露易丝，表示很惊愕，明明之前还好好的。

　　“究竟是怎么回事？”

　　“这都是我的责任。”

　　阿尼艾斯低着头，也很懊恼的样子。

　　不过现在也不是追究责任的时候。

　　“公主殿下的行踪有眉目了吗？”

　　“现在，我的部下正在追查，掳走陛下的贼人，正在向拉古多利安湖等等方向进发。”

　　“拉古多利安湖？”

　　四季若有所思的摸着下巴，如果没有记错的话，那是水之精灵所在的地方。

　　没有把那个安得保里的戒指找回来，还真的有点不好意思跑到那里去呢。

　　“总而言之，由于这件事情不能对外公布，因此，必须靠我们铳士队和你们来救回陛下，你们会协助我们吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然了，这是公主殿下的危机，我怎么可能袖手旁观！”

　　露易丝想都没想的就答应下来。

　　四季倒是悄悄后退，打算从窗户那边逃跑。

　　实在是不想过多的插手这些乱七八糟的事情。

　　但露易丝很轻易就发现四季的想法了。

　　“四季！”

　　“哦，我和格鲁贝鲁老师约好了打麻将，都到时间了，你们慢聊，我先去打几圈。”

　　四季打着哈哈，就准备直接跑路。

　　不过阿尼艾斯直接把火枪给掏出来了。

　　这是比较原始的火枪，和地球那边已经泛滥了的枪支是没办法比的，射程，威力，射速等等，都不是一个等级上的。

　　真要说的话，那就是火枪刚出现没多久那会儿的古董。

　　“你跑一下试试！”

　　“四季，公主殿下有难，我们怎么能坐视不管？”

　　阿尼艾斯和露易丝一前一后的开口说道。

　　对此，四季也只能撇撇嘴。

　　“那又不是我的公主殿下。”

　　他的公主殿下这会儿还好好的呢，根本就不需要太过担心。

　　不过四季终究还是没有跑，只能暗自感慨，在这里的事情，比起在地球那边的事情还要多，简直就是长江后浪推前浪，一浪接着一浪来，一浪比一浪要浪的存在。

　　好吧，反正就是乱七八糟的。

　　“真是麻烦啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百八十七章：事情多免费阅读。https://xs.23sk.com 