    这句话一出来！

    秦孝渊直接怀疑人生了。

    这……有点太夸张了吧？

    一年一个科室给批了五十个编制，这……这尼玛不是疯了吗？

    哪怕是素养极好的秦孝渊也是忍不住卧在了草里喊了声：“卧槽。”

    这别说是秦孝渊了，整个东阳省所有医院院长听见以后都会一脸羡慕嫉妒恨的说一句：“卧槽！”

    其实，医院的竞争归根到底是人才的竞争！

    钱好说。

    有了扶持发展很快。

    但是可持续发展靠的是人才。

    每年到了农历八九月份，就是东阳省抢人大战的时候。

    届时，所有医院公开招聘，大家开始报名！

    这个时候，自然是谁的条件诱人，谁报的人就多啊！

    这根本不用考虑。

    而编制，就是人才考虑的第一要素。

    医学生，终归比较传统，还是觉得有编制踏实。

    秦孝渊可以想到一幕：

    到时候，当所有院长主任们看到招聘消息以后的时候，绝对三观炸裂！

    招聘……招个寂寞啊！

    哪有一个科招聘五十人的时候，你这……明摆着就是欺负人呢嘛！

    我们一个科室都不一定给批一个，你倒好，一个科招了五十人。

    让不让人活了！

    雷允大笑着说道：“秦院长，我和陈教授也没有打过交道，你跟他好好说说，等他把人员考虑完了以后，直接发给我就行了！”

    秦孝渊能不知道对方葫芦里卖着什么药？

    他笑着说道：“害，陈沧这小子前几天还来了，我给打了电话通知一下。”

    “我可得把这个好消息告诉他，让他亲自上门感谢雷厅，毕竟你这让他来了给了多好的一个工作环境！”

    雷厅一听这话，顿时感觉内心吃了蜜一样！

    “哎，可别这样，等陈教授来了，秦院长你攒个局，我改天上面和陈教授聊一聊，闻名已久……哈哈……”

    两个老狐狸聊了一番之后，挂了电话！

    两人都是兴奋的站起身来在房间里走来走去！

    秦孝渊兴奋的是一下子多了这么多编制，陈沧这起步好干多了！

    而雷允大高兴的是有机会认识陈沧了！

    这个人情……说不定关键时候能帮自己什么忙。

    ……

    ……

    陈沧这边得到消息以后，犹豫片刻之后，亲自给雷允大打了个电话。

    雷允大自然是开心极了，感觉就是这一切没有白干！

    值了！

    可是，转眼过后几天。

    当东阳省医疗事业单位招聘消息公布以后。

    顿时东阳省医疗行业的众人都震惊了！

    “我曹……这……这是疯了吗？我没看错吧，招这么多人！这省二院是要崛起吗？”

    “一定是，这也太强了吧！”

    “还不赶紧报名，到时候这么多人，机会得多大呢呀！”

    “谁说不是！”

    “可是……这是急诊啊，我不太想去急诊。”

    “对啊，急诊太忙太累了，我也不想去。”

    医疗行业有一些招聘网站，会把整合以后的消息发布到网上。

    很快，东阳省第二人民医院照片公告就传了出去。

    这一下子，是真的吸引了很多人的关注。

    但是！

    大家调查才发现，这省二院急诊科这是正在修建？

    一个刚刚建设的急诊。

    要不要去？

    有没有前途呢？

    而就在众人犹豫的时候，忽然急救中心网站急诊科的界面更新了！

    那是一张八层楼的概念图。

    然后是团队成员！

    这些都不是最主要的。

    最重要的是人才介绍！

    大家这才发现，这个团队里，没有一个特别顶级的人员。

    但是！

    为首的主任却是牛逼到了极点。

    他就是陈沧！

    大家看着陈沧的个人简介，甚至有些发抖。

    牛逼！

    加入这个团队这就意味着跟着陈教授一起干！

    陈教授是谁？

    这可是中国医疗行业外科领域的明星人物！

    瞬间！

    这个消息在全部招聘网站公布出来。

    招聘网站甚至把“东阳省二院急诊科和陈沧”放在了最显眼的标题上。

    让人一眼就能看见！

    与此同时，医院人事科的电话直接忙的接不过来。

    都是打来咨询陈沧和招聘消息的！

    一旁负责邮件和审核的工作人员已经快疯了！

    “我的天哪！”

    “这……这也太疯狂了吧？开了一天的系统，这邮箱都1200封邮件了！”

    “哎，以前这个时候也加班，今年……我估计得连轴转了！”

    “这陈教授的魅力也太大了吧？你们说……陈教授真有这么神奇吗？”

    这些搞行政的还真的搞不清楚这些东西，还是有些怀疑和好奇的。

    可是……

    这一眨眼功夫就又多了几十封邮件，这让他们有些绝望！

    以前的时候，报名人数并不多。

    可是现在，就如同被饿了十年忽然放开吃一样。

    第二天，邮件都已经3000封了！

    还没有停止！

    一年全国（硕博）研究生毕业才多少人？

    直接来了3000人！

    开院会的时候，秦孝渊忽然意识到是不是自己标注的双一流院校是不是太草率了？

    而此时，协和医学院内，李锴慌得一批！

    因为他发现，今年刚刚毕业的这一批协和博士学子们似乎不再关注他们医院的招聘消息。

    纷纷开始讨论去东阳省二院！

    这个消息让李锴有些慌。

    毕竟……

    这不是挖墙角吗？

    可是，自己却也找不到证据。

    毕竟陈沧的名气实在是太大了，只需要在招聘公开上写上一句话，就足以！

    “欢迎加入，成为陈教授的第一批老班底，打造东阳最好急救中心！”

    这句话，明明很说的霸气侧漏。

    但是偏偏没人指责。

    这就是陈沧！

    真的是几家欢乐几家忧。

    迫于其他院校的压力。

    秦孝渊不得不公布消息：“目前报名人数和拟录取人数达到了100:1的比例，希望大家理智报考。”

    可惜！

    这个消息无济于事。

    就在第二天刚上班的时候，人事科整理邮件的工作人员刚刚坐下来，打开电脑和邮箱，看见来信忽然愣住了！

    “领导！快看，这是……忽然收到了300多封来自外国的报名邮件！”

    “还……还在增加！疯了吗？”

    ……

    ……

    ps：昨天累着了……别问，问就是喝多了，什么都不记得了。

    嗯，今天已经到家，继续开始爆更历程。

    感谢盟主兄弟“邓朝洪”和“玖灬爺”两位朋友的50000打赏，谢谢！

    月底了，最后两天了，看来没有双倍月票了，跟大家求一下月票，拜托了！

