    “后悔了？”

    大羿冷笑：“原来你们这些先天神圣，也会知道失去亲人的痛苦！”

    那一刻，大羿不再留情，将最后一尊神箭，挽弓上弦！然而就在此时，大羿却是眉头紧蹙，因为他只见，远方竟有一轮明月，在飞速接近！秦逸尘抬头看去，只见那明月皎洁懵懂，令人心神舒怡，原来那月光，乃是一位女子散发而出。

    仅仅看去的第一眼，秦逸尘便感到如痴如醉。

    那女子美得不可方物，宛若世间最为纯净的存在，明眸皓齿，肌肤雪白，玉冠挽起淡紫色泽的青丝。

    那女子眼中泛着怜悯，似不像月光那般冰冷，反而令世间万物感到柔和。

    在那女子面前，文晴公主似乎觉得自己黯然失色，然而那女子的美，是一种令人升起嫉妒，都会自惭形秽。

    然而，大羿眼中的杀意，却并未因为月光的到来而有半点柔和，神箭，依旧对准了最后一只金乌！“常曦！”

    常曦一路飞来，见到了无数生灵涂炭，这也是其眼中为何会泛着怜悯的缘故，可当其看到陨落的九位金乌时，明眸中的怜悯有所消散，化作一抹冷意。

    “二姨救我！”

    “拾郎……”常曦将那金乌少年护在身后，径自面对大羿，面对那可怖的扶桑神箭！而秦逸尘一众此刻却是面露惊容。

    常曦！他从风燧城了解到，当年活下来的那只金乌，是十位金乌中最小的。

    而金乌拾朗，称这女子为二姨……月神常曦！秦逸尘满心骇然，他知道，这尊天地初开时诞生的月神，的确很美，但却是他族的敌人！“难道是常曦杀了大羿先祖？”

    很有这个可能！常曦和金乌十子的生母，宛若亲生姐妹，九尊金乌死在其面前，不可能不动杀意！然而令秦逸尘意想不到的是，常曦却是咬着皓齿，尽量平静道：“羿，收手吧。”

    “你已经杀了九位金乌……而且，扶桑树乃是天地神树，你的力量，撑不住十支神箭。”

    秦逸尘惊错，月神常曦，竟然没有直接出手轰杀大羿先祖！而且从常曦那无暇的脸上，秦逸尘看不出半点做作，宛若其生来善良，似乎根本不愿看到这场纷争，只是身处上古天庭，无奈所为。

    秦逸尘动容，这世间风流人物数不胜数，皆有自己独步天地的一面，亦有令众生敬仰的故事。

    只可惜，他是人族！大羿先祖，亦是人族！“我人族死了无数族人，你觉得只杀九只金乌，就能平了这笔账！？”

    “天底下，哪有这么便宜的事！”

    常曦周遭的皎洁月光一颤，终究没有开口，但还是被大羿捕捉到了。

    “常曦，你心乱了！”

    “其实你也觉得，金乌的命，比我们人族金贵多了！他们是高高在上的金乌，而我们人族，只是卑微的蝼蚁！”

    “在你眼里，我人族千万条命，才能抵一只金乌！？”

    “常曦，收起你的嘴脸吧！你自诩善良，但你自己怕是都快忘了，你是神！生来高高在上的先天神圣！”

    此刻，突然有神魔皱眉，骂道：“这人族，简直不识抬举！”

    “金乌的命，是你们人族能比的？”

    在他眼中，常曦娘娘是何等大度？

    已经想要饶你一命了，你还真觉得人族的命，能和金乌相提并论？

    秦逸尘不语，只是一记刀光，将那神魔头颅斩飞。

    我们人族的命，天生就要比那些神灵贱？

    千万条人命，才配和一位金乌相比？

    凭什么！！！那一刻，大羿也不再言语，执意要将这最后一道神箭，以全力轰袭而出！常曦看在眼里，长叹口气，抬起玉臂，敞开怀抱，周遭月光氤氲，涌动不已。

    “这一箭，我来替拾朗受罚。”

    “轰！！！”

    一道神箭席卷漫天，而那轮明月，也璀璨到了极点！天地间风云变化莫测，天穹迸裂，月光澎湃，两股可怖到令秦逸尘敬畏不已的力量在交错！终究，不知过去多久，月光渐渐散去，只见常曦的玉手握住扶桑神箭，将其折成两半。

    然而常曦那精致无暇的侧脸，却划出一道细长的伤口，缓缓淌出宛若琥珀的淡紫月浆，她终究还是被扶桑神箭伤到了。

    而大羿，已然单膝跪地，扶桑终究是神物，他以人族之躯射出这十箭，就如常曦所说……以他的力量，根本难以承受。

    常曦擦拭掉脸颊的伤口，挽着金乌拾朗就要转身离去，然而刚刚飞遁，常曦却又僵住了。

    “咳咳……”因为在她身后，大羿在咳血！那鲜红的血液落在陨日弓上，竟然令弓纹的扶桑神纹涌动，引得这片天地，都好似被无穷威压降临，不许日月升空！大羿一边咳血，嘴角却扬着冷笑：“差点忘了，你们这些先天神圣，有一缕道威，便可复苏。”

    感受着陨日弓之威不断笼罩这片天地，常曦那皎洁到淡然不惊的明眸中，终于泛起抹慌乱。

    “羿……够了！你非要将事情做得这么绝么？

    你们人族，承受得起这般后果么？”

    常曦终于泛出了怒火，大羿仍旧在咳血，他的血气越发衰败，脸色越发苍白，然而他的目光却越发昂然，似乎比那九天烈阳还要炽热。

    “常曦，你怕了！”

    “因为这九只金乌能复苏，所以才能泛起你那虚伪的善良！”

    “但你可曾想过，金乌能复苏，我族被活活烤死的族人们能复苏么！！！”

    “咳咳……扶桑在上，人族羿者，以吾血起誓，我人族之天穹，日月流转，唯吾族主宰！”

    “我要这天，烈阳不升，我要这地，月光不照！”

    “封！！！”

    “轰隆隆……”天地崩塌，时空扭曲。

    一切都在向着陨日之地变化，然而正当秦逸尘不知今夕是何年时，却听天穹之上再次鼓荡起一股高高在上的怒喝。

    伴随那怒喝的，更有普照天地的炽热日光。

    “大羿，真是天道好轮回呐！但你现在，还威风的起来么！？”

    秦逸尘再抬头时，却见一切都已恢复为刚才，只是天穹之上，矗立着九尊可怖的金乌！ 

