

    感觉就那些动作什么的，还有恒彦林故意落后，让对方堵在自己前面。

    就这些东西联合起来，完全就是看的出来，恒彦林在戏耍对方。

    而对方呢？在之后更是被恒彦林弄的没有脾气，索性就在一旁靠边停下来了。

    想到这里，冷故容都是无奈的摇头。

    那个司机也是无奈的很吧，想着发泄一下怒气，结果是碰到了恒彦林这样的猛人。

    说什么都是极为的凄惨的。

    心中想到此处，冷故容在看看一旁的恒彦林来，眼神之中带着一丝丝的笑意。

    这个恒彦林也是极为的厉害的，这车子居然还能够开成这样的程度。

    恒彦林没有多想，继续朝着前方开去，冷故容在一旁指路。

    片刻之后，车子终于是开在了极为豪华别墅跟前停了下来。

    “车子就停靠在这里吧，没有什么事情的。”

    冷故容冲着恒彦林招了招手，然后与恒彦林一同下了车子。

    恒彦林下车之后，与冷故容才一起刚刚进门，随后就见着一个小女孩蹦蹦跳跳跑了过来。

    定睛看去，可不就是那个宁宁么？

    “不是和你说了么，不要这样蹦蹦跳跳的，对你身体不好！”

    冷故容看着自己的女儿，连忙就是走了过来，看着宁宁开口说了一句，语气之中满是一丝丝的紧张之意。

    恒彦林在此前的时候，可就已经叮嘱过自己的女儿了，千万就是不要这样乱来。

    但是自己的女儿，居然在此刻丝毫没有半点的在意，还这般的蹦蹦跳跳，这可是把她给吓到了。

    宁宁见着自己母亲这般的紧张模样，顿时露出一抹甜甜的笑容来。

    “妈妈放心吧，吃了药之后宁宁感觉自己身体都是强壮了许多。”

    宁宁冲着自己母亲一笑，随后一扭头便是见到了一旁的恒彦林。

    在见到了恒彦林之后，宁宁顿时露出一抹欣喜无比的笑容出来。

    “大哥哥你也来了！”

    宁宁自己也感觉到，自己好些时间没有见到恒彦林了，这会儿在见到了恒彦林之后，那自然是无比欣喜的。

    在此刻就是连忙说了一句，又是扑到了恒彦林怀抱中来。

    她对于恒彦林那可是无比依赖的，尤其是恒彦林还救了她两次之后。

    在这样的情况下，宁宁更是对于恒彦林亲切无比。

    冷故容在一旁看着，见着自己女儿直接扑到了恒彦林怀抱之中，顿时都有几分吃味起来。

    这种感觉，就好像是有人出来，把自己女儿抢走了一般，这样的感觉让她自然有些吃味不已的。

    恒彦林没有多想那么多，在这会儿见着宁宁冲着自己扑来，抱在怀中之后，就细细的检查了一番。

    “嗯，身体恢复了不少，蹦蹦跳跳的也不算有什么影响。”

    恒彦林仔细的检查了一下，心脏处的毛病也已经修复了不少，见此一幕恒彦林微微松了一口气。

    听着这话，宁宁顿时笑嘻嘻的将恒彦林看着。

    “大哥哥晚上留下来吃顿饭吧！”

    宁宁等着乌黑的眼睛将恒彦林看着，眼神之中满是期待之意。

    在对于恒彦林的喜爱下，她也想要让恒彦林在这里多逗留一二的。

    恒彦林闻言，看了看对方一眼之后，便是轻轻一点头。

    “也行，刚刚好看一下，能不能把你的病全部治好。”

    恒彦林没想着拒绝，实际上到了筑基期之后，恒彦林想要恢复这病情，倒是显得简单多了。

    因此，恒彦林在这会儿也想着，一次性的把对方给治好。

    听着恒彦林这话，宁宁顿时喜出望外，她倒是没有多想那么多，只是想着可以与恒彦林多待在一起一下。

    至于其余的，她并没有多想那么多。

    倒是一旁的冷故容闻言，脸上已经满是惊喜之色了。

    若是可以直接治好自己的女儿，那是最好不过了。

    要不然的话，她见着自己的女儿，跑来跑去的都是心中紧张无比的。

    心中这么一想，更是紧张万分的。

    恒彦林拉着宁宁朝着里头走去，冷故容见状连忙跟了上去。

    “恒先生，不是说要多喝几次药才可以好么？现在怎么又是可以直接治好了？”

    冷故容也有些紧张了，连忙就是悄悄询问了一句。

    按理来说，恒彦林说是可以直接治好，她还是可以去高兴一下的。

    但是一想在此前的时候，恒彦林说是要多喝一些药，她自然也就有些不安了。

    要是当真说起来，她感觉倒不如是慢慢来。

    虽然直接治好那也不错，但就是有些害怕，这万一没有完全解决，留下了一些毛病怎么办？

    见着冷故容询问，恒彦林自然明白对方心中在想着些什么。

    见状便是摇了摇头，“放心吧，其实也不是什么大事，最近离开了些时间，找了一些资料发现其实是可以用一些手法，直接解决这个问题的。”

    恒彦林算是撒谎了，但也不算完全欺骗对方。

    眼下的恒彦林已经筑基了，这等手段确实是可以做到的。

    若是可以的话，恒彦林确实就可以直接治好这宁宁。

    冷故容闻言，顿时吃惊无比，随后对于恒彦林充满了感激之意。

    原先还见着恒彦林消失了，电话什么都是打不通，她还想着恒彦林到底是做什么去了。

    心中那是紧张无比，哪里会知道恒彦林居然是去找救治自己女儿的办法去了。

    一想到这里，她顿时感觉到惭愧无比。

    早知道这样，在此前的时候自己就不应该这样去催促恒彦林才对。

    不过随后一想，她的心中也满是激动之意了。

    要是可以完全解决的话，那自然是最好不过的了！

    一想到此处，冷故容也微微深吸了一口气，认真的将恒彦林看着。

    “恒先生...”

    “行了，就不用这样叫我，我还只是一个学生而已，你这么一叫不是把我给叫老了么。”

    恒彦林摆了摆手，虽然恒彦林的心理有些大了，但是这会儿这先生先生的叫，恒彦林也有些无奈起来。

    听着这话，冷故容顿时抿嘴一笑，轻轻点了点头。