 杨天听到这话，有些嘲弄地笑了，道：“绝对不会对她下手了？

你的意思是……还准备继续对其他的女明星下手，是吧？”

柳百川顿时一僵，道：“这个……这……不不不……我也不会对其他明星下手了。”

这显然是敷衍的谎话。

对于柳百川这种嗜色如命、又喜欢明星的色狼来说，让他以后不玩明星嫩模，根本是不可能的。

杨天看着他，冷冷一笑，又问道：“今天……恐怕也不是你第一次对人施暴了吧？”

“呃……这个是第一次！真的，我以前从不做这种事情的！那些女人都是很顺从地和我交易的！”

柳百川连忙掩饰道。

杨天撇了撇嘴，道；“从来没做过这种事，这次却这么熟练，连屏蔽仪都弄好了？

你觉得我会信吗？”

“这……”柳百川有些哑然——没办法，这本就不是一次两次的事情了。

被他强行糟蹋的小明星、野模什么的，两只手都数不过来！只是他都通过威逼利诱把事情给掩盖掉了而已……看着哑然的柳百川，杨天淡淡一笑，道：“你有一句话说的没错。

我的确要给柳老爷子面子。”

柳百川听到这话，微微一愣，而后长长地松了口气。

还好还好。

还好这小子还知道给老爷子、给他们柳家面子。

那就应该不会把他怎么样了。

“多谢杨少宽宏大量！”

柳百川一脸庆幸地告谢道。

“你好像谢得太早了，”杨天微笑道，“我说我给你们老爷子面子，不代表我就放过你了，只是不杀你而已。

但死罪可免，活罪难逃！你还想继续祸害女人，我就让你永远失去祸害女人的能力！”

说完最后一个字，他忽然松开了提着柳百川衣领的手，同时脚一下子踹出，踹在柳百川裆部、那个比较特殊的位置上……“嘭！——”柳百川如同炮弹一般，瞬间飞了出去，糊在了墙上！而后……“啊啊啊啊啊！”

发出一声撕心裂肺的惨叫。

那些保镖们都可以看到……柳百川的裆部，出现了一抹深深的血红色，并且逐渐晕染开来……而杨天，看着这状况，还算满意，拍了拍手，转身离开了这里…………一辆行驶着的白色宾利的后座。

王茜和叶紫灵坐在一起。

两人的神色都还有些不镇定，显然都还因为刚刚的事情有点心有余悸。

王茜深呼吸了几口气，对着前面的司机道：“小刘，可以了，不用开这么快了，开稳一点吧，注意安全。”

“好的，王姐，”司机小刘点头道。

刚刚王茜和叶紫灵冲出来的时候，一坐上车，便让小刘以最快的速度逃离这里。

小刘的车技倒也的确不错，一路开过来，速度就没降下来过。

王茜转回头来，看了看叶紫灵，道：“紫灵，没事吧？

刚刚跑这么急，有没有伤到哪里？”

叶紫灵轻轻地摇了摇头，道：“没什么。”

王茜这才算是彻底松了口气，道：“没事就好。

真没想到，今天会出这种事情。

这柳家好歹也是天海市的顶级家族了，怎么会出这种败类啊？”

听到这话，想起刚刚柳百川那淫邪、狰狞的笑容，叶紫灵不由自主地又颤抖了一下，很是心有余悸。

“行了行了，别怕，我们已经逃出来了。

而且我一定会保护你的。”

王茜拍了拍叶紫灵的肩膀，道。

叶紫灵微微一怔，又想起刚刚王茜誓死保护自己的举动，心中又是一阵感动，看着王茜道：“谢谢你王姐。

刚刚那种情况下，你还坚持保护我……我真得不知道该怎么谢你好！”

王茜笑了笑，道：“这有什么嘛，这不是从一开始就约定好的吗？

你保证一定会努力唱歌，而我保证一定会保护好你，不让任何事物污染你。”

叶紫灵听到这话，回想起当初，不由得露出了一丝笑意，也没有再多说什么客套话了。

王茜想了想刚刚的事情，脸上又浮现出一抹庆幸，道：“话说回来。

还好刚刚那个家伙傻乎乎地顶上去了，给了咱们逃跑的机会。

不然恐怕就真得麻烦了。

哦……对了，你好像还认识那人？”

叶紫灵微微一怔，抿了抿嘴，道：“呃……不算吧……就……就偶然间见过一面而已……”“这样啊，那就好，如果是比较熟的人反而就麻烦了呢，毕竟柳家可不好惹，”王茜道。

叶紫灵想了想，有些疑惑地道：“王姐，你觉不觉得……有点太巧了？”

“巧？

的确很巧啊，”王茜道，“不过那家伙也说了……他找柳家有私仇嘛。

跟咱们也没什么关系，咱们还管那么多干嘛？”

“哦……”叶紫灵想了想，好像也对。

那家伙可是个伤害了自己的大混蛋，自己为什么要管他啊？

只不过……为什么总觉得，这不像是个巧合呢？

“诶对了，那个摄影师呢？”

叶紫灵忽然想起好像少了个人。

王茜摇了摇头，道：“不知道。

刚刚咱们冲下楼的时候，根本没看见他，不是么？

我刚刚给他打电话，也没打通。

估计……是偷偷跑掉了吧。

而且他一个大老爷们，应该也不会出什么事的。”

叶紫灵听到这话，点了点头，却是陷入了沉思。

一双水灵灵的美眸里，闪烁出越来越多的问号…………天海市某家重点医院，某个特殊病房中。

灰衣人站在病床旁，看着床上状貌十分凄惨的大汉，神色凝重，道：“彪爷，这究竟是怎么回事？

谁把您打成这样的？”

田彪一脸淡漠道：“是一个武功很高的小子，我已经掌握了他的身份信息，可我们暂时还没有找他报仇的资本。

所以你可以先不用管。”

“武功很高？

这天海市，竟是有这么多高手吗？”

灰衣人睁大眼睛，道，“这……彪爷，我们真得不禀报少爷吗？

事情显然已经不是我们能掌控得了的了。”

田彪咬了咬牙，道：“不行，任务没完成，我们可没脸去见田少爷。”

“可……彪爷您都已经这样了，我们还怎么完成任务啊？”

 