    接连面对四架梭形飞行器，1923作为一支普通小队，一步没有后退，而且连续干死了四具大尖，这其实是堪称辉煌的战绩，值得敬佩的无畏与疯狂。

    他们认出韩青禹了，这并不难。

    “你们，1923……哪个军的啊？”韩青禹试着找话问。

    “跟你一样，第九军。”一名老队员说完才意识到这句话的问题所在，眼神里闪过少许慌张。

    韩青禹温和朝他笑了一下，用沉默表示认同。

    “嗯，板擦。”殷小杰终于也说上一句话了，声音激动，说完晃了晃，面色苍白地身体软倒在地上，但仍坚持说着：“我没事，没事。”

    韩青禹连忙跑过去，把折秋泓让带的特效药分发下去。

    五分钟后。

    “别，别烦！不用谢，快带孩子走啊！”

    “瞎吗？不会看情况吗？老子没空，没心情搭理你们，快走！”

    “别动，不用你们帮忙。”

    雷三靠在校门口的墙根上，对一群过来道谢的老师、家长和孩子们，不耐烦地骂着。

    也许他自己并没有察觉，此时他的眼泪正顺着面颊一直流，一直流，和着血一起流。这让他的凶狠和不耐烦都显得不再可怕，反而让人心疼。

    家长老师们迟疑了一下，依然鞠躬道谢，但是终于开始散去了。

    一时间校门口满满都是奔走的人，嘈杂，同时有些乱。

    轰完人，转头，雷三发现韩青禹一边帮伤员缠绷带，一边转头正看着他，红着眼睛，他尴尬笑一下说：“是真鸡儿太烦了。”

    “嗯。”韩青禹点头表示赞同。

    “那啥，青少校有烟吗？你抽什么烟？发我一根。”雷三掏出个空烟盒，捏扁了扔在地上说。

    韩青禹抱歉摸了摸口袋，摇头表示没有。他平时没有抽烟的习惯，战斗后会点上一根，但都是从温继飞和贺堂堂拿的，身上没带。

    “我，我这有。”另一边的墙根夹角，大乌靠坐着，低头缓缓摸索，掏出半盒烟，同时努力把眼睛睁开。

    发现过来拿烟的是The青少校，大乌连忙抽出一根，先塞到了自己的嘴里。

    然后，他才把烟盒和打火机递给韩青禹。

    “青少校，帮，咳咳，帮我点根烟吧。这样，我以后见到那些老伙计们，好吹牛。”大乌声音有些虚弱，咧嘴笑一下说。

    “好。”韩青禹点头，擦燃打火机，兜手递到大乌面前。

    “吧嗒……吧嗒。”有些费力地抽了两口，三口，烟头的火光，终于亮起来了。

    大乌嘴角得意地笑着，说：“抽一根。”

    “好。”韩青禹拿了一根点上。

    大乌终于都满意了，接着说：“剩下的，帮我发一下吧，青少校。”

    “好。”韩青禹又看了他一眼，按他的意思起身，转回去，替大乌发给他的战士雷三一根，发给……

    校门口依然嘈杂着。

    墙根夹角里，大乌的眼睛，悄无声息地闭上了，头缓缓低下去。

    那根烟依然在他嘴里缓缓的燃着。

    他“睡”着了。

    去找老伙计们吹牛去了。

    “The青少校给我点烟的时候啊，你们是不知道，我就这样靠着，连手都没伸……”

    知道他正见面吹牛呢，1923加上韩青禹，没有人去吵他。

    “fu，fufu！”殷小杰啜泣着，满脸眼泪抬头看了一眼韩青禹，看着递到面前的烟，说：“我，我不会抽。”

    “没抽过么？”

    “嗯。”

    “难得。”

    “那也接一根，是大乌的烟啊。”一旁的老队员说道。

    “嗯。”殷小杰接了，拿地上捡的一块塑料纸抱住，小心放进胸前口袋。

    “唰！唰！”

    殷小杰听到声音抬头。

    “泡泡糖吃吗？”韩青禹手上拿着一个无标的铁盒，摇晃着，那是蔚蓝自己供应的泡泡糖，以前他和吴恤他们喜欢拿来玩小游戏的那种。

    “嗯。”殷小杰点了点头。

    韩青禹倒给他一颗。

    “也给我一颗吧，青少校。”旁边的一名战士说。

    韩青禹倒给他。

    “我也试试这玩意。”

    “也给我一颗。”

    一盒泡泡糖很快没剩几颗了。

    没一会儿，“啪。”

    也不知是谁先吹起了泡泡。

    “啪。”

    “啪，啪……”

    血腥的战斗过后，一群染着血的战士，坐在学校门口，吃泡泡糖玩。

    经过的孩子目光看过来，看向韩青禹手里的铁盒，似乎因为没有见过这样的泡泡糖，而有些好奇和向往，亦或者是惊恐过后，还是止不住想要。

    韩青禹打开盒子看了一眼。

    “别，别给他们，青少校。”不远处，雷三转头大声朝韩青禹提醒道。

    然后他再转回去，冲那些孩子们大声凶道：“想要？！回去好好吃饭，好好活着，等长大了来蔚蓝，自己买。”

    接着，“啪嗒。”他像故意炫耀似的，不太熟练的吹出一个泡泡。

    韩青禹笑着，看着，默默把铁盒收起来。

    …………

    学校里的学生和附近一带的居民，终于都撤离完了，现场剩下韩青禹和1923的队员们。

    “对了，青少校，咱有个事差点忘了跟你说。”一名老兵说：“那些黑甲，现在好像会报信了，报信，然后就招来更多飞船。”

    “是么？”韩青禹错愕一下，他并不了解情况。

    “嗯。”旁边所有人一起点头。

    就这时候，地上1923队长身上的通话器，突然响起来，韩青禹身上的也同步响起。

    通话器打开。

    “请各地各作战单位注意，请各地各作战单位注意……”

    播报员清晰地整理，说明了大尖目前的战斗逻辑，它们从试探，寻找……到增兵消灭，并且会持续增兵等情况。

    “目前，我们的应变思路，主要有以下三类。”

    “一，集结诱杀。在有条件的地方，尽量集结优势兵力，但是先埋伏一部分，从一支或两支小队开始，逐步加入战斗，在这个过程中保持优势，不断诱杀大尖增援，但要注意极限，及时撤离。”

    “二，在荒无人烟，且缺少支援的情况下，完成第一次击杀后，迅速撤离战场。不要管后续，不要管它，现在的大尖失去目标会返回。”

    “三，在有普通民众需要守护，但是援军不足的情况下，尽量拖延斩杀时间，等到民众撤离后，再行击杀，撤退。”

    播报员的声音依然在继续，在重复。

    “狗屁！”雷三骂了一句，说：“第三条就是狗屁，在打的时候，只要普通人超过一定数量，就没法撤，跑起来就是屠杀，咱拦都不好拦。而且但凡大点的地方，一时半会儿的，人怎么可能撤得完，咱怎么走？”

    “就比如咱现在这吧，他们不在学校了，可是城里呢？城里还是有人啊，咱怎么走？”

    他说着，说着。

    “等等！”一名老兵倏然站起来，紧张说：“按这个意思，咱这里好像还得来飞行器啊！而且这回可能一次就来好几架。”

    这个思路是对的，经他这么一提醒，所有人都回过神来了。

    战士们脸上神情一紧，纷纷挣扎着站起来，检查、更换源能块，找回战刀，准备迎接后续的战斗。

    “还是先撤吧，你们现在这样，也没法再战斗了……撤吧，先去医疗点，也把战友们的遗体送回去。”韩青禹在身后劝说。

    1923所有人回头看他。

    “可是这附近，一时半会儿没有援军能来啊，大部分小队都已经集结往中心战场去了，这里落的，怕本来就是意外。”一名战士说。

    “是啊，这样我们走了，万一它们落地没有目标，往近处城里找去……”想着那将会是一场屠杀，另一名战士急切说着，说着，渐渐顿住。

    他意识到答案了。

    “没事的，我在这里等它们。”

    韩青禹单手拖着蓝光柱剑，站起来，当啷啷拖着往前走，然后站定，看着远天隐现的几个黑点说。

    