    当你尝试鼓起勇气，想你心仪的少女表达思念之情。

    结果说完话才发现对面的一家老小都在。

    你会是什么反应？

    当你表白的时候，发现少女的家里人开始提起兵器了。

    健硕大叔之类的角色，提起了纯纯的钢铁大锤露出和善的微笑。

    又该如何自保？

    卫渊嘴角抽了抽，感觉到了来自于昆仑诸神扫视的目光，眼睁睁瞅着长了几千年的小白菜被挖了的那种感觉浮现在山神们的心里，卫渊沉默许久，僵硬地，一点一点抬起头，看着水鬼：“你带来的？”

    “我带来的啊。”

    水鬼疑惑：“老大你不开心？”

    卫渊：“…………”

    面对着一众昆仑诸神，卫渊深深吸了口气。

    嘴角抽了抽。

    一字一顿道：

    “我很开心。”

    开心得不得了。

    水鬼沉思。

    问道：

    “那你为什么不笑啊？”

    ……………………

    时间回到约莫一个小时之间。

    当水鬼带着一众昆仑山神小别队抵达了老街的时候。

    还没有什么。

    只是当他推开门，爽朗地走入博物馆的时候，背后的诸多山神们就看到了正在博物馆里面安静看书的少女，看到少女疏离清淡的眉眼，而珏也察觉到了气息，下意识抬了抬眸。

    那一瞬间。

    原本气势汹汹，袖口里面全是法宝的山神们气势一下下去了。

    “是……是您吗？”

    崇吾山老山主脸上浮现出不敢置信的神色。

    他来到人间之后，水鬼亲自操办了这些山神们的衣物。

    不要忘记，水鬼可是打过零工的。

    而且在涂山部挂名，代号快乐水。

    区区一点点小金库，还是有的，老山主穿着现代衣物，头发梳理整齐，还带着一副圆形平面镜，增加几分儒雅，在整个西山界都是德高望重的老山主完全没有想到，自己居然还能够见到昆仑山最年少的天女。

    简单地聊了几句之后，脸上浮现出感慨之色。

    “啊，您原来是在人间啊。”

    “这真是太好了。”

    “没有想到过了这么久还能和您相见，真是……”

    刚刚还颇有些‘我们逛一逛人间就去昆仑山干了那混蛋’的山神们一下子就气氛平和下来，水鬼端出自己的快乐水，大和尚也准备了茶，气氛就更加融洽起来，再怎么样，珏也是昆仑山天女，地位极高。

    大部分隶属于昆仑神系的山神水神，都会保持足够的尊重和关爱。

    对于九天玄女，昆仑的战争之神，强大冷淡。

    诸神只有敬意。

    对于天女魃，一体两面，旱魃一出，赤地千里。

    这已经远远不是说出则大旱的那些凶兽能比拟的。

    赤地千里，寻常干旱哪儿这么猛的？

    知道什么地方是赤地吗？

    火山口见过没？

    千里范围内直接化作火山区域试试不？

    炭烤山神水神见过没？

    诸神隐隐畏惧。

    对于当年年幼的珏，则是关爱和照顾更重些，尤其是当年珏被留在昆仑山的时候，虽然不能常常前去，但是老山主还是会给她带来许许多多的小玩意儿，比如花，比如一些制陶的器物，而陆吾神也已经默许。

    眼下在人间居然见到了少女，简直心中惊喜。

    于是在博物馆里面坐下闲聊。

    正当老山主关心少女在这里日子过得怎么样啊，有没有不习惯啊之类的时候，气氛融洽一派祥和，某人直接一脚开门走了进来，而后就是手捧鲜花，飒爽，不，傻呵呵地登场，道：

    “珏，我回来了。”

    “我给你带了些花，希望你会喜欢。”

    “嗯，今天要不要一起吃饭？我有些话想要对你说……”

    一片死寂。

    老山主认出了那个陶匠，嘴角抽了抽。

    至于其他的那些个山神们可就不认得这混蛋了。

    或者说，认识又怎么样？

    诸多山神摩拳擦掌，气势凶悍，卫渊捧着花，嘴角抽搐了下，进也不是，退也不是，老山主直接装作无视了卫某人的求救信号，摘下眼镜擦了擦，还哈了口气，道：“珏冕下，这人是谁？”

    然后把眼镜加上，一身老派的厚实长衫。

    双手十指交错，手肘撑着桌子，手掌抵着下巴。

    背后是整个西山界最能打的山神水神们。

    就像是那种表面仁慈善良，背地里满手血腥的大佬教父。

    管他是谁，先揍一顿再说。

    这臭小子怎么还在这儿？

    诸多山神水神狞笑着作势要拔出兵器来。

    水神长乘沉思了下，看了看自己用水草缠绕在木头上制造的兵器，还是决定把刚刚的快乐水一口干了，提着细长的快乐水瓶颈，不那么具备威慑力地坐在一堆山神里面，表示自己也有参战。

    气氛一时凝重。

    卫渊觉得自己得先撤。

    少女轻轻咳了一声，面容安静，站起身接过了花。

    然后看向诸多造访而来的昆仑一脉的神灵，道：

    “介绍一下，这是渊。”

    “大概……”

    她歪了下头，看向旁边青年。

    她是第一次看到这样局促的对方，是曾经略有些自大却洒脱的陶匠，是大秦时的战将，是三国年代始终皱着眉头的单薄道人，也是那个自信从容持剑闯荡过来的卧虎，奔来的时候，嘴角噙着笑意，斜持的剑锋有些熟悉。

    五千年前相见的时候，剥落了在神话时代早已经记忆泛黄的画面。

    我们在相遇的刹那，是否会预料到这样漫长岁月之后的重逢，在横跨无数浪漫故事史诗的现在，在会有着斑驳树荫和大片大片老旧建筑的街道上，交错在空中的电线后面飞过麻雀。

    博物馆老旧的木器散发着让人心里温暖的味道，你在透光的玻璃窗后面坐着翻书，午后的冬日阳光落在你的发梢和脸上，有着让人熟悉的味道。

    是否每个起风的季节，都会见到你，是否在每一个天空被染蓝的白天，都能想起你？

    她拉过卫渊的胳膊，想了想，道：

    “是男朋友。”

    ………………

    就像是珏终于也开启了如同九天玄女战争之神，女魃赤地千里的权能，整个博物馆里面刹那间风卷残云般巨大的冲击力，大和尚圆觉手里的佛珠直接被捏碎，水鬼和画师对视一眼，瞬间掏出手机。

    咔嚓。

    经受了初阶现代知识技能的崇吾山主带上的眼镜直接碎出了繁密的蜘蛛纹，老人还保持着双手十指交叉抵着下巴的威严姿势，结果眼镜就碎成一地，旁边一位彪形大汉张开口，满嘴假牙差点都挣脱自己主人飞出来。

    祂们脸上几乎要把‘你是不是给天女吃了什么催魂药’这一行字写到了脸上去，一个一个强大的身躯几乎撑爆了身上的衣服，展露出不同于人形态的神话姿态，巨大的石头手指几乎能戳爆卫渊的脑门。

    恨不得把卫渊给按死。

    如果祂经历过一段时间人间的文化洗礼，大概会问出以下的问题。

    你配钥匙吗？

    你配吗？

    你配几把？

    整个昆仑山都在期待她长大的少女，你丫做了什么？

    弄死你信不信？

    只是那边安静的，身穿冬装，毛衣上甚至于还有彩色小动物图样的少女安静注视着他们，崇吾山主看到少女眼底的温暖里面，仍旧还存在有本性的疏离和淡然，最终憋了一肚子的话还是说不出来，遗憾叹息一声。

    “我明白了。”

    他轻笑了一声，温暖道：“我们会尊重您的意思。”

    而后看着卫渊，老山主眼底的憋屈化作了山间凌冽的暴风，在面对着少女时候的山神水神门，就像是春日的温暖阳光，山间的小溪，生长的长草，甚至于毛茸茸的大狗崽。

    扭过头看向卫渊的时候，刷一下就是几乎就是凌冽的狂风，暴烈的大日，以及恨不得把他拍死在沙滩上的浪涛，西伯利亚北极冰原狼，还是变异了的那种，一眼看过去，几乎觉得这帮家伙眼睛都是红的。

    崇吾老山主道：“但是这臭，这小子，我们会考虑……”

    “嗯。”

    “我先把花带到那边了，渊。”

    卫渊僵硬抬起头。

    脸上带着微笑点头，礼貌而温和。

    大脑宕机中。

    天女屏住呼吸，快速地传音：“这个名义，只，只是帮你化解一些麻烦，待会儿和老山主打好关系……”这句话让卫渊恢复了理智，也有些怅然若失的感觉，而少女抱着花，走过斑驳树荫的老街，染蓝的天空高远空旷。

    她把花放好。

    然后关好门。

    走到床边，闭住双目。

    三，二。

    一。

    啪一下倒在床上，脸庞肉眼可见的速度变红。

    而在博物馆里，卫渊坐在这边，一侧是一身执事服的优雅水鬼，一侧是大和尚圆觉，前者不说，后者一颗佛心，大智若愚，平视众生，而对面则是崇吾山主为首的昆仑诸神。

    不知道是否是错觉，卫渊觉得这帮家伙浑身都在冒着黑气。

    连带着整个屋子都黑暗扭曲下去。

    卫渊微笑着道：

    “许久不见了啊，老山主，您几位这次来人间，是为了什么？”

    一定要打好关系啊。

    博物馆主心底自语。

    老山主吐出一口气。

    “为了解决人间昆仑之主。”

    好的，没戏了。

    PS：今日第二更…………三千字。

