
　　科尔森突如其来的惊人表现，虽然对于神盾局一方来说属于不折不扣的强心剂。

　　但对于原本打算轻松解决战斗九头蛇来说，就是一场彻头彻尾的噩梦。

　　尤其是丹尼尔·怀特霍尔，完全不敢相信身为普通人的科尔森，竟然能以违背物理学常识的方式进行高速移动。

　　以至于能量武器和动能武器都无法进行瞄准和预判。

　　往往一眨眼的功夫，他整个人就会从眼前消失。

　　而再次出现的时候，已经站在了身后，用锋利的刀刃将对手大卸八块。

　　“该死！难道这家伙也使用了某种强化药剂或者接受了基因改造吗？”

　　看着越来越糟糕的局势，丹尼尔·怀特霍尔忍不住低声咒骂了一句。

　　要知道自打亚历山大·皮尔斯被复仇者们干掉之后，他就趁机接手并整合了九头蛇在北美的大部分势力，并且跟科尔森领导的神盾局多次交手，始终牢牢占据着绝对的上风。

　　甚至利用信息不对称的优势将对方玩弄于股掌之上，还成功洗脑控制了三十三号特工。

　　可从未见过科尔森展现出超人般的身体素质，更不用提眼下这种近似瞬间移动的能力。

　　而且那种冷酷精致到极点的斩杀剑术，怎么看都不像是最近才练习的结果，而是经过至少数年乃至数十年的钻研。

　　最重要的是，以九头蛇的情报，科尔森在此之前几乎没有半点冷兵器训练的记录。

　　别说是冷兵器了，就连枪法和徒手格斗技巧，他的水平在神盾局内部都算不上太好。

　　尼克·弗瑞之所以将其提拔到一个非常高的位置，主要还是因为忠诚和毫不犹豫执行上级命令的性格。

　　“我们的人已经死了差不多三十个，机器人也被摧毁了四台，照这个样子下去很快就会撑不住的。”一名九头蛇小队指挥官咬着牙提醒道。

　　“用那个东西吧！”

　　丹尼尔·怀特霍尔稍加思索后，立刻便眯起眼睛做出了指示。

　　其余的九头蛇听到这句话，脸上顿时浮现出残忍的笑容，纷纷给手下打了个十分古怪的手势。

　　短短还不到几秒钟的功夫，三个造型奇特的小型导弹发射架就被从密封箱内取出来，瞄准了科尔森和他手下那些正在进行反攻的特工。

　　还没等这些人察觉到不对劲，导弹就瞬间从发射管内喷涌而出。

　　明亮的尾焰直接划过低空，在神盾局的头顶炸裂开。

　　砰！砰！砰！

　　跟预料中猛烈的爆炸不同。

　　三枚小型导弹的爆炸威力非常小，小到几乎可以忽略不计的程度，甚至连烟雾和火光都没有。

　　可是伴随着爆炸，却有数十个散发着红光的小球散落在周围空气中。

　　当小球的高度下降至一米左右的刹那！

　　刺眼的红色激光瞬间从球体内释放出来，一个接一个在神盾局特工周围形成了张激光网。

　　眨眼功夫，便有十几个人中招。

　　他们不是被切断了手脚，就是被激光活生生拦腰斩断，倒在地上发出了痛苦的哀嚎。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！腿！我的腿！”

　　“法克！杰克阵亡了！”

　　“小心！那些激光球朝我们这边飞过来了！”

　　……

　　一时之间，整个战场上的局势瞬间逆转。

　　虽然神盾局特工们普遍持有能量护盾，可以拦住来自正面的能量武器，可是却无法拦住来自侧面的激光。

　　当两个球体从一个人侧身穿过时，红色激光会先被能量护盾隔断。

　　紧跟着穿过护盾瞬间又会重新连上，宛如一柄锋利的刀，将所有阻挡它们前进的东西全部切成两半。

　　但不可思议的是，位于这张激光网中心的科尔森却没有受到任何伤害。

　　因为在激光网张开的一刹那，他从嘴里念出了一个十分古怪的音节。

　　随后斩魄刀从内部释放出难以想象的庞大灵压，激光靠近的时候立刻就会被折射到其他地方。

　　最终，这些庞大的灵压形成了一面倒三角形，边缘带着锋利锯齿的盾牌。

　　毫无疑问，这柄斩魄刀终于完成了始解，同时也诞生了独立的意识与思维。

　　只见控制了科尔森身体的它，先是扫了一眼周围的状况，突然毫无征兆的狂笑起来：“哈哈哈哈！我……终于自由了！”

　　“噢——不！这可不像是科尔森能说出来的话。”斯凯瞪大眼睛，满脸都是震惊和恐惧的表情。

　　不光是他，其他跟科尔森相处时间比较长的团队成员，比如说西蒙斯、菲兹、梅琳达等，也都开始有点心这位局长兼朋友的状况。

　　但还没等他们想出什么方案，被斩魄刀控制的科尔森便举起倒三角的盾牌，猛地抬起手挥舞了一下。

　　瞬间！

　　几乎形成实质的灵压以难以置信的方式被释放出来，在战场周围形成了类似风暴一样的旋涡。

　　所有漂浮在半空中的激光法发射器都一股脑的被聚集到一起，然后在不断碰撞中粉碎、解体。

　　无论九头蛇那边如何操控和改变方向都无济于事。

　　等做完这一切，立刻把目光投向了不远处丹尼尔·怀特霍尔的藏身之处。

　　很显然，在那双能够看透灵魂的眼睛里，普通的逆藏手段根本起不到任何效果。

　　下一秒……

　　科尔森整个人一跃而起飞上半空，然后举起盾牌护在胸前，宛如一颗炮弹砸了下来。

　　轰！！！！！！！！！

　　借助重力加速度，他的这次撞击就如同陨石一般，瞬间引发了强烈的地震。

　　身为北美地区“蛇头”的丹尼尔·怀特霍尔，甚至连呼救的机会都没有，便在撞击产生的冲击波和地震中彻底消失了（物理意义上）。

　　而那些在撞击中幸存的九头蛇成员也没好到哪去，都被一个一个找出来杀死，灵魂被拽出来吞噬掉。

　　他们临死前发出的灵魂尖啸，哪怕是普通人都已经明显感受到了不对劲。

　　一些灵压稍微比较强壮的家伙，甚至开始趴在地上干呕，浑身上下不受控制的剧烈颤抖。

　　恐惧！

　　发自本能的恐惧！

　　就好像自然界中的小动物遇到了天敌一样，根本不敢产生半点逃跑或是反抗的念头。

　　“真是美味！果然人类的灵魂才是最棒的！可你却总想用动物的灵魂来糊弄我……”

　　被控制的科尔森舔着嘴唇说出了让人倍感不安和恐惧的话。

　　就在他意犹未尽把目光投向在场那些死掉或是重伤的神盾局特工灵魂时，一直处在被压制状态的科尔森终于不再保持沉默，而是激烈的抗争，试图夺回身体的控制权。

　　只见他的脸上一会儿疯狂，一会儿愤怒，一会儿又冷静的吓人，就仿佛神经病人一样，时不时还会说一些自相矛盾的话，自己跟自己争吵。

　　“滚出我的身体！你只是一柄刀！一把武器！而我，是你的主人。”

　　“不！我才是主人！你只是个可悲而又愚蠢的废物！没有我的话，你早就不知道死了多少次了。”

　　“废物也被成为傀儡好！如果再试图夺取我的身体、影响我的意志，我就自杀。”

　　“你敢？！这副身体早就已经不属于你了！”

　　“你看我敢不敢！”

　　在激烈的争吵中，科尔森举起手中已经始解的斩魄刀，用满是锋利锯齿的边缘对准了自己的脖子。

　　现在，他只要稍微用一点力，立刻就能割开咽喉和大动脉，让自己血洒当场。

　　在这种同归于尽的反抗下，斩魄刀终于屈服了，缓缓退出身体，将控制权重新交给科尔森。

　　而科尔森也在斩魄刀的力量退却后，整个人扑通一声跪在地上，大口大口喘着粗气，浑身上下彻底被汗水浸透。

　　此时此刻，他才明白艾伦当初给自己的提醒究竟是什么意思。

　　作为一个经常跟超自然力量和外星人打交道的人，科尔森还是第一次意识到区区一柄冷兵器居然也可以如此的可怕和危险。

　　等他再次看向掉落在地上的斩魄刀时，这柄灵魂武器已经恢复了原本样子。

　　“好吧。我得承认，托尼·史塔克说的没错。凡是跟魔法和灵魂沾上关系的东西，就没有一个是不危险的。尤其对我这种普通人而言……”科尔森苦笑着自嘲道。

　　“你没事吧？”

　　梅琳达第一个冲上来十分关切的询问道。

　　科尔森轻轻摇了摇头：“我没事，只是终于明白了想要获得力量就必然要付出代价的意思。知道吗？我刚才差点就被一柄刀控制了。”

　　“你是说……这柄刀有了自己独立的意识和思维？！”

　　西蒙斯带上手套小心翼翼把掉落在地上的斩魄刀捡起来，用随身携带的仪器进行扫描。

　　短短十几秒左右，一个十分夸张的读数就出现在屏幕上。

　　菲兹忍不住惊呼道：“我的天呐！这比上次我们进行检测的时候，足足高出了十几倍。长官，我建议在搞清楚它的情况之前，最好不要在轻易使用了。”

　　“不用你们说，我也不打算再继续使用了。”科尔森表现出了他从善如流的老好人性格。

　　如果换成是尼克·弗瑞当局长，绝对不会轻易放过这样的武器。

　　哪怕明知道有危险，也会不断的尝试去研究、控制，并使其成为自己力量的一部分。

　　在接下来的时间里，神盾局的人简单的清理了一下战场，并把受伤且还未死去的同事运到最近的医院进行抢救。

　　要知道这几乎已经是他们目前战斗部队半数以上的成员了。

　　至于剩下的人，则开始对通往地下遗迹的隧道进行勘探、检测。

　　以科尔森的谨慎风格，才不会贸然派人下去进入一个不知道存在了多少年的外星人神殿。

　　不然敌人只需要几十乃至上白公斤军用炸药，就能把所有人都埋葬在下边活活闷死。

　　事实证明，他的担忧并非杞人忧天。

　　经过一个多小时的探测和排查，菲兹的无人机发现了在几个主要通道内，九头蛇提前安装了定时炸弹。

　　只不过敌人还没来得及启动，就已经被觉醒的斩魄刀全部屠杀一空。

　　经过拆弹专家半个多小时的忙碌，六个炸弹被成功拆除。

　　通往地下神殿的路终于被打通。

　　带着忐忑不安的心情，斯凯与科尔森一起进入了宛如迷宫一般的地下神殿。

　　他们丝毫没有注意到，在四通八达且阴暗无比的地下隧道里，蕾娜早就趁着双方交战的时候，带着一名老男人躲在不起眼的角落。

　　而这个男人，就是斯凯的亲生父亲——卡尔。

　　“呵呵，看来接下来要上演的将会是一场家庭伦理剧，不是吗？”艾伦站在举行仪式的场地中央，面带微笑的调侃道。

　　凭借强大的感知能力，他显然非常清楚地面上和地下正在发生的事情。

　　尤其是卡尔·约翰逊，眼下的思维已经活跃到不想要怎么使用心灵能力，都能察觉到那种对于女儿的强烈关心和爱护。

　　在这位父亲的眼中，神盾局和科尔森就是夺走自己女儿的罪魁祸首。

　　相比之下，蕾娜则满脑子都在渴望揭开方尖碑的谜底，想要知道那个东西是否可以帮助自己找到存在的价值。

　　很快，伴随着一阵急促的脚步声，科尔森一行人终于来到了这个决定命运的地方。

　　“欢迎！看来你们刚刚经历了一场激烈的战斗呢。”艾伦面带微笑的打了招呼。

　　但科尔森却完全笑不出来，苦着脸回应道：“何止是激烈。我的人死了七个，受伤的超过十个，其中有半数以上有可能会终身残废。有时候我真的很讨厌国际安全理事会当初与你签署的协议。不然像九头蛇这样的组织，你只要挥挥手就能把他们连根拔起，哪里用得着付出这么大的牺牲。”天籁小说网

　　“有利益的地方就有争斗，有理念冲突的时候就会爆发战争。这是人类社会永恒不变的主题。就算没有九头蛇，也还会有其他的组织冒出来取而代之。难道你指望我把他们都杀光吗？不！这是不可能的事情。好了，与其担心这个，倒不如让我们来快点举行这场有趣的仪式。方尖碑呢？把它给我。”

　　说着，艾伦直接把目光投向了梅琳达手上拎着的那个箱子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零七十七章 觉醒的斩魄刀免费阅读。https://xs.23sk.com 