    　　第二天一大早，万雷和万鸿信再次出发，昨日睢破天和睢小航没有回城，所以这次万雷和万鸿信过去就行了。

    　　路上，万雷向万鸿信问道：“爹 你知道五万年前，雷风界或是咱们万家，发生过什么大事吗？”

    　　万鸿信疑惑的看了万雷一眼，说道：“那可就多了，雷帝老祖飞升，六大家族攻打雷帝殿，打压万家……”

    　　“不是这些，这些我都知道，还有其他大事吗？很厉害的强者那种。”

    　　万雷打断万鸿信的话问道。

    　　“除了这些的话……好像主府那边记录历史的书籍中，我记得好像有这样一件事。

    　　好像是说，雷帝老祖飞升仙界一百多年后，有六位仙人从天而降。按照他们的说法，是路过我们这里的，听过这里是雷帝老祖的家乡，便停留下来。

    　　他们与当时的二代老祖他们，一起开怀畅饮，他们说，他们在仙界与雷帝老祖是好朋友，所以帮助雷风界，将雷风界的雷力改造成了灵气。

    　　对了，那时候之前，雷风界只有雷力，没有灵气，雷属性的修士修炼起来得天独厚。自从他们改造了灵气，才使得整个雷风界，每个修士都可以尽情的吸收。

    　　可以说，他们给雷风界所有修士创造了一个公平的环境，使得每个修士都可以自由的修炼，不会再出现雷力独大的局面。”

    　　这话听的万雷一身冷汗。

    　　这是何等的伟力啊，竟然能够改造一个世界的基本能量，这哪怕是神灵也做不到吧。

    　　是了，恐怕也正是只有这六个仙人，才能留下连雷帝老祖都看不起的传承强者吧。

    　　昨日那神秘强者，口中说的那几个吊毛，怕就是这法力无边的六大仙人了。

    　　只不过，那六个仙人吃饱了撑的干嘛要把雷力改造成灵气啊？要还是雷力多好？那样老子直接在这里成神了？

    　　万雷心中对五万年前的那六个仙人既崇拜又愤慨。

    　　“别想那么多了，无论是雷帝老祖，还是六大仙人，还是传说中的至尊仙界，都不是我们能够企及的，目前你最要紧的事情，就是安然渡过你的全部天劫。

    　　这样的话，我也能对你放心了，只要天劫渡过去了，你的未来必然不可限量。”

    　　万鸿信笑呵呵的说道。

    　　“放心吧，老爹，等我将来飞升仙界了，就找到雷帝老祖，带着他回来看看，然后带着你和爷爷，一起去仙界过好日子去。”

    　　万雷吹起牛来不打草稿，他连仙界是什么样子都不知道，更不知道如今雷帝老祖是死是活。

    　　万鸿信也是哈哈一笑，没有在意万雷的年少轻狂。

    　　到了那山庄后，他们见到了等候多时的睢破天父子俩。

    　　这一次的天罚与昨日一样，万雷的肉身和修为增长迅速，应对天罚越来越自如了。

    　　渡完天罚以后，几人聚在了一起。

    　　万雷看着三人说道：“父亲，睢伯父，我想……我要出远门一趟了。”

    　　“出远门？你要去哪啊？”

    　　万鸿信疑惑道。

    　　“我得到情报，关南郡那边，有一个元神境修士修炼过的洞府，要出世了，那面有一座炼雷池，对我的修行可能会有帮助，我想去那里试试看。”

    　　万雷说道。

    　　万鸿信闻言笑了，说道：“还你小子得到情报，这个情报，我昨日就得到了，还与你爷爷和你二爷一起商量着，要派人过去呢，正好你要去，那就一起去吧。”

    　　“哦？你们也知道？也是，这么大的事情，周围的几大家族肯定都得到情报了，也会派人去，却不知这次万家准备派谁去啊？”

    　　万雷问道。

    　　万鸿信叹了口气，说道：“本来计划，是派万鸿林领队，带着你二爷家一脉的两个结丹强者去，这二人中，变有万流川。

    　　万流川也是雷属性的修士，那炼雷池对他的诱惑还是很大的。不过既然你要去，那我也就跟着一起去吧。”

    　　万雷思索了良久，说道：“爹，我还是不跟你们一起去了，我不想让别人知道我也去了。

    　　你想想看，二爷家一脉的人，想置我以死地之心极为强烈，尤其是前几日我大放异彩，他们不可能容忍我就这样成长下去，这一次若是被他们知道我去了，必然会对我出手。

    　　到时候各大势力齐至，乱战之中，他们有太多机会杀我了，爹你不可能一直护着我，你也要面对其他强者。”

    　　“哼，我在那里，我倒要看看，二叔家的人，敢不敢对你出手。”

    　　万鸿信冷哼道。

    　　万雷叹了口气，说道：“哪怕是他们不亲自出手，他们也可以请别人出手啊，到时候收买几个散修，不就可以了吗？

    　　而且不管是万家，就连端木氏的人，怕是也会对我出手。上次大战，我和万流川联手击杀端木风，恐怕端木家对我们这两个天骄，早已看成了眼中钉肉中刺。

    　　万流川结丹了，不好杀，但杀我可太容易了。所有权衡利弊，我还是易容自己前去吧，不跟你们一起了，你们就说我在家闭关修炼就行了。”

    　　闻听此言，万鸿信叹了口气，说道：“哎，苦了你了，家族不但给不了你帮助，反而还成了你的祸端。

    　　也罢，你易容前去也好，等到了那里，我自会暗中照应你。”

    　　“别啊雷少，你去了我咋办啊，关南郡好远的，光来回怕是就得十天吧，再加上在里面争斗和修炼的时间，咋不得一个月啊，这段时间你让我咋过？

    　　等你回来我不得被天罚给劈死了啊，到时候你连吃席都赶不上热乎的。”

    　　睢小航焦急的大声说着，被睢破天一巴掌扇在了头上。

    　　“所以啊，这次还是得带着你去，到时候你也易容，装作我的跟班就行了，咱俩装成散修，不显山不露水的，谁也不得罪，暗中浑水摸鱼。”

    　　万雷说道。

    　　“哎，也只能这样了，算了，我就舍命陪君子吧，谁让咱哥俩关系这么好呢，我怎么能忍心看着你一个人去冒险呢，罢了罢了，我就是舍了自己这条烂命，也要护你周全。”

    　　睢小航拍着胸脯，大义凛然的说道。

