    “你还知道差点被炸死啊。”张飞的大嗓门带着爆音在张绣耳边回荡，顺带拍了拍张绣肩膀，陈曦清楚的看到，那几拍下去，张绣矮了不少，在看了看，脚已经陷在了土里面。

    “这不是都没事吗？”张绣笑了笑，将自己从土里面拔出来，和张飞拉开距离，自己现在还没恢复，完全不想和这种高手动手，而且张飞给张绣的感觉非常危险，虽说张飞好像也就是内气离体极致。

    “这就是你说的阻止办法？”夏侯渊无比肝疼的传音给张绣询问道，“你这是想要杀人吧。”

    “这不是完全没事吗？”张绣笑了笑说道，夏侯渊算是他的顶头上司，不过由于自身的实力，以及为人做事的方式，张绣面对夏侯渊没有什么压力，同样夏侯渊也愿意给张绣相当的尊重。

    “是没事……”夏侯渊嘴角抽搐了两下，按捺住内心之中想要骂人的话，不再说什么了。

    至于其他人看向张绣的眼神都有些诡异，这是自爆狂人吧，光是他们知道的大型自爆就有两次了，连带着武将看张绣的眼神都有些敬佩，开发出这样招式的人物，不得不敬佩啊。

    “咳咳咳……”甘宁打了一针缓过来之后，艰难的爬了起来。

    反正内气离体没死，也不需要救到完全恢复，像甘宁这么皮的人物，还有夏侯惇这种打架打出真火的家伙，所有人都很自然的选择，让他们冷静冷静，至少没了战斗力，短时间也就不会再闯祸了。

    其实张绣原本也是这么一个待遇，只是在场没有那种真正能看到本质的医生，以为张绣真的被炸成了破布娃娃，要完蛋，所以赶紧拿最好的药给张绣保命，结果将张绣直接救好了。

    “伯渊兄，以后自爆的时候通知一下，我快被炸死了。”甘宁捂着胸口痛苦的说道，他和夏侯惇被波及的最惨。

    之前炸的那一下，要不是云气给压制了，而且张绣将大部分的爆炸宣泄到了天空之中，恐怕甘宁和夏侯惇就不是现在这样能轻松混过去的，搞不好被炸成一团不知道是什么玩意儿的奇怪东西了。

    “其实这种招数我也控制不了的，我要是能控制也就不自爆了，我只能说是不将自己炸的太惨。”张绣干笑着说道，“不过，内气离体的身躯没这么脆弱的，休息几天就好了，休息几天……”

    夏侯惇这边也恢复到能动弹的程度，虽说对甘宁还有仇恨，但是现在被炸成这样，夏侯惇连话都不想说了，还报仇，力气都没有了抱什么仇，至于上脑，被炸了几个滚之后夏侯惇已经彻底清醒了。

    所有上脑，所有暴躁，主要还是有一部分自身实力的支撑，现在战斗力被强行砍掉了九成九，暴躁上脑什么的，那有那么简单啊。

    “那我以后还是离你远点，省的你什么时候又自爆了。”甘宁做出一副惊恐的神情，赶紧和张绣拉开距离。

    刘备和曹操对视了一眼，心下也安稳了很多，这么一个局面不管怎么说也是一个不错的结果了，只不过两人也都看了一眼张绣，不由得叹了口气，以后还是别参加这种事情了，太恐怖了。

    “唉，以后还是别提议内气离体擂台了，我这小胳膊小腿真的经不住这么折腾。”司马朗看了看自己的胳膊腿，之前还摔了一跤，略有些狼狈，不由得为之感慨。

    “太可怕了，内气离体没有云气压制，简直没办法抵抗。”孙权有些心塞塞的说道，“还是在大军云气下作战比较好，好歹还能对付，这种无压制，直接动手，简直要命。”

    “哦，庄家通吃！”这个时候回神过来的法正，突然惊叫道，毫无疑问，这波法正是大赚特赚，什么输赢，什么平局，统统被张绣炸飞，结局变成了单挑中止，果断通吃。

    “这是平局，平局你懂不，什么叫庄家通吃？”庞统第一个反驳，“甘将军和夏侯将军，张将军和夏侯将军，典将军和许将军，这些都是平局，他们是以平局收场的，赶紧赔钱。”

    “哈哈哈，这叫战争被强行终止，并不是你所谓的平局。”法正哈哈大笑，毫不犹豫的拒绝了庞统，原本还以为只是对赌赚点小钱，结果没想到居然是这么一个局面，这波战局中止，妥妥庄家通吃。

    “小赌怡情啊~”陈曦笑着说道，“啧啧啧，多亏我没参与赌博，没想到居然还有庄家通吃这种道理。”

    “哈哈哈，大赚一笔，大赚一笔。”法正猖狂的笑声，陈曦不由得撇了撇嘴，然后瞟到一个人，嘴角不由得上划，有乐子了。

    虽说是对赌，赌的不是很大，但这些人都是高层，基本压得都是金石玉器，算钱的话，单个人也就是十几万钱，但参赌的人多啊，都被法正忽悠着下注了，加之陈曦又为了坑法正，将武将那边也拉上船，结果差不多有四五十人都下注赌了。

    最后不想却是这么一个情况，平白让法正大赚了一笔。

    然而，得意的笑声还没过多久，就戛然而止了，法正拿着东西正在转圈圈的时候撞到了一直没说话的崔琰手上。

    嗯，就是那位以性格刚强，敢直言上谏著称的崔琰，顺带一提，法正之前所说的廷尉没来，大家随便赌没问题，其实主要说的就是满宠和崔琰，这俩是板上钉钉的廷尉以及副官……

    前者死棺材脸，铁面无私，未来的廷尉，后者相貌俊美，刚正不阿，未来廷尉正。

    “大额赌博，没收其非法所得，加倍惩罚。”崔琰冷笑着说道。

    赌博这个怎么说呢，其实从李悝变法之后就开始管理了，到商鞅的时候再次加强，到武帝的时候逮住赌博的直接就罚作苦力，不过到东汉世家起来，管的就松了，桓灵年间的时候，《潜夫论》上就有记载，说世家豪族“或以谋姦合任为业，或以游敖博奕为事”。

    说白了就是没事做点坏事，赌博消遣一下，陈曦上台之后就开始打击赌博，但实际上陈曦打击的不太严格，像法正和郭嘉这种几乎是屡教不改的典型，不过那是陈曦管的松，换成崔琰这种……

    法正被逮住之后，一群文官果断作鸟兽散了，就陈曦抱臂看笑话，反正我是身正不怕影子斜，我不仅没赌，我还举报你们赌博。

    因而等崔琰拽着法正过来的时候，陈曦少有的浮现出了谄媚之色，果断表示自己举报有人违法乱纪，说实话崔琰不想管这种烂事，但是陈曦当面举报，崔琰也不好说不管。

    见此崔琰也只能默默地点头，表示陈曦指证，他来抓人。

    这么以来，一群跑的比兔子还快的混蛋，最后还是没有办法挡住注定的结局，没办法抱臂站在那里的陈曦没跟着那群人作鸟兽散，还亲自实名举报。

    最后参与赌博的官员，除了曹刘，以及几个武将，一个不落的被陈曦带着崔琰给逮住了，看着面前这群人崔琰自己都面皮抽搐。

    别说刚正不阿这种话，你家廷尉抓一个御使，或者抓一个尚书赌博，然后按律处罚，别人会称你刚正不阿。

    可要是换成你家廷尉，因为赌博，将九卿之中的八个一口气抓了，三公之中的两个确定与之有所纠葛，连带着各部尚书抓了十几个，各部将校论十起步，领头的还是好几个县侯，你家廷尉还能干不？

    放在现在有句话是这样的，小国和小国冲突，联合国去调停，冲突没了；小国和大流氓冲突，联合国去调停，小国没了；大流氓和大流氓冲突，联合国去调停，联合国没了。

    现在崔琰就面对这么一个情况，这哪里是选择题，妥妥的送命题，要不是知道陈曦为人，崔琰现在扭头就走，这活谁接谁死。

    “统统拿下，这群人聚众赌博，涉及款项巨大。”陈曦指着被逮住的一群人，猖狂的说道，之前赌博不带我，我果断实名举报你们。

    李优侧头看着一旁就像是什么事情都没有发生，完全不在乎陈曦的威胁，司马朗和诸葛瑾也是说说笑笑，继续和其他人扯淡。

    贾诩默默地掏出自己袖子里面装好的点心，像仓鼠一样低头开啃，怪不得这货最近又胖了，荀彧则是扶额，略有些羞与为伍，但也没有束手就擒一说，再看看其他人，没一个将被廷尉抓住当一回事。

    “统统拿下！”陈曦再次猖狂的说道。

    崔琰没见举动，他也不傻，这群人抓一两个，或者没收所有人赌资都没有问题，但要说将这群人全部拿下，你是哪路大爷啊。

    你见过谁家皇帝将所有真正能干活的人统统拿下的，更何况崔琰也才是一个廷尉正而已。

    眼见陈曦吆喝，但是崔琰没什么反应，这群人也知道崔琰是什么想法，也都是聪明人不愿意难为崔琰，毕竟还要同朝为官，该吃的继续埋头吃，该扯淡的继续小声扯淡，其他人集体给崔琰打眼色。

