    圣灵表里如一，那他们就让圣灵在以后继续表里如一，至于做出来的特殊生命体嘛，用的是郑逸尘的血肉素材做出来的，包括了骨骼之类的部分，因为是生命体, 所以这里面也没有掺入什么特殊的金属材料。

    这个特殊的生命体是在白月的‘祝福’下做出来的，花费了足足一星期的时间才完成。

    当然，这个时间可以更快一些的，只是不死魔女把握住了这个机会，好好的研究了一下圣灵，比起之前的研究还要仔细。

    “感觉如何？”郑逸尘看着穿着一身简易白衣的生灵问道，白发白瞳……这种外貌特征和安吉莉娅非常相似，不过安吉莉娅之所以那么白, 是为了适应封锁结界, 体质被‘清洗’过导致的。

    而圣灵的这种特征就是表里如一的那种了，和白月一样。

    同时郑逸尘看着面前的圣灵时，感觉还有些怪异，这么说吧，对方身上的每一块肉，都是以他的血肉为素材制作出来的，灵魂是圣灵自身的，心脏是将圣洁之心进行过调整之后，和他的血肉拼合成了一颗完整的心脏。

    不说百分百了，圣灵的身躯部分, 有95%的部分都是属于郑逸尘的。

    “一种很奇妙的感觉, 特别是看到你的时候，我感觉额外的亲切，这也是你那边的魔女故意的吧？”圣灵握了握小拳头说道，她又不傻, 有这种感觉肯定能察觉到问题。

    只不过这种感觉没有对她带来别的影响，相反她对郑逸尘的个体状态有了更多的认知。

    不愧是之前能承受住大量的魔女一起共生，还能接受火山之主和雪山之主的力量, 在身体内搞核爆的龙躯，身躯，她现在的这个身躯虽然经过生命魔技的改造，本质上可能不如郑逸尘本身自带的那些特性。

    但起源和郑逸尘的一样，这导致圣洁之心和她的新身体融合程度非常高，更主要的是这身体附带的爆表适应性，郑逸尘现在身受重伤，几十年都难以恢复过来，但是他的身体再怎么说也是经过原初力量的‘洗礼’。

    郑逸尘受伤不轻，难以恢复，而用他的血肉做出来的特殊生命体却因此的受益。

    “你就说这身体好用不好用吧。”

    “好用是很好用，我现在有把握彻底的解决诅咒异界了，以后有些事情都不需要培养执行者了……唔，这個还是保留吧。”圣灵抱着双臂说道，她想了想，执行者还是有必要培养的。

    她现在的新身体很特殊，受到了白月的祝福和郑逸尘自身附带的一些独有特性，相当于被原初力量洗礼过的新身体, 还缝入了半片圣洁之心, 圣洁之心也不是这个时代的产物。

    现在她的这个身体可以说是终极缝合产物了。

    大部分的情况下，能不出手过多的干涉大陆就不出手。

    解决了诅咒异界之后，她就会彻底的低调起来。

    之后圣灵在白月额外的滞留了一天后，就直接离开了这里，额外滞留这一天是为了应对身体检查，参与到这个项目里的魔女们，都想要好好的看看这个特殊生命体的性质和可能。

    之前说过是原初力量的洗礼，那真不是什么美化的词，原初力量在远古神代的时候给大陆生物带来了很多可能性，和黑月主神战斗的时候，那种力量虽然不纯粹以及有着黑月主神的怨恨污染。

    但也是实打实的原初力量，别人被那种力量攻击了，肯定要出事，郑逸尘却能豁免一系列的异常影响，所以用来攻击的原初力量除了给郑逸尘带来伤害之后，剩下的就是‘洗礼’了。

    更重要的是郑逸尘的体质是受到了他的灵魂影响，依然是异界的，这种洗礼让郑逸尘的体质产生了新的变化，这也是他这段时间内体型长得很快的一大原因，之外嘛，就没有了……

    他压根就不在命运之网的网缚范围之内，即便是直接接触了原初力量，郑逸尘也没有因此被命运之网额外的关注过，更别说产生什么额外的命运波动了。

    圣灵生命体用的是郑逸尘的血肉做出来的，魔女们好好的检查了一番之后，也能确定，这个圣灵生命体给命运之网带来的扰动程度很低。

    如果说郑逸尘是那种压根就不存在命运之网之内的存在，圣灵生命体在命运之网内就是属于那种存在感非常低的存在。

    今后嘛，她们自然会额外的关注圣灵在大陆上做的一些事情，看看圣灵在大陆搞出来大事之后会不会弄出来新的命运波动。

    对诅咒异界动手也算是一种测试了，这个情报魔女们没有隐瞒，直接就告诉了圣灵，她现在用的这个圣灵生命体究竟有多么的特殊，总的来说就是魔女们巴不得圣灵多搞点事情，哪怕是好事的大事。

    “我走了。”第二天，圣灵离开了白月，在离开的时候郑逸尘可以看到她和白月之间相互相应着。

    即便是圣灵直接离开了，白月的力量转移依然没有停止，只不过速度随着距离的原因而变得缓慢了很多，这点圣灵表现的倒是想她的外貌一样，怕孤单的小女孩。

    “嘿，看的入迷了吗？你不会真的想要参与一下诅咒异界的事情吧？”伊芙看着郑逸尘走神的样子问道。

    “怎么会，我的个人情况我还不清楚吗？这边都有一大堆事情了，不想那么多。”郑逸尘打了个哈欠：“好了，我去处理那些被污染的原初力量了。”

    大陆那边的事情现在和郑逸尘这边真没什么关系了，虽说每天都有很多人联系他，有的还想着买个票啥的，乘坐方舟飞船来白月这边，这一类的信息郑逸尘都给忽略了过去。

    黑月战斗的收获到现在还没有消化完，可以说能利用的全都利用了起来，郑逸尘身体内积累的毒被毒之魔女佩妮回收利用，黑球里的原初力量被郑逸尘净化回收，等待后续的研究和使用。

    构成黑球的黑暗力量被黑暗魔女拿去了，还有就是被污染的原初力量里，被他挤出来的那些怨恨，则是被负面魔女回收利用。

    黑月主神存留下来的一切残留，都被他们给压榨到了极限。

    郑逸尘在处理原初力量的时候，还额外的有了新的发现，他的梦境卧室，最初和黑月主神战斗的时候，梦境卧室就产生了一些变化，那是接触到少许的原初力量引起的。

    后再在净化那些被污染的原初力量时，这种变化就更明显了，当然也有一部分原初力量在引发这种变化的时候被消耗掉了。

    他的梦境卧室的窗外已经不再是漆黑一片了，而是雾蒙蒙的一片，手也能伸出去了，不像是以前那样，丢出去个什么东西，直接就没了，现在手能伸出去，但感觉就和泡浓硫酸一样，时间久了依然会出问题。

    不仅如此，郑逸尘宅还在自己的梦境卧室里找到了一些特殊的东西，呃，也不能说是找到的，而是‘生成’的，郑逸尘在感受着梦境卧室出现的变化时，就想到了魔女们和他的契约。

    那种契约是借助了他的异界特性弄出来的独特契约，话说自己的梦境卧室也算是一个……异界吧？

    毕竟这里面的一切都是和他原本世界里完全相同的。

    以前他也有过这样的想法，但梦境卧室是什么样的还是什么样的，而接触到了足够多的原初力量，梦境卧室外界的环境发生了变化之后，他再有这样的想法时，就产生了一些特别的变化。

    魔女们和他的契约显化在了梦境卧室里面，显化的契约就就是特殊力量凝成的文字，在郑逸尘多次尝试以及后续修改后，郑逸尘就将显化出来的契约转入到了梦境卧室里的电脑中。

    成了一个个的个人档案……看起来很有用的样子，但实际操作起来也就那么一回事了，郑逸尘就算是将那些个人档案给删除掉，契约依然是存在着的，想要看无非就是需要重新转入电脑里面。

    但不管怎么说了，梦境卧室发生了这样的变化也是好事。

    能产生这样的变化，就说明了自己的梦境卧室不一般，这玩意和他的世界有关系，说不准以后还能带来额外的惊喜呢，要不是那些不纯粹的原初力量还有很多需要研究的地方，郑逸尘一准能忍不住全部给冲进梦境卧室里面。

    两个月后，原本处于白月上面的黑球彻底的不见了，所有的原初力量都已经被处理好了，其中有一半冲进了梦境卧室里面，剩下的那些储存起来用于研究。

    大陆那边在这两个月的时间里也没有发生多大的事情。

    一切都很正常，很显然，圣灵得到了身体之后，没有马上去对付诅咒异界，而是在适应着她的新身体，郑逸尘没事也会用炼金化身在大陆那边活动活动。

    在黑球处理掉了之后，别的魔女们做的事情也基本上告一段落了。

    白月对她们的影响早在几个月前就已经结束了，这段时间里，她们在白月这边也没有任何的额外变化。

    “这个改造的区域就保留着吧，以后有人来了之后会用得到。”

