    要知道，陈昂小学的校长孟令贺和兄弟建筑的单业成平时都是大忙人，这两口子费了九牛二虎之力，好不容易才有了孩子。

    结果，因为这场灾难，居然让好不容易得来的孩子没了，这换成谁，谁能不难受？

    估计想死的心都有了！

    当时单业成得到这个消息，差点脚下不稳，直接栽倒河沟里……

    不过这都是运命使然，没有办法，只能祈祷孟令贺养好身体，下一次，在下一个风和丽日的好年头怀上孩子，给他们老单家开枝散叶。

    复县的洪水一直持续到了八月中旬。

    这期间，上游的碧流河带来的压力是空前巨大，但这边的济世湖完完全全承受下来了。

    这得益于济世湖的大，占地三千亩，幅员辽阔，是过去的三九水库无法比拟的。

    可以说一个是天，一个是地！

    但即便这么大，危机也不是没有！

    很多次，济世湖的水位都将要达到漫堤的地步，但在大家的努力保护下，总算是护住了。

    但即便如此，济世湖的下游百姓还是因为开闸泄洪的缘故，或多或少的遭受了一些灾害。

    但这种灾害是是没办法的，陈昂已经将这场灾难的危害降低到了极致了。

    济世湖的出现，真的可以说是拯救了很多人！

    这也让所有人打心里感激，陈昂早先的英明之举……

    1998年8月17日。

    复县终于终于迎来了一个大晴天，久违的太阳总算是露出了那他极其吝啬的笑脸。

    当所有人看到阳光后，享受着热浪的拂面，都用力的呼出了一口气。

    有些人甚至振臂欢呼，更有很多人激动的哭了起来！

    地狱一般的黑暗日子，终于要过去了。

    大雨过后，放眼一看，复县各地，一片狼藉。

    很多村子被大睡直接吞没，很多房屋被凶猛的洪水以吹枯拉朽之势拍打的没了影子。

    有一个村子因为遭遇了泥石流灾害，整个村子倾覆不见，只剩下了一片泥沼。

    市中心的一处老房子因为年代久远，质量不得保障，被大水直接冲垮，带走了三个鲜活的生命。

    还有一些大工厂，大建筑，都没能幸免于难。

    龙腾集团位于复县的格力电器公司就是如此。

    这家公司所处的地理位置就是在复县的最最低洼处，每次下雨，他们公司的门口必然会有积水。

    早先，陈昂就跟董明珠打好了招呼，算是对他们提前预警了。

    七月初，在发现大雨似乎收不住的时候，董明珠果断下达命令，第一时间将所有的设备，产品，转移到了地势较高的机械总厂保存，这才减少了极大的损失。

    不过即便如此，格力的公司也被霍霍的不成样子。

    相信未来的重建工作，不会那么的轻松。

    是的，重建！

    灾难过去，便是重建家园。

    为了让复县这一亩三分地赶快恢复生气，陈昂安排苗家兴的挖掘机分队，单业成的工程车分队，在积极抢险的同时，帮助附近的村民，市民，尽快恢复家园。

    另外，腾出多余的人手，去隔壁的熊县帮忙。

    与此同时，苗家兴的老婆顾佳也开始准备起自己的工作。

    要说明的是，顾佳刚生了孩子，人还没出月子，就想要开启自己的工作了。

    作为龙腾基金会的负责人，未来在灾后重建工作里，她理应将担负的更多。

    有意思的是，顾佳的孩子由于是在这场暴雨中出生的，所以陈昂给孩子起了个名字。

    孩子是男孩儿，叫做苗雨洪，字面意思不言而喻，就是为了纪念这次大暴雨的袭来……

    虽然顾佳想工作，但还是被陈昂果断阻止了。

    顾佳最近身体本来就弱，刚生了孩子，没出月子，如今湿气那么重，四处去做慈善工作，身体肯定吃不消。

    所以陈昂决定这次由自己来住持，让老婆张翠翠跟他一道。

    并将自己手里个人资金大部分拿出来，全部用于这次救济老百姓的灾后重建工作。

    还是那句话，重活一世的陈昂把钱看的很轻。

    他相信，老天爷让他重新活一次，不是为了让他攒钱的，不是为了让他变得多么富有，而是为了让他改变这个世界，他的出现，会让这个世界变得更加美好……

    在自己的家乡开始灾后重建工作的同时，他们两口子带着满载着各种物资的车队，代表龙腾，车身拉起横幅，开启了全国的灾后重建救济工作。

    因为洪流全国肆虐，很多地方的路，小车根本走不通，所以这一次，陈昂安排张嘎和文胜男开着自己的房车前头带路。

    他的房车是战地房车，越野性能比一般的工程车都不差，适应各种糟糕的路段，一路上也能畅通无阻，还能很好的得到休息。

    而且陈昂还特别将自己的房车做成了临时救助者，到了什么地方，什么地方就会有这么一个救助站，为当地的老百姓解决燃眉之急。

    就这样，在全国各地跑慈善，做救济的忙碌下，时间匆匆来到了十月份！

    十月份后，全国各地的洪峰慢慢退去，各地重建家园的工作也进行的如火如荼！

    一场超级可怕的大水，冲走了很多，但冲不走人们的信念，冲不走人们百折不屈的精气神。

    带走了很多，但带不走老百姓对生活美好向往的追求！

    在这场灾难中，龙腾集团贡献了太多太多。

    据官方不完全的数据通统计，龙腾在这次大灾大难面前，累计拿出了五个亿资金和物资出来！

    这可是1998年！

    虽然说龙腾如今已经是国内数一数二的巨无霸集团，但一次性能拿出这么多钱，那是极其夸张的！

    魄力在国内，无人能及！

    同时，陈昂提供的两款救溺水者的神器也起到了非常好的作用，已经上市很久的遥控飞行器。利用雨停的间隙，也发挥了巨大的作用。

    比如隔空喊话，比如给村民们指路，比如参与救援，投放食物等等！

    可以说，龙腾，在98年的这场大洪水里，做出了太多极具代表性的事例！

    一时间，国内提龙腾集团的大名，那都必须要心悦诚服的竖起一个大拇指！

