    

    “王小少爷玩笑话了。”屈章干笑两声说道。

    眼见屈章一副干笑的模样，王冲不着痕迹地看向陈桥，发现陈桥轻微摇了摇头之后便未再多说什么了。

    陈桥接过话头，看着屈章说道：“这小子在家中被娇惯坏了，言辞间有什么莽撞之处，还望承议郎多多海涵啊。”说着，陈桥冲着屈章遥举一杯。

    “陈将军言重了。”屈章连忙双手端起酒杯，方才的尴尬和怒气仿佛从未出现过一般，“这些丫鬟不过都是中等姿色，王小少爷这么说，她们该偷着乐才是。”

    陈桥笑笑点了点头，饮下一杯酒问道：“不知承议郎今日请我来是所为何事？”

    屈章看向陈桥的眼神是十足的意味深长，“想来陈将军已是见过小女了，”说着，屈章又露出一个很是明目张胆的笑容，继续道：“小女姿容虽比不得长乐公主与伏岚女王，却也绝不比二位差了多少。”

    “这是自然。”陈桥若有所思地点点头。

    得到了陈桥的肯定，屈章看起来更加胸有成竹，“小女已爱慕将军，几年，若将军不嫌弃的话，不妨成全小女的一片心意，便是去将军府铺床叠被，想来那丫头都是愿意的。”

    没想到屈章会如此直白地说出话来，陈桥瞥一眼屈章，开口道：“虽说婚姻大事皆由父母之命媒妁之言，不过我也总得听听屈小姐的意思。”

    “这是自然，这是自然。”屈章痛快地点点头，紧接着便对站在一旁的管家说道：“快去将小姐请来。”

    “是。”

    应了一声，满脸喜气洋洋的管家便转身离开了。

    “承议郎，我手下几员大将如今基本上都已经成婚，唯有那色，”说着，陈桥抬手指了指那色，又道：“至今还没个着落，不知承议郎身边可还有没有什么适龄女子，若是有的话，定要先给那色引荐一二啊。”

    屈章闻言，便扭头去看那色，他早先便听说过身为吐火罗王子的那色，传闻中这位王子不但雄才伟略，面容亦是十分俊朗。不过后来也有传闻，说那色早在当初拜占庭攻打吐火罗的时候，便因伤毁去了大半容貌，今日看来也确实戴着半幅面具。

    哪家的闺阁女子会想要找这样一个看起来容貌可怖的夫君？屈章心中不由有些为难，他今日不过是为了让自己女儿进入将军府，又不是平日里就惯会做那保媒拉纤的事，如今又该去哪儿去给陈桥找这未出阁的适龄女子呢？

    “我是不是为难承议郎了？”陈桥挑眉看向屈章。

    屈章哪里赶在这样的关头拒绝陈桥，一听陈桥说出这样的话，忙不迭摇摇头，“哪里哪里，这天下多少女子做梦都想要嫁给黑龙军的男儿，陈将军莫急，下官回头便去问问。”

    “好，那就这么说定了。”说着，陈桥再次朝着屈章举起酒杯。

    “将军尽管放心。”屈章也朝着陈桥举起酒杯。

    看着屈章一副脸冒红光的模样，陈桥不由心中嗤笑一声。

    “小姐到！”

    随着管家一声高喝，身着轻纱衣裙的屈小姐便朝着众人款款走来，虽说看起来妆容精致，不过陈桥还是看出了她眼中的不甘和恐惧。

    “女儿见过父亲。”

    屈小姐朝着屈章缓缓行礼。

    “怎么？没看到陈将军和诸位将领吗？没规矩！”

    眼看着屈小姐只给自己行礼，却只当没看到陈桥等人，屈章不由轻斥一句。

    屈小姐分外委屈地看了屈章一眼，随后便十分不情愿地转向陈桥的方向。

    “小女子见过陈将军。”

    陈桥哼笑一声，任凭屈小姐屈膝站在那里，却好一会儿没有说话，他虽答应李丽质不会太过为难屈小姐，可她却也不该如此没有眼色。

    “将军怎好如此怠慢佳人？”坐在一旁齐子枫有些戏谑地说道。

    听到齐子枫这句话，陈桥才好像终于看到了屈小姐一般，恍然道：“屈小姐怎么还站着，快快请坐吧。”

    “是，多谢将军。”屈小姐应了一声，随后便坐到了自己的位子上。

    在屈章的精心安排之下，屈小姐的座位就在陈桥的正对面。原先，屈章还想着让屈小姐在湖心亭中弹奏一曲，不过屈小姐虽人在湖心亭，可莫说弹奏一曲，更是早在陈桥进入屈府之前，便已经将自己的古筝扔进了湖中。

    屈章虽心中有气，可当时眼瞧着陈桥已经快到了，只能匆匆喝骂几句，随后便去府门外迎接陈桥了。

    很是不甘愿地在自己的座位上坐下，陈桥饶有趣味地看了眼屈小姐，说道：“方才承议郎说屈小姐对我爱慕依旧，可如今看来却好像是在蒙骗本将啊。”

    听到陈桥这样说，屈章心中暗骂女儿一句，便赶忙堆着笑脸说道：“小女这几日身子不舒服，还请将军万万见谅啊。”

    “好说好说。”陈桥摆摆手，“女儿家使些小性子嘛，我懂。”

    听到这样的话，屈章更是一口老血梗在喉咙里，吐不出来又咽不下去。不过听陈桥的意思，也似乎当真不在意这些事情。

    “将军，我瞧着这位屈小姐和那色大哥倒是般配得很啊。”齐子枫手肘抵在桌面上，手掌撑着脑袋说道。

    “这位小将军万万不可乱点鸳鸯谱啊！”

    一听这话，屈章立刻急切地说道。

    “不知屈小姐芳龄几何？”陈桥却好似听进去了齐子枫的话，开口问了一句。

    “小女今年正值二八。”屈章担心屈小姐会语出惊人，连忙替她作了回答。

    陈桥摸着下巴想了一会儿，说道：“这么看来，年纪上倒是没什么问题了。”说着，陈桥又扭头看向那色，“我记得今年也不过就是二十七岁？”

    一个不过二八年华一个却已经将近而立，这哪里会是合适的年纪。

    听到陈桥这样说，屈章虽面上波澜不惊，心底却早已经好像热锅上的蚂蚁，不过还不等他说话，便已经有人开口了。

    “将军玩笑了，属下如此年纪，哪里能够配得上屈小姐？”那色笑着说道。

    陈桥却拧着眉头看向他，先前陈桥还只是玩笑话，不过他来回看了看那色和屈小姐，却不免当真动了这样的心思。

    “且不说你吐火罗王子的身份，便是这容貌你和屈小姐也是十分般配的。”陈桥笑眯眯说道。

    “将军，”眼见陈桥好似当了真，那色无奈之下只得摘了自己的面具，“我这副样子，又哪里与屈小姐般配？”

    “啊！”

    看到那色摘下面具之后的模样，屈小姐不由惊呼一声，不过却又很快捂住嘴，生怕惹了陈桥发怒再将自己打伤。

    听到屈小姐这声惊呼，那色苦笑一声，随后便又将那半幅银色面具戴了起来。

    果然，陈桥脸色一暗，再次看向屈小姐时的眼神也变得冰冷起来。

    “陈、陈将军，小女无状，还望将军海涵啊！”眼见陈桥对自己女儿动了怒，屈章赶忙开口言道：“她一直深居闺中，自是免不了见识短浅，将军切勿同她见怪啊！”

    看了眼开口求情的屈章，陈桥哼笑一声，说道：“既然承议郎这样说了，我若再计较下去，难免会有恃强凌弱之嫌，罢了罢了，我也从不是那般斤斤计较之人。”

    听到陈桥这样说，屈章才终于长舒一口气，放下心来。

