    姜凌风说完之后，没有等到冰柱圣女和血族圣女开口，就已经开始出手了

    因为，若是在耽搁下去的话，可能就真的来不及了。

    只希望，自己送她们这一程，可以让她们能够来得及出手。

    “小子，你去死吧。”

    就在这一课，另外一边，无数的子晴剑气，终于融合在了一起。

    随后，开始朝着林清尘所在的方向袭杀而去。

    林清尘在此时，也是心中明了。

    此时此刻，自己不能够继续硬抗了，否则的话，必死无疑。

    不还手，那就是死，绝对没有可能，继续带着林清馨逃离此地。

    所以在这一刻，林清尘一手环抱着林清馨，将其揽在怀中，另外一边，秉持着自己的本命圣剑。

    这一刻，这种做法，是他唯一的选择，只能迎战，不能继续逃离这里了。

    五系法则之力融合，纷纷凝聚成五色剑气，很快变成近乎实体的状态。

    林清尘自然是知道，现在这种程度的攻击，根本无法匹敌对方凝练并且融合的紫青剑气。

    此刻这么做，不过是为了争取一些时间，这样的话，才有机会，在之后最关键的一击之中，保证不会被对方所击杀。

    不仅如此，还要趁此机会，离开这里。

    林清尘想的很清楚，也很明白现在的处境，自己只有这一次机会。

    若是之后，能够成功的话，那么离开北境，活着到达天玄大陆西部，就有了希望。

    若是做不到这一点的话，那么只有一种可能，他和林清馨，一起死在这里。

    所以，在这一刻，当五色剑气和紫青剑气，相互碰撞的时候。

    林清尘现在，已经以自己体内的五中法则之力，彻底的最大限度的，激活自己对于洪荒天地五行轮的掌控。

    “你可想清楚了，若是没有上古神器在手，你们更是没有可能，活着离开这里。”

    在这个时候，反到是净世青莲的执掌者，在啊劝阻林清尘。

    因为，他在这一刻也想到了，林清尘可能做出的选择。

    真要是如此的话，之后纵然是能够斩杀林清尘和林清馨，可是上古神器，也是一样落不到他们长生一族的手中。

    “现在，你在这里劝本座？呵呵，别做梦了，纵然是死，这上古神器，也绝对不可能留给你。”

    “之前馨儿的那一击，必然将你重伤了。”

    “现在，本座也要看一看，你是不是还能够，在一次承受同样的攻击而不死。”

    林清尘现在，冷笑着开口，对于净世青莲执掌者的心思，那是再清楚不过了。

    想要得到圣族的上古神器，以后用来屠杀圣族之人，绝不可能。

    林清尘虽然没有亲眼见到，林清馨的那一击，对于净世青莲的执掌者，到底造成了多大的伤害。

    但是，林清尘依然可以确定的一点就是，长生一族的强者，纵然有三十六品净世青莲在手，也不可能毫发无伤。

    毕竟，对于林清馨所拥有的一切，林清尘不敢说百分之一百的清楚，但是九成还是了解的。

    林清馨几乎算是用自己的性命，以及上古神器碧落黄泉为代价，所施展的最强一击。

    怎么可能，是表面上看到的那么简单呢。

    纵然，净世青莲近乎算是无视所有的攻击。

    但，那也只是近乎，并非是完全。

    有一种攻击方式，是不可能被抵挡的。

    不，正确的说法应该是，不可能被完全抵挡的。

    至少不可能，完全的抵挡林清尘和林清馨的攻击。

    因为他们二人的攻击，都有一种同样的特性，无视防御。

    只是，这种攻击的方式，需要极其严苛的要求。

    所以，纵然是林清尘和林清馨，不到万不得已的时候，也不会轻易的动用。

    因为一旦动用了，那么就意味着，不是对方死，就是他们死。

    之前，林清馨在最后的时候，不得已只能动用那种手段出手攻击。

    而现在，林清尘也是一样如此。

    现在这个时候，林清尘就明确的告诉净世青莲的执掌者，我就是要以同样的方式，来让你心中感觉到，自己生命受到威胁。

    因为，只有如此，林清尘才有更大的可能，一击之后，不看结果的，带着林清馨离开此地。

    净世青莲的执掌者，心中越是重视和忌惮，那么林清尘离开的可能就越大。

    现在这个时候，林清尘就是希望，净世青莲的执掌者，心中忌惮自己接下来的攻击。

    林清尘心中清楚的知道，想要斩杀净世青莲的执掌者，是不可能的事情，因为现在根本就不具备那个能力。

    除非，现在自己修为在神圣境的巅峰，还有可能做到这一步。

    毕竟，三十六品净世青莲，跟其他的上古神器，有很大的不同。

    果然，在听到林清尘所说之后，净世青莲的执掌者，顿时脸色一沉，心中都感觉到，在这一刻，沉重了不少。

    不过，纵然如此，现在这个时候，他也没有打算，让林清尘活着离开这里。

    没错，之前林清馨的那种攻击方式，的确让他承受了很大的压力，也因此受伤。

    可是，他有三十六品净世青莲在手，这是他现在的优势。

    有三十六品净世青莲在手，若是因为这点事情，就改变了想法，岂不是他太无能了。

    况且，经过了林清馨一事之后，他心中也已经有了防备。

    不可能，跟之前一样，在毫无准备的情况下，面对那种程度的攻击，那种可以让自己，在大意之下，有可能陨落的攻击。

    所以现在，纵然净世青莲的执掌者，心中已经有了很深的忌惮。

    可是，他却不会因为，现在这个时候，林清尘的几句话，就改变心中，早就已经打定的主意。

    “本座岂会怕你们这点小手段。”

    “将死之人，垂死挣扎罢了，不足为据。”

    “只是，可惜了上古神器，在你们的手中，糟蹋了。”

    净世青莲的执掌者，在这一刻，不管心中是怎么想，是怎么慎重对待的。

    此刻，他表面上，都不会对于林清尘，流露出畏惧那种手段的情绪。

