    刘诚之看着急匆匆而去的何少华，心里有些感慨，和何少华接触的这一段时间，何少华除了自大，脑子多少有点问题之外，似乎没有做过什么可恶的事情。

    何少华也算是一个性情中人，原以为他是那种无心无肺的人，没有想到对小倩还是真心实意，为了小倩，愿意放弃和董家联姻的机会，虽然结果也是不可能的。

    何少华也许和小倩是最好的选择，但某些人可能不会让他们如愿，刘诚之突然就有些同情何少华了。

    刘陈之看了看凌辰：“你说何少华能不能将小倩待回来？”

    “我不了解秦璐的为人，行动如此迅速，估计是个狠角色，就看这件事情在他们之间的分量了。”凌辰摇了摇头。

    “我知道何少华有喜欢的人，何少华在我面前多次透露说亚子不够温柔，不愿意和董家联姻，我就知道这一切都是别人的意思，何少华只是一个工具人。”

    “你说何少华会不会因为这件事情和他们家里反目？”

    “很难说。不过平时的何少华没有多少血性。”

    “我们得想办法帮着何少华和小倩一点。”董亚子皱着眉头。

    “怎么帮？和我们有什么关系？我们现在在这个地方举目无亲，恐怕我们自己都会被算计在内，何少华昨天和我们在一起，今天小倩就不见了，看来我们到甸城就被人盯上了。”董巧奕的脸色变了变。

    甸城果然不一般，平时去的地方哪里会被人盯着？

    他们究竟想干什么？

    “何少华刚刚不是来了吗？我们给何少华打电话，让何少华和小倩中午陪着我们一起吃饭就好了。”董亚子烦躁的踢了一下脚下的石头。

    她刚到甸城，可不想因为她的到来而让小倩出事情。

    董亚子拿起电话，给何少华拨打电话，电话响了很久，没有人接，董亚子一遍又一遍的打着电话，何少华才接起电话。

    “董总！”

    “何少华，带着小倩一起吃饭吧？”董亚子他们已经走到了酒店的大厅里。

    “我还没有找到小倩，等我找到了晚上和你一起去吃饭。”何少华听董亚子要他晚上带着小倩一起吃饭，心里动了一下。

    刘诚之和董亚子在一起，董亚子肯定能知道小倩不见了，现在打电话给他，是什么意思？

    “好，那我们在临海大酒店等你们？”

    何少华正在秦璐的办公室，他听见了刘诚之的话，想到了有可能小倩是秦璐带走的。

    “好的！谢谢董总！”

    何少华挂了董亚子的电话，看着坐在沙发上的秦璐说：“小倩是被两个女子带走的，我知道她们是你的人，董亚子她们都在临海大酒店，你也别藏着掖着。

    董亚子喜欢的人是刘诚之而不是我，当然对小倩没有什么敌意，况且董亚子的手伸不到甸城，秦璐，能在如此短的时间将小倩带走除了你的手段别人是办不到的。”

    “你什么时候如此聪明了？学会分析问题了？”秦璐微微一笑。

    “我们虽然不是亲兄妹，但胜似亲兄妹，我不想要什么荣华富贵，我也没有你那么大的野心，我只想安安宁宁的过一生。所以秦璐，放过我和小倩吧！”

    “不是我放不放过你，是父亲放不放过你，他不允许别人破坏他的计划，况且，这几天陆家来人了，你知道，三叔最近一直在忙着货运的事情，要打通各个环节，你负责的这个事情也是至关重要，让你和董家联姻的用意你也明白，你觉得你和小倩有可能吗？刘诚之和董亚子也不可能！既然董亚子到甸城了，你就得想办法让她爱上你。”

    “秦璐！”何少华急了。

    “我们是一样的命运，别想着你能反抗，你走不出甸城的。”秦璐冷冷的一笑。

    “秦璐，我当你是妹妹，你却要伤害我爱的人！我真是瞎了眼睛！”

    “父亲将秦家的产业交给我，我就会为秦家负责，你们家吃的喝的都是秦家的，你有什么资格在我这里呼来喝去？”秦璐看了一眼何少华。

    何少华气急了！

    “你以为你真的是秦家的人？无非就是捡回来的一条狗而已！我告诉你，今天你必须将小倩给我交回来，要不然就不要怪我不客气了，鱼死网破！”何少华蹭的站起来，指着秦璐。

    “我是狗，你何尝不是？秦家将你当人了吗？给你重任了吗？无非就是让你娶了董亚子，你还推三阻四，娶了董亚子以后董家的一切都是你的，你就不用做狗了！何少华你怎么就这么傻？”秦璐看着何少华。

    “我只想和小倩在一起，我都要当爸爸了，我会给舅舅说的，我成不了大器，你们也不要对我给予希望，我没有能力，你们可以培养一个，现在的刘诚之有背景，你们好好的利用一下，如果刘诚之能为你们所用，加上董家，你们也是如虎添翼，还愁不飞黄腾达？”何少华看着秦璐。

    秦璐盯着何少华看了一会，在思量着何少华的话，何少华确实是不受秦寿的重用，要不然也就是一个部门经理，接触不到核心的东西。

    “何少华，其实我是为你好，你现在让小倩露面，无疑是让小倩自投罗网，父亲知道了肯定不愿意，你得等到父亲后期的规划再走下一步吧？”

    “我的人生就不在他的规划之内，他也就不要规划我的人生，今天我就要带小倩走！”何少华寸步不让。

    两个人正在对峙着，秦寿的电话来了，让秦璐晚上到皇后大酒店一起吃饭。

    秦璐看了一眼何少华，到嘴边的话又咽回去了。

    秦璐和秦寿在一起吃饭的机会不是很多，能让她一起吃饭肯定是有事情的。

    秦璐挂了电话，对何少华说：“小倩在二十八楼，你要是觉得你有足够的能力保护她，那你就带走吧。另外，晚上我要和父亲吃饭，饭后我要将你的情况汇报给他。你想好见到他之后怎么和他说吧。”

    何少华听说小倩在二十八楼转身就走，并没有想到怎么和秦寿说这件事情。

    秦璐看着何少华离开：“真是莽夫一个，不知道小倩那个女人看上他什么了。”

    何少华冲到二十八楼带着小倩和刘诚之他们汇合了，董亚子他们心里算是松了口气。

    大家七嘴八舌的问小倩有没有事情，小倩笑着摇了摇头，算是有惊无险。

    其实是秦璐还没有来得及对小倩怎么样，何少华就赶到了。

    秦璐因为要陪着秦寿去吃饭，便对何少华和小倩放了一马，至于以后的事情以后再说，有些事情她决定不了。

    当秦璐到达皇后大酒店的时候，看到里面坐着的人时，心里便明白了秦寿的用意，俏然的坐到了陈子寒的身边。