    “乔医生，真的不考虑加入‘应急处理中心’吗？”

    周思白又问。

    乔巡说：

    “做任何事都应该基于一定目的吧。我实在不知道你为什么这么希望我加入。”

    “八腿蛙男，二阶信徒，少女‘红’的人偶，三阶代言人，你几乎无伤通关了。”

    “别说得跟打游戏似的，很危险的好吧。”

    “这不是关键。就光是你这对待世界变革的态度，以及学习能力，就已经有加入‘应急处理中心’的资格了。”

    “可我没有天赋……”

    周思白摇头，

    “我甚至可以坦白地告诉你，天赋都不是关键。在‘塔’中存在着一种‘天赋继承’的机制，即那些战死的成员的天赋，能够由其他人继承，虽然条件很苛刻，但并非是不可能。不然，你以为仅凭自然觉醒天赋的神选之人的数量，能应对那么多的污染生物？”

    乔巡琢磨着。

    其实，他并不关心什么天赋不天赋。身体的吞噬能力保证了一件事，那就是天赋是他最不缺的东西。

    相反，他缺的是机会——

    进阶的机会。

    别看他现在身体掌握了“两栖生物”和“迷覃”两个天赋，还有几个从少女“红”那里卷来的尚未开始学习的天赋。实际上，他对进化一事依旧摸不着头脑，以至于他现在都不清楚自己是在登神长阶哪一阶，所谓的图腾又是什么。

    而且，随着对同种污染生物吞噬得越来越多，效果也就越来越差。

    很现实的一件事，也就是知冬市这次爆发了污染事件，才给了他成长的机会，但如果知冬市的污染事件解决了呢？单单靠他一个人，又该去哪里寻找成长的机会呢？

    在小说仙侠世界里，还能当一个散修，毕竟遍地是灵气。

    但现实世界不一样啊，污染生物要是能轻而易举地就看到，全球早就乱成一团了。

    所以，他最缺乏的是不断了解世界，不断获得成长可能的机会。

    而这，“应急处理中心”，即所谓的“塔”能否提供呢？

    “加入‘应急处理中心’，我能得到什么？”

    乔巡问出这个直白的问题。

    这反而是周思白想看到的。干他们这一行的，最怕的就是那些仅凭一腔热血做事的人，这种人一般在战斗中死得最快。古代打仗讲究一个士气，但是与污染生物的对抗斗争，讲究的是综合能力，不然一个控制小队也就不会是领袖、向导、哨兵和战士都有的了。

    乔巡这种考虑问题先从自己利益出发的性格，比一腔热血的人让周思白更加感到安心。

    周思白笑着说：

    “首先，污染事件、神选之人、天赋、图腾等一切你想知道的事情的一手资料，你都可以获得查看权限；其次，天赋库有适合你的天赋会第一时间与你进行匹配；然后，我们有专业的团队，可以为你量身打造成长空间。”

    “别用企业话术那一套。”

    “实在。简而言之，你能参与到控制小队的控制对抗任务中。”

    乔巡想了想又问：

    “工资待遇呢？福利，年终奖，假期之类的。”

    周思白表情微微一僵。他没想到乔巡居然问出这么个问题，合计着你还惦记这些吗？

    他呼出口气说：

    “待遇肯定不差，只是我们平时用钱的机会并不多，吃住都是组织承包的。一年下来，攒半套地段不错的房子还是什么问题的。”

    毕竟进化者可太少了，是用钱换不来的，要是不好好对待，跑路一个都是莫大的损失。

    周思白所说的“待遇”都是乔巡想要的。

    但他还是一副勉为其难的样子，

    “我再想想吧。”

    怎么着也不能给周思白留下自己迫切想要加入组织的感觉。

    “路上慢慢想吧。”

    “要去哪儿？”

    “污染潮要爆发了，得提前准备好一切，你可以先去我们控制中心看看我们是怎么工作的。”

    嗯……也不赖。

    车上。

    副驾驶的乔巡拿出手机看着新闻。

    地方新闻正在播报出现在北湾区梧桐街的“怪兽事件”，现场画面就大大方方，丝毫不遮掩地放了出来。

    专业的主持人似乎也因三观受到强烈冲击，语气有些颤抖。

    这次没再封锁信息了。

    主持人播报完“怪兽事件”的新闻后，全面地把知冬市正在发生的事讲述了出来，不再用“传染病”、“疫情”来形容这危机，而是坦言“异常生物金属病”，介绍了这种病的传播方式——

    血液传播。

    被感染的人会进入一个发病周期：

    第一，潜伏期：有长有短，短则几个小时，长则好几天，甚至十几天。

    第二，感染期：病毒是不同形态的，目前知冬市存在四种形态，蛙人、鱼人、鲵人与蟹人。这个阶段，人的形体会发生极大的变化。几张典型的代表图出现在电视界面上，没有打码。除了形体发生变化，意识还会被逐渐蚕食。

    第三，畸变期：意识被彻底蚕食，病毒接替身体，成为一个只凭本能行事的污染生物。

    随后，新闻一连播放了好几则比较血腥重口的污染生物的视频。

    没有打码，这也表明了此次事件的严重性。

    新闻的最后，主持人着重强调：

    “各位市民，请务必待在家中不要离开，关闭好门窗，晚上请不要开灯，四种污染生物均具有趋光性。然后，请放心，国家和政府会拯救我们的。”

    随后，这则新闻进入二十四小时不间断的轮播当中。

    这则新闻一经播出，整个城市立马陷入一片黑暗，没有人有勇气在看到新闻上那些让人恶心害怕的图片后还大大咧咧地开着灯。

    乔巡看着车窗外的街道，不由得感叹：

    “普通人面对这种事还真是毫无办法啊。”

    “自古以来，百姓最苦嘛。”

    “这件事，只在知冬市传播吗？”

    “嗯，整个知冬市被大型壁垒笼罩起来了，信息传不出去。目前，共和国分部还在讨论要不要把金属病相关公布全国。目前，国外已经有不少政府放弃信息封锁了，尤其是那些中立小国，面对这种事真的无能为力。也就大国，为了社会稳定还在隐瞒。”

    “可这种事，瞒不住吧。”

    周思白点头，

    “全面公布事情真相就意味着一个新的时代来临。我们单个人考虑的事情都很片刻，国家在宏观角度要考虑很多。社会和国家是一个大集合，并非某个个体，调控工作是很难做的。”

    乔巡正打算说话，来了个电话。

    是余小书。

    他一接通，立马传来大松一口气的哭腔：

    “你还在啊，太好了！”

    乔巡笑了笑，

    “什么叫我还在啊。”

    “我看新闻说，你住的那个小区被一只怪兽破坏了。你都不知道我看到新闻整个人都吓懵了，呆了好一会儿才想起来跟你打电话。我还以为，以为，你，你出事了。”

    乔巡安慰道：

    “我这人运气一直不错，那怪兽出现的时候，我正好没在家。”

    余小书抽了抽鼻子，

    “太好了，太好了啊。”

    “放心吧，我没事的。”

    “你现在在哪里，小区被破坏了，有住的地方吗？我这里……我这里，”她声音变得很小，“刚好有个空房间。”

    乔巡看着车窗外快速退后的萧条街景，眼神变得很浅很淡，轻声回答：

    “没事的，我有地方住，你不用担心。”

    乔巡有些不太愿意话题始终围绕这个，岔开了问：

    “对了，你身体现在怎么样，还好吗？”

    “嗯，没什么异常。”

    “新闻里说了，不要出门，不要开灯，你要记好了。”

    “嗯嗯，放心吧。”

    “那我先挂了，还有事，之后再聊。”

    “好的好的。”

    乔巡挂断电话，微微蹙了蹙眉。他不太喜欢这种担心别人的感觉，但余小书这个单纯的姑娘又确实让他不太放得下心。

    只身一人来到陌生城市工作，还没工作多久就碰到这种事……家里电话打不通，出不了门，还是一个人独居……

    “唉。”

    周思白笑问：

    “怎么，小女友吗？”

    乔巡摇头，

    “我的助手。”

    “那我还挺好奇的，你的条件算是挺不错的了，居然是单身。”

    乔巡微微靠窗，像是在回答，也像是在自言自语：

    “我不喜欢关心别人的感觉，也不喜欢别人关心我的感觉。”

    周思白沉默了一会儿，然后说：

    “你还真是个挺特别的人。”

    “或许吧。”

    军绿色的越野车疾驰在空荡的街道上。

    街道两旁，是藏在黑暗里，嘴角流着涎液的污染生物。

