    第25章 十八层阴地大法

    红樱绿柳，对视一眼，也震惊不已！

    是怎么也没想到，古陵的实力，会强大至此。

    这样的修为，和逍遥侯比，都不遑多让了。

    “江山代有才人出，看来我们是真的老了！既然落在你的手里，要杀要剐，悉听尊便！”

    此时，二人都知道，他们成为了古陵的俎上鱼肉，任由宰割。

    “误会了！我也没说要杀你们！怎么说也是难得的高手，不如留下天宗，为我效力！”

    此时，古陵也淡然的说道。

    这二人可是高手，要是能为自己所用，何乐不为。

    “这……”

    二人听到这话，对视一眼，心有顾忌。

    “这件事，我们还要考虑一下，需要一点时间！”

    二人没有直接答应！

    毕竟是江湖绝顶，一下子要成为打手，心态上是难以接受的。

    何况，现在逍遥侯没死，古陵想要割鹿刀，二人之间定有一战，对于局势，他们还需要观望一下。

    这点心思，古陵自然知道。

    “你们这老东西，有这样的机会，居然还推三阻四的，就不怕死吗？”

    此时，小公子也说道。

    都是手下败将了，居然还不服软。

    “也好！我不为难人，等想清楚，天宗随时欢迎你们！”

    红樱绿柳，就这样走了。

    “你真的就这样放走了他们？”

    小公子本以为，古陵会出手阻拦他们，没想到，居然真的就这样放走了。

    “收服一个，需要徐徐渐进，急躁不得！”古陵很是淡然的说道。

    他有自信，彻底让这二人为自己效力。

    “逍遥侯的秘籍，你也应该知道在什么地方吧！”

    此时，古陵看着小公子说道！

    十八层阴地大法，这武功很玄妙，古陵肯定是要得到的。

    二百年的功力，能笑傲一时，可古陵不会止步于此的。

    正如没人会嫌弃钱多，古陵自然不会嫌弃功力高。

    何况二百年的功力，在能破碎虚空的强者面前，算不了什么。

    很快，小公子打开了暗格，拿出一包裹！

    正是十八层阴地大法的秘籍。

    “这门武功很难修炼，除了逍遥侯成功，似乎在无他人！你真的要修炼吗？”

    小公子也提醒的说道。

    “我只是看看！”

    古陵淡然的说道！就算再难修炼的功法，古陵只要看看就可以了。

    半个时辰后！

    “叮！阅读十八层阴地大法完成，获得一百年修为！”

    瞬间，恐怖的力量直接爆涌，流转奇经八脉，丹田里，真气越发的雄浑。

    “这是什么气息？好骇人！”

    身侧的小公子，感受这变化，万分的恐惧，有种要跪下膜拜的感觉。

    “好啊！真是很好！没想到，居然还真有老鼠进来了！”

    就在此时，一道身影很快的就出现。

    出现的，正是去而复返的逍遥侯。

    他追逐萧十一郎而去，现在终于是回来了。

    只是有些晚了。

    他是真的没有想到，居然会被偷家！而且自己密室，天衣无缝，外人不可能打开。

    所以才会直接追出去，没有顾忌后方。

    没想到，最没担心的事情，还是发生了。

    “原来是你这逆徒！真是大胆，你忘记是谁将你捡回来的？谁给你了现在的一切？没有我，你早就死了！”

    随后，看到小公子，逍遥侯怒斥。

    眼含杀机。

    棋子！就算是弃子，也不能背叛自己。

    因为他是逍遥侯。

    “你说的都没错！可你那一掌，让我死一回了，恩怨两清，现在我是慕容公子的人了！”

    对此，小公子也直接说道。

    她很清楚，要活下去，只能抱住古陵这大腿，只有此人能从逍遥侯手里护自己周全。

    “好！既然如此，那就死吧！本座能杀你一次，自然就能第二次！这次，没人能救你了！”

    逍遥侯的身法很快，如鬼魅，无法形容的快。

    等看清楚的时候，就已经到了眼前，一掌就要落下。

    就在千钧一发的时候，古陵出手。

    一手扣在逍遥侯的手脉上。

    内力席卷，逍遥侯顿时感觉剧痛。

    一脚踢出，抽身离开。

    六脉神剑！

    避开的同时，古陵弹指一剑，恢弘的剑气爆发。

    逍遥侯的身影直接飞出。

    强大的力量，根本就不是现在的逍遥侯能抵挡。

    “这就是大理的六脉神剑？果真是不虚！没想到，你居然修炼到了这个地步！真是小看你了！”

    逍遥侯手上，气息不稳，看着古陵，也无比的惊愕。

    眼前少年，实力太强，简直一击，就让自己溃不成军，实力太可怕了。

    “我会的，远不止这些，你想看看吗？”

    此时，古陵淡然的说道！

    再次出手！

    一阳指！

    般若金刚掌！

    大慈大悲手！

    三大绝学直接轰出，就算他是逍遥侯，也难抵抗！

    加上功力的差距，直接被轰退，血痕累累，已然油尽灯枯。

    “少林绝技？这是少林七十二绝技?”

    素闻天下武功出少林，少林寺更有强大的七十二绝技，每一样都是绝学。

    如今在古陵三百年功力加持下，更加超凡入圣。

    感受这恐怖的力量，这逍遥侯自然是颠覆认知。

    嗖！

    知道不敌，这逍遥侯，直接遁走。

    “你走的了吗？还是消失吧！”

    斩草除根，古陵自然是要彻底解决隐患的。

    凌波微步，眼看就要追到。

    “就是死，我也不会落在你的手上，我会回来的！”

    来到悬崖，这逍遥侯怒吼一声，直接跳下。

    达摩剑法！

    见此，古陵抽出祖传的剑，挥出剑气。

    无数的血溅出，染红云雾，逍遥侯也消失不见了。

    这也是世界线收束？

    要是没记错，这逍遥侯在原本的剧情里，也会被萧十一郎打下悬崖。

    “就算不死，也不可能活命了！已经没威胁了！”

    见此，古陵也淡然的说道！

    他不可能直接跳下去找。

    虽然有三百年功力，可只要脑子没病，都不会做这样的事情。

    毕竟就是古陵自己也不知道，三百年，是不是能做到金刚不坏。

    他自然不会做这种自掘坟墓的事情。

    “逍遥侯呢？他去哪里了？”

    此时，小公子紧随来到！

    她的轻功差点，所以时间上，差很多。

    “跳下去了！”

    “那不是必死无疑？江湖上有名的天宗天公子，就这样死了？”

    直到现在，小公子都觉如梦一样！

    南慕容才来玩偶山庄几天，就彻底颠覆了天宗，在以前，她是不敢想象的。

    (本章完)

