
    林海一听，脸上忽然露出一丝玩味的笑意，朝着萧吟好奇的问道。

    “你知道燕飞扬在哪？”

    萧吟冷冷一笑，“那是自然，我们之间有特殊的联系方式！”

    嗖！

    下一刻，林海意念一动，直接将阿花给收了起来，随后朝着萧吟点了点头。

    “好，我跟你去见燕飞扬！”

    林海现在正满世界找燕飞扬呢，现在萧吟要带着自己去，他巴不得呢，这样还能省去了萧吟这帮人的中途干扰，何乐而不为呢！

    “额……”林海答应的这么干脆，倒是要萧吟有些发懵，狐疑的看着林海，有些不敢相信。

    “萧师兄，那条妖兽狗，突然不见了！”这个时候，一个潜力弟子凑过来，带着深深的震惊，向萧吟说道。

    阿花就这么毫无征兆的，从他们的眼皮底下莫名其妙的失踪，把他们全都吓了一跳，心中无不震骇。

    “我知道！”萧吟皱着眉头说了一声，他站在最前方，又岂会看不到，此刻他的心中也是翻江倒海，不知道到底发生了什么。

    不过，萧吟对自己的实力非常自信，在阿花消失的瞬间，他便将强大的气息释放出去，发现周围并无危险，这才放下心来。

    至于阿花为什么会突然消失，他也懒得去猜疑了，因为这里是修罗殿，发生什么诡异的事情，都属于正常。

    他现在最关心的，是林海如此痛快的答应，随他们去见燕飞扬，这其中会不会有诈。

    “喂，你倒是快点啊，我跟你说啊，你要是一天之内找不到燕飞扬，我可就不跟着你了！”

    林海见萧吟愣在那里，好半天没反应，不由有些不耐烦的催促道。

    “哼，还有急着要去送死的！”萧吟冷哼一声，随后目光一寒，冷冷道，“我劝你最好不要耍什么花招，否则我会将你当场灭杀！”

    说完，萧吟朝着封锁空间的几个潜力弟子道，“这一路上，你们继续负责，控制空中区域，不要让林海跑了！”

    “其他人，将林海围在中间，和我一起带他去见燕飞扬！”

    萧吟顿了一下，随后脸上露出一丝和善的微笑，朝着众人扫视了一圈。

    “有一点大家放心，我萧吟不是自私自利之人，等拿林海和燕飞扬换得中品灵器后，我会将之拿去拍卖，所得的收益，我会和大家平分，大家认为如何？”

    “哈哈，我们自然信得过萧师兄！”

    “萧师兄果然仗义，一切按萧师兄说的办！”

    “全凭萧师兄做主！”

    这些潜力弟子心中，正为此事犹豫，毕竟抓住林海，中品灵器只有一个，到时候如何分配是个问题。

    而萧吟乃是三大顶级宗门之一冷月阁的潜力弟子，个人修为也极为高深，根本不是他们惹得起的，如果到时候萧吟一人独吞，他们还真没辙。

    现在萧吟当着众人的面，向他们做出了承诺，顿时让这群潜力弟子心中松了一口气，各个神采飞扬，附和着萧吟的话语。

    “好，那我现在，就问问燕飞扬在哪里！”

    说着，萧吟嘴角一翘，从百宝囊中掏出一物，在众人的面前晃了一晃！

    “手机！！！”

    这些潜力弟子一见，顿时一声惊呼，只见萧吟手中拿的，乃是一个大大的方方的，如同砖头一般的物件，正是极为稀少珍贵的手机。

    “顶级宗门就是财大气粗啊，居然给潜力弟子都配了手机！”

    “真让人羡慕啊，我们宗门，只有长老以上才配备手机呢！”

    “谁说不是呢，手机如此贵重的宝物，也不知道我这辈子，有没有机会拥有一部。”

    潜力弟子们顿时盯着萧吟手中的手机，交头接耳，议论纷纷，羡慕之情溢于言表。

    “嘁，一个如此笨拙的大块头，有什么稀罕的！真是没见识！”

    林海在一边，不屑的撇了撇嘴，就萧吟手里这种手机，在凡间界估计扔了都没人要，早已经被时代淘汰多年了。

    不过，萧吟拿出手机来，倒是让林海确认了一点，他应该真的能够找到燕飞扬，这倒是意外之喜。

    众人纷纷看着萧吟，在手机上按了几下，过了一会，眼前一亮，将手机的屏幕朝着众人一摆，笑着开口。

    “燕飞扬知道我们活捉了林海，喜出望外，给我发了位置，让我们把人带过去，并且许诺除了中品灵器，每人再赏十颗中品灵石！”

    “耶，太好啦！”

    “燕师兄真够意思！”

    “萧师兄，那还等什么，咱们现在就去找燕飞扬吧！”

    这些潜力弟子一听，心中再次喜不自禁，若是燕飞扬在这里，都恨不得扑过去，狠狠亲上燕飞扬两口。

    他们虽然是各大宗门的潜力弟子，但是平时修炼用的也全都是下品灵石，什么时候用过中品灵石啊，那是一流宗门的长老以上的实权人物，才享有的特权。

    想不到燕飞扬居然这么大方，一听说将林海抓了活的，居然要额外送每人十颗中品灵石，真是财大气粗啊！

    “好，我们现在就过去！”萧吟也是面露喜色，大笑一声，随后目光带着冰冷之意，看了林海一眼，冷冷一笑。

    “林海，走吧！”

    “中品灵石，真期待啊！”林海脸上都笑开了花了，不管萧吟等人错愕的表情，无比配合甚至迫不及待的，随着萧吟朝着某个方向走去。

    林海和萧吟等人刚刚走远，两道人影一闪，出现在空地之上。

    “血师姐，林海被萧吟等人劫持了，而且看样子是要送到燕飞扬那里去，这样的话，我们想要截杀林海抢夺宝藏，恐怕难度太大了！”

    赵子鸣眉头紧锁，看着血凝，一脸为难的说道。

    血凝面无表情，美眸之中寒光闪闪，似乎在思索着对策，过了片刻，才轻启朱唇，淡漠说道。

    “林海从头到尾，表现的极为淡定，我总感觉这里边有蹊跷，先跟过去看看，不到万不得已，千万不要暴露我们的企图，抓住机会，伺机而动！”

    “是！”赵子鸣答应一声，随后与血凝瞬间消失在原地，几个起落，朝着林海和萧吟的方向追去。

    萧吟手中拿着手机，不停盯着屏幕中，燕飞扬给他发送的位置，一直走出去五六个时辰，看到前方一片屋舍时，才眼前猛地一亮。

    “各位！”萧吟停下来，朝着前方的屋舍一指，“看到没，燕飞扬就在前方的屋舍中，大家随我来！”

    说完，萧吟扭头朝着林海冷冷一笑，“不管你打的什么鬼主意，在燕飞扬的面前，都是徒劳，燕飞扬的可怕，足以碾碎你一切的阴谋！”

    “到了这里，你就认命吧！”

    林海一怔，随后忽然露出一丝玩味的笑容，看着萧吟一阵好笑。

    “是吗？如果燕飞扬看到我，你猜他会不会吓得尿裤子？”林海一脸毫不在意，笑眯眯说道。

    “哼，死到临头，还敢大言不惭！”萧吟满脸不屑的笑了笑，随后大步走到一间屋舍旁，砰的将门推开。“燕师兄，林海带……”萧吟话说了一半，突然停住，一下子愣住了。
