    秦业持有灵晶牌，作为异宝阁最高规格的异宝牌，本身就象征着异宝阁最高的认可。

    所以也能同赵青瞳一样直接进入武极学宫。

    而且，可以由众长老进行挑选，成为其中之一的亲传弟子。

    武极学宫长老亲传弟子，是大楚所有年轻修士的梦想。

    秦业想了想，沉吟道：“我还是先随着他们一起参加收徒大典吧。也见识一下大楚最好学宫收徒的盛况。你们可以先进学宫等着我。”

    赵青瞳想了想，点头道：“也好。鱼儿，你呢？”

    姬鱼儿不情不愿道：“我还是不凑这个热闹了，万一被刷下来多丢脸。秦浪，那我们先进去啦！”

    目送两人走进武极学宫，秦业才走到不远处的招生接待处报名登记，拿着一份路引和临时钥匙走向临时住所区。

    临时住所区，在青萍山脚下一块巨大的平地上，搭建了足够容纳一万修士的大院。

    说是大院，其实更像是一个小型的镇子。

    大楚九十郡，九十个独立的区域，形成一个环形，围绕着中间的集市。

    秦业找到立着永安二字碑石的区域，住进了属于他的八十九号独立小院。

    小院不大，仅仅一百平米，院内建筑和基础设施却一应俱全。

    而像这样的院落，还有上万个。

    如此庞大如镇的临时住所区，却是三年才开启一次，每次只开启不到一个月。

    武极学宫的手笔可见一斑。

    秦业将院落仔细打扫了一遍，时间已经到了傍晚。

    外面，人声鼎沸，灯火通明，隐隐约约可以听到集市上传来的吆喝声。

    秦业心中一动，起身推开院门走了出去。

    集市就在三里外，秦业不慌不忙，一路走马观花，不一会儿就闲逛到了集市。

    这里，繁华的景象甚至超过天平县一年一度的节日！

    古雅的建筑，宽阔的道路两旁红色灯笼高高悬挂，一眼望不到尽头。

    青石板路两侧，小桥流水，柳树摇曳，微风拂面。

    路上，少年修士们意气风发脸上挂着好奇和喜悦，三五结伴，谈笑风生。

    各种贩卖修士用品的店铺鳞次栉比，每一个店铺前都有一个露天小摊。

    穿着各色华裳的少男少女在自己中意的物品店铺或摊位前驻足。

    小贩的叫卖声并不显得吵闹，反而更烘托出一种生动的气息。

    一切，都显得祥和宁静，活泼灵动。

    秦业走走停停，看到新奇有趣的玩意就停下来观看一番，但这些东西都不足以让他生出购买的想法。

    不过，容身于此的感觉，却让他无比的放松。

    走了大约四五里，一个突兀的场景吸引了秦业的注意力。

    三丈外，十几个少年围着一个摊位骂骂咧咧。

    秦业好奇的凑了过去。

    只见，一个穿着破破烂烂的衣服，全身脏兮兮，油污满身的老者醉醺醺的躺在摊位后，四仰八叉，一条腿凌空搭着，破洞的鞋子露出两根脚趾。

    与这满街的少男少女，羽扇纶巾的公子，巧笑嫣然的小姐们相比，实在过于违和。

    违和到，就像是一幅风景画上的老鼠屎。

    “这位兄弟，这什么情况？”

    秦业轻轻碰了碰最外围一个身材矮胖的修士询问道。

    矮胖修士回头皱眉道：“看到那位哭丧着脸的大哥没，这里本来是他的摊位。结果这老头从天上掉下来，一屁股落在摊位后面，臭烘烘的立刻就惊吓走了客人。摊位主想请这老头离开，结果这老头装聋作哑，根本不理会。可你别看他这副扮相，修为可不低，至少我是看不出来！”

    秦业惊讶道：“就没有人来管吗？”

    小胖子叹气道：“你还不知道吧。住在咱们这青萍小镇的，都是得自生自灭。这里的一切没有人管。兄弟，看你面善我提醒你两句，这三天千万小心，要是被人盯上了，杀了也是白杀！”

    秦业震惊，如此祥和宁静的小镇，竟然是这样的规矩！

    再看周围的一切，秦业突然感觉一种莫大的违和。

    比风景画上的老鼠屎还要违和！

    就在这时，小胖子所指的那位摊主神色逐渐变的狰狞，望着老者发狠道：“老头儿，你再不走，本少爷杀了你！”

    老头继续装聋作哑，往嘴里倒了口酒，翻了个面，瞥了一眼秦业。

    看到秦业的刹那，老头浑浊的眸子眯了眯，冲着秦业咧了咧嘴，露出一口黄牙。

    摊主的怒火彻底被激发，他脸色涨红，刷的一声抽出背后断头阔刀，直直的向老头的脑袋砍去。

    一群看热闹的纷纷避开一丈，继续看戏。

    秦业扫视一周，发现就连看起来楚楚可怜的一个年龄大约在十四五岁的少女都没有丝毫不适的表现，反而是一手拿着糖葫芦往嘴里送，吃的津津有味，看的也是津津有味。

    秦业心中叹道：“突然觉得一切都不违和了，好像这才是修士的世界。”

    不过，他虽没有看这种热闹的心，但也没有上前阻止的想法。

    毕竟，这老头别人或许看不出，秦业却已经感觉到他的不简单。

    尤其是，刚才老头瞥他那一眼，秦业感觉一瞬间被老头扒了一遍。

    摊主绝对讨不到什么便宜。

    秦业摇了摇头，转身正欲走，一双手忽然抱住了他的小腿！

    秦业心里一紧，低头就看到老头脏兮兮的脸望着自己。

    “徒儿救我！”

    秦业心里升起一种不妙的感觉，他连忙运力，甩腿。

    但，虽然没尽全力，以秦业至少二十万斤的力气下意识一甩怎么也有上万斤力气，却丝毫没能甩动老头！

    反而是老头眼睛一亮，徒儿叫的愈发熟稔。

    被这一幕惊讶到的众人纷纷看向秦业。

    摊主也停住了阔刀，看了一眼秦业的修为，语气不善的盯着秦业冷声道:

    “这位兄台，你果真是这老头的徒弟？”

    摊主看起来比秦业大上两三岁，大约二十来岁，修为武师三重天，比秦业高一重。

    他虽不惧秦业，却也不想横生是非。

    相差一重天，秦业却比他小几岁，说明秦业的天赋比他高，大概率家世也就比他好。

    这自然让他有些忌惮。

    秦业连忙摇头，腿上暗暗增加力气。

    “不是！本公子见都没见过他！”

