    极恶者的三个巨头脸色都不太好，他们千算万算，却万万没想到蒂妮会把艾伦给带来。不用想，蒂妮肯定已经出卖了他们，甚至把弗里乌斯也卖了。让他们更担忧的是，对方可以让蒂妮背叛，毫无疑问，那个人拥有难以想像的力量。他们四巨头的战力差不多，只是各有所长。蒂妮的速度最快，紫魅擅长空间能力，亚罗和布海则是近战的好手。以往无论面对什么样的敌人，只要四人齐上就没有摆不平的。可现在蒂妮选择投向人家，说明蒂妮认为就算四人联手也不是那个男人的对手。

    　　尽管作为被弗里乌斯如此看重的目标来说，拥有这样的战力并不稀奇，可他们仍然存在着一丝侥幸。直到现在，看见蒂妮带着人家往自己这一边而来，什么侥幸都不翼而飞。

    　　“战？”独眼的布海问。

    　　亚罗咬牙道：“除了战，我们还能干什么，夹着尾巴逃吗？那家伙的速度和蒂妮一样，我们就哪里也去不了。”

    　　“可以的。不过需要拖延时间，我来准备空间移动。”紫魅站了起来，接着连下命令，然后对亚罗两人说：“你们也知道，空间移动需要相对稳定的环境。如果有需要，你们得拖住他一会。”

    　　“你该不会自己逃吧？”亚罗爱喝酒，但不傻。

    　　紫魅怒道：“都到这个时候还不相信我的话，干脆我们全部投降好了。”

    　　“行了行了，你安心准备吧，我们……应该可以拖延少许时间。”布海的独眼滴溜溜转向屏幕，苦笑道，“本来以为只是拖住他就好，没想到人家干脆杀上门了，早知道我们就不应该也到薄日星来。”

    　　“现在说这种话还有什么意义。”亚罗喝了口酒，把酒瓶一丢，“走吧，看看能做些什么。”

    　　高空，风云激荡，艾伦已经可以看到远处那艘停泊在冰原上的星舰。这是艘庞大的母舰，在来时的路上那个叫蒂妮的女人已经如实托出，那是他们极恶者四巨头的座舰，通常只有他们一起行动的时候，才会乘坐这艘星舰。这艘座舰上常驻着极恶者一支千人部队，包括了百架战斗飞舰，这样的战力足以横扫法尼亚星域。

    　　毕竟这片古老苍凉的星域，现在已经没有多少生物存在了，更别说高等级的智慧生命。

    　　这时，星舰那边出现点点火光，陆续有战斗飞舰升空，迅速组成编队呼啸而来。艾伦笑了笑，看来极恶者不打算坐下来好好谈，那就把他们打残好了。刚这么想，前面带路的女人突然全身一亮，随后数十道灿烂的流光从她身上呼啸轰去，在昏暗的空中交织出如同烟火般美丽的轨迹，再洋洋洒洒地落往那边飞来的战舰群。

    　　顿时，半空接二连三绽放耀眼火球，只不过短短瞬间，便有半数战舰被蒂妮击落。

    　　艾伦有些意外地看了那个女人一眼，心道这女人也是狠。蒂妮的确狠，毕竟那支战舰编队里也有她的手下，可她毫不犹豫就出手了，旨在向艾伦表示诚意。她也是一不做二不休，既然已经出了手，她也不再留情，发出一声长啸，骤然加速，如同一颗流星般拖曳出灿烂的尾焰，投进了那片战舰群里。

    　　蒂妮的周围飞舞着一道道银色的弧光，当她撞进战舰群中时，这些弧光如同落羽般飘了出去，轻易地划破战舰的外装甲，把它们只只凌空炸爆。只见蒂妮拖着一条银色尾焰不断在战舰里穿棱，仅是片刻，战舰又再减员大半，剩下不到二十架战舰已经连抵抗也谈不上。

    　　艾伦落到地面，钢翼在身后收拢，朝着远处那艘冰原上的座舰走去。这时座舰其中一个舱门打开，从里面钻出两个各具特质的异星人来。

    　　亚罗抬起头，看着天空上蒂妮正在进行收尾工作，不由骂道：“这女人疯了，连自己的手下也不放过。”

    　　“要不怎么说女人疯起来真可怕，算了，别管她了，咱们还是招呼另一位大人吧。”布海用它的独眼凝视着远处那条金黄色的身影，“无论怎么看，都不是我们对付得了的人物啊。你觉得那是什么程度的战力？至尊吗？”

    　　“谁知道呢，我现在就希望紫魅那家伙能快点。”亚罗活动了下手脚，突然释放气势，顿时整个冰原上隐约响起某种猛兽的咆哮。然后他跃下了星舰，笔直投进下面的冰原，震起米许来高的冰块竖起。再破冰而出，把以吨计的巨大冰块撞得粉碎，带着满身寒意朝艾伦狂奔。

    　　“等等我啊。”布海有些笨拙地落到地面，他身上的黑金护甲自重惊人，使得这个巨头在冰原上直接砸出了一个圆坑，仿佛被陨石击中般。然后笨手笨脚地爬出来，再迈开两条短腿追在亚罗身后。看着形象可笑，但如果注意到他始终和亚罗保持着一个恒定的距离，那么稍微有点见识的人都笑不出来。

    　　艾伦则是缓步朝他们迎去，他走得不快，但一步跨出去，冰原便在他脚下退出百米。于是几步下来，已经和亚罗当面撞上。亚罗抬起手，几如实质的源力光焰在他双手间形成一把战锤似的形状，然后对艾伦抬手敲下。艾伦抬手，轻轻在锤身下一托，冰原骤生闷响，艾伦两人的身周更是出现一圈黑色光带，然后光带迅速隐去，地面上便瞬间出现一片龟裂的纹理。艾伦朝地面沉下，亚罗却飞上了半空。然后艾伦改托为捉，五指按着战锤往下一砸，便把亚罗拉了下来砸倒在地，借助这股力量，他轻飘飘地升了上来。

    　　然后看到一束光。

    　　从布海那独眼中轰射出来的一道光柱！

    　　光柱瞬息来到眼前，艾伦伸手虚握，手中便多了把金黄长剑。再一划，冰原上响起利剑出鞘的脆鸣，布海的光柱居中分开，然后炸成两排烈焰！布海突然惨叫一声，独眼瞳孔中出现一丝血丝。

    　　这时地上的亚罗爬起来，抬锤欲砸。

    　　恰好一只脚踩来，正好踩在他的脑袋上，然后将亚罗连同他的战锤一起踩进了冰原的地面之中。亚罗只觉得如同被一座山压下来般，全然无法抵抗地给压进了地面里。

    　　踩下亚罗，艾伦抬手朝布海指去，独眼异星人的周围便出现一道道金黄色的光线。布洛识得厉害，拼命后退，那些光线追着他不放，相继划过他的手脚和胸口，于是那堪比合金装甲的黑金盔甲便被平滑地切开，露出里面布海那遍生疙瘩的丑陋身体。

    　　已经击毁最后一架战舰的蒂妮朝地面看了眼，便全身一颤。亚罗和布海这两个擅长近战的好手，在那个男人的手下却连一分钟也撑不过，便已经呈现败势。特别是亚罗，那个以霸道闻名的男人，今天竟然被人一脚踩进了地里，这在以往是绝对想像不到的。蒂妮再看向那个男人，眼中已经多了些其它的神色。

    　　艾伦可不知道蒂妮的想法，他跺了跺脚，冰原剧震，把亚罗从地里又给震了出来。艾伦伸手在他胸前一搭，几道金光从亚罗背后射出，亚罗哇一声退血倒飞，只觉体内的源力被锋利的刀剑切割过一般，全然失去了控制在他体内胡乱冲击着。源力失控的痛苦不亚于意识被切割，亚罗当下从口鼻里再喷出血雾，气势立刻跌了下来，整个人看上去痿顿不堪。

    　　就在这时，亚罗和布海的前面各出现一个紫色的六边形空间缺口，两人毫不犹豫地撞了进去，空间缺口立刻收缩。艾伦哼了声，朝其中一个空间缺口指去，指尖弹出一朵黄金王焰迅速飘进了缺口里。缺口关闭，可下一刻，整个冰原却骤然震动起来，条条黑色的光带出现在四周，仿佛连空间也遍布裂纹身。

    　　然后一个空间缺口打开，缺口的形状极不规则，紫魅三人狼狈地从里面跌了出来，随后从缺口里喷出一股金黄色的烈焰。直到缺口重新关闭，那空气间的黑色光带才渐渐消失。

    　　整个过程，蒂妮只能乖乖悬于半空不动，最近一条黑色光带和她仅有数公分的距离，那些黑色光带就是空间裂缝，哪怕是她这种等级的强者也不愿意轻易触碰这些由于空间出现紊乱而产生的裂缝，更何况刚才空间缺口里的金黄火焰更叫蒂妮心悸。她可是很清楚，那是紫魅启动了空间转移的能力，想要把三人在瞬间转移到另一个遥远的地方。但却被那个男人一朵黄金火焰给生生逼了回来，这是何等可怕的力量！

    　　艾伦看了紫魅三人一眼，也不着急，先是朝远处那艘星舰做了个挥斩的动作。于是空气里出现了奇异的锐啸，接着隐约有金色的光芒在空气中隐现，光芒构成了一把巨剑的虚影，剑影轻轻划过了星舰，就见那艘座舰喷出一路电火，接着舰身上下错位，竟让艾伦一剑腰斩。

    　　

    　　

    　　

    　　ps：月底手头工作有点多，而且也要抽点时间出来整理下思路，好把接下来的剧情写得比较完美一些。所以这几天大概只会一更，我争取尽快恢复双更。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

