    在隐身的时候，因为要保证不被别人发现，所以刺心等人的速度，比平时慢了一倍不止。

    足足用了一分多钟，也才走了一百多米。

    眼见距离传送大厅还有不到两百米，他才缓缓停下了脚步，满脸认真的说道：“我再说一遍，千万不要贪功，也不要想着多杀人。”

    “咱们的任务，只是引走一些扶桑玩家，给其他人创造一些机会。”

    “而最终的目的，也只是想要占领传送大厅而已，哪怕只能占领三五十秒，对我们来说也是胜利。”

    “同样也不要害怕死亡，所有的损失，星辰公会都会全部赔付，都听清楚了没有？”

    “听清楚了。”白羽轻声回了一句，继续又道：“时间紧急，咱们还是抓紧时间行动吧！”

    “西城那边的玩家只有三万多，他们应该坚持不了太久，所以留给我们的时间已经不多了。”

    “那就不废话了。”刺心眼中冒出一抹寒光，指着不远处的一动石屋说道：“那间屋子里，我已经探查过了，应该只有十几个扶桑玩家。”

    “咱们现在要做的是，就把他们全部宰了，从而引起其他扶桑玩家的注意。”

    “只有十几个吗？”白羽轻声说了一句，继续又道：“如果人数相差不大，干掉他们应该不会太难。”

    “我们有着紫翼血魔狮百分之百的状态加持，实力应该远胜于扶桑玩家的。”

    “嗯。”刺心点点头，赞同的说道：“也正是因为这样，我才敢于这么做。”

    “一会儿我先冲进去，留下一人把风，其他人跟我进去，速度一定要快，不能给他们反应的时间。”

    “明白了。”白羽轻轻点了点头，而他身旁的其他二十一个玩家，也都声如蚊讷的应了一句。

    接着所有人，便都在隐身的状态下，缓缓向那栋石屋靠近。

    “杀！”

    随着一声怒吼响起，刺心仗着实力强悍，直接一脚踢向了石屋的木门。

    砰！

    木门极为结实，即便承受了这一脚，也没有完全碎裂。

    但连接木门和石屋的转向轴，却瞬间断成了两截，带着整个木门向里面飞去。

    而透过敞开的门洞，已经可以清晰的看到，里面有十几个呆愣的身影。

    显然这些人，完全没有想到会发生这种事情。

    噗！

    趁着他们还没有反应过来，刺心已经一马当先的冲了进去，手中匕首只是轻轻一挥，便秒了一个身穿重甲的战士。

    “八嘎！”

    而这时，怒吼声也立刻响了起来，石屋中的扶桑玩家纷纷举起手中的武器就要还击。

    当！

    可又是一声轻响传来，另一个身穿重甲的扶桑玩家也被秒杀，同时门口出也有三四个人影冲了进来。

    他们好似已经商量好了一般，一人找到一个目标。

    闷击，刺杀，抹喉，一套技能一气呵成，瞬间就将各自的目标全都秒了。

    即便身穿重甲的扶桑玩家，生命值全都高达四五十万，可也挡不住这样的伤害。

    “退！”

    突然，屋外传来一声焦急的怒吼，疯狂的大声喊道：“旁边的两栋石屋，里面全都有人。”

    “快点出来，再不走就来不及了。”

    “操。”刺心怒声骂了一句，尽管早知道会有这种结果，可心中还是极为不爽。

    看了眼还剩下的四个扶桑玩家，他知道已经没有时间了。

    如果继续留下来，可能就真的走不掉了。

    虽然在这里死亡之后，星辰公会已经答应赔付所有的装备，可最终能不能占领传送大厅，也还是个未知数。

    所以如果能够活着，他绝对不会选择死亡。

    有些可惜的看着眼前的四个扶桑玩家，他的脚尖轻点地面，瞬间便出现在了石屋的出口处。

    接着身形一闪，便冲了出去。

    而这时，四周已经有扶桑玩家向这边冲了过来。

    “东边的防御薄弱一点，向那边突围。”

    稍稍打量了一番外面的战况，刺心立刻高声喊了出来，同时也一马当先的向东边跑去。

    这时，冲进石屋的玩家也都出来了，没有丝毫犹豫的跟了上去。

    噗！

    而冲在最前方的刺心，已经手起刀落的秒了一个扶桑玩家，同时脚尖轻点地面，又冲向了旁边的另一人。

    －645614

    下一秒，高达六十多万的伤害值冒出来，又是一人被秒。

    哗啦，哗啦啦！

    而随着这两个扶桑玩家的死亡，他们身上也掉落了七八件品质还不错的装备。

    紫翼血魔狮百分之百的全属性状态增幅，让一种炎华玩家以碾压的姿势，将迎面而来的十多个扶桑玩家全部击杀。

    接着一溜烟的，全部冲进了一旁的小巷，甚至没有一个伤亡。

    哒！哒！哒！

    急促的脚步声中，仅仅只用了不到十秒钟，刺心，白羽等人就跑出了百多米。

    “停一下。”

    突然，一声焦急的声音响起，随即立刻又道：“都别跑了，那些扶桑的玩家不知道为什么，全都没有追过来。”

    “没有追过来？”刺心脚步一顿，眉头顿时深深皱了起来，轻声嘀咕道：“竟然没有追过来，这可就麻烦了呀！”

    “我们刚才的速度，其实也不算太快啊！”

    “而且这才跑了一百多米，站在巷口甚至能够看到这边，他们怎么会不追了，这到底是怎么回事？”

    心中有着这样的不解，刺心立刻打开好友列表。

    嘟！嘟！嘟！

    等鬼斩接通之后，他立刻将这边的情况大概介绍了一番，然后沉声问道：“他们全都没有追出来，那现在怎么办？”

    “还能怎么办？”

    鬼斩的眼神微微一亮，立刻说道：“既然他们不追，那咱们就继续搞偷袭。”

    “我会留着一队刺客，其他人则想办法，把这里的局势彻底搞乱。”

    “现在这种情况，已经没有其他办法了，只有彻底乱起来，我们才能从中找到机会。”

    “也好。”刺身低声回了一句，继续说道：“或许，只是咱们杀的人还不够多。”

    “如果四面开花的话，他们终究是会忍不住的。”

    同意了鬼斩所提的方案，刺心低声和身边的二十几个刺客解说了一番，身形只是微微一晃，便在原地消失了。

    而与此同时，周围的炎华玩家，也跟着一起用出了隐身……

