    瑞华酒店。

    天字一号包厢。

    当李云浩带着姜辰进去后，里头的李家人顿时都站了起来。

    此时的李熙儿早已去洗手间化妆打扮了一番，脸色挂着精致的妆容，模样不比电视上那些顶级女明星逊色。

    她一双美眸悄悄打量着姜辰，期待着姜辰看到自己时脸上露出惊艳的表情。

    但姜辰不知是无意还是故意的，目光只是从她身上一扫而过，就坐了下去。

    这让李熙儿的心头有些失落，都是女为悦己者容，可偏偏姜大师有时候有那么点不解风情。

    “姜大师！”

    “姜大师！”

    李家人恭敬地向姜辰问好，在场除了李云钢去了辽东军团外，李老二李瑞杰等人都在。

    值得一提的是，南派汪涵汪大师也在其中。

    “坐吧！”姜辰摆手示意众人坐下，李家几人这从落座。

    落座，李长坤突然问道：“老三，刚才没发生什么事吧？”

    虽然在包厢里，但身为武者的李长坤感知力比普通人要强大许多，外面的动静也依稀听到了一些，这让他有些担心。

    李云浩哼了一声，随后道：“还好我及时赶到，要不然今晚不知道要死多少人！”

    说完他又转头看向姜辰：“姜大师，刚才的事还请您原谅，那都是马家人的错，和我李云浩可没啥关系啊。”

    姜辰点了点头，没有做声。

    李长坤心里咯噔了一下，赶紧追问：“老三，你赶紧把发生了什么告诉我，怎么马家人也牵扯进来了。”

    李云浩便把刚才发生的事讲了一遍。

    “该死的马家，居然惹到姜大师头上来，当初就不应该把他们扶持起来！”李长坤面带怒意沉声说道，“这马老太爷真是昏了头了，怎么就有这么个混账孙子！”

    究其原因一起还是马涛惹起了，若非马涛横插一脚，姜大师估计也不会在意一个女迎宾对他的挑衅。

    这时坐在一旁的李瑞杰也说道：“这马涛真是找死，几次三番惹怒姜大师，更过分的是他还把姜大师给绿了！”

    他这话本是因为气不过才说出口，可刚一出口就有些后悔了。

    毕竟宗师都在意脸面，这种事又怎么能当着这么多的人的面说出来。

    果然，下一刻李云浩就开口骂道：“草！你个兔崽子给我闭嘴！”

    李瑞杰乖乖闭嘴，姜辰对此却不以为意，摆摆手道：“这件事我本来就知道，我本就准备收了这马涛，没成想他会主动跑到我面前蹦跶。”

    “我本可将马涛就地格杀，留他们一顿饭的时间考虑也算是不想让你们李家难做。”姜辰淡淡说道。

    闻言李云辅起身说道：“姜大师，我这就去敲打马家几句，让他们全家都来给姜大师道歉。”

    “去！你去什么去！”李云浩立即说道，“姜大师给了他们机会，该怎么选择是他们的事，你李云辅还要掺和上一脚？好言难劝该死鬼，你是不知道马国华当时的眼神都想把我杀了！”

    “唉！”李云辅叹了一口气，又坐了下来。

    李长坤也跟着叹气道：“当初我扶持马家成为雍州豪门，是希望我那老兄弟能顺顺利利渡完后半生，没想到他命里该有此劫啊。”

    说到这李长坤举起酒杯一饮而尽，这些年马家成长得很快，也变得越来越飘了。最初的瑞华酒店可没有什么会员制度，来者是客，随着名声越来越大，才明明将大部分人拒之门外。

    就像这马家人，也慢慢地变得目中无人起来，完全忘了他们发迹之前也是从穷人一步步爬上来的。

    “这事都怪我，若是我告诉姜先生包厢号，他报给迎宾就不会有接下来的事了。”李熙儿突然开口说道，有些自责。爷爷和马老太爷关系还不错，出了这档子事恐怕爷爷心里也很难受。毕竟明眼人都清楚，马家是不可能低头的。

    “就算你告诉我包厢号，以他们狗眼看人低的样子，真的会让我进来吗？”姜辰轻笑一声，“不论我找什么证据证明我是这里的客人，他们也不会相信我是李家的座上宾，该发生的事注定会发生。”

    姜辰说完，李家人都是默不作声。

    姜辰也不和李家人客气，直接拿起筷子就开动，从去藏龙谷之后他就没好好吃过饭，如今看着桌上的饭菜也是食指大动。

    一边吃，他问道：“说说吧，你们请我来肯定不是单纯为了吃饭。”

    “姜大师，当初在藏龙谷多亏了您出手，不然我们可就要被那袁天机算计了。”李云辅站起来举起酒杯道，“多谢姜大师救命之恩，我李云辅敬你一杯。”

    接着一旁的汪涵也跟着站了起来：“姜大师，当初是我有眼无珠，屡次三番得罪大师，大师却没有和我计较。我汪涵不论是风水术还是做人都输得心服口服，以后大师有用得到我的地方尽管吩咐。”

    说完汪涵也是把杯子酒一饮而尽。

    姜辰也举起酒杯喝了一口，对于这些小事他一直就没放在心上。

    “不必谢我，你李家是我的人，除了我谁动你们都不行。”姜辰淡淡说道，“再说了，当日姜宁海也在谷中，就算不是因为你们，我也会去破坏姜宁海的计划。”

    “得了，你们该感谢的也感谢完了，要是真没什么事，那就喝酒吃饭，该上菜的上菜，马家人还在外面等着呢。”姜辰也不跟几人客套，直接就夹了肉片送入口中。

    瑞华酒店贵有贵的道理，食物的味道确实是不错。

    闻言，李云辅便准备再次开口，他的确还有事要说，但却被李长坤拦住。

    李老爷子笑着说：“对，听姜大师的先吃先喝，待会有什么事吃饱喝足了再说。”

    他又看向李熙儿，暧昧一笑：“熙儿，你去给姜大师倒酒。”

    李熙儿微红的俏脸坐到姜辰身边，手拿起酒瓶时还微微有些颤抖。

    “这算不算是见家长了？”李熙儿在心中胡乱想道，耳根都有些红了。

    姜辰默默地吃菜喝酒，嘴角轻微一跳，李家人找他果然还有其他事，只不过姜辰没有立即点破。

