    第62章 神女之泪6

    封亦摸了摸后脑，说道：“要是你真的是妖怪，你的兄弟姐妹肯定也是妖怪啦。”

    “它们啊，没我聪明，道行也没我高，所以，它们还没修练成精。但我不一样啦，我天资聪明，道行高深，早就修练成妖了。”

    “难道，你的兄弟姐妹都是人？可是，我也从来没杀过人啊！”

    “我也没说它们是人啊！”

    “那你的兄弟姐妹是......”

    “我的兄弟姐妹可多啦！这山上的一草一木，一花一树，都是我的兄弟姐妹。这几年来，你每天都来山上采两筐的药草。你自己说，你是不是杀了我很多兄弟姐妹。”

    封亦眨了眨眼，细想之下，好像还真是这么回事。

    “照你这样说，好像我还真杀了你很多兄弟姐妹。”

    “哼哼，现在知道怕了吧！那你说，我是不是应该吃了你，替我的兄弟姐妹们报仇？”

    封亦哑然失笑，说道：“算了，我不和你说了。就你这个样，个头还没我大，怎么可能吃得下我。再说了，你根长在地下，我难道不会跑吗？你又不能动，你也追不上我？好啦，不和你说了，我要回家了。”

    说完，封亦站起身来，抬头看着高耸入云的山壁。

    “是吗？那你跑给我看看，看我能不能追上你。”

    封亦心中一愣，暗道：“听她这么说，好像还真能追上我一样。好，我就看你怎么追我。”

    这样想着，封亦正要开跑，却发现双脚好像被什么东西绑住了一样，一动也不能动。

    封亦心中大吃一惊，垂头一看，见一根藤条不知何时束缚住自己的双脚。不仅如此，那根藤条还正一圈一圈绕着封亦的身体向上伸长，不一会就将封亦缠了个结结实实。

    封亦双手被缠缚在腰间，双腿被紧束，一时间心中大惊，大喊道：“你......你放开我！”

    “嘻嘻，你不是说你能跑吗？现在你跑给我看？你跑啊，怎么不跑了？”

    “你......就算我不能跑，你......你也吃不了我。”

    “那你看好啦！看我怎么吃你！”

    那话音刚落，那道藤蔓竟然能将封亦举了起来，并送到那朵奇怪的花面前。

    这下，封亦是有点相信这朵花是真的有可能将自己吃掉了。然而，也不知为什么，他心中并不感到害怕，只是在心里轻轻叹了口气。

    “好吧！那你吃吧！不过，在你吃我前，你能不能先回答我三个问题？”

    “本来，我想吃你就直接吃你了。不过，看你这么可怜，我就答应你。什么问题，你说？”

    “就算你是妖怪，我想你应该也有很大年纪了吧？”

    “我想想，嗯，你说得对！这就是你的第一个问题吗？”

    “是的！那你在这里多久了呢？”

    “多久？我也忘记了。我只记得，很久了。但具体多久，这个我也忘记了。我只记得，你被那条怪蛇咬到的前几天，我就已经在这里了。”

    封亦心中一愣，暗道：“我被那条怪蛇咬到的前几天，那不正是......”

    “那我还有最后一个问题。你回答了我这个问题，你就可以吃我了。”

    “那你说。”

    “你有没有见过我爹娘？”

    “你爹娘是谁啊？我又不认识你爹娘。”

    封亦脑海中回忆起父母的长相，说道：“我爹和我长得差不多高，嗯，田叔叔说，我爹长得那叫浓眉大眼，和我很像。我娘，比我爹要矮一点，长得很漂亮......”

    “哦，我想起来了。那时我刚来不久，确实有一对夫妇来过这里。那男的嘛，长得和你还真有点像。”

    封亦内心的激动越来越难以抑制，问道：“那他们去了哪里？”

    “这可是第四个问题了，我可以不回答你。那，现在我要开始吃你了！”

    封亦心中急了，大声喊道：“求你回答我这个问题后再吃我好不好？我真的很想知道他们去了哪里？”

    “知道了又能怎么样？你马上就要被我吃掉了，你还想去找他们吗？”

    “我当然想去找他们了，他们......啊！”封亦只觉得刚刚有什么东西在他屁股上狠狠抽了一下，一阵火辣辣地疼痛感传来，“谁在打我屁股！”

    “我打的！怎么了，不服气？”

    “你又不是我爹娘，你凭什么打我屁股！”

    “我这是替你爹娘教训你！也不看看你多大年纪了，还像个没断奶的娃子。你说你该不该打。还有，你明明就说让我回答你三个问题，结果你又冒出了第四个问题，你说你又该不该打？”

    封亦只觉得内心慢慢地冷静了下来，叹了口气，说道：“你说得对，我确实该打。好吧，现在三个问题我都问完了，你也都回答我了，我现在心甘情愿被你吃了。”

    说完，封亦闭上眼睛，静静地等待那朵花来吃自己。谁知，他等了许久，也没感觉到自己身上哪里有疼痛的感觉，心中大感惊讶。

    “咦？难道被吃不会痛的吗？”

    “嘻嘻！”

    封亦听到耳边传来那朵花的轻笑声，只好又睁开了双眼。

    “你怎么还不吃我？”

    “我看你这么可爱，突然有点舍不得吃你了！”

    那条藤蔓将封亦放回地面，然后“嗖”地一下缩进了地面，消失得无影无踪。

    封亦对此已经见怪不怪了，就从地上爬将起来，对那朵花说道：“这可是你自己不吃的，那我可就要走了！”

    说完，封亦拍了拍屁股，再次抬头看向那陡直的峭壁。

    “你这就想走？”

    封亦收回仰望的目光，问道：“那你还想怎么样？”

    “我想怎么样？我想你留在我身边陪我。”

    “我陪你？”封亦感到内心一阵无语，“你是一朵花，我是一个人，我怎么陪你？”

    “当然是陪我聊天啦！这么多年来，我一直是孤伶伶的，没有人能听到我说话。那些花草树木，它们都没思想，就算听到我说的话，它们也回应不了我。现在好不容易有个能听到我声音的人，我又怎么可能会放你走呢？”

    封亦感到心中产生一种同病相怜的感觉，觉得这朵花原来和自己一样孤单。

    “原来，你也这么孤单。那我可以答应你，以后我会常来这里找你聊天。但是，我现在必须要回去了。我已经出来两天了，再不回去我田叔叔会担心我的。”

    “哦！那好吧！记得你答应过我的话，要常来这里陪我聊天哦？”

    “嗯！”

    封亦使劲地点了点头，伸出双手，沿着峭壁往上爬。

    这还魂崖的峭壁，比上云雾峰的峭壁还要难爬，经常都没地方落脚。

    封亦爬了十丈左右，突然脚下一滑，眼看着便要滑落下来。

    这时，峭壁上突然长出一条藤蔓，接住封亦的身躯，往上抛去。

    “啊！”

    封亦一声惊呼未落，峭壁上又长出另一条藤蔓，同样接住封亦身躯，再次往上抛去。

    不一会，封亦就被抛上了悬崖。

    眼看就在摔落在那块黑色大石头上的那一瞬间，那块黑色大石头又长出一条藤蔓，接住半空中落下的封亦，最后轻轻地将封亦放在那块黑色大石头上面。

    那道藤蔓迅速缩回到地面之下，消失得无影无踪，就连那块黑色的大石头上也没能留下任何痕迹，仿佛那道藤蔓就从来没有出现过一样。

    封亦从石头上爬起身，然后对着那藤蔓消失的地方说道：“谢谢你！对了，你还没告诉我，我到时怎么找你呢？”

    “你不用找我，你只需要来到这里叫我名字就可以了。我听到后就会来找你的。”

    “那，你叫什么名字？”

    “嗯，你可以叫我阿泪。只要你叫我的名字，我就会立刻出现在你面前。”

    “哦！那我先回去啦！”

    “嗯！快点回去吧！你田叔叔，已经来这里找了你好几回了。要不是我放那条怪蛇出来把他们都吓走，没让你田叔叔碰见那群坏人。不然，你田叔叔都要死在那些坏人刀下了。”

    “啊！那我得赶快回去！阿泪，谢谢你！”

    封亦一听田智差点死在那群坏蛋的刀下，忙拔腿就往树林中跑去，以至于他忘记了，在云雾峰上，还有个被他丢弃的老者。

    封亦刚离开，那块黑色的大石头上，刚刚还生长在还魂崖底的那朵像太阳一样的花又从这块黑色大石头上冒了出来。

    “躲在那鬼鬼祟祟地干嘛？还不给本姑娘出来。”

    阿泪的话音刚落，那条额头上长着犄角的怪蛇灰溜溜地从进出云雾峰的那条栈道上爬了出来。

    那条怪蛇已然没有了之前的凶猛，在这朵花面前变得乖巧无比。

    “这次算你识相，没有多伤人命。走吧，以后这里方圆十里之内，都是本姑娘的地盘，别在让本姑娘在这十里之内再见到你。”

    那条怪蛇如释大赦，飞快地转身，逃一样地进入黑风谷中。

    封亦这次回圣人堂没有选择走大路，而是选择走那条上山时走过的小路。大路虽然好走，但要走的路较远。而小路虽然荆棘从生，坡陡路滑，但终究距离关镇要近了许多。

    不到一个时辰，封亦便回到圣人堂中。

    “田叔叔，小兰，我回来了！”

    后院，田智和小兰听到封亦的呼声，急匆匆地从后院跑出来。

    “封亦哥哥，这两天你跑哪去了？你吓死我们了！”

    小兰一见到封亦，便忍不住一头扑进封亦怀中一阵哭泣。

    封亦只觉一阵手足无措，只能安慰道：“小兰，你别哭了好不好！你看我这不是回来了吗？你看看你，都快十六岁的大姑娘了，还这么不害羞，以后找不到婆家怎么办？”

    封亦一席话成功地制止了小兰的哭泣，同时也让小兰整个人石化。

    (本章完)

