    秦少封故意绕着弯子，为的就是让卢二熊着急。

    这小子，表面装出一副无所谓的样子，实际上比谁都心软。

    “我那老朋友已经过来找你了吧！”

    意伯手持糕点，转身，看着秦少封。

    秦少封连忙上前，拿着椅子招呼。

    “意伯，什么风把您吹来了，您先这样，我还真觉得受宠若惊。”

    秦少封有些为难，倒觉得是一场逼迫之举。

    意伯的到来无非是希望一切都像是安排的那样，没有任何破绽，可正是因此才会给人带来一种巨大的压力。

    “我就是过来看看事情如何，你不需要因此而觉得有什么不对劲的地方，每个人都有自己的选择，你拒绝也无妨。”

    在秦少封的招呼下落了座，意伯依旧是一副无关紧要的模样。

    秦少封对此倒是有一种莫名的压力，若是今日，意伯没有来，他倒是觉得自己铁定能行。

    可对方的到来除了让他感觉到压力倍增，倒也无其他事。

    “你和秦少羽之间的约定，我已经知悉，你要想在剩下的几天内提升修为，那就必须要付出努力，不然，怕是要前功尽弃。”

    但其二人这一次比的是生死，意伯都觉得奇怪。

    即便秦少封能力不行，秦少羽也断然没必要如此，莫非是他们准备好了别的东西？

    “意伯，实不相瞒，如今这秦少羽和我之间拥有的不仅仅是仇怨，更多的是利益上的对抗。”

    听闻秦少封的这番笔，意伯只觉得奇怪。

    两个人之间能有什么利益上面的对抗？顶多是权贵争执。

    “你且放心，有需要我的地方，我一定会尽快出手，不过这一次的事儿，我当时是没办法帮你，对方的修为和力量倒是对你有帮助。”

    秦少封猛然抬头看着，坐在自己对面的意伯，有一种心事被窥探的错觉。

    难道意伯已经将他所有的事情了解了吗？不然为何如此？

    “天赐的机缘我没办法掠夺，我能做的就是让你将这份机缘发挥完整。”

    意伯淡然一笑，看了眼手中的糕点，起身。

    “好了，该说的我已经说了，你的举动无权干涉，顶多是给你提个意见。”

    亲眼目送着意伯离去，秦少封坐到位置之上却还是觉得不真实。

    对方乃是个聪明人，又怎可能不了解中间的点滴？

    可正是因为了解才觉得有些意外，在对方面前他毫无任何空间，心事被窥探个彻底。

    卢二熊走来，拍了拍秦少封的肩膀，一声长叹，从口中溢出。

    “进退两难了吧，事情往往如此，有些事情表面看起来风平浪静，实际上则是有人蠢蠢欲动。”

    卢二熊一副了然于心的模样，似乎早已经将这一切看穿。

    秦少封抬眸，看着卢二熊，“你比我懂得多，你也知道你心里是怎么想的，但你比我低调。”

    给予了一个较为中肯的评价，秦少封却不觉得自己的评价有何问题。

    他挺佩服卢二熊的，所有人都知道他秦家大少爷秦少封不被待见。

    在所有人抗拒之时，他却踊跃上前，或许这就是二人友情保鲜的秘密。

    至少，他足够真诚。

    “瞎说什么！你我二人是兄弟，我哪有你厉害，这才短短几天的时间，就到了我没办法窥探地步。”

    卢二熊满眼笑意，却是真心的为秦少封喜悦。

    只要秦少封无事就好，他唯一担心的便是一月的约定。

    万一出点什么事，以后，怕是只有他自己。

    察觉那份担忧，秦少封立马转移话题。

    “秦少羽此番并非是空穴来风，我们二者之间的事情，小翠是自己选择，你就不要管了。”

    见秦少封都这么说了，卢二熊索性答应了下来。

    小院内，小翠反复研究着酒的味道，旁边的秦少羽则是看着热闹。

    “少爷，你说这酒真的能行吗？万一真如秦少封所说，除了他没有人能酿出一模一样的呢。”

    刘根生站在一侧，摇晃着手中的折扇，看着忙碌不已的小翠摇头。

    说的倒是好听，弄出一模一样的，谈何容易？

    同样的原料，味不同早已经成为了常态，但愿小翠姑娘能够成功。

    秦少羽掀起眼皮，看了一眼，闭目。

    “无妨，只要给他带来一些困扰即可，一个月的时间马上就要到了，输赢也即将揭露。”

    刘根生见秦少羽这么说，终于松口气。

    他虽是不喜欢这个叫小翠的，但总不能眼睁睁的看着一个良家妇女为此深受困扰。

    “那少爷我们还是赶紧回去练功吧，若是在这里浪费的时间久了，恐怕也会耽搁练功的时间。”

    刘根生催促，却是不希望小翠对这段感情越陷越深。

    这真是陷的深了，那到最后也会对少爷造成一种困扰。

    “走吧！的确没有必要在这里停留的时间过久，若真是停留了太长时间，恐怕也会影响到本少爷的心情。”

    秦少羽刻意压低着声音，为的就是防止被小翠听到。

    这些言论若真是被听到了，恐怕也会造成困扰。

    “秦少爷你是要走吗？我这边马上就已经整好了，若是不介意留下来一起吃一顿饭如何？”

    小翠羞红着脸，满心期许，目光中还泛着明显的笑意。

    秦少羽看了眼一旁的刘根生，使了个眼色。

    “小翠姑娘实不相瞒，我们家少爷要和秦少封比拼，马上就要到期限了，若是没办法胜利，恐怕要因此而殒命。”

    小翠原本还不以为然，一听说要殒命，整个人都开始变得急躁。

    不行，绝对不能耽搁秦少爷练功，不然到时输给了秦少封，怕是真的要丢了性命。

    “少爷你快点回去吧，千万不要在这里浪费时间，你放心，这些事情我会处理好的。”

    小翠满心关切，看着对方的眼神之中，都透露着浓浓的爱意。

    感受着那份爱意，秦少羽打了个哆嗦，却总觉得有些奇怪。

    难道村子之中的女人当真如此，都没有什么脑子吗？

    上了马车，秦少羽掀起帘子，看着那道渐渐缩小的身影，莫名的松了口气。

    若是被这样的女人缠了上，怕是要引起一身毛病。

