    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！）

    “其实，我早就想见你们一面了…”

    餐会一开始，奥华德便说出了这么一句话。

    “洛昂，亚修，艾可小姐，对亏了你们的活跃，安萨里邦才能在尸灰龙的入侵下保了下来，没有你们的话，整个安萨里邦早已被夷为平地！”

    说完，奥华德站起身来，竟是朝着无言、亚修、艾可三人，深深的鞠了一躬。

    “在这里，我以骑士王的身份替整个安萨里邦向你们表示感谢！”

    “父皇…”维若妮卡、西尔维亚两人怔住了。

    “骑士王…”亚修也是吓了一跳。

    连无言、艾可两人都感到有些惊讶了。

    作为罗雷亚蒙骑士国的王者，骑士王的地位无疑是整个骑士国内最高的。

    而现在，这个王者却是在对着一群连贵族都不是，甚至只能算是平民的学生弯腰鞠躬，这个冲击令得维若妮卡、西尔维亚两人都震撼到了。

    “瞧瞧你的样子，这是一个王者该有的表现吗？…”维若妮卡皱起了眉头。

    “不管怎么样，你都还是骑士王，一个随随便便向别人低头的王者，你以为别人看到了会高兴？…”

    “这可不是随随便便！”面对维若妮卡的指责，奥华德却是反驳出声了。

    “洛昂是有能力击败尤苏拉团长，接下来也会担任我们贴身护卫的强者。他的能力你自己都倍加赞赏，将来的成就至少不会在尤苏拉团长甚至是你之下。艾可小姐更是龙族的皇女，地位跟我们至少是平等的，而亚修又是艾可小姐的饲主，这样的三个人，难道还不值得我以骑士王的身份行礼表示谢意吗？…”

    维若妮卡语塞了。

    “正在跟我们同桌进餐的可以说都是我们骑士国将来的依仗！”奥华德难得的用出了一个王者该有的姿态，严肃的告诫出声。

    “我也希望你们能够放下身段，与这些骑士国未来的依仗一同进步，明白了吗？…”

    维若妮卡没有再说什么了。显然是认同了奥华德的话，西尔维亚也是点下了头，一副认可的模样。

    见状，无言心中对这个骑士王的好感上升了几个层次了。

    不管奥华德再怎么捧他们三人，除了艾可以外，无言、亚修的地位都不高，这是事实。

    在这个世界上。无言的身份说是蕾贝卡的护卫，但表达的不好听一点，其实也就是一个贵族的下人而已，亚修更是彻彻底底的平民。

    在这样的情况下，奥华德还能放下有色眼镜去看待他们，并放下身段。向他们行礼道谢，有没有王者风范这不好评价，可就个人而言，这般表现，绝对能够赢取别人的好感。

    这个奥华德。虽然平庸是平庸了点，但还不至于昏庸。还是有一些优点的…

    “这倒是您客气了…”伸手不打笑脸人，当下，无言也点头回应。

    “就像维若妮卡殿下，身为王女，理应保家卫国，我们身为‘安萨里邦骑龙学院’的学生，理应保护安萨里邦，西尔维亚殿下也在尸灰龙袭击学院的时候挺身而出了，不也应该受到嘉奖吗？…”

    “我当然不会忘记自己女儿的活跃了！”奥华德先是赞赏的看了无言一眼，随即哈哈大笑起来。

    “西尔维亚在保护学院的时候出了多少的力，我也早就在报告上知道了，该嘉奖一定会嘉奖的！”

    “没…没有的事情…”西尔维亚难为情似的低下头。

    无言却是眯了眯眼睛，微微一笑，像是揶揄或者开玩笑一般的说了这么一句。

    “骑士王还真是疼爱自己的女儿呢…”

    “那是当然的了！”奥华德挺起了胸膛，意气风发的回答。

    “我的女儿们都是最出色的存在，我自然极为疼爱她们！”

    “这家伙…”西尔维亚顿时更加的难为情了，还咬牙切齿了起来，就连维若妮卡都感到很不自在，鹰般的锐利视线死死的盯在奥华德的身上，恨不得在上面刮下一层肉。

    反观无言，脸上的笑容越来越深邃了。

    “还真是羡慕维若妮卡殿下和西尔维亚殿下，有这么疼爱她们的父亲，就算犯下多大的罪过，骑士王应该都会替她们承担下来吧？…”

    “她们可是我最自满的儿女，天下间哪有不为闯祸的儿女承担责任，扛下一切的父亲呢？…”奥华德如同整个人都飘起来了一样，毫不犹豫的开口。

    “不管她们犯了多大的错，有我在，就绝对不会让她们出事！”

    闻言，维若妮卡、西尔维亚两人即使再难为情也不禁泛起了一抹笑容来了，亚修、艾可两人也对这个表面看起来平易近人的大叔刮目相看，唯有无言，笑容慢慢的收敛了起来。

    “也是，哪有不为闯祸的儿女承担责任，扛下一切的父亲呢？…”无言如同在嚼着这句话一样，自言自语似的说出了惊雷般震撼的话语。

    “所以，就算朱利亚斯王子杀的不是自己的龙而是别人的龙，以骑士王陛下对儿女的疼爱，应该也会保下他吧？…”

    整个会场的空气随着这句话的传出宛若结冰一般，浑然往下一沉，瞬间让得一股寒流蹿在每一个人的心头上，让得在场所有人都凝固在了当场。

    奥华德的笑脸已经僵在了脸上，维若妮卡、西尔维亚、艾可、亚修等人也因为突如其来的震撼话语懵在了那里，呆滞般定格在座位上。

    直视着满脸僵硬的奥华德，无言瞳孔慢慢凝起。

    “看来，朱利亚斯王子确实没有死呢…”

    “什…”维若妮卡面色陡变。

    “父皇…”西尔维亚也终于是明白了无言刚刚那些发言的用意，满脸复杂的看向了奥华德。

    “你…你在说什么胡话！”奥华德彻底的失去了冷静，额头上淌出了汗水，却故作怒容，拍案而起。

    “你这是在怀疑骑士王家的公正吗？！”

    “与其说是在怀疑骑士王家的公正，倒不如说，骑士王陛下，我只是在怀疑，以您的个性，是不是真的能够做到无情的判决自己的儿子呢？…”无言无视了奥华德那勉强撑起来的威严，再次给出了让除了西尔维亚以外全场人震撼的话语。

    “您可知道，您的儿子，朱利亚斯，很有可能已经成为了赛法洛斯帝国的人，还是操纵尸灰龙袭击安萨里邦，险些让安萨里邦毁于一旦的幕后主使者！”

    “什么！”这一次，维若妮卡、亚修、艾可三人都失态的惊呼出声了。

    “这不可能！”奥华德也失声了。

    “我明明已经将朱利亚斯给放逐了！”

    “放逐了？…”无言抬起头来。

    “也就是说，朱利亚斯王子真的没死？…”

    奥华德这才意识到自己说了什么，脸色苍白了下来。

    “皇兄…”西尔维亚恍惚了起来。

    “真的没死…”

    “你这个家伙…”维若妮卡轰然站立起身，来到奥华德的面前，一把揪住当今骑士王的衣领，大喝出声。

    “你知不知道，你这是在给骑士王家一个被重创的机会！”

    单凭屠龙的朱利亚斯还活着这一点就足以让整个骑士国都掀起轩然大波了。

    如果让别人知道了当今骑士国的王者徇私，没有处死自己的儿子，让拥有屠龙之名的罪人活在这个世界上，骑士国可能会因此大乱也说不定，那些对骑士国的统治地位感到不满以及对骑士国虎视眈眈的赛法洛斯帝国都有可能借此引起话题，重创整个骑士国。

    在场的众人均都可以想象到，到了那个时候，骑士国到底会面临如何的危局。

    “我…我…”奥华德已经混乱了。

    “我并不是在对您的所作所为表示谴责，骑士王陛下，作为一个父亲，您无疑是最为伟大的！”无言站起身来。

    “但是，作为一个王者，这却是不合格的！”

    “失陪了…”转身，无言直接走出了会场。

    “切…”维若妮卡扔下了奥华德，也跟着走了出去，西尔维亚也是连忙带着科赛特跟上。

    会场里，只剩下亚修、艾可两人在那里不知所措着，奥华德则是坐在地面上，满脸呆滞，良久以后，叹出了一口气…        

