    卖个面巾纸都讨价还价的白智竟是富家公子？！

    太科幻了。

    “那个。”宁憧忍不住打断，翻出白智的照片，“你确定是我认识的那个白智？是他吗？”

    “是。”白睿说两句话就要吸氧，看得宁憧忍不住为他捏把汗，苦笑，“他不愿意见我，我想请宁小姐转告他一句话。”

    “以前的事已经过去了，他也该回家了。”

    宁憧还在风中凌乱，对不起，她想骂人。

    靠靠靠！

    白智你这么有钱还借她五块钱买包子！借了还不还！

    “我尽力。”宁憧是很同情白睿的，这样子还得跑来洛城找人，“但我不保证他会答应。”

    白睿想笑，却变成重重咳嗽。

    “你别激动！”宁憧生怕他过去了。

    白睿平缓了两分钟才缓下来，惭愧的看着宁憧，开口似乎有些艰难，最终还是苦涩道：“还有一件事，我想求求宁小姐。”

    “求这个字就客气了，我和白智是好朋友。”宁憧吸了口奶茶压压惊，“有什么事您直说就好。”

    白睿似乎没脸提：“我想……咳咳，我想请宁小姐和祈总求个情，放过我那两个不争气的弟弟。”

    宁憧：“？？？”

    还有？

    怎么这么多弟弟？

    而且还和祈亦景牵扯上关系。

    宁憧不解，眨眨眼睛问了句：“我不认识你另外两个弟弟，而且如果是商业上的事，对不起，我无能为力。”

    白睿想解释，却实在不知如何开口，哪怕撇下这张老脸都没法说出那两个畜生做的事。

    “是这样的。”司机走过来道，“白轩和白浪跟陆家家主有仇，误以为你是他的女朋友，所以买通两个混混想教训你一顿……被祈总发现了，祈总不肯放人，我们已经来洛城一周了，实在是没办法才和您开这个口的。”

    宁憧听到白轩这个名字的时候就觉得耳熟，在洛大的时候他好像想给她工作，被她拒绝了。

    听到后面她直接震惊，不敢置信的瞪大眼睛。

    陆老板？！

    瞬间她就想到那张害她被祈亦景厌恶的错位照片……所以陆老板给她带来危险她还浑然不觉，是祈亦景把人抓了？

    难怪祈亦景会那么生气。

    宁憧一时间百味杂陈，又后悔又生气。

    那张照片简直是万恶之源！

    还有这个白轩，好好做生意不行吗，偏偏要走歪门邪道。

    被制裁了活该！

    “宁小姐？”

    “宁小姐？”

    “啊？”宁憧回神，对上白睿期盼的眼神，果断拒绝，“抱歉白先生，我没办法帮你。”

    “我不会帮两个罪犯求情。”

    试想一下，但凡被盯上的人不是她，或者没有被祈亦景发现，她会落得什么下场？

    她没有傻到原谅两个想害自己的人。

    人情不是拿来这么用的。

    “白先生，你如果管不了他们，我劝你和这两个弟弟保持距离。”宁憧真心劝告。

    白睿见她态度坚决，混浊的眼底闪过赞赏和叹息，他时日无多，保不保持距离又能怎么样，而且……白睿苦笑，他也做不到不管手足。

    “谢谢宁小姐。”白睿叹息，“我会自己想办法的，还请宁小姐别忘了白智。”

    “我会的。”宁憧微笑，“再见。”

    白睿望着她离去，青春的背影充满活力，眼神忍不住跟随她，逐渐迷茫与贪念。

    他的女儿要是还在，也该有这么大了吧。

    “老爷。”司机犹豫，“我们要怎么办？”

    “要再去找人求情吗？”

    “不必了。”白睿摇头，这几天他们碰的壁还少吗，别说洛城，全国都没几个敢惹祈亦景的。叹息一声，眼底闪过释然，“把我带的东西准备好，明天送到祈氏大厦去吧。”

    司机忍不住道：“那可是半个白家的资产！”

    “推我回酒店。”白睿不愿再说。

    他们一直抱怨不公，这一次他就将公平做彻底。

    ……

    “夫人。”叶涛想提醒她今晚要去郝家，见她在接电话只得把话先吞回肚子里。

    宁憧点头后熟练的钻进车内，对手机喊：“白智，你听得到吗？”

    “听得到。”

    “你哥来找我了。”宁憧想到白睿的情况，心生怜悯，“他的状态很不好，可能活不了多久了，他想让你回家接手白家。”

    白智听到白睿找宁憧后，下意识炸毛：“什么？！”

    听到后半部分，他陷入沉默。

    没多少时日……情况真的那么糟糕吗？

    抓着手机的手忍不住收紧。

    “你听到我说的话没有？”宁憧吐槽，“你要再不回去，家产就得被白轩两兄弟分了，到时候你就不用装了，真成穷鬼了。”

    白智不知道该说什么，看着酒店镜子里的自己，眼底闪过嘲讽。

    他哪里有脸去见大哥。

    “我知道了。”

    “你别光知道，你要回去啊！”宁憧恨铁不成钢，“虽然我不知道你以前发生了什么，但白轩两兄弟不是好人，不能便宜了他们。”

    “有什么事我给你兜着！”

    祈亦景还欠她一个礼物……嗯，他自己说的。

    宁憧可谓是底气十足。

    “宁憧，谢谢你。”白智的声音有几分嘶哑，“我会好好考虑的。”

    “有事给我打电话啊。”宁憧千叮咛万嘱咐，“像你说的，棒棒糖两个人吃就不长蛀牙了。”

    小时候总拿这句话骗她糖。

    无耻！

    叶涛见她挂了电话，问：“夫人你和白智认识很多年了吗？”

    “小时候认识的。”宁憧嘀咕，“小时候他发着高烧跑到我们家旁边，住了几年就出国挣钱去了……谁知道还是个富家公子。”

    眼泪错付了啊。

    无意一扫外面，宁憧一愣：“我们去哪儿？”

    两分钟后车就停了。

    宁憧看着熟悉的门口，狐疑得不行。

    来郝叔这里干什么？

    “宁小姐来了啊。”老李路过门口，见她到了热情迎上来，“快里面请，先生一直在等你，祈总晚上才来是吧？”

    叶涛微笑：“是的。”

    在宁憧震惊的眼神里，叶涛笑了笑上车：“夫人我先回公司了。”

    宁憧迷迷糊糊的跟着老李进去。

    这到底怎么回事？！

    “宁憧。”郝天志看到她第一句话就是，“你真是和你爷爷一样深藏不露！”

