    “吼”

    真龙怒吼之中，很快，这声音却变成了凄厉无比的惨叫声。

    在那里，一道道的飙风雷刃竟然锋利到了极致，在触及到了这真龙身上的瞬间，骤然爆发出了无上的锋芒，瞬间将这真龙斩断下去。

    “不……不可能！”

    司空九指的瞳孔剧烈的伸缩起来。

    他被人传闻拥有九招指法，这个说法确实是没有错误的，但是，这九招指法每一种都是截然不同的。

    青锋指、风圣指、灭天指、轮回指、极天爆裂指以及这一招黄金大龙指乃是他所领悟到的全部指法了。

    而剩下的三招，那根本不是现在的他可以领悟到的，原本，他还打算借助于这不死秘境再次领悟这剩下的三种指法。

    但是，现在，他却真的害怕了。

    这秦风，就像是一尊怪物一般，竟然斩断了他的黄金大龙指。

    “离开这里……一定要离开这里……否则的话，和这个疯子战斗，对于我而言，那是绝对不利的，他的力量，锋利无双，不是现在的我可以抵抗的了的……该死的！”

    司空九指思索之中，已经面容扭曲的下了决定。

    虽然不甘心，但是这却是他不得不去选择的事情。

    “嗤”

    一道道的飙风雷刃再次出现。

    眼看着就要冲杀过来。

    司空九指终于咬牙一动：

    “唰……”

    身影闪烁，这司空九指竟然不再恋战的狂奔离开了。

    “哪里走……”

    看着这司空九指就要逃跑，秦风先是一呆，随后却迅速的追杀了过去，这个家伙，绝对不能够放过。

    “秦风，你不要欺人太甚！”

    感觉到背后的道道飙风雷刃追杀，司空九指的声音再次传出，带着无法掩盖的疯狂气息。

    “你……必死！”

    秦风的声音，如死神一般，在这司空九指的耳边回荡。

    这个家伙实在是太过可怕了，不用想都知道，这个家伙一旦留下来，那就是后患无穷。

    “死……”

    驾驭一道飙风雷刃，秦风的速度宛如鬼魅一般，急促的出现在了司空九指的背后。

    眼看着就要触及到对方的瞬间，突然之间，一股力竭的虚弱感从身上快速的蔓延出来。

    “不好……”

    感觉到了身上的变化，秦风的脸色顿时一变。

    在他体内之中，这一道水滴状的金芒，竟然开始缓缓地退去，开始退回自己体内。

    “该死的，果然没有便宜的事情！”

    秦风的心中忍不住一阵郁闷，看着那司空九指就要消失的身影，猛的展开最后的一道力量。

    “嗤”

    一道飙风雷刃在秦风的驾驭之下，仿佛一道锋利的长河一般，流转不息，狠狠地在这司空九指的身体上一闪而过。

    “啊……秦风……我一定会杀了你！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声传出，顿时之间，一道手臂也随之跌落下来，但是，这个时候的秦风却也闷哼一声，面容一阵的惨白，不再去追杀下去……

    看着那消失的身影，这一刻，秦风的脸色，逐渐阴沉到了极致！

