
队伍在村内缓慢的行进着。

温泉村的民房大多都是石头房子，与加兰诺整齐的砖木房屋有很大不同。巴里特发现村内的很多建筑都十分古老、破旧。虽然几百年过去了，倒塌的房屋被重新砌起，废弃的城墙被改成了牛栏，但巴里特依然能在那些焦黑的石墙上，看到战火残留着的痕迹。

混乱时代的残酷战争并没有完全摧毁这里，至少还有一些自帝国以前便存在的建筑仍旧挺立。

汉娜随手摘了旁边村户家种的一朵淡粉色茶花，将花朵插在了自己的头上，“好看么？”她朝巴里特问道。

被询问者侧头看向汉娜，女人脸上那娇羞的样子和****的少女没有半点区别。巴里特很想告诉汉娜，这种扮嫩的装饰并不适合你，但是话到嘴边，却说不出口。

一来是因为那样的话语十分违心，她的千种面容能够适合任何装扮；二来是因为，他不敢。

但还没等巴里特想好怎么回答，身后却传来了热忱的赞美声，“好看极了，汉娜女士，正午的阳光都因您的容颜而黯然失色呢。”

巴里特不用回头就知道说话者是谁，整个队伍能如此露骨恭维的，就只有那个叫‘布兰登’的年轻小子了。

“谢谢你，布兰登。”汉娜笑着朝身后说道。

“不，这都是我的心里话，汉娜。”年轻人仿佛受到了鼓舞，他语气激动，连敬称都变了，“我可以为了你付出所有，甚至是我的生命！”

真是个年轻人，总认为只要付出生命就能换来一切，巴里特在心里摇了摇头，却不知那条命通常一钱不值。

布兰登想走上前，挤到汉娜和巴里特中间，但被汉娜淡淡的瞥了一眼后，又满脸慌张的退了回去。

“阳光都黯然失色？天哪，那可不是一个好现象。”巴里特又听到身后的一阵叹息声，“没有了阳光，长夜将永远笼罩大地，寒冷和黑暗会让万物凋零，甚至连黑麦都无法生长。”

叹息声再次响起，“我的老祖母曾跟我讲过，黑暗将带来邪恶，那些在白日里只敢躲在阴影之中的怪物会在夜晚跳出，吃掉你的眼睛。但是只要你闭上眼睛乖乖入睡，它们就拿你一点办法也没有了。但是人也不能总是睡觉不是，那样的生活太可怕了。我不喜欢睡觉，睡觉让我感觉生命在不经意间，便飞速的流逝，让人悲伤。”

叹息声从未断绝，“所以，如果没有阳光，也许亡者对此会高声赞美，但对于我们这些活着的人可不是好事。唉，要我说，汉娜女士，你最好把那朵花摘下来。”

巴里特一生之中见过不少性格怪异的奇葩，但这位被称作‘忧郁的艾迪’的说话者，无疑能排上前三。

“安静点，不要打扰队长和巴里特大人的聊天。”长着酒糟鼻的好心人伯顿也开口说道。他是除了汉娜以外，唯二对队伍中的实力有自知之明的人，所以他总是很担心巴里特会半路跑掉，“前面不远就是亚尔曼爵士的城堡了，他的性格有些古板，希望巴里特大人不要介意。”

“我不是什么‘大人’。”巴里特更正道，“直接叫我‘巴里特’就可以。”

“或者‘喂食者’也行。”汉娜在旁笑眯眯的补充。

巴里特点点头，并没有否认，那也比带着‘大人’二字好。他一直认为自己只是个普通的冒险者而已巴里特，并不喜欢别人拿敬称来称呼他。

扭头朝身后看了一眼，巴里特发现身后的四人表情各异：布兰登满脸嫉妒和愤恨的盯着他，‘忧郁的艾迪’则满是愁容的望向天空，好心人伯顿对他露出了一个和善而丑陋的笑容，‘车夫’则尽职的赶着马车，眼睛里除了他的四匹母马不见他物。

巴里特曾私下问过汉娜，为什么要组建这样一个不仅没有什么实力，甚至连炮灰数量都不够的队伍，而且这个队伍甚至连名字都没有，这无疑为别人的取笑增添了不少的难度。

而当时汉娜是这样告诉他的，虽然这些人没什么实力，性格也有些怪异，但是他们都有着同样的优点——忠心、听话、能够完全服从她的命令。

汉娜说，想要从冒险者这个群体中寻找到完全听命于她这个女人，并且不会起二心的人，并不是那么容易的事情。她还说，连巴里特都无法做到这一点。

对此巴里特只是讪讪的笑了笑，没有反驳。想要让他完全听命于眼前这个女人，那还不如让他和那个酒红色头发的女孩一起开个农场，安静的过完一声算了。

末了，汉娜这个女人还表示，至于实力问题，不是还有你么。

巴里特又看了一眼身后的几个人，心中不由得怀念起他的那个矮人同伴来了。那个家伙虽然嘴毒，说话喜欢损人，但是实力却是毋庸置疑的，而且他们之间配合默契，根本无需他多言，那个矮人便知道应该怎样去做。

嗯？等等，真是这样的么？巴里特又仔细回忆了下，发现眼前这几个不堪重用的家伙，让他下意识的美化了他曾经的那个矮人同伴。

那个家伙，啧啧，巴里特在心里摇了摇头……

“关于这次的任务，难道你真的没有知道些别的内容？”巴里特语气怀疑的问。

【任务日志】中注解的内容，让他的心中有些不安。

这是一个能够获得80点灵魂能量的任务，当初巴里特协助‘下流小说’冒险队去迷雾森林活捉霜虫的任务，也才奖励了100点灵魂能量。那个任务如果换做其他冒险队来完成的话，可是要团灭数次的，以此可以想象到眼下这个任务的难度应该没想象中那么低。

又或者，【任务日志】这个东西并不是按难度给奖励的？因为一个普通的送还雕像的任务也给了50点灵魂能量（归途），而一个只需要去特定建筑里睡一晚上的任务更是给了高达120点的灵魂能量（伊芙的小愿望）。

但是另外两个任务却只有寥寥的二、三十点，也不知道是为什么。

“真的没有！”汉娜闪着无辜的大眼睛，“难道你不相信我么？”

“你这个家伙居然敢怀疑最最美丽的汉娜女士！”身后那讨厌的声音再次响起，“真是……，真是……，”声音气愤的语无伦次，“我要和你决斗！”

巴里特停下脚步，转身看着布兰登，“你是认真的？”他面无表情的问道。

教训一下这个的年轻人，对他本身也是一件好事，至少会让他更快速的成熟起来。巴里特在心里想道，我绝不是因为想发泄下心里郁闷，才打算这么做的。

“当然，我……”布兰登的话刚说道一半便被汉娜瞪了回去。

“快点走吧，”汉娜拍了下巴里特，“没想到你这家伙居然还肯为我而决斗。”她妩媚的脸上带上了一抹绯红。

我……，高大的蛮子冒险者心里有苦说不出。

“决斗不好，很不好。”‘忧郁的艾迪’叹了口气，“我认识的两个人曾因为一只小牛犊的归属而进行决斗，其中一个人把另一个人的牙全都打碎了。这个倒霉的人余生只能喝汤和燕麦粥，再也不能大口的吃肉，这可真叫人伤心。而那个打人者的下场也不好，他在追打的过程中摔到了山坡之下，肋骨断裂扎进了心脏中，再也没有比这更让人难过的事情了。”

那不叫‘决斗’，充其量只是村民打架而已，更何况，我只用半个手指头就能把这家伙料理掉，只需要半个手指头！

“看，不远处的那个城堡，那就是亚尔曼爵士的领主府了。”好心人伯顿高声喊道，“我得说，亚尔曼爵士最讨厌别人在他的地盘上打架了，我们还是快点过去吧。”

唉，我之前的好运是不是都用光了，巴里特看着眼前的队伍，再次无奈的摇了摇头。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479939"  chaptername="第九十三章  无名的冒险者队伍">加入书签</a>
</div>
