    “这就是上海？”

    船行经至上海，缓缓在十六铺码头靠岸，望着黄浦江边拔地而起的高楼，黄履庄有些不可思议。

    仅一年不到的时间，上海就大变模样，叶荣柏在上海干的非常不错，眼下的上海是三日一小变，十日一大变，虽着设施的不断完善和商户的陆续进入，上海已越来越繁华。更重要的是，上海港口的建成，使得上海成为南北汇集，更连通四海的都市。

    黄履庄是扬州人，扬州同样属于港口城市，在之前扬州的地位更在宁波之上。古就有言：腰缠十万贯，骑鹤下扬州，可想而知扬州的繁华。

    但自南下后，南京城的宏大和生机已让黄履庄感慨不已了，而如今他来到上海，见到这一座才新建不久的城市，更是令他惊愕异常。

    “这就是上海，黄大人您看，这里就是十六铺码头，我们从这下船，沿道向北就是外滩，据说这码头和外滩的名字还是皇爷给起的。”陪同黄履庄南下的郭孝霖手指着前方为他讲解道，郭孝霖是工部文思院的副使，从九品官职。

    这次能随同黄履庄南下宁波，对于郭孝霖来讲是一个难得的机会。虽然黄履庄的官职并不高，仅仅只是六品主事，可是作为明算的状元，黄履庄在工部大小也是个名人。

    但这并不算什么，更重要的是黄履庄虽然任职工部，实际上却自不受工部管辖，无论是上面的员外郎或者郎中，甚至连侍郎都管不到黄履庄，因为黄履庄所负责筹建的大明皇家研究所是由皇帝朱怡成直接任命，并交由工部尚书蒋瑾协助。这种安排，足以证明黄履庄这个主事不简单。

    除此之外，还听说黄履庄深得朱怡成信任，三番五次召他入宫觐见。所以当工部内部传出黄履庄要南下宁波，巡查设立在宁波的各工房时，陪黄履庄同行的差事就成了众人争夺的目标。要知道这在之前工部可是有先例的，当年邬思道就曾在工部任职，任职之间众人都对邬思道这个残废主笔不以为然，但仅有罗主事对他多有照顾，谁想到邬思道在工部呆了不久就被朱怡成一眼看中，随后扶摇直上，直接成了军机大臣。

    如今，邬思道虽不像廖焕之那样位于文臣之首，但在所有人看来邬思道受朱怡成看重不在廖焕之之下。至于那位曾经关照过邬思道的罗主事，也因之前的关系步步高升，而今已被外放至宁波，升为宁波知府了。

    可想而知，假如跟随黄履庄同行南下，这可是一个大好机会。以朱怡成对黄履庄的重视，未来此人定会飞黄腾达，到那时一人得道鸡犬升天是自然的。郭孝霖好不容易得到了这么一个机会，这是他的造化，更是无比的幸运。

    自南京登船出发以来，郭孝霖鞍前马后主动讨好黄履庄，他虽是文思院的副使，但对于明算这些并不陌生，再加上还有一副巧手，精于工巧之物，倒是和黄履庄颇有共同语言，相处下来很是融洽。

    从南京至宁波，走陆路路远不便，时间也长。由长江至上海再走杭州湾南下宁波是最为方便的。所以黄履庄等人先坐船到上海，在上海歇息两日后再换海船下宁波，这样一来既能节省时间，又能免除旅途劳累。

    下了船后，叫了轿子，一行人朝着外滩而去。此次到上海仅是路过，何况黄履庄另有任务，所以并未有拜访上海各官员的安排。为登船方便，他们所住的地方是靠近外滩的鸿宾楼，这是一座新建不久的酒楼，主要供来往上海的豪商大贾，还有一些西洋的商人过境居住，开业不久就宾客如云，如今更是被称为上海第一楼。

    上海是新建城市，相比内地的其余城市，其建筑结构稍有差异，许多建筑都吸取了一些西方建筑的特色，再加上大块砖石的运用，显得别有风格。

    来到鸿宾楼，下了轿，抬头看着这占地颇广，气派雄伟的三层酒楼，黄履庄微微一愣，他没想到鸿宾楼居然如此气派，像这种地方，要是在以前别说入住了，恐怕进都不敢进去。

    入住鸿宾楼，当然不需要黄履庄自己掏银子，这次南下工部早就有安排。走进楼中，郭孝霖很快就办完了入住手续，黄履庄住的是上房，房间虽然不大，却清洁整齐，里面的设施和装饰也都是用了心的，显得非常精致。

    南下宁波的大船是后日凌晨，所以黄履庄将再此住上两晚。在房间内稍稍休息了会儿，无所事事的黄履庄出了房，找到郭孝霖询问附近有无本可去之处，一开始郭孝霖误会了黄履庄的想法，随后才知道黄履庄是想找书铺转转，询问人后得知出了鸿宾楼向西南方向就是上海县，那边有文庙，文庙附近书铺较多。

    拒绝了郭孝霖陪同的好意，黄履庄打算自己独去看看。反正天色还早，路也离不远，身着便装的黄履庄顺着路一路走一路看，倒也悠然自得。

    相比于南京，上海的商业气氛更为浓厚，而且一路上还能常见到一些西方人。这些西方人基本都是商人，但也有一些传教士之类的人，高鼻碧眼，无论是样貌还是穿着都于明人不同，一路看来，黄履庄这辈子所见的西方人加起来都未有今天一日所见的多。

    文庙离着外滩的确不远，走了不久就能看见上海县的城墙，进了县城后，小小的上海县人来人往极是热闹，而且相比在外滩，这里更多的是普通百姓，让黄履庄更感亲近。

    不得不说，上海给了黄履庄极好的印象，繁华和生气勃勃之外，上海的一切还有着一种井然有序，虽然上海的来往人流不少，更是东西方混杂的城市，但一路过来，无论是西方人还是普通明人，都井井有条，丝毫没有那种别扭的感觉。

    介绍他前来的人说的不错，文庙附近的确书铺不少。到了地方，黄履庄先进了文庙上了柱香，拜了拜至圣先师，随后再去了书铺。

    这一逛就是大半天的时间，黄履庄在这倒是遇到了些惊喜，在文庙的一家书铺中居然找到了本前明时期徐光启勘印的《几何原本》，这本书对于研究数学的人来讲可是一本必读之物，黄履庄之前所藏的只是后来的手抄本，而他今天所见到的却是天启年间由徐光启亲自勘印的一册，近百年过去，此书依旧保存完好，实是精品。

    仅这本书，就花了黄履庄三十五银元，这笔钱对于之前的他来讲是一笔不折不扣的巨款，就算现在也是将近他大半个月的俸禄了。但是掏钱的时候，黄履庄连眼睛都没眨一下，直接就买下了，当手中拿着装着此书的木匣时，黄履庄就如一个得到心爱玩物的孩子一般兴奋不已。

    “先生真是好眼光，这本书也就是在我们上海才有，如是在其他地方根本就见不着，要知道徐大人就是我们上海人啊！”书铺老板很是自豪地说道，的确如此，徐光启是上海人，徐家老宅离着县城也不远，大约也就二十里地的样子，而且他的墓也在那边。

    也许正是这个原因，才有保存如此完好的这本《几何原本》留存下来吧。黄履庄忍不住询问老板，是否还有类似这样的书籍，如果有的话能否找些过来，只要合适他一定高价购入。

    “这个嘛……。”老板面露难色，摇头道：“不瞒先生，其实这种书极少有人喜欢，所以……。”

    听到此话，黄履庄眼中的期盼渐渐淡去，是啊！在读圣贤书的大气候下，喜欢这种专业书籍的人是少之又少，一百个读书人中都不一定有一个读书人愿意研究这些的，就像黄履庄当年一样，就因为醉于此道，反而被常人所不理解。

    “其实这本书里面的内容实在太古老了，现在的数学已经进步了许多，如果先生您想了解更加先进的数学和其他科学的话，应该去读一下牛顿爵士的著作。”

    突然间，耳边传来一人的说话声，顿时引起了黄履庄的注意，不仅因为这话中的内容吸引到了黄履庄，更因为这人说话的口音比较特殊。

    定睛一看，才发现说话的人居然是一个年轻的西方人，他穿着一身和明人同样的衣袍，黑栗色的长发扎成了发髻，初一看上去似乎并不起眼，但他的高鼻深目和发白的皮肤依旧能分辨出他的来历。

    这人一口官话说的比较利索，但依旧带着不同普通人的特殊口音。曾经和西方人打过交道的黄履庄对于这种口音不陌生，因为西方人的讲话和中国人不同，其实有些蒙古人也是如此，说起话来显得有些生硬。

    见到黄履庄向他望来，这位年轻人略有尴尬地笑了笑，刚才那句话他说出口的时候并没细想，但话说出去后却有些后悔了，因为他知道中国人比较含蓄，像这样交流是非常不礼貌的。

    