    “想跑，已经晚了！”

    “万象天引！”

    长门看准时机瞬间出手，手掌的方向朝着往市区狂奔而去的齐格飞和紫苑，顿时那强悍的吸引力如同强烈的磁铁一般吸引着他们二人。

    齐格飞还好，有着丰富作战经验的他很快就抓住身侧的物体稳住了身形。

    紫苑则是一个措手不及，直接被吸了回去。

    “master！”

    齐格飞脚下用力，身形顿时爆射而出，手中大剑凝聚浮现，在接住紫苑的同时一剑便直接朝着长门砍去。

    “神罗天征！”

    眼看齐格飞就要砍到自己时，长门瞬间就改变了招式，原本被吸着的齐格飞没想到长门还能这样子操作，顿时便被这股斥力碾了出去。

    强大的斥力无情的碾压着大地，长门也不留情，无论是附近房屋还是人类亦或者植物都难逃被碾压的命运。

    反正都已经被神父下令围剿了，这附近的场景会不会被破坏他也无所谓了。

    被一发神罗天征击中，齐格飞明显受到了损伤，幸好身上的恶龙铠甲强悍无比，为他将损伤降到了最低。

    “齐格飞，你没事吧？”

    紫苑抓住齐格飞的手臂，担忧的问道。

    “没事，这附近有诈，先撤退。”

    齐格飞保持着沉着冷静，但下一刻，人间道与修罗道瞬间出现，站在了他们身后的不远处与长门形成了一个三角形。

    “不妙。”

    齐格飞看着三人，顿时心生一股不妙的感觉，这三人出了人间道比较弱之外，剩下的两人可都是强者。

    特别是长门，他的手段诡异多端，让齐格飞防不胜防。

    “assassin还没有出现，master你要随时小心。”

    齐格飞环视了一周，并没有发现百貌哈桑的身影。

    “好。”

    紫苑点了点头，她为自己的自大感到后悔，如此轻而易举的追来导致自己与齐格飞陷入了险境之中。

    至少现在，自己必须要好好自保才行，不能再给齐格飞舔麻烦了。

    修罗道脚下一踏，直接冲了上去，整个人宛若炮弹发射般直接冲了出去。

    齐格飞手持大剑，直接一剑斩在了修罗道的铁拳之上。

    叮！

    随着兵器交碰的声音，强大的魔力波动顿时便形成一个力场，直接将其中的一切物体撕得稀碎。

    “好机会！”

    长门双眼一亮，随后快速结印。

    “风遁：烈风掌！”

    哪怕只是一个C级忍术，但是在不同的人手中便是不同的效果。

    烈风嘶吼朝着齐格飞的身后撕咬而去，紫苑张开双手，极其不熟练的运用查克拉形成一道屏障。

    轰！

    烈风轰在那道屏障结界之上，后者顿时摇摇欲坠，与长门相比她还是太过稚嫩！

    不过好在还是有惊无险的将这一道烈风掌挡了下来，随后齐格飞一剑将修罗道震飞，他的手一推，紫苑顿时就被推开了数米之远。

    下一刻，人间道的忍术瞬发而至！

    三人围攻着齐格飞，长门与他的两道分身之间互相配合极好，齐格飞顿时被打得节节败退。

    紫苑看在眼里急在心里，只能在心中为齐格飞加油，但下一刻，她身上的寒毛耸立，死亡的感觉笼罩全身。

    百貌哈桑不知何时出现在她的身后，匕首伴随狞笑落下，目标赫然便是她那雪白的脖子！

    “去死吧。”

    “saber！！”

    情急之下，紫苑只能喊出了那道给予了她安全感的人的名字。

    “喝！”

    齐格飞强行挣脱了长门三人的攻击，随后手中的长剑脱手而出。

    在这一刻时间好像又再度被放缓了。

    ……

    “上啊！杀了紫苑！”

    “靠，齐格飞你能不能给力点啊！”

    “晓组织的首领这是真的猛。”

    幽暗的赌场中，众人的脸色是各不相同，他们的立场代表着他们的利益相关，由不得他们不关心。

    “首领……”

    角落之中，一道浑身笼罩在黑暗之中的身影缓缓露出了一只眼睛，地怨虞缓缓的蠕动，同样紧张无比。

    ……

    噗嗤！

    鲜红的血液飙空，失去了头颅的身体缓缓跌落而下，黑色的身影缓缓化作光芒回归了英灵座。

    ‘终于赶上了。’

    齐格飞松了一口气的下一瞬间，他的身躯直接被忍术吞没。

    “风遁：烈风掌！”

    “头部激光炮！”

    轰隆！

    猛烈的爆炸声让这片大地都颤抖了一番，紫苑不可置信的看着那漫天浓烟。

    “齐、齐格飞……”

    “噗通。”

    一道身穿银色铠甲的人从那浓烟中滚了出来，正是屠龙骑士齐格飞！

    他虽然受了不小的伤，但并不致命，「恶龙之血铠」有着很强大的防御能力。

    “齐格飞，assassin已经被杀死了我们先撤退。”

    紫苑冲过去，心疼的看着齐格飞，后者摇了摇头道：“assassin并没有死。”

    “什、什么？”

    紫苑摸向自己的脸颊，温润的血液还附在上面，她可是亲眼看到百貌哈桑断了头的啊！

    “神父并没有说话。”

    齐格飞缓缓的站了起来，随手拔起了身旁的大剑。

    “还是说……要连御主也一起杀了神父才算是完成神父的任务？”

    长门已经杀了太多人，齐格飞无法原谅这个家伙，这正是被称为「屠龙者」「龙血骑士」的齐格飞，愿望为「成为正义的伙伴」之人。

    闻言，紫苑的眼底闪过一丝决然，她抬起右手，露出了手背上那四道鲜红如血的令咒。

    “齐格飞，我以令咒下令，给我带来胜利。”

    第一枚令咒消失。

    “齐格飞，我以令咒下令，命令你击杀assasson与其御主。”

    第二枚令咒消失。

    “齐格飞，我以令咒下令，开启你的宝具，目标assassin的御主。”

    第三枚令咒消失。

    得到了连续三枚令咒强化的齐格飞魔力瞬间爆棚，手中的大剑所绽放的魔力闪烁着无尽的幽蓝之光。

    这道魔力光柱直冲天际，根本就不需要蓄力的时间，也没有给远处的长门等人反应的时间。

    “幻想大剑，天魔失坠！”

    齐格飞大声怒吼着解放了宝具的真名，正如他击杀邪龙「法夫纳」一样，这一发宝具势必会将长门三人消除！

