
虐神神游天外中。

允儿的建议是别的小娘在听。

而她自己，已经在走神了，完全木有一点少时队长的觉悟。

要说走神的原因吧...还真有点小奇妙。

想到允儿如今在每国，再想到她身边最近遇到的那些人和话题，虐神就很自然的想起一张脸来。

霉霉的脸。

虐神认定骚货口味是有点憨态的，喜欢姐姐妹妹啊，CP啊那些~

可自家的夏妍绝对不能搅合进来。

西卡现在又不肯一起玩儿。

至于帕妮...自从这次从每国回来之后，心思好像就有点小怪怪的，连那么惊人的想法都有了...到时候也不知道还肯不肯陪着一起祸祸他~

于是，虐神就想到了霉霉。

特别是她在艾伦秀上的造型，让虐神突然觉得，自己跟霉霉其实还挺像的说。

尤其是霉霉那细长细长的眼型...

如果自己彻底搞个金发造型，再把刘海弄一弄，睫毛贴一贴，红唇那么一画...应该是有七八分相似呢~

反正现在山根也够高了，对吧？...最多脸颊上再用点粉拉一拉线条。

那样...不就跟双胞胎一样了么？！

...额...一米八和一米六的双胞胎...会不会有点奇怪？

“呀~泰妍~问你话呢？”有毒的声音突然响起，打断了虐神的诡异心思。

虐神吓一跳，肩膀缩了缩转头看，那边跟允儿的视频明显已经结束了，剩下的几只少时众正看住她。

“莫呀？”虐神丢出个慌张表情包。

“DAEDAE啊~你觉得允儿的想法能行么？”萌妞笑容有点奇怪。

或者说，那六只少时此刻的表情都有点奇怪。

“我...我没注意听~”虐神尬笑。

十岁的笑容最大：“哈哈哈哈~~允儿说，只要我们肯...哈哈哈，肯穿浅色的打底裤打歌，他就一定会来劲的~”

“为？！”虐神失笑到眉毛一高一低。

浅色打底？这次夏日主题，应该大多是短裙造型啊喂~

有毒也笑：“允儿还说，最好编舞要性感一点呢~”

十岁歪了歪脑袋，突然起身走到小娘们面前：“你们看你们看，狮心的编舞里不是有这么一段么？”

她举手拍了拍，还扭扭腰：“咱们把这段，换成...”

唰~她突然就扎出个超级马步来，双腿都快撇成一字了~

李三郎瞪大眼睛，但很快又开始大笑：“我们？这么扎马步给他看？还穿浅色打底？~哈哈哈哈~要不要打赌~他到时候肯定是躺在地板上看！”

小娘们笑成一团。

肉贤眼睛里亮晶晶的，却没出声反对。

呆子也只是脸红，还不容易看出来。

虐神居然又开始抽抽了，而且比谁都兴奋：

“打歌？干嘛等打歌呀？干嘛还要打底呀？...到时候咱们就把他约到练习室里来，单跳给他一个人先看~KKKKK~到时候...”

萌妞捂着嘴直哆嗦：“他肯定什么条件都会答应吧？嘻嘻嘻嘻~~”

...真的连打底都不要了么？...但如果是跳给他一个人看的话...

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“可咱们丑话也得说在前头！~”南方的声音还哽咽着，但已经在考虑为自己最大范围的争取好处了。

他抹抹眼角，冲那几个坏泰山点头：“发布会上你们可说过的，要住过来养老的！到时候谁家闺女谁负责管好哈！”

老头们飞快的交换了一圈眼神，这回，轮到他们不吭声了。

谁都不傻啊。

真住过来养老？傻的咩？

那还能得清净啊？

闺女被他欺负了咋办？过来告状，管不管？

他被闺女欺负了咋办？过来告状，管不管？

这小子可是个没底线的啊！

自己的屁股！自己擦去吧！

有了名份就好，以后偶尔过来玩玩小孙孙小孙女多开心？

“咳哼~”荣叔先站起身来，背着手往大门外走：“还是第一次来，参观参观~”

老李每次都跑得最快。

老林同志只是眨眨眼睛，便一秒跟上：“哈哈哈哈~李老哥，一起，一起~我陪您~”

座山雕动作也不慢：“对对，咱们去看看酒窖？早就想亲眼瞧瞧了~”

“哎对！酒窖！”徐爹也是一惊一乍的模样，屁颠颠就想跟上。

可他就一步之差啊，就被南方给逮牢了。

南方的眼珠子都是红的，还有眼泪在扑簌簌的流，死死攥住徐爹：“你们几个意思？只要岳父的权利，不要岳父的义务？！自己女儿都不肯管？！”

徐爹慌啊，暗恨自己反应还是慢了一拍。

但既然被抓牢了，老军痞的那股子混不吝也不输人。

徐爹脖子一梗，眼睛瞪得比南方还大：“管什么管？我们达城徐氏出来的女儿，还用管么？教养绝对一流！”

南方都气乐了：“达城徐氏就了不起啊？质量三包咩？那以后小贤她...”

说到这里，他突然脸色大变，身子又僵了，说话的声音都带着颤儿：

“等...等等！...达城？！...庆尚道那个达城？！...大邱那个达城？！...你，你们不是首城的咩？！！”

。。。。。。。。。。。。

孝敏把亲爹拖到走廊角落，噘嘴瞪眼，不说话。

敏爸回头张望一番，小声苦笑：

“...你可是咱们家唯一的宝贝啊...这种事情...”

孝敏不忿：

“小贤就不是唯一的？还有恩静欧尼~还有...”

“行行行~”敏爸举手投降：“可人家是人家，对吧？...我也知道南方挺好的，否则你们不会都喜欢他信赖他...但不管怎么说，我对他也还没多少了解嘛~你知道把独生女儿托付给另一个男人，对于父亲来说，需要多大的勇气啊？”

“...”孝敏咬了咬嘴唇：“五百万！”

“？？！！”敏爸愕然。

孝敏认真看住亲爹：“五百万的勇气，够不够？...每个月哟~”

敏爸的神情，突然变得诡异起来。

嗯，朴家的经济大权，是被敏妈一手掌握死的。

孝敏到现在连张信用卡都没有，每次要花钱还得提前给亲妈打报告才行。

而敏爸，就更苦了，每次都只能籍着买菜加油揩点小零花。

虽然一身的好行头穿着，但口袋里却经常干干净净。

要真说起来，他在这方面连郑老头还不如。

毕竟郑老头还有渠道给自己攒点儿私房钱，对吧？

父女俩对视良久。

“六百万！”敏爸终于一咬牙。

“成交！”孝敏大喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="55121120"  chaptername="第七十八章  勇气">加入书签</a>
</div>
