    

    她其实是在扯谎，只因她今个中午要去办件事，不得不找个借口应对老师。

    苏小禾点头：“那你快点啊！”

    舒颖微笑：“好。”

    目送苏小禾骑车远去，舒颖方重新踩着脚踏，骑向她要去的目的地。

    安城一附二院大门外。

    自行车存放处。

    舒颖锁好自行车，收好取车牌，走进医院大门。

    昨晚她有梦到刘慧琴来这个医院，且挂的是妇产科。

    梦不长，只到刘慧琴进入妇产科医生的诊室，就断了。

    结合最近自己看到的，舒颖猜测刘慧琴十之八九有了身孕。

    连续数日吃饭没胃口，有次还被她无意间撞见在卫生间干呕，再结合她前面那些梦中，刘慧琴和相好的私会次数，及日期，舒颖稍微一推断，心里便有了答案。

    另外，倘若刘慧琴是身体有疾，作何不就近到厂医院做检查，偏要跑到距离机械厂十多站外的一附二院来就诊？

    最关键的是，挂的是妇产科！

    戴着口罩，又围着围巾，舒颖坐在门诊大厅一摆放在不起眼角落的长椅上，静候刘慧琴来到这个医院。

    约莫九点钟，刘慧琴出现了，似是防止被人认出，用围巾将头部到脸部包裹得严严实实，只露出两只眼睛在外面。

    看着刘慧琴挂号，不远不近跟在其身后，又看着对方坐在妇产科诊室外面候着叫号，舒颖清透的眸中不见有任何情绪……

    “怀孕六周半，胎儿一切正常……”

    将化验单递给大夫，刘慧琴听到大夫说的，神色瞬间怔住。

    她……她只是怀疑有孕，没想到真有了，接下来她该怎么办？

    是留下这个孩子，还是拿掉？

    许是内分泌失调，近两年来刘慧琴的经期要么推迟要么提前，甚至有时候两个月来一次，反正就是日子特别不准。

    忙于工作，加之刘慧琴不觉得这是什么大毛病，就一直没去医院看过，直至近日来，她一闻到油烟就忍不住犯恶心。

    想到这个月的小日子没来，刘慧琴生出些许不安，她不敢抱侥幸，毕竟……毕竟她上个月有和心爱的人在一起过，万一就是这么凑巧给有了，早发现总比晚发现要好些。

    换句话说，若是上个月什么都没做，到这个月小日子没来，刘慧琴肯定不会心慌。

    缘由很简单，她的经期这两三年不准，本月的小日子迟迟不造访，这没什么好奇怪的。

    然，问题出在刘慧琴很清楚她上个月有做过什么，所以，接连数日闻到油烟味犯恶心，刘慧琴无法不去多想。

    为免被熟人撞见，刘慧琴自不会到厂医院做检查。

    大老远跑到一附二院，此刻听到大夫说的，强行让自己冷静下来，她收起诊断单，向大夫道了声谢，就欲离开。

    熟料，大夫又将其唤住：“同志，按照你的年龄，腹中胎儿虽然发育正常，但你自身属于高龄产妇，你回去和你爱人最好商量下，

    要这个孩子，那就多注意休息，别忘了每个月到医院来做产检。决定不要，也最好尽早来做手术，否则，月份一大很难进行手术。”

    大夫给出她的建议。

    刘慧琴闻言，点点头，再次道了声谢。

    舒颖看着刘慧琴满目心事重重地从妇产科诊室出来，看着刘慧琴走远，见诊室外没其他人候诊，抿了抿唇，来到诊室门外。

    “请进。”

    屈指轻叩诊室门，听到里面传出声音，舒颖推门而入。

    “结婚了？”

    大夫抬眼看到舒颖，当即眉头紧拧。

    面嫩，一看多半都未成年，这小姑娘难不成……

    舒颖发现自己被大夫极有可能误会了，忙解释：“您好，我不做检查，我是……”

    编了个谎，舒颖从大夫口中确认刘慧琴确实有了身孕，孕期六周半。

    “既然你妈妈已有三个孩子，小姑娘你又担心你妈妈的健康，那就和你家里人好好商量商量，看看是否要留下你妈妈腹中的宝宝。”

    “谢谢阿姨！我会和我家里其他成员说的。”

    谢过大夫，舒颖把口罩戴好，转身出了诊室。

    -

    刘慧琴本想着下班前往宋时年的住处，告知对方自己有了身孕，却在犹豫过后，打算等两日后的周末再去找宋时年。

    由于没胃口，刘慧琴未吃一口晚饭，这会儿，人躺在床上，手抚腹部，脑中全是大夫和她说的话。

    六周半，她四十多了，竟然怀上了，这个孩子是她和心爱的人的爱情结晶，她想留下来……可是他愿意要这个孩子吗？

    “叩叩叩！”

    舒颖站在主卧外面敲门。

    “你……有事？”

    刘慧琴打开门，看到舒颖在门外站着，禁不住心生疑惑。

    “嗯，我就说几句话。”

    吃晚饭时，舒颖不经意间看向韩副厂长，陡然间，她眼前闪过一幕幕画面，且随着画面变换，舒颖的脸色渐变苍白。

    韩副厂长发现其异样，不由问了句“是不是身体不舒服”？

    舒颖回过神，摇头做回应，心里当时下就装满了事。

    在院里遛弯消食那会，她几度想把她看到的画面说给韩副厂长听，可最终还是没道出口。

    她决定先和刘慧琴打开天窗说亮话，至于韩副厂长那……回头说不迟。

    “你想说什么？”

    刘慧琴阖上房门，走到床边落座，手指一旁的椅子，着舒颖坐下，没什么表情问。

    “把你要离婚的真想告诉我爸。”舒颖单刀直入：“我姑姑在你房间乱翻不是你要离婚的真正原因，

    所以，我希望刘姨把真相告诉我爸，不要让我爸被您戴了绿帽子都还不知道。”

    “你……”

    刘慧琴脸色闻言，脸色立时立刻变了又变，她遏制着翻江倒海般的情绪，让自己冷静下来，说：“我不明白你在说什么。”

    “我能来找刘姨，能说出刚才那番话，刘姨有必要继续在我面前揣着明白装糊涂？”

    舒颖弯起唇角，视线锁向刘慧琴的腹部：“刘姨腹中的宝宝有六周半了吧，这是不是我爸的，想必刘姨心里很清楚。”

    舒颖这话一出，刘慧琴坐不住了，她脸色骤冷：“小颖，你知不知道你在说什么？空口无凭，说我给你爸戴绿帽子，

    又直指我怀了其他男人的孩子，小颖，我知道我是后妈，你不喜欢我能理解，但你能不能别这样信口开河……”

