    护卫追上来了，他们开始挖那小水沟里的白色小虫的尸体。

    它们都黏在泥土上，想要彻底分开还不是太容易。

    于是，就连带着一部分的泥土也跟着带回去。

    站在不远处看着，岳淳双眸明亮而坚定。

    她想要做什么，那么就必是当即就做，绝不会拖拉。

    她可不像某个人，有些事情说不出口，他就选择不回答。

    原本对他的事儿也没那么大的好奇心，他这一‘扭捏’，反而让她生起了无限好奇。

    他到底遇着什么人什么事儿了？

    眼睛一转，睨了一眼旁边不远的卫中元。

    长身玉立，在这枯黄的山林里，他极为扎眼。

    手从披风里拿出来，指尖转着两根牛毛般的毫针。

    银针像有生命一样在她纤细的手指间来回的转，不会掉，也不会扎到她。

    她与银针，就像是一体。

    “王妃，很快就处理完了，咱们就回去？这针……”

    柳溪过来禀报，一眼看到她指尖的针，她第一时间以为是岳淳从这里捡到的。

    那就说明她之前来过。

    “只是忽然想起来，我很久没亲自审问过别人了。我对别人的秘密其实不怎么感兴趣，有时候那是不得已而为之。这不得已啊，又出现了，我觉着，可以再来一次了。”

    柳溪环顾了一圈儿，都是自己人啊。

    “王妃要审问谁？”

    岳淳笑了笑，“你帮忙？”

    “好。”

    柳溪极为痛快的答应。

    岳淳脚下一转，往卫中元那边走。

    柳溪不明所以，也随着她走。

    从卫中元的身后绕过，岳淳忽的把他两只手给扭到了后面来。

    “柳溪，抓住他的手，咱们来盘问盘问王爷的秘密。”

    “啊？”

    柳溪都傻了，她要审问王爷？

    这……她可不敢动手。

    卫中元回过头来看她，两只手被缚住，他没丝毫的挣扎。

    “你要审问本王什么？”

    “你羞于启齿的，就是我要问的。内情是不是很劲爆？那我就更想听了。”

    歪头看他，一边试图把他的两只手给缠上。

    柳溪这个指望不上的，一见目标是卫中元，接连退了几步。

    她怕啥？

    雷落下来有她顶着呢。

    用披风一角把他两手给捆结实了，岳淳抬手奔着他的脸就过来了。

    卫中元立即歪头躲避，“本王何时有羞于启齿的事了？”

    羞于启齿，这个四个字意义可深远了。

    他没有任何羞于启齿的事情藏着掖着。

    “看，你不承认，那我就只能另想法子了。”

    这种时候，用银针刺穴最为干脆方便。

    卫中元恍然，随后笑了一声。

    两手一动，就把缠缚的披风给解开了。

    “你也会这招。”

    他双手挣脱开了，岳淳挑眉，会这招的还不少。

    转过身，面对她，“那不是什么羞于启齿的事，只不过，有些烦是真的。而且，也不想说给你听，你也会烦。”

    “听君一席话，如听一席话。你说的什么没营养的话？”

    岳淳无言，他说了一通废话。

    “可记得之前本王与你说过，北宁侯有意与皇室结亲的事。舒佩郡主没有相中十五，所以……”

    “所以相中你了？”

    岳淳想起来了，是有这事儿。

    和他母妃家里是亲戚。

    “倒也不是。”

    卫中元轻轻摇头。

    “得，你也别否认了。就算不是相中你了，估计应该也是以你为标杆。可是，都城里你其他的那些兄弟也没有长成你这样的啊。你长得好看，想必是因为你母妃貌美。皇上的颜值就摆在那儿呢，那舒佩郡主就别想了。除非，她就跟皇上说，一定要嫁给你。”

    卫中元慢慢的眯起眸子，“然后呢？”

    “那就得看她胡搅蛮缠的功力了。若炉火纯青，可能这事儿就真成了，那时，我就能完美退位。有些人算计了一大圈，可能最终还是不敌皇权政治。”

    岳淳说着说着，就笑出声了。

    若真是这样，那可就有意思了。

    “除了这些，你脑子里就没有点儿别的？”

    瞧她那开心的样子，眼睛都跟着亮晶晶，她是真开心。

    看笑话的那种开心。

    除此之外，她好像就没别的想法了。

    “别的？还有别的乐子？”

    她笑眯眯，后知后觉明白他说的是什么。

    那方面……

    她一时间还真没什么想法。

    最后看了她一眼，卫中元不再搭理她了。

    水沟里所有的虫子尸体都被挖走了，一切都不复存在。

    往回走，岳淳边研究这路线。

    当时她若就是这般狂奔的话，那么，那些小虫子所在的区域，可能就是熙正旸设下的。

    他不止设了阵，还弄了这种东西，目的……是为了把她活活困死在里面吗？

    极其险恶。

    “师父，咱们接下来做什么？不回都城的话，可是又有什么大计划？”

    阎都梦想着能干一番大事，若是能直接杀到南疆去，就更好了。

    “大计划？目前没有。在这儿休养，连带着你们和巨鸮都好好养一养。有些人，再把自己养的肥胖一些，也免得总遭人惦记。”

    岳淳意有所指。

    走在前面的人岂会听不到？

    “只养胖一些就管用？”

    不搭理她吧，她好像也没什么自觉，依旧胆敢含沙射影他。

    “你不知道男人一肥就油腻吗？不信你去街上瞧瞧，但凡长出肥肚腩的男人，有几个还能看的？”

    她幽幽说完，所有听到的男人无不微微低头往自己肚子上看。

    还好还好，没长出那种肥肉来。

    “所以，这就是你的法子？身为九王妃，想出来的法子？”

    停下脚步，卫中元看向她，问道。

    跟她说了这事儿有一会儿了吧，她除了冷嘲热讽看笑话之外，再没别的了。

    “有啊，我法子多得很。王爷若觉着搅黄了这事儿不可惜的话，那我就帮你一把。”

    “你就没想过，兴许是在帮你自己。”

    她可真是有那种无形之间就把人气死的能耐。

    眨了眨眼睛，岳淳朝他走近了几步，周遭的众人也自动的走开。

    “你话中的深意我听懂了。好吧，事已至此，那我就不客气了。从现在开始，你就是我的了。”

