    酒过三巡，菜过五味，吃的差不多的时候，段金均放下了筷子：“张明，实不相瞒。这次请你来，除了是感谢你救了我父亲，想请你到家里小住几日，略尽地主之谊。另外，我们也是有事相求。”

    “均哥，有什么事你就直说吧。”

    “这边请。”

    段金均起身带着张明去了书房。

    他请张明去沙发那里坐着，自己去保险箱那边拿出了一份地图。

    张明一看，顿时觉得这份地图上的内容有点眼熟。

    “这是天宾市北部的牛头山。”

    张明顿时吃了一惊，难怪觉得眼熟。

    但他也很好奇，为什么段金均要拿这份地图给他看呢？

    “张明，我知道你是一个风水大家。所以，我想请教一下，这座山的风水是不是绝佳的？”

    “对。”

    段金均点头：“那你觉得，这里会不会存在大墓？”

    “什么？”

    “大型墓葬。”

    这下张明惊诧了。

    怎么连段金均也惦记着灵机娘娘的墓冢吗？

    “一般情况下，风水绝佳的地方，确实可能存在着大型墓葬。因为古人在给自己选择吉地之前，都会请高人帮忙看风水。均哥，实不相瞒，牛头山这里确实存在着一座大型墓葬。”

    张明本来也想隐瞒。但是，他考虑到，段金均既然问出了这种话，想必是知道一些事情的，他根本瞒不了。

    再说，灵机娘娘墓冢里的那个神秘的千机宝库，已经被莫大永给打开了，继续保留这个墓冢的秘密，已经没有太大的意义。

    “据我们所知，这座大山里，存在着一座百年大墓。而墓主人，很可能是灵机娘娘。”

    张明的后背暗暗发冷。

    还好自己已经说了。否则，这下岂不是很尴尬？

    “我也听到过这样的消息。但是，到现在都没有得到证实。”

    “你没有进去过？”

    张明呵呵地笑：“我曾经也想进去。但是，却一直找不到入口。而且，那个地方还有人看守。”

    “有人看守？”

    “对。我之前在山上找入口的时候，就被人驱逐过。后来一打听，才知道那些居然是守墓人。所以，我就确定里面肯定是有一座大墓。但至于是不是灵机娘娘的墓，至今我都找不到确切的证据。”

    段金均点头：“我们也有这样的消息。”

    “均哥忽然问这件事情，是不是也想进去看看？”

    “我对历史古迹不感兴趣。只是，我们最近得到消息，说有人想进入这座墓葬，得到里面的东西。还有消息说，里面的东西能量很大。如果被那些不法之人得到，将会造成严重的后果。”

    张明点头：“没错。我听人说，里面除了有大量的金银财宝，古玩字画以外，还有风水师都梦寐以求的珍贵法器。据说，还有可以随意更改风水的八宝乾坤镜，它被誉为至尊法器。”

    “原来这一切都是真的？”

    “均哥，到底是什么人想得到这些东西？”

    段金均表情凝重地说：“实不相瞒，是步中庭。”

    “谁？”

    “他是一个风水大师，也是欧建邦私人聘用的风水师。他的风水造诣很高，据说连前风水协会会长上官藏，都对他褒奖有加，甚至还说过。只要他肯加入风水协会，便可以做风水协会的副会长。如果他同意了，根本就没有后来的颜龙。”

    张明点头，原来是这么回事。

    “我们得到消息，步中庭正在研究牛头山。但他是给欧建邦办事的，所以他研究牛头山的真正目的，肯定也是为欧建邦服务。至于欧建邦有什么目的，我们就暂时不知道了。”

    “你想阻止他们？”

    段金均嗯了一声：“欧建邦这个人，心术不正，这次又让廖琪和骆世元、骆世峰勾结，意图谋害你，更能证明他心狠手辣。而且，他和秦长官互相勾结，想在帝都设立大联盟地下联赛的分赛区。据可靠消息，他们这么做，其实都是为了自己的私利。所以，上面命令我，要想办法阻止他们。”

    “为什么上面不直接行动呢？他们直接行动，岂不是更加方便？”

    “没有证据。另外，他们都的身份和地位都非常高，如果没有铁证的话，上面是不能轻易动他们的。所以，我的主要目的，在阻止他们的同时，还要获得铁证。”

    张明马上皱起了眉头：“这也太难了。”

    “还有一个很重要的消息，但目前还没有得到确认。”

    “什么？”

    “他们抓到了一个千机宗的长老。”

    张明顿时大吃一惊。

    段金均继续说：“那个灵机娘娘，好像就是千机宗的人。如果欧建邦他们真抓到了一个千机宗的长老，肯定会想方设法从他嘴里撬出关于墓冢的消息。如果他们得知了墓冢的入口，事情就不好办了。但是，目前步中庭还在帝都，那个长老应该还没有吐露消息。不过，我们也不能掉以轻心。”

    “这样吧，我让人时刻盯着牛头山那边。如果发现有可疑的人去了牛头山，我们便立马采取行动。”

    段金均赶忙说：“我的意思是，我们能不能捷足先登？”

    “什么意思？难道均哥想进入墓冢里面？”

    “对。如果我们能抢先一步找到入口，把里面的东西都找出来，上交国家，岂不是什么事都没有了吗？”

    张明点头：“这是一个釜底抽薪的办法，很不错。但问题是，我去那边走过一趟，确实找不到入口。况且，那些守墓人怎么办？他们要是阻拦我们，我们难道杀了他们吗？”

    “这件事情只能暗中进行。”

    “均哥，我觉得事情没有那么复杂。”

    段金均狐疑了起来：“怎么？”

    “如果上面真得不想欧建邦他们去牛头山。很简单，你们可以暗中派人，以开发的名义，征用牛头山，之后就将那里全面封锁起来。那个时候，谁都不准进去，岂不是可以永远保住里面的东西？”

    “我也曾提过这个建议。但是，上面根本不同意。”

    “为什么呢？这不是最直接有效的办法吗？”

    段金均叹了口气：“他们说，这样大动干戈的话，会更加引人注目，更容易泄露秘密。到了那个时候，会节外生枝，惹出更多的麻烦。还有就是，有些事情是不能对外公布的。”

