    第471章 三转魂技，千里追魂斩！

    星斗大森林。

    湖底小世界。

    看来躺在湖畔的躺椅上晒太阳。

    一旁的蓝银皇，用藤枝轻柔的缠绕在他腿上，一紧一松，像是在给他按摩大腿。

    阿银采用别致方式与陆枫春宵一夜后，他们不再是单纯的主仆关系了，更加亲密无间，阿银把自己当做陆枫的配偶之一。

    当然，这是阿银的想法。

    在陆枫心里，一开始就把阿银当做后宫女神对待。

    与唐昊有过一段又怎样，在前世，有几人能娶到没有一段过去的老婆。

    自己一个人能拥有多个老婆，以前世的观念，对她们就很不公平，只是在这个世界是稀疏平常。

    只要是好女人，只要在一起相互都能开心愉快，根本不用在乎她的过往。

    何况阿银对自己是那么的忠心耿耿，为了报恩，即便没有肉身，也要借用紫姬肉身来侍寝，穿上自己喜欢的趣味装扮，想方设法付出，没有半点私心。

    这样的女人，胜过一切珍宝，哪能不倍加珍惜呵护。

    两年的陪伴和交流，陆枫从馋她身子，可怜她，到了现在，已是深爱上她。

    在自己的世界里，再也不能没有她。

    因此，自己也是想尽办法希望阿银尽快复活。

    想过给阿银吃水晶血龙参，恢复阿银肉身。

    但修为没有恢复，阿银灵魂力不足，只能短时间回到阿银肉身，大多时间只能像个傀儡，反而对她不好，影响她修炼之外，还有可能遇到外在危险。

    不久前，陆枫想到一个好办法。

    就是让唐昊献祭给阿银。

    这应该比什么都有用。

    阿银魂环还在唐昊身上，唐昊献祭给她，她也能完美收回魂环。

    想要唐昊心甘情愿献祭，难度极大。

    但难度再大，也要试一试。

    陆枫有限的晒着太阳，思绪飞扬。

    自从喜欢上躺着晒太阳，躺椅成了储物腰带必备物品。

    偷得浮生半日闲，享受当下生活。

    小世界的阳光不算强烈，湖面吹来富含水气的清风，仿佛少女柔软红唇，亲吻在他每一寸肌肤上。

    真的很舒服。

    而阿银也在用她的方式，用心的在服侍。

    回想昨晚的激情释放。

    身体是紫姬的，但却是阿银在控制。

    曹丞相诚不欺我。

    今天早上，古月娜贴心的送来金火荔，据说是一种对身体很补的灵果。

    吃下之后，体力完全恢复。

    这个小世界有浓郁的游离魂力，又没有人类掠夺，许多野生水果都可称得上是灵果。

    金火荔则是极品灵果。

    相当于仙果。

    值得一提的是，游历小世界时，意外发现了几株仙品药草。

    这里的仙草，生长不像冰火两仪眼那般集中。

    这个发现，让自己很兴奋。

    等下再出去逛逛，看看能否再收获一些仙草。

    这种极好的东西，自然是多多益善。

    刚才吃下极品灵果金火荔，陆枫除了体力恢复外，魂力还提升了一级。

    魂力级别达到五十三级。

    陆枫内视武魂，查看武魂变化。

    发现世界树上环绕九颗星辰中的第四颗，发出蒙蒙亮光。

    比之情在冰火两仪眼时，亮了几分。

    缓缓旋转的红蓝之气更加凝练。

    这会是第四武魂吗？

    第三武魂灭世龙枪，太过强力了，因此陆枫对第四武魂也很期待。

    灭世龙枪的武魂属性，是不亚于世界树的神级武魂，无论是防御还是攻击，都强悍到陆枫自己都吃惊。

    陆枫心念一动，感受到第三武魂属性有极大增强。

    吸收到了一股紫色龙气。

    此刻，紫色龙气正盘旋在灭世龙枪上，对灭世龙枪产生微妙的融合。

    哪来的紫色龙气。

    不会是……紫姬的吧。

    还真是。

    与紫姬身上流动的龙之力量，感觉是一模一样。

    我什么时候不知不觉把地狱魔龙王的龙气吸收了？

    难道是因为昨天晚上与紫姬在卧室里………………

    这也行？

    陆枫回想昨晚细节。

    紫姬身上的确有某种能量出来。

    本还以为是……

    可能就是在哪个时候，不知不觉吸收她的龙气。

    但她早上没事人一样，现在还跟古月娜在湖中游水洗澡呢。

    这又是怎么回事。

    斗罗世界太多说不清楚的事情了。

    反正就是陆枫得到了莫大好处。

    灭世龙枪达到三转！

    获得了三转魂技，千里追魂斩！

    “千里追魂斩：锁定标靶后，灭世龙枪以亚光速追踪千里，斩杀对方，力量爆发的方圆五十米内，承受百分之八十杀害力，方圆五十米外，百米内承受百分之六十杀伤力。注：凭标靶身上之物的气息，便可形成锁定。”

    卧槽！

    这个魂技，相当于洲际导弹！

    还带锁定追踪！

    而且只要拿到标靶身上之物，随便一滴血，一根毛发，一块衣布，只要有标靶的气息，都能锁定，千里追斩。

    太牛逼，太恐怖了！

    陆枫又一次被自己第三武魂新魂技给震惊到。

    有了这招，对手跑再快也没用。

    以后自己想杀谁，只要手中有对方身上之物，就可以放出灭世龙枪，直接给予致命一击。

    虽然有千里内距离限制，但能追踪千里，已经够吓人了。

    皇宫惊变时，雪崩趁乱逃跑，如果当时有千里追魂斩，雪崩无论跑多快都得留下命来。

    不愧叫做灭世龙枪。

    三转就如此狂猛。

    那么，四转、五转，乃至终极的九转，会强大到什么程度？

    陆枫愈加期待了。

    而如果可以这样升转，就要多跟紫姬来几发。

    但大概率效果只有一次。

    照此推测，古月娜也能贡献提升一转。

    前提是吸收她们身上龙气，不会对她们造成伤害。

    这个世界还有哪些龙女，或者身上有龙之血脉的女孩？

    这是特么要逼我成为职业龙骑士啊！

    “主人，我这按摩力度可还行？”阿银声音响起。

    “不错不错，节奏感和力度，完全得我真传，等你复活，重获肉身，用手指按摩，技术一定比我强。”陆枫夸赞一句，给阿银信心，其实用藤枝按摩，总觉得差点意思。

    哗啦……

    身着姓感泳装的古月娜与紫姬，同时从清澈湖水跃起，轻盈的落在陆枫面前。

    “什么叫按摩？我也要。”古月娜笑盈盈道。

    (本章完)

