    但陆焕之也懂以目前来看，他无法拦截游轮。

    刘权想了会儿：“他的势力一直都是在中东一带比较活跃和当地的不少家势力都有生意上的往来，我们前段时间和那面的政府签署了一份合同，有了政府的支持，应该能给他们带来不少的麻烦。”

    虽然中东地区常年混战，各种势力层出不穷，但政府的力量还是不错的。

    “我们和政府上的生意往来只是正常的生意往来，哪怕当地政府碍于面子承诺什么，也不会大动干戈。”

    这些势力和政府经过这么多年已经形成互相牵制的关系，牵一发而动全身，在没有足够的实力前，不管是当地的政府军又或者是各方势力都不会轻举妄动。

    哪怕陆家和当地政府有利益上的往来，也不足以打破这种形式。

    刘权被陆焕之这么一说显然也反应过来了。

    “帮我准备一下，我要和秦司北见面。”

    陆家的产业多在建造，医疗，对苏维能产生的影响微乎其微，但秦家却不一样，秦家是做军工的，从某种意义上来讲，秦司北算是苏维的竞争对手。

    “是。”

    -

    因为并不是在医院，所以设备并不完全，所以只能选择性的检查，秦宁是在生产之后便被人劫走的，这次管家负责安排医生，自然是安排了不少专门负责生产后检查的医生。

    秦子凝知道自己如果真的做了检查，就会暴露自己的身份，自然不想坐以待毙，但如果她一直抗拒检查，也会让陆焕之怀疑，毕竟在车上时，陆焕之已经对她是秦宁，却没有办法用指纹解锁秦宁手机这件事起了疑，现在，她只能寄托于或许因为并不是在医院，各种设施没有那么齐全，或许检查不出来。

    但秦子凝显然是低估了这支只专门为陆家人服务的医疗团队的“设备精良”，早在车上的时候，陆焕之的助理便已经从医院临时调配了一批仪器到陆家老宅。

    更多的可能看不出，但生没生孩子这种事情医生不可能看不出，更遑论秦宁还是刚刚生下的宝宝，产妇和普通人还是有很大区别的，一个是刚刚生育过的，一个是没有生育过的，身体怎么可能一样。

    几个医生拿着那些报表面面相觑，显然是都被这个结果惊吓到了。

    这其中还有当时在医院陪同秦宁的医生，可以说是亲眼看到了秦宁生下了孩子，但面前的这个女人显然是没有生过孩子的。

    “这会不会有什么地方搞错了？”其中一个年级稍微小一点的医生说道。

    稍微比她年纪大一些的医生看了看自己手里的影像，面容是惯有的严肃：“什么都可能搞错，但仪器是不会出现任何错误的。”

    “那是怎么回事？里面的人的的确确是夫人。”

    其实事情到这一步，所有人都已经心知肚明，会有这样的结果，只可能是两种答案，第一种，里面的人不是秦宁，而是一个长着和秦宁一模一样容貌的人，第二种便是在医院生孩子的人不是秦宁，而是另外一个人。

    这两种答案，哪个是真，哪个是假，简直一目了然。

    “那……”小医生似乎忽然之间想到了什么，只是那个设想实在是过于可怕，以至于她犹豫了半天也还是没敢说出来自己的猜测。

    “老师，我们现在要怎么办？”小医生看向年长的医生。

    “告诉陆先生。”王宁没怎么犹豫的说道。

    她们在检查过后，便到了卧室的外间查看结果，当然，为了防止打扰到“秦宁”，卧室的门也是关上的，陆家的老宅隔音还是很不错的，按理来说在门被完全关上的情况下，身处于卧室里的人是没有办法听到外面谈话的，但秦子凝却因为害怕，在这些医生已经将门合上之前开了一条足以听到外面一切的缝隙。

    她将外面的话听的清清楚楚，哪怕这群医生说的半遮半掩，但秦子凝也还是明白了这群人的意思，她的身份要瞒不下去了。

    不行，她绝对不能让这样的事情发生。

    秦子凝几乎是在瞬间便冲了出去，距离被注射药剂到现在已经过了有一段时间，她现在已经可以断断续续的发出一些声音。

    “你们，你们不要告诉他，我会给你们钱，给你们很多钱，一人一百万，你们不要告诉他。”

    大概是刚刚恢复了声音的关系，此时的秦子凝说话极为难听嘶哑。

    她潜意识里觉得这些医生即便是在陆家供职，陆家也不会给他们太多钱，一人一百万足够让这些人帮他们隐瞒。

    秦子凝的话音一落，房间内便陷入了死一样的寂静，她见没人开口，只当这些人已经开始动摇，便继续说道：“这件事结束之后，我还会再给你们每个人一百万。”

    什么也不需要做，便能轻而易举的得到二百万，秦子凝不相信会有人拒绝。

    但她显然是低估了这些人，诚然，二百万的钱财让人动心，但也要掂量掂量自己是否有那个命花，一旦这件事败露，等待她们的将会是无休止的报复，包括他们的亲人也会受到任何牵连。

    如果说之前众人还不敢确定，那么现在看到了秦子凝如此之后，几乎所有人都肯定了面前的人有问题。

    王宁看了一眼秦子凝，没多说什么，便要拿着检查报告想要往出走。

    秦子凝知道，一旦陆焕之看到这些报告，那么等待她的就会是灭顶之灾，所以她直接拦住了王宁：“你不能走。”

    王宁充耳不闻，秦子凝急了，便要去撕扯王宁。

    旁边的医生连忙上前去阻拦：“你不能去，你不能去。”秦子凝像是发了疯一样。

    在屋内乱做一团的时候，有人走了进来。

    “怎么回事？”是陆焕之的声音。

    秦子凝身体一震，转身便看到了陆焕之正站在那里。

    王宁将自己手中的报告递给了陆焕之：“先生，这是秦小姐检查的报告，秦小姐很健康，但是秦小姐并没有生育过的经历。”

