    “让他们进来！”

    主家这个时候来，抱着什么心思，几乎不用猜他都知道是什么，无非也就是将他当成摇钱树看待而已。

    进来的是一个中年男子，还有几位主家的精锐，武道实力都在四级武王，比先前降临林家的旗鼓相当。

    敖夜在这些人当中看见了一张熟悉的面孔。

    这个人，当初参与了那次行动，而且最后还带走了他外公。

    “敖公子，好久不见，别来无恙。”他盯着敖夜，淡淡轻吐道：“鄙人林延东，是林家旁系支脉，大炎王朝这边的事宜暂时由我负责，敖公子这段时间当真是名噪一时啊。”

    不知道为什么，看到这人的嘴脸，敖夜就觉得很虚伪，来意是什么彼此都清楚，却还要一副阴奉阳违。

    现在他外公在主家的手上，他只能强忍着心中的怒气和冲动默不作声，只是很平静的看着对方。

    “所以，你的来意是什么？”敖夜淡淡问道。

    林延东不以为意的笑了笑：“敖公子，这段时间你接触的人不少，主家这边希望你代表主家，你明白我的意思吧？”

    果然，狡猾的狐狸到底露出了尾巴。

    敖夜眼神内略过一抹讥笑。

    “什么意思我不明白，麻烦你说清楚点。”敖夜双手抱胸，一副嘲笑的模样。

    面对敖夜的嘲笑，林延东不以为意，他继续说道：“很简单，我已经打听到了，除了你现在加入的神纹阁之外，你这段时间基本上都没有答应任何一个势力的邀揽，但武道实力你是没有加入的，我说的可对？”

    “不错！”敖夜点点头，神色淡然道：“可这又与主家有什么关系？”

    “当然有关系！”林延东说道：“主家是希望你加入其中一个势力，不过得由主家帮你抉择，你明白吧？”

    “我不明白，为何我的事情要由你们来抉择？”敖夜反问道。

    面对敖夜的一再打诨装傻，林延东只是心中冷笑，随即开口说道：“很简单，你外公在我们手上，识趣的就按照我们说的去做，不要自误自毁前程！”

    敖夜也冷笑道：“你这叫简单？我要是不答应呢？”

    “你若不答应，你的外公少不了皮肉之苦，当然，主家方面也不希望走到那一步，毕竟对于双方都不利不是吗？”林延东盯着敖夜平静道。

    “你在威胁我？”敖夜面无表情地看着对方。

    不知道为何，林延东迎着敖夜的眸光，忽然有种很荒诞的感觉，仿佛眼前的这个少年，似乎能够轻而易举将他杀掉。

    “我只是来传达主家的话，想必你应该比我清楚主家的意志是不可拂逆的，哪怕你是灵纹盛会的冠军也不行。”林延东盯着敖夜说道。

    “果真不行？”敖夜眼睛虚眯了起来，目光变得幽幽了起来，眼神中带着危险的气息，林延东迎上敖夜的眸光，不由得微微失神。

    “当然不...”

    嘭！

    还没等他说完，敖夜已经欺身而上，一脚朝其胸口猛地一踢，恐怖的力道传出，将其狠狠踢飞了出去。

    面对这突如其来的变故，在场的众人都愣住了，尤其是站在林延东身边的人，他们一个个满脸震惊地看着这一幕，写满了不可思议。

    他们都没想到，敖夜竟然会雷霆出手，都惊愣在原地。

    林延东本人更是惊呆，眼中闪过一丝的惊慌。

    像敖夜这种猛士，他真的没有料到会是如此，身体摔倒在门槛的位置，他还没起来，敖夜已经一步踏出，一脚踩在他的胸口上。

    “你！”林延东愤怒、惊恐，他没想到敖夜就这么出手了，一时间惊愣在原地。

    “竖子，休要胡来！”

    “我们代表的是主家！”

    林延东身后的人，一个个脸上写满了惊恐之色，他们都没想到，敖夜竟然如此莽夫之举，一瞬间他们都有点发憷在原地。

    只是敖夜却充耳不闻，他依旧居高临下地看着脚下之人。

    “你以为把我拿捏的死死对吧？”

    敖夜平静道：“一介炮灰而已。”

    说罢便抬起脚，将其爆踢了出去，恐怖的力量狠狠地传出，将其轰然踢飞了出去。

    “嘭！”

    一声巨响之下，林延东便被敖夜踢飞了出去，胸口狠狠地塌陷了下去。

    林延东眼中布满了深深的难以置信，他盯着敖夜，怎么也想不明白，为什么敖夜会敢这么出手。

    这等武道实力，令人相当地震撼，诸人朝着这边看了过来，眼神内布满了骇然之色。

    他们怎么也没想到，敖夜竟是如此孔武有力，先前他们也听闻了敖夜的实力，但并未亲眼目睹，如今亲眼目睹这一幕，脸上顿时写满了震惊的表情。

    “你怎么可能会有这么强的战力？！”

    此时众人才醒悟过来，一个个盯着敖夜，脸上写满了震惊的表情，他们没想到敖夜的武道实力竟是如此之强横。

    毕竟之前敖夜也只是半步武王。

    如今竟已经是五级武王？

    若非亲眼目睹，打死他们都不相信这是真的！

    如此巨大的实力差距，完全就不是他们能够阻拦得了的，此时他们害怕得不行，一个个吓得面色苍白，想要夺门而出。

    但敖夜岂会让他们如愿以偿？

    “唰！”

    下一瞬间，敖夜再度出手，雷霆风暴般的出击，令得在场的诸人都脸色纷纷剧变，一个个吓得是面无血色。

    他们想要离开，但根本来不及，敖夜的速度实在太快了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    转眼之间，三人已经被重创，剩下的四人，吓得慌不择路，但林奉先等人，当然也没有让敖夜失望，同样也将落荒而逃的人给重创。

    敖夜一步踏出，来到一位新晋武王的跟前，此时他已经双腿大颤，眼下的阵仗跟他想象得不太一样，原本以为敖夜在主家的胁迫之下，按道理应该要屈从才是，结果敖夜并没有和他们想的那样，而是很果断地直接出手了！

    这种情况他都懵圈了，等他反应过来的时候，身边的人已经倒下。

    “稍有异动，你便死得很惨。”

    敖夜的声音，宛如九泉地狱，吓得那位武者脸色发白，对敖夜也是言听计从，不敢再有异动。

    他手脚都感觉冰凉，毫不怀疑，敖夜真的有杀他的实力。

    见其老实，敖夜便点了点头，说道：“我问什么你答什么，稍有偏差，我就杀了你，你可明白？”

    早已吓懵的武王，他点点头，眼中写满了恐惧，他真的很害怕敖夜杀了他，毕竟生命只有一次，他可不想死。

