    “我总觉得这些苏联专家性价比太低了，之前不是来200多人吗？到现在也没有拿得出手的新产品，比起咱们刚来深圳时候的那5个教授，差的不是一点儿半点儿，虽然只是普通的大学教授，但人家确实帮助咱们做出了很多新产品。”程清妍说道。

    “没有新产品不代表的人家没有出力，事实上，这200多名苏联专家来到咱们公司之后，在硬件和软件方面也确实搞出了一些新技术，目前我正在把这些技术申请国内外的专利，这些都是公司的宝贵财产……”段云解释道。

    “专利如果不能转化成产品推向市场，那就一文不值。”程清妍脸上闪过一抹不屑，接着说道：“现在咱们公司拥有的国际专利数量已经达到800多个，但实际上绝大部分专利只能是静静的躺在咱们的资料库里，根本没有体现出他的商业价值，所以我觉得咱们的发展战略应该更务实一些，见不到回报的专利，不值得投入那么多的财力和人力。”

    “你要知道，咱们天音集团是一家科技公司，技术积累是非常重要的，这也是咱们公司的根基，包括欧美一些大公司，也并不是所有的专利技术都能转化成产品，但并不能说明这些专利技术没有用。”段云看了妻子一眼，接着说道：“今年我打算让咱们公司的专利数达到2500个，涉及计算机硬件和软件，储存式芯片，复合材料，以及汽车电子系统的，这些技术专利都关乎到咱们集团公司将来的发展，我相信每一个技术专利都有它的价值，就算现在用不上，将来也肯定会用上的……”

    “如果像你这么搞，我都怀疑咱们集团公司有没有将来。”程清妍轻叹了一口气，记得说道：“以前咱们刚来深圳创业的时候，你是真正能把每一分钱用在刀刃上，把电子产品当成快消品，那个时候无论是录音机还是随身听，都能做到当年投产当年收益，我觉得那才是做生意的真正方式。”

    “现在时代不同了，那个年代是真正的卖方市场，国内的电子产品严重短缺，只要东西做出来，就根本不愁卖，只是一个赚多赚少的问题。”段云也有些感慨，接着说道：“但是现在不一样了，现在的国内家电市场已经开始出现饱和的趋势，产能远大于需求，很多厂家为了能把产品卖出去，不得不降价促销，价格战是越打越厉害，利润也是越来越微薄……”

    “确实如此。”程清妍轻轻的点了点头。

    “而且现在国家逐步放开关税保护，很多电器产品不再需要批文，这也让国内的家电厂家你来自国外的竞争，日子是越来越艰难，所以现在咱们集团公司想要保持产品的竞争力，那就必须要提高相关的技术水平，以后那种技术水平低的产品和厂家会被逐渐淘汰，只有有自己独特技术的企业，才能在市场竞争中站稳脚跟，我想你应该明白这个道理。”段云说道。

    “你总是有各种各样的理由，我说不过你。”程清妍轻笑了一下，说道：“其实房地产现在比电子产业回报率要高得多，去年我的房地产公司整体升值了三倍，现在的市值已经是140亿了，目前是深圳市值最高的公司，但你负责管理的电子厂和芯片厂，去年一年有20个亿吗？”

    “差不多就是这个数，财会那边还没有统计出今年的财报，不过20个亿应该还是有的。”段云沉吟了一下，接着说道：“但是去年一年，公司有超过450项技术申请了国际专利，这其实是一笔非常宝贵的资产……”

    “这些专利技术能卖多少钱？”

    “清妍，有些技术暂时是不能变现的……”

    “老公，我希望你能改变一下自己的商业思维……”程清妍平复了一下情绪，接着说道：“去年你和沃尔沃公司签订了5.4亿美元的合同，这给咱们集团带来了极大的财政负担，我知道你是个有情怀的人，但是情怀不能当饭吃，咱们是商人，有时候确实需要赌，但也没人像你赌的这么大啊？造车实在太难了，咱们不是国有企业，有国家提供订单和托底，光是盖厂房，安装生产线，至少要用一年半到两年的时间才能正式投产，除此之外，造车的人工水电和原材料成本，也是个非常大的数字，车造出来能不能卖出去还是个未知数，这在我看来就是个无底洞，既然前期已经引进了轿车生产线，我觉得第2条卡车生产线就没必要引进了……”

    “卡车生产线也必须要引进！”段云打断了妻子的话，语气坚定的说道。

    “哎，你和我一样，脾气都这么倔……”听到丈夫这么说，程清妍有些无奈的叹了口气。

    “对了，我之前不是让你从海南房地产项目脱身么，现在情况怎么样？”段云转移话题问道。

    “现在的海南房地产市场太火爆了，涨幅远比北京和上海的房地产市场要大的多，甚至比香港房地产的涨幅还要猛，今年一年就增长了85%，根据我和团队专家的分析，明年的涨幅很可能会超过100%甚至更高，大量的热钱都在涌入海南开发区，这个时候我是绝对不可能撤出的。”程清妍很干脆的说道。

    和丈夫段云一样，程清妍也是个做事比较果断坚决的人。

    现如今海南房地产市场已经进入高峰期，这座总人数不到655万的海岛上，已经出现了将近2万多家房地产公司，当地的房地产价格从最初80年代末的700元每平方米，已经涨到了现在的1500元每平方米，三年的涨幅超过了100%，在这样的一个情况下，包括程清妍在内，国内的很多投资者都非常看好海南房地产市场，以至于去年年终开始，海口市的经济增长率达到了今年的83%，三亚也达到了73.6%，海南全省财政收入的40%都来源于房地产。

    在这种地产升值火爆的情况下，程清妍是绝对不可能选择中途撤出的。

