    轰隆的机械声将所有的声音都盖住了。

    希望不知道自己走了多少圈，下了多少台阶，只知道这个巨大的机械远远比他想的还要大上许多许多。

    如此鬼斧神工的杰作让他想起了那尊巨大的石像。

    真的难以想象这样的机关运作是如何搭建上去的。

    这个这么深的石洞又耗费多人人力物力挖出来的，他仰头往上看去，即使将整个脖子都往后仰，但也看不到最顶端了。

    站在最上面的时候，公子说的没错，他真的不过只是看到这个机械的冰山一角。

    他远远比他想象的要复杂的多的多，光是零件就让他看的眼光缭乱了，更别说里面更精细的东西了。

    他为自己的那种自信感到了某种羞耻。

    到了下三分一的位置，偶尔会有风携挟着一股热气扑来。

    在纷杂的机械声中，他听到了那个他非常熟悉的打铁声，不只有一声，是很多声，彼此交替起伏，如同有生命一般。

    在往下，热气就更加强烈了，打铁声越来越明显，能看到一些隐约的人影在活动。

    在走上一段，便能看到有不少光着膀子的壮汉拿着锤头在打铁。

    最底下，是一个打铁造坊，为什么要把打铁的造坊放在这地底下呢？还是这么深的位置。

    只不过此刻，那些壮汉各各都停下了手中的动作，朝着他们这边看了过来。

    看着他们两个不速之客。

    但打铁声并未停下。

    希望看了一眼万沐倾，只觉得奇怪，这都被发现了，她怎么没一点感觉？

    而是，她今日并未易容，还穿了一身女装。

    希望揣着心中的疑惑，走到了最后一层，台阶上站着一个人，似乎是特意在此处等他们一样。

    走的近了，希望才看清，这人不就是那日跟着赢老身边的那位公子么？

    那人看到希望，朝着他一笑点了一下头，这才拱手对着万沐倾道：“在下赢词，见过万姑娘，赢老命我在此等候，万姑娘，这边请。”

    这人知道公子是谁！

    怎么对公子这般客气，不是那种初次见面之间的客气，而是有一种尊卑的感觉。

    公子为尊。他为卑。

    万沐倾淡淡的嗯了一声，目光似乎只是扫了一眼此人，便抬腿往下走了下去。

    “赢公子。”希望拱手喊了一句。

    赢词笑着嗯了一声，似乎看到他非常开心似的。

    这让希望心里：……

    一走到下面，希望便怔住。

    耳眸之中全是铛铛铛的打铁声，一阵阵热浪迎面而来，望眼之处全是打铁的灶台，前面心里的疑惑在瞬间消失了。

    他从未见过这么大的打造造坊。

    无法形容这里有多大，他目光所及的地方让他看不到这个打铁造坊的全部，如果仅仅凭借目光所及来形容的话。

    应该整个赢家下面都是打铁造坊。

    有那么一瞬间，他在想，赢家到底是做什么的？

    他惊叹的说不话来，除了大以外，他还看到这里的打铁灶台跟外面的不一样，每两个壮汉守着一个灶台，但没有拉风箱，烧铁火炉不需要人工。

    他看到有人将铁扔进去，那火炉的火便自动的大了起来。

    越往里走，希望才发现自己有些天真了。

    他被眼前的繁华盛世震住了。

    眼前华灯初上，灯笼高挂，小贩叫卖，人来人往的街头，有小孩手拿着小风车在人群里穿梭。有妇人挎着菜篮子，有男子挑着担子……

    这不是一个打铁造坊，这是一个地下城。

    他们说着希望听不懂语言，但那语言听起来，却让他觉得格外的亲戚。

    他看到房屋面前画着的牌匾上写着他看不懂的文字。

    一路走来，不少人在跟赢词打招呼，但他听不懂他们再说什么，看着他们的目光从陌生警惕到露出一抹欢迎的笑。

    直到赢词带着他们来到一个府邸面前，希望认出了府邸牌匾上的前两个字。跟他父亲留给他的盒子上的两个字一样。

    万沐倾曾告诉他，这两个字叫：南宫。

    乃是，曾经南国的文字。

    “父亲。”

    赢词带着他们来到一个正厅，原本应该出现在寿宴上的赢老，此刻正坐在上座上。

    “赢词，你先带小公子逛逛，我跟万姑娘有话说。”赢老目光在万沐倾脸上流转了一下，对着赢词道。

    “是。”

    希望看着万沐倾，万沐倾朝着他微点了一下头，似乎对赢家极为放心。

    希望一步三回头的朝着大厅看去，他左手拇指扣着右手拇指，心里的一股不安越发凝重了起来。

    赢词似乎看出了他的心思，伸手往他肩膀上拍了拍，说道：“放心吧，万姑娘就是跟我爹谈点事情，等我们逛一圈回来，他们肯定也谈完了。”

    希望垂了垂眸，轻嗯了一声，心事重重的跟着赢词出去了。

    等他们一走，守在门口的丫鬟便将正厅的大门给关了起来。

    赢老看着她，见她并未有任何紧张的神情，开口问道：“不知万姑娘是如何知晓藏书阁的通道的。”

    此人不仅躲过了藏书阁的所有机关，还找到了正确打开暗道的机关，除非有人告知。

    万沐倾两手背在身后，上下打量了一眼这个正厅，朝着上位坐了过去，看了一眼对面的人，端着旁边的茶，掀着茶盖道：“南宫墨，这些年，你倒是老了不少。”

    赢老原本还是一副打量的模样，一听到这话，一双混浊的目光动荡了起来：“你，你是……”

    他以为，她知道这里乃是赢希告诉她的，毕竟那个孩子，太像他的母亲了，而那双眸子，几乎跟赢希如出一辙。

    可……

    万沐倾从怀中掏出了一块玉，递给赢墨，说道：“我也没想到，会是以这样的方式见你。”

    而这一晃，便是这么多年过去了。

    赢墨一接过玉，便发现这不是玉，是用了一直材质伪装成了的玉的样子，让人第一眼看的时候，以为只是一块普通不值钱的玉佩。

    他拿在手中，摸索了一下，也不知道他是按了那里，“玉”突然从四周裂开了一条缝，他将上一半把拿开。

    里面便躺着一块令牌。

    看到令牌的那一刻，他一点都没惊讶，似乎早知道这里面会是什么。

    他将令牌放在桌上，从怀中拿出一块往里面雕刻的黑色木块，他将令牌往木块一放。

    令牌便与木块合而为一，紧紧的相融合在了再起，仿佛两者原本就是一起的。

    赢老双手微微有些发抖的一点点摸着四周，直到确定两者没有任何不相融的地方，这才放下东西。

    “不知万姑娘可知，此乃何物？”赢老看着万沐倾，即使已经在极力的压制，可开口，还是听到了声音里激动的颤音。

    万沐倾端着茶杯放在桌上，看着桌上的令牌，手指摸着茶碟的边缘，说道：“左刻神佛，表南国圣女。右刻恶鬼，为南宫家族。左佑南国长盛不衰，右守南国百姓安居乐业。”

    她顿了顿，喉咙像是被什么给堵了一下。

    沉默了片刻，才缓缓道：“此乃，掌羽令。”

