    整个道场剧烈颤动，魔无祭的气息攀升到了半步大帝的极致，最后冲破了半步大帝界限，而他身上的人魔力量又和真正的人魔完全不同，拥有着压制人魔的功效。

    杀！

    魔无祭眼睛通红如血，浑身融入人魔力量中，杀入了道场内。

    轰隆隆……

    大地接连被震得龟裂，道场内的古殿纷纷倒塌。

    纳兰和林墨迅速飞退。

    这等力量层次，已不是他们所能参与的了。

    哪怕是半步大帝的纳兰，都没办法参与这等交手。

    轰轰轰……

    整个道场剧颤，四周的空间被碾得粉碎，魔无祭虽没成帝，但攻势却是恐怖至极，每一拳每一掌的力量都蕴含着无上之势。

    “不入帝境，却堪比真正的大帝……他走的是逆魔的路子……”

    纳兰面露震惊，见林墨不解，不由说道：“先祖印记中曾记载，有人族曾效仿人魔，试图修炼人魔之法。可却没人能成功，唯一一个几近成功者，差点成为逆魔。先祖印记曾说，若是逆魔真的出现的话，我人魔一族恐怕就危险了。”

    “逆魔有这么强？”林墨看着已经模糊的道场。

    根本无法看清里面魔无祭和古人魔大帝的交手状况，只能感受到道场内不断冲击出的余波席卷了整片大地，数万里大帝皆被碾得粉碎。

    这还是因为道场压制了大部分力量的缘故，若是没压制的话，恐怕四周会彻底爆碎。

    “逆魔是其他生灵修炼我人魔之法而成，这种生灵走了人魔之路，几乎是九死一生，可若是能走成功，打开逆魔大道，那将会是我人魔一族最大的克星和死敌……”

    纳兰说道：“九死一生的逆魔之路，自古以来有不少生灵走过，然而成功的却没一个。此人已经快走到尽头了，若是他破入帝境，那就将彻底踏入逆魔一道……那么，他将会成为历史上第一个成为逆魔的生灵，人魔至敌的存在……最终要么是他死，要么是我人魔一族亡。”

    林墨面露诧异。

    没想到魔无祭执着的走上人魔这一条路，居然是另辟蹊径，踏上了逆魔之道。

    “逆魔成帝，必须得经历三次大劫。”纳兰说道。

    “三次？”林墨很是意外。

    “嗯，天地不容逆魔存世，要降三次大劫于身。这一次，他遇到的应该是第一劫——帝劫。无论他如何避免，都必须得面对一位大帝攻势，所以他要成为逆魔，就得渡过这一次大劫。”纳兰说道。

    帝劫……

    而且这还是第一劫，林墨心中生出了担忧，原本还打算看看能否出手帮魔无祭，现在看来根本帮不了，这等大劫得靠魔无祭自己熬过去。

    可能熬得过么？

    别人突破帝境，遭遇到的劫难只有一次，而魔无祭却要遭遇三次大劫。而且，第一劫就是帝劫了，也就是说得独身对抗古人魔大帝。

    而结果只有两个，要么死，要么熬过去。

    时间在不断推移。

    道场内的力量冲击持续不断，林墨面露凝重，因为他完全不知道情况如何。不过，魔无祭能战到现在，已经很惊人了。

    突然，道场停止了颤动。

    整个道场从模糊到清晰起来，只见道场内的古殿早已化为飞灰，古人魔大帝凌空而立，宛若主宰般，漠然的看着浑身都是血的魔无祭。

    魔无祭周身遍布裂痕，鲜血不断恒流而出，随着流逝的还有身上的人魔力量。

    “能在逆魔的路上走到这里，你算是前无古人后无来者了。然而，你也只能止步于此。还想斩本帝？你实在太天真了。”

    古人魔大帝冷笑道：“逆魔之路，从没人能迈得过去，你也一样。”

    观望的纳兰叹了一口气。

    自古以来，从未有生灵能够真正成为逆魔。

    魔无祭的伤势严重至极，已到了垂死边缘了。

    林墨心中一急，冲向了道场。

    轰！

    道场猛然封闭，大帝意志环绕在道场周边，而林墨则是被禁锢在了道场边缘处。纳兰见状，迅速掠上前，护住了林墨。

    “林墨，你不用出手……”魔无祭声音有些嘶哑，气息十分微弱，他缓缓抬起头，望向古人魔大帝，“绫雪呢……她还活着么……”

    “她是生是死，你找到了又如何，你当年利用她，不就是为了走上逆魔一路么。如今，你已经快踏入了，还找她做什么？”古人魔大帝冷冷说道。

    “我没利用过她。”魔无祭竭力吼道。

    “既然你没利用她，那你的人魔之法又是如何来的？你当年走逆魔一路，不就是在利用她么？还说没利用。既然如此，那你证明给本帝看，你愿为了他，舍弃所有力量。若你敢这么做，本帝就告知你，她的下落。”古人魔大帝沉声说道。

    魔无祭不入帝境，已堪比大帝。

    当然，和真正的大帝比起来，还有一段距离。在古人魔大帝看来，走到今天这等地步的生灵，岂会轻易放弃自己的力量？

    还差一步，就成逆魔。

    何为逆魔？

    人魔至敌！

    未来有很大希望凌驾于帝尊之上。

    魔无祭没有说话，而是低下头。

    果然……

    古人魔大帝冷哼了一声，说千句万句，最终还不是为了一己之私？已是半步大帝的魔无祭，真的会为一个高等人魔放弃自己的一切？

    突然，魔无祭身上焚烧了起来，黑焰迅速褪去，他的修为，他的力量纷纷消散了，整个人的皮肤迅速恢复如初，而模样也开始从年轻变得苍老起来。

    纳兰顿时一震，魔无祭居然真的放弃了所有力量和一切……

    为何他要如此做？

    就为了那个高等人魔？

    古人魔大帝也动容了。

    “魔前辈……”林墨脸色变了，心中一动，百万里天地劫云涌现。

    “不要出手……”魔无祭传音过来。

    林墨猛然停下来，怔怔的看着魔无祭。

    “我已散去所有修为和力量，请告知我，她在何处。”魔无祭抬起头，望向了古人魔大帝。

    古人魔大帝深深的看了魔无祭一眼，眼中满是无奈，“人魔和其他生灵不同，你为何要执着于此呢。罢了，既然你要找她，那本帝告知于你就是了。”

    “其实，绫雪并非本帝培养的人魔，而是本帝与其他女人魔所生。”古人魔大帝说道。

    这句话一出。

    纳兰和林墨顿时一惊。

    人魔和其他生灵不同，繁衍方式以侵染其他人形生灵，然后从中培养半人魔，再以精血传承，将半人魔化为正统人魔。

    人魔很少生育。

    不是不生育，而是太难了。

    修为越高的人魔，生育就越难，像古人魔这般的大帝要生出人魔后人，更是难如登天。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

