    玉栖墨自从来了栖霞客栈后，一身医术毫无施展的地方，每天不是做饭，就是干活，要不就是养蜂。

    再这么下去他觉得他的医术都要荒废了，要知道学医有多难，多辛苦。

    好不容易有个病人他可不得兴奋吗？恨不得把厉雪寒治得生龙活虎来证明自己的医术高超！

    陈柒柒看着脚步轻快的玉栖墨，有些懵逼，给人看病还能这么开心？！

    只见他拿着东西走到厉雪寒面前说：“脱了吧！”

    厉雪寒：“……”

    其他人：“……”

    “他是让你把衣服脱了！”陈柒柒给厉雪寒说了一下。

    玉栖墨才明白过来自己说话有点歧义，然后不好意思的说：“我需要你把这条手臂露出来！”

    说着他比划了一下。

    “噢！”厉雪寒看着他的解释，开始解衣裳，解了一半，他见陈柒柒没离开，顿时有些不好意思的看了陈柒柒一眼。

    陈柒柒见状顿时明了，然后端着水杯若无其事的出门去了。

    当齐允珅他们几人看到玉栖墨拿出打疫苗专用的小针筒后，看着他把瓶子里的液体吸到针筒里，然后扎进了厉雪寒的左手臂。

    这给他们打开了一个新世界，虽然他们里面没有大夫，但是齐允珅却从这个针筒里得到了一些灵感。

    然后因为这个灵感让他研发出了一样武器，让他以后在战场上无往不胜！

    当然这都是他们古代的事了，陈柒柒他们肯定不会多加干涉。

    玉栖墨给厉雪寒打了一针预防肺结核的疫苗，因为他听了厉雪寒冬天生病的症状后，总觉得他应该有肺结核的可能性。

    打个疫苗预防一下也是好的，然后他找了一些常见的退烧药和感冒药。

    分别装在塑料小瓶子里面，让他注意防潮，还写明了过期时间。

    “柒柒！”玉栖墨喊了一下陈柒柒。

    陈柒柒这会儿正蹲在客厅门口走廊的台阶上发呆呢，听到玉栖墨喊她就趴在门上问：“有什么事吗？”

    “我记得你前几天买了不少维生素吧，分一点给他！”

    陈柒柒脑袋冒出个大大的问号！

    虽然不是很明白，但她还是去前台找出了她的维生素。

    她买的都是女孩子吃的维生素C、E、B，还有一些蓝莓叶黄素压片糖果。

    “都在这了！”

    玉栖墨看可以下，选出厉雪寒可以吃的，撕掉标签纸，只留下空白塑料瓶，做好记号拿着两大瓶维生素递给了厉雪寒。

    让他平日里多吃点这两样东西，厉雪寒自然是谨听医嘱。

    为了感谢玉栖墨和陈柒柒，厉雪寒给了陈柒柒一个荷包，说是诊金和药钱。

    陈柒柒贡献了两瓶维生素，自然乐呵呵的收了。

    齐允珅他们知道客栈到了午时便会消失，因此也不打算留在这里，毕竟该说的事已经说了，该治病的也治了。

    走前齐允珅又向陈柒柒下了订单，这回齐允珅是直接跟陈柒柒订棉花！

    而且数量还不少，陈柒柒也不知道国内能不能有这么多棉花，于是没有一口同意下来。

    于是齐允珅“善解人意”的让陈柒柒能给多少就多少。

    定金又是一个小匣子，陈柒柒今天已经收了三个小匣子一个荷包了！

    送走了齐允珅他们，司晨才吸着鼻子出来，陈柒柒给他倒了杯热水，语带嘲笑的说：“你昨晚该不是被那个星际电影给吓着了吧！”

    司晨：“……看破不说破，懂不？！”

    陈柒柒笑着说：“懂！懂！懂！”

