    二零零一年过去了，对于李明翰来说，这是丰收的一年、收获的一年。去年的这个时候，他虽然也有点薄产，但是也仅限于那一亩三分地的影响力。

    做为奥迪的总设计师，来德国也就不到一年的时间，连他自己也没想到能发展的这么快，快年底的时候收获的全是好消息。

    彼得前天过来祝贺老板生日的时候，就告诉李明翰，德意志银行调高了开天设计中心的授信额度，从原来的五千万欧调整为一亿欧元，另外给李老板私人授信五千万欧元。

    原来不只是国内的野榜上，李明翰挂在第十一位。前几天大名鼎鼎的福布斯在今年的榜单里，更是以四点五亿美元的估值，直接把他排在了国内第九的位置。

    这个机构在全球的影响力，可不是刚刚做榜的胡姓小伙子能比的。

    今天是元旦，一会晚上何锋的航班会在法兰克福降落，李老板已经安排彼得去接机了。

    “老公，网易的丁雷刚刚给我发了个邮件，明天网易的股票会在纳斯达克解禁，他问我、飞天能不能再增持一些股票、帮着托一下市。

    另外上个月他们出了一款新游戏叫大话西游，问我能不能和支付宝合作，走电子支付的渠道，帮助销售点卡，他希望能有一个好一点的优惠。”

    现在飞天投资已经是网易董事会的成员，目前持有网易二百万股的流通股，占网易总股本的百分之六点四左右。飞天和支付宝都是开天投资旗下的公司，丁老板托齐清涵带话很正常。

    “可以，一会我就让杨总监再给飞天转三百万美元，需要增持多少你自己和丁雷商量。支付宝帮大话西游销售点卡，你让他直接派人找翰明联系。

    或者这样吧，月底的时候我应该就回国了，今年是什么时候过春节啊？”

    大话西游这个游戏，李明翰没有太深的印象，他前世就不怎么玩游戏，但是印象中网易的游戏，应该还是很牛B的。

    后世有一个什么仙剑的电视剧，好像就是改编的网易游戏，李明翰知道里面有胡哥、大蜜蜜，好像还有小龙女，这群人应该就是这部电视剧以后开始成名的。

    “三百万啊，那我回去除了网易，搜狐我也再增持一部分。”

    “哦，飞天现在是网易的董事会成员了，搜狐那边怎么说啊？”目前飞天所持有的搜狐股份，应该也超过了百分之五。

    “我上次到京城去网易的时候，也去搜狐拜访了，它们那个董事长张旭日，有些怪怪的，他是不是觉得他是世界上最帅的男人啊？也不知道去照照镜子，就那一张坑坑洼洼的橘皮脸。”

    说到搜狐，小妖精有些不开心了，飞天目前还不是搜狐董事会的成员。大学生后来威胁搜狐，再不考虑股东的权益，飞天就准备抛售手里的搜狐股份。

    “给脸不要脸，回去让杨总监给飞天再转二百万，等老公今年挣钱了就买下搜孤，把那个惹我宝贝生气的混蛋，赶出去扔大街上。”

    李明翰大概明白什么事情了，一定是张旭日在大学生面前孔雀开屏了。

    奶奶的、敢觊觎我的女人，弄不死丫！李老板记下来了。

    “嗯，我老公最厉害了。。。”妖精又开启了Buff。

    -------------------

    底特律位于五大湖地区，是美国密西根州最大的城市，紧邻加拿大属于法语区。

    因为美国三大汽车制造商福特、通用与克莱斯勒的营运总部都位于底特律，所以有汽车城之称。

    北美车展每年举办一次，是世界五大车展之一，历史可以追溯到1907年，也是北美洲规模最大的国际车展，每年一月固定在底特律的寇博中心举办。

    这趟去底特律参加车展，奥迪先是给订了从慕尼黑始发的航班，订的是双发的飞机没有头等舱。

    李老板让彼得重新订了从法兰克福始发的波音747-400，这回何锋和彼得都会跟着去，BOSS最近心情好、大方的订了三张头等舱。

    侦察兵在京城培训的时候，竟然自学了德语的课程，现在是一有机会就拉着彼得，磕磕巴巴的交流。对此李明翰还是比较欣慰的，估计在这种语言环境下，他的德语进步应该会很快。

    这次去米国就他们三个人，林老师以后将把精力都放在经纪公司上。这段时间她会先去荷兰的荷甲球队格罗宁根，考察一位年轻的球员、阿尔扬·罗本，看看能不能有机会签下他。

    然后转道葡萄牙，前几天球探们送来了一堆新的球员资料，李老板让她重点关注两位球员。

    一位是目前在波尔图效力的后卫：里卡多·卡瓦略，另一位更年轻的球员，现在以17岁不到的年纪，在里斯本竞技U19青年队踢球，他的名字叫：克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    另外一个旷世的天才，现在年纪还很小，球探那里都没有他的资料。李明翰估计他已经在拉玛西亚的青训营里了，不过南美人比较难高，前世天才的经纪人好像一直是他的父亲。

    李老板准备等伊达经纪公司，有了一定的影响力以后再去接触一下。能签下肯定是最好，不能签下也留一个好人缘，这个时候天才家庭的经济环境，应该是不太好。

    法兰克福飞底特律，空中的时间超过了七个小时，何锋陪老板走出大都会国际机场，已经是三号的晚上。法语区是彼得发挥的时候，三个人顺利的入住了预定的酒店。

    这次奥迪送展的是A8的顶配车型，配备了大众W12型6.2排量的发动机。

    全车采用双层的隔热玻璃，前车灯是上次李总监重新设计过的造型，一排十九颗LED的灯珠，呈流线型被安装在大灯的内部。

    在展台的射灯照耀下，就算是没有开启，也像一串钻石项链一样、熠熠生辉。

    内饰的布置基本按前世奥迪的风格，只做了局部的调整，启动按键被放在了驾驶员一侧，而不是像前世那样被放在副驾上那边。

    奥迪给W12的顶配车型标配了指纹解锁功能，在其它车型上这个功能属于选装。

    现在的指纹传感器还不是那么灵敏，不像后世、很多单位打卡都需要按指纹，在李明翰来这个世界的那个时候，单位都需要刷脸打卡了。

    虽然灵敏度不是那么的尽如人意，可是这属于一个噱头，食指在传感器上方划过的时候，那一道激光束还是很有科技感的，所以对这个奥迪提出的创意，李总监也没有反对。

    中控屏幕和后世的A6一样，采用抽屉式的翻转屏，车辆启动后先是向车内伸出，然后翻转九十度立起，非常的具有仪式感。

    这次顶配车型的座椅，是李总监特别设计的，浅色的Nappa打孔真皮，配合着通风功能。座椅靠背的中部，和坐垫采用了不同纹理的设计，既美观又加大了摩擦系数，使得乘坐更加的安全舒适，奥迪这次是下了本钱了。

    五幅的运动型轮毂，现在还不是太受欢迎，不过李总监也没随大流的设计成七幅，这款顶配的A8上，被安上了一款全新的多幅轮毂，很适合它行政的定位。

    这次北美车展发布的新车型并不多，大多数厂家展出的，都是中期或后期的改款车型。这是奥迪的全新重磅旗舰车型，所以展台被关注的还是比较多。

    央视又派来一个报道小组，不过这次的主持人，换了一个更年轻些的女孩。小姑娘可能也是第一次参与这种报导，明显的看出来有些紧张，但是态度没话说，私下里、一口一个李老师的称呼李老板。

    车展李总监已经参加过几次了，不过美国他也是第一次来，但是听说底特律的治安不是太如人意，他也就没有出去乱转。这两天就在车展上，浏览了一下美式的肌肉车的风格。

    雪佛兰的展台上有一款Camaro的敞篷车，可是现在还看不到大黄蜂的影子。凯迪拉克的钻石切割目前还没有面世，依然是那个有着长长的引擎盖和后尾箱的大家伙。

    李总监正带着两位助理在车展上闲逛，奥迪负责市场推广的绍特总监找了过来。

    “李，你这两天有其它的安排吗？要是没有其它的事情，公司希望你能去一趟洛杉矶，你设计的A8这次在和宝马7系的竞争中胜出。

    它将做为（主角）参与莱特里尔导演和元奎导演执导的电影，元奎还是你们中国香港的导演，我听说这部电影，还有一位来自你们中国台湾的大美女出演。”

    绍特介绍的这部电影，中文翻译的名字是（非常人贩），是由罗伯特·马克·卡门和吕克·贝松担任编剧，路易斯·莱特里尔和元奎共同执导的动作影片。

    影片的男主角是后世中国观众熟悉的、郭达·斯坦森，女主角是出生于台湾的大嘴女孩，现在应该是黎天王的女盆友。

    故事的大概是，郭达主演的弗兰克·马丁，是个专门为黑道人物送包裹的（地下送货员）。这次的任务中他发现包裹里面竟然是一个东方女子，他决定帮这个女孩逃生。

    汽车在这部电影里会有非常多的镜头，后世有车友评价（非常人贩）这个系列的电影，是奥迪最为成功的植入式广告。

    本来宝马在这次竞争中已经领先，几乎和制片方达成协议，宝马7系将做为电影里的座驾，出现在世人面前。

    两个月前一次偶然的机会，路易斯·莱特里尔看见了一辆奥迪Q7，立刻被它那迷人的气质所俘获。

    可是SUV不太适合影片中剧情的设计，他联系了奥迪负责市场推广的绍特总监，知道了下个月奥迪将会推出全新的A8，当看到奥迪秘密事先运到洛杉矶的实车后，立刻决定采用A8为影片的（主角）。

    听着绍特的介绍，李明翰大概知道了是什么电影，这个年代杰森·斯坦森还没有成名，应该就是这个系列给他带来了不少的人气。

    不过李老板的印象中，第一季影片中的汽车应该是宝马7系，A8是后来才出现在后续的影片里的，看来自己的这只小翅膀，已经开始影响太多的事情了。

    “既然是公司的决定，我这里没什么问题。”

    好莱坞在老美的西海岸，听说不仅是气候宜人，众多美丽的妹纸更是它的特色，正好李老板对底特律的环境太失望了，顺便的旅游、何乐而不为呢。

    跨越美洲大陆的飞行也很漫长，底特律到洛杉矶相当于魔都到边疆乌城的距离。现在老美的航班安检异常的严格，幸好几个人中没有大胡子。

    在机场折腾了近三个小时，一行人才登上去洛杉矶的航班，到达西海岸的时候天已经黑了。

    众人入住的是西好莱坞杰里米酒店，第二天中午在酒店大堂，见到了影片的导演路易斯·莱特里尔。

    “这就是我们的总设计师、李，这一代的A8和Q7都是出自他的手，这位是非常人贩的导演莱特里尔，他在好莱坞也是一位非常有潜力的导演。”绍特给双方做着介绍。

    路易斯·莱特里尔是法国人，他不仅是导演，还是演员和制片人。

    前几年都是做为助手，参与了一些影片的制作，比如由让-皮埃尔·热内、执导的恐怖片（异形4）、吕克·贝松执导的（圣女贞德）。

    非常人贩是他做为导演拍摄的第一部电影，还是和香港导演元奎合作执导的。

    “李、早就想认识你，你设计的Q7和A8太漂亮了，今天一见面、人也是那么的高大帅气。好莱坞漂亮的女孩很多，你在这里一定会大受欢迎的。”法国人很热情，毫不掩饰对李总监的好感。

    “谢谢，你可以叫我David，很高兴你选择了奥迪，我相信A8不会让你失望的。”

    “哦，David，要知道在我的剧组里，可不止一位中国人。现在影片里选用的车，也是出自中国设计师的手，这部电影充满了中国的元素。

    David，你有没有兴趣在影片里客串一个角色？”法国人适时的发出了邀请。

