    气氛瞬间变得微妙紧张了起来。

    一边坐着的程夫人脸上掠过一抹快意，这个女人再怎么厉害还能压得过陈皇后一头去？

    今儿她也太娇纵了些，不过得罪了陈皇后，可没有好果子吃。

    她用帕子捂着唇嗤的一声笑了出来：“世子妃好大的威压啊！”

    陈皇后捏着红玉簪子的手顿在了半空，看向沈钰珠的视线渐渐变得冷冽了起来。

    突然沈钰珠缓缓给陈皇后跪了下来，抬起双手接过了那对儿红玉簪子。

    她顺势掏出帕子将簪子小心翼翼包了起来，放进自己的怀中。

    陈皇后眼眸中的杀意渐渐散去了几分，看着她笑道：“本宫晓得你们永宁侯府不缺好玩意儿，这红玉簪子可能入不了你的眼。”

    “臣妇不敢，”沈钰珠忙磕头道，“臣妇只是一时间激动难安，有些失态，还请皇后娘娘恕罪！这玉簪，臣妇很是喜欢。”

    陈皇后看着她笑道：“既然你喜欢，便拿出来戴上吧，一会儿宫宴的时候，也能添妆增彩。”

    陈皇后这般一说，四周的贵女们总觉得哪里怪怪的，可又说不上来。

    沈钰珠眸色一闪低声笑了出来：“臣妇多谢皇后娘娘赏赐，不过臣妇也有礼物要送给您。”

    陈皇后眸色一闪，随后用帕子捂着唇笑了出来：“呵！以往总是本宫送东西出去，今儿好不容易得了利息回来，倒是好奇得很。”

    “你要送本宫什么？”陈皇后笑看着沈钰珠，眼底却染着一丝警惕。

    沈钰珠忙从袖间摸出来一个小包，用绸缎帕子包得严严实实，缓缓在陈皇后面前打开。

    天青色素锦上端端正正放着一对儿红玉镯子，不过那镯子的颜色红过了头，有些像血。

    陈皇后脸上的笑容渐渐僵在了那里，一切都已经明了。

    她用红玉浸毒，准备害死她的计谋，这个女人居然晓得了？

    这不可能啊！

    这世上只有一个人能看得出面前红玉镯子的秘密，那个人已经死了，她是怎么知道的？

    不，不可能，她不可能知道这镯子有毒的，除非她是猜出来的。

    陈皇后想到了很多种这个女人反击的可能性，唯独没想到她准备正面和她杠。

    她好大的胆子，这镯子可是她当着那么多人的面儿赏赐给她的。

    现如今她又当着这么多人的面儿，反送给她，打了她个措手不及。

    有些坐得近的贵妇看到沈钰珠拿出了这么一对儿镯子，顿时傻眼了。

    这个女人是不是真的有毛病？这不是陈皇后赏赐给她的吗？怎么还有这种操作？

    沈钰珠用帕子衬着红玉镯子，却亲密地一把抓住了陈皇后的手。

    “皇后娘娘，臣妇亲娘死得早，臣妇看着皇后娘娘温婉慈爱，当真是亲切得很！”

    “臣妇今儿陡然也孝敬娘娘一回，还望娘娘不要笑话臣妇痴傻！”

    陈皇后脸上一向沉稳的面具终于被沈钰珠撕开了一条口子，沈钰珠是练武之人，劲儿自然很大，紧紧抓着陈皇后想要撤回去的手腕。

    便要将红玉镯子套在她的手腕上，陈皇后大惊失色，猛地站了起来，也顾不上一国之母的颜面，瞬间甩脱了沈钰珠手中的镯子。

    哗啦一声脆响，红玉手镯落在了地面上，摔碎了去。

    瞬间那摔断了的镯子颜色发生了剧烈的变化，之前还赤如血，紧跟着镯子的颜色变成了深紫色，紫得发黑。

    有毒！

    每个人的脸色都变得煞白。

    离得近的几个贵女忙捂着嘴巴，担心自己喊出来，身子却像是躲避瘟疫一样，向后避开地上镯子的碎片。

    “好大的胆子！！来人！给我将这个毒杀国母的刺客拿下！！”一边毫不知情的平阳公主猛地起身点着沈钰珠的鼻子，吼了出来。

    她当真想要杀了沈钰珠，不想她今儿主动送上了门。

    “滚出去！！”陈皇后声音冷冽，将那些想要上前的内侍们骂了回去。

    所有人瞬间明白了什么，一个个大气也不敢出。

    “母后！她想要杀您！！”平阳公主急了。

    所有人都神色复杂地看向了平阳公主，当初陈皇后赏赐沈钰珠镯子的时候，平阳公主不在跟前。

    几个在跟前的真想告诉平阳公主，您现在快闭嘴吧！

    即便是最迟钝的程夫人也看出来端倪，彻底吓傻了去。

    看着陈皇后不动声色的样子，平阳公主有些急了。

    她点着沈钰珠的鼻子急声道：“母后，您瞧瞧这个女人张狂到什么地步？”

    “这是要毒死您呐！您快下令拿下……”

    “滚出去！”陈皇后冷冷看着她：“这里不是你母妃的寝宫，你母妃的寝宫在冷宫那边！”

    平阳公主张了张嘴说不出话来，眼角微微一红，猛地狂奔出了坤宁宫。

    陈皇后缓缓坐在了凤榻上，揉着鬓角低声道：“本宫累了，你们退下吧！”

    “今儿看到的，听到的，各位都嘴上把着门儿！”

    “世子妃——留下！”

