
        这里没有什么门户或者明显的通道，诸人也只是可以顺着前方的道路一路前行。

    在这里之后，诸人就再也没有碰到任何的阻碍。

    “难道天帝的考验到此为止了吗？”萧辰有些不解，这似乎有些简单了，在怎么说，这里也是天帝宫，曾经天界最强之人所建立的地方。

    “什么考验对应什么奖励吧。”幻灵说道。

    之前他们经历上古战场，与上古大妖大战，战胜之后，才来到了这里，得到古妖之血，可以淬炼肉身。

    而现在前方等待的，或许还是一种考验，考验过后自然就有机缘在了。

    “现在我们还没有碰到其余人，大家小心一些。”萧辰认可自己师姐的话，不过在这里这么久了，仿佛这个天帝宫之内，只有他们几个一样，一直不见其他人。

    萧辰知道，只有他们是不可能的，或许是天帝的手段，使得他们明明在一片空间之内，可是却彼此看不到彼此，也感知不到对方。

    “或许是空间折叠。”余浩苍看的书多，多一些手段也是有所了解。

    要是天帝掌握空间折叠的手段，那就算诸人在一起经历了一样的事情，大家彼此也是看不到的。

    “真是神手笔。”诸人感叹。

    “既然是天界第一人，被人称作天帝，或许他已经超越了真神境界。”唐梦莹说道。

    真神境界分为下位神，中位神，上位神。

    而如今已知的天界最强者，不过就是上位神而已。

    不过天帝可以凌驾于天界所有人之上，那是不是可以认为天帝已经是超越了这个境界。

    “真神之上。”萧媚低声说道，其实来自神域的她，自然知道的更加清楚，但是她没有多说，只是相当于重复了一下。

    因为要是超越真神，那就是真神之上。

    “超越真神的手段吗？”萧辰苦笑摇头，诸人现在已经是人皇境界，距离成神已经很快了，但是真神之上还是距离他们颇为遥远。

    而就诸人这样边赶路，边闲聊的时候，他们眼前的景象早就在不知不觉之中转变。

    这让众人再次感慨，身为人皇的他们，竟然一点都没有察觉到这样的变化。

    “这是什么地方。”

    这里已经不在像是古殿的模样，而是像是来到了一处未知的空间，这边空间黑暗无边，但有着点点星光就像星空一样。

    他们当然不会相信自己来到了真正的星空，而是应该是天帝的手段。

    “神境空间。”

    在诸人疑惑的时候，在他们脑海当中浮现出四个字，解释了这里是哪里。

    “看来果然是天帝弄出来的空间没错了。”萧辰说道。

    “你们看那里，像星河一般都地方。”这时李嫣指向远处，那里有着一条无尽长河，仿佛来自天边，散发着神圣的光辉。

    本来就黯淡的空间，突然出现着般耀眼的地方，自然吸引人的注意。

    “那不会是...”余浩苍声音有些颤抖，只是萧辰第一次看到自己师兄竟然有些失态。

    “是神灵曦吗？”幻灵也是惊讶的说道。

    在她看到从天际出现的神光之时，目光就在也移不开了。

    不止止是封神山的这几个人，当其他武者都知道这神光是什么的时候，目光都仅仅的盯着前方。

    就连回到紫菱怀中的登天兔也是探出脑袋，露出了比刚才还要渴望的眼神。

    不过何止是登天兔，在场的其余人都差不多的。

    “神灵曦，是什么？”或许在这里的，也只有萧辰一无所知了。

    就算是李嫣，因为她师傅的原因，也是大量的科普了天界的知识，虽然第一时间没有认出来，但是在别人提醒之后，也是知道出现在他们眼前的，是何等存在的东西。

    “神灵曦，看似像是一天从天边而来，散发着神行光芒的天河，但其实确实只有光形成，但是神似天河而已。”唐梦莹喃喃低语。

    就像是在重复着自己在古典之中看到的记载中所诉说的是一样的。

    但何止是一样，简直比书中描写的还要夸张。

    “这是真正的神迹，经过神灵曦的洗礼，可以让我们的肉身完美，在成神路上一路顺风，甚至可以有机会形成完美的神脉。”萧媚说道。

    那怕是见多识广的萧家之人，看到这个神灵曦都忍不住心动。

    “这是在天帝宫出现，要是在天界当中出现，绝对会引发战争，甚至是天界所有势力的战争。”封神山的扶乐生说道。

    这个东西，就是有着这么大的魅力。

    “让肉身完美蜕变吗？还可以让灵脉跟上一个层次，将来可以形成完美神脉？”萧辰低语。

    灵脉和法相都是有品级，最高等就是圣级。

    而灵脉蜕变成神脉的时候，最好的自然也是圣级的神脉。

    但那怕是圣级的灵脉想要蜕变成圣级的神脉都十分困难的事情，但是这个神灵曦却可以做到。

    只是这一点，就可以让无数势力和武者为其疯狂。

    “要是那一个势力可以得到这个神灵曦，必然可以得到天界，成为至高无上的势力。”唐梦莹说道。

    这神灵曦可以塑造多少绝世天骄，这样的势力，天界如何阻挡？

    而这样的神迹掌握在天帝手中，恰恰可以说明，只有最强者，才有拥有它的资格。

    既然已经知道，眼前的神灵曦是什么样的存在，诸人自然不会放弃这个可以提升自己的机会。

    “大家冷静一下，既然在这里出现额这等机缘，但是我们却没有遇到任何考验，我觉得还是小心一点为好。”萧辰提醒诸人。

    不要被眼前的利益所you huo，那样或许会让他们陷入不利的境地。

    在萧辰的提醒下，诸人也是逐渐冷静了下来，他们看向四周，警惕着可能随时而来的危险。

    “少爷，你之前在星座那里得到的星鼎或许可以带走神灵曦，要是有机会你可以尝试一下。”就在这个时候，萧媚对着萧辰传音建议道。

    。九天神皇
  