    宁边市区昔日繁华的主干道，突然戒严起来，武警战士三步一岗、五步一哨，将通往主干道的各个路口严密控制，陡然间，初春时分的宁边，多了几分冷峭。

    下午五时左右，一行黑色车组成的车队风驰电掣的驶入市区，最前面，警灯闪烁，扩音喇叭噼啪的响，远远围观的路人都不由得紧张起来。

    车队中间的一辆黑色商务车内，安副主席正微笑和唐逸倾谈，他刚刚视察完边河核电站，陪行的有辽东省委书记唐逸，中核集团党组书记、总经理赵博海，宁边市委书记程明秀等人。

    边河核电有限公司总经理付佑介绍了核电站施工进展，本来预计12年投入全面运营的核电站施工出奇的顺利，今年年中就会竣工投入试运营。

    安副主席看起来心情不错，谈兴也浓，不时侧头和唐逸低语。

    坐在最前排的中央政策研究室副主任高进不时从后视镜瞥几眼唐逸，高进虽然是副部级官员，也挂了中央政研室副主任的头衔，实际上负责的事务等同于安副主席的专职秘书。

    “核电站，安全最重要，这是个要花大力气抓的东西啊，一旦出了问题，我们就是千古罪人。”看着手上的资料，安副主席不无感慨的说。

    唐逸默默点头。

    “边河核电站过绷的关键装备是由国内厂家生产，这点很令人

    欣慰啊，不管做什么事，都不能被人卡了脖子。

    听着安副主席的话，唐逸笑笑，又点了点头。

    “婉这孩子没再闯祸吧？”点到即止，安副主席将话题转到了女

    儿身上。

    唐逸笑道：“怎么会呢？婉对工作热忱，刘作栋，就是我们辽东的宣传部长，他对婉的评价也很高。还跟我说过，想将婉调回省里，接弛的班。”

    安副主席微微一笑，说道：“这不好，什么时代了，怎么还能掐越党纪国法的接班人这一套呢？不能开倒车啊”

    唐逸笑笑：“我想也是。”

    两人就都不再说桊，高进从后视镜看着唐逸，若有所思。

    酒桌上，陈方圆很是多喝了几杯，喝得胖脸通红，但他此刻的心情愉悦的紧，显然觉得自己大有面子。

    看着王总和谢总心翼翼的神情，陈方圆心里这个舒畅啊，你们觉得我是土包子，暴户，可你们谁能请到这尊菩萨，还不得我老陈出马？

    又看了眼身侧这位年青的高级干部，自己的“准姑爷”，那气度，那架势，也怨不得女儿没有名分却死心塌地跟着他。

    一直到散场，陈方圆还飘飘然的沉浸在这种奇妙的情绪里不能自拔，等王总谢总用和平时迥异的态度和他告辞时，陈方圆才稍稍清醒。

    在VIp电梯里，陈方圆见除了警卫员谭再无外人，就抓着唐逸的手，几乎有些感激涕零，“唐书记，要我怎么说好呢？谢谢您，今天真谢谢您了，谢谢您给我老陈这个面子。”

    看着明显喝高的陈方圆，唐逸笑着拘拍他的手：“叔，您说的远了，您高兴就成”是啊，陈方圆也明显老了，虽然保养的好，但到了年纪，那衰老的姿态却是掩饰不住的。看着陈方圆，唐逸心里也有些歉然，一直以来，自己真正尊重过他吗？或许，那表现出来的尊重又是多么的虚伪？可是这位老人，将自己唯一的女儿托付给了自己，他的女儿无怨无悔，他呢？

    “我送迷你吧。”唐逸轻轻拍着陈方圆的背，止住了陈方圆的咳

    嗽。

    陈方圆微微一怔：“送我？”

    “对，送迷你。”唐逸微笑着。

    “好，送我，送我，好。”陈方圆语无伦次的，喃喃的点头。

    夜灯下，唐逸的身影被拉得很长很长。

    春城，他已经来了很久了，但独自一人走在春城街头，多少年了，好像是第一次。

    “你觉得我是怎样的一个人？”唐逸突然停下脚步。

    一直默默跟在唐逸身后的谭微微一怔，随即明白过来唐唐书记这是怎么了？谭琢磨着，字斟字酌的道：“您是我见过的最好的领导。”

    唐逸笑着摇摇头：“你呀，别就会说好话，我是问你，作为一个男人，你觉得我是什么样的一个人？”一直跟在自己身边的谭，或许除了宝儿，他对自己的红颜知道的最多。

    谭怔住，这个问题他不知道怎么回答，更从来没想到唐书记会和自己谈论这样的话题。

    好一会儿后

    谭低声道：“我，我不会说。”

    唐逸轻轻叹口气，“是啊，谁又说得清呢？

    默默前行，唐逸再没有说话。

    2年4月，辽东省建设厅正厅级巡视员李皓因“性骚扰”被党内严重警告，并且案例上了辽东卫视的“金盾之窗”，很快轰动了全省乃至全国，这是共和国历史上从未有过的案件，就算职场上，“性骚扰”都是一个很难界定的范畴，却不想在辽东，一名正厅级干部会因此被处分，并且作为典型案例传达到辽东各市、县、乡镇，更在媒体上毫不避讳的揭露。

    唐逸书记亲自批示，要全省党员干部引以为戒，提高自身修养，做到“防微杜渐”

    在电视节目里，省督察局局长张劲光接受了访问，主持人提的问题很尖锐，张劲光的回答也不含糊，可以说是铿锵有力，当主持人问道“凭什么就能认为李皓的行为构成性骚扰”时，张劲光是这么回答的：

    “督察局是一个监督机构，从职能上说，是一个预防机制，不能说，等你铸下大错，我们再来挽救，那就是纪委的工作了。

    李皓这个案子吧，有人举报，我们就要调查，至于说凭什么认为他性骚扰，他呢，有老婆，调查时两人都说感情很好，那他又为什么给受害者送花、送礼物，不是谈朋友吧？这不是一天两天的事情，持续了有半年的时间，在调查中，受害者态度很明确，就是不喜欢他「也拒绝了他很多次，但因为工作原因，不得不和他继续见面，这就是在利用手中的职权嘛”

    “长达年的追求，不管李皓的目的是什么，都给受害者的身心造成了严重的伤害和负担，我们党的干部，更要以身作则严格要来自己，判定一个干部是不是性骚扰，我看不能和职场上比，不拖泥带水，你的行为违规了就是违规了，没那么多理由可讲。”

    “所以，我们最后将这个案子上交给省纪委，也阐明了我们的意见，最后也获得了省纪委领导的支持我认为，整个案子从立案到调查再到下最后结论，都是经得起推敲的，我也愿意承担任-何责任

    张劲光很快成了网络上的名人，甚至有人称他为辽东的“张青天”，跟帖响应者数以千计，当然，也有人开始担心张劲光的前途，只是很少的人才能清醒意识到，这个案件可能的历史意义以及其带来的影响。

    4月底，中纪委将李皓一案作为典型案例传达到全党纪检部门，充分肯定了辽东省纪委省督察局的工作，并且第一次提出在全国各省推动监督机制，常设类似辽东省督察局这样的监督机构。

    据闻中纪委常委会议上，如何不受地方党政机关影吨、提高各省监督机构的独立自主性成为了讨论的话题，看来，在全国推动监督机制的改革已经势在必行。

    夜灯朦胧，窗外是春城璀璨的夜景。

    接过齐洁递过的红酒，齐洁穿了件玫瑰红睡裙，粉腿玉臂晶莹剔透，白皙的脖颈上戴了串巧的红宝石项链，映的她艳丽无方，正是酒不醉人人自醉。

    “你呀，急了点吧？”齐洁笑孜孜站到了唐逸身边，跟唐逸

    窗外风景。

    她踩着双性感的蓝水晶斋跟拖鞋，站在唐逸身畔，几乎和唐逸一般

    高。

    唐逸笑了笑，说道：“人生匆匆几十年，急也好，缓也好，后人评

    说吧。”

    齐洁嫣然一笑，将盘得花儿一样美的髻靠在唐逸肩膀上，轻声道：“是啊，胜也好，败也好，终究不过梦一场，跟着你，我不后悔，这是一场很美很美的梦。”

    唐逸轻笑道：“怎么听着你好像看破世情的世外高人了？”

    齐洁咯咯一笑，从唐逸肩膀上离开，说：“还不是跟你大老婆呆久了，被影响了？”

    疼逸无奈的摇头。

    齐洁却又俏皮一笑，说：“嗳，你说你当年是不是对我性骚扰，明明有定亲的对象了，还天天的追着我。

    唐逸点点头：“格说是就是了

    齐洁就娇笑起来，搂住唐逸的脖颈，轻声在唐逸耳边道：“那好，我代表人民代表政府来惩罚你，你服不服？”

    墙壁上，朦胧的人影越靠越近，轻轻的喘息声中，天籁般的女音突然惊呼，随即用哭音道：“是，是我骚扰你，是我一直追着你……

    俄尔，满室皆春。

