
　　“是不是有些太过了？”尹熙珍听到朴志勋的话后，嘴唇倏地一抿，眼神好似融化一般，片刻后，才轻声说道。不是不想，相反，她的经济状况不是很好，非常需要这样一份合约！此刻心情难以抑制的激动。

　　但是，她很清楚，自己的实际水平还不足以成为一名独立的导演。别看《我妻子的一切》拍摄期间，大都是她独揽大权，实际几乎都是朴志勋在幕后安排好、并且为她解决各种难题，即便如此，她都感觉很是吃力，勉勉强强才做到。

　　有些惶恐，太高的期待也是一种压力。

　　“不！我看重的是你的未来。”朴志勋说道。

　　“君以国士待我，我必国士报之！”尹熙珍顿了片刻，突然一脸正色，用怪腔怪调的中文说道。这是朴志勋在看书时曾说过的一句话，她好奇地问了一句，而后便记了下来。这句话，对她来说正合适。

　　“我期待着。”朴志勋微微一愕，随即笑着点点头。同样记得当时的情形，是有意将这句话讲给她听。能够将这句有些绕口的中国话记住，足以证明她有心了！

　　“嗯！”尹熙珍用力一点头。不是儿戏、也容不得儿戏！

　　“开工吧。”朴志勋没有让她说什么保证之类的话语，而是给予了完全信任。

　　一言一行，都会影响身边的人。

　　尹熙珍默默将这份信任记在心里，转身前去指挥工作人员开工。

　　朴志勋并不担心尹熙珍会抢自己的风头、将来和自己竞争之类，相反，巴不得能够有一个人分担自己的工作。虽然小时候的家境贫寒，但第二任妈妈却用一言一行影响着他，做人要心胸宽广。并没有想过他会有现在的成绩，而是因为那是一项生活中的美德，可以让人活得更轻松、更舒适。

　　不得不说，第二任妈妈影响了他的整个人生！

　　“灯光！灯光导演呢？”

　　“不好意思，一时没忍住，笑了出来。”

　　“矿泉水来了！”

　　“大家再坚持下，再过一个多星期，就能完工，千万不能在最后的时刻懈怠！”

　　熙熙攘攘的忙碌中，一天时间很快过去。

　　专心工作时，时间往往都会过得很快，中午休息时还在抱怨天气炎热，不知道什么时候收工。结果，一眨眼，傍晚已经来临。

　　“熙珍姐……”朴志勋刚要找尹熙珍说什么，手机铃声突然响了起来，只能脚步一顿。

　　“小水晶，有什么事吗？”是krystal打来的电话。

　　“OPPA下班了吧？”krystal问道。

　　“刚收工。”朴志勋回答道。

　　“那OPPA来我家里啊！我妈妈买了好多菜。”krystal说道。

　　“呃！”朴志勋无语一怔，随即苦笑着说道：“你这是霸王硬上弓啊！”怪不得今天早上会打电话询问自己的时间安排，原来在这里等着呢！

　　“什么？”krystal不懂这句话的意思。

　　“没什么。”朴志勋说道，“我现在过去吧。”偏偏今天是在首尔拍摄，想要推辞都找不到借口。

　　“别着急，开慢点！”krystal叮嘱他道。

　　“嗯。”朴志勋挂断手机后，再次无奈地摇摇头，给朴敏雅打了一个电话，告诉她自己晚上不回家吃饭了。

　　“志勋？”尹熙珍主动过来问道。

　　“没事。”朴志勋说道，“哦，对了！你去公寓那边吧，敏雅准备很多饭菜，正好你们两个人一起吃。”

　　“总是麻烦敏雅，很不好意思。”尹熙珍有些腼腆的说道。她比朴敏雅大了十多岁，却还要过去蹭饭，同是女人，当然会脸红。

　　“没事，就当一家人。”朴志勋笑着说道。尹熙珍的为人，值得信任。

　　“嗯。”尹熙珍不再说什么，而是默默一点头。

　　朴志勋独自开车前往郑家。去过几次，认得路。

　　灯光如织、夜色如画，首尔的夏夜很美。天籁小说网

　　只不过，对朴志勋来说，却不是什么好事。正值下班时间，堵车非常厉害！

　　到达郑家时，已经是一个多小时后。

　　拎着在途中买的礼物，也没给krystal打电话，直接来到门外，按响了门铃。

　　出来开门的是krystal。很居家的打扮，T恤、热裤、拖鞋，头发随意地绑了一个马尾辫。不过，一见面便鼓嘴埋怨道：“虽然让OPPA开慢点，但OPPA也太慢了吧？”

　　“水晶！怎么说话呢？”一个中年男人的声音响起。而后，人也走了出来。

　　是郑爸爸。

　　“郑叔叔，您好！”朴志勋微微躬身之后，说道：“不好意思，我来晚了。”

　　“正是下班时间，车堵得很厉害吧？”郑爸爸却理解地说道。一边说着，一边将他让进房间。

　　“嗯，都排成长龙了。”朴志勋说道，“来得匆忙，只能在超市买一些礼物，希望叔叔不要见怪。”已经不是第一次见面，说话还算随意。

　　“OPPA过来就是了，还买什么礼物？”krystal抢先说道。不过，话虽如此，手上的速度却一点不慢，接过礼物后，还好奇地看了看。

　　“是啊！”郑爸爸无奈地看着女儿的行为，只能口中附和。

　　“志勋来了！请坐。水晶，去给志勋倒水。志勋，吃水果，晚饭再等一会儿就好。”这时，郑妈妈也从厨房中走了出来，围着围裙，一副娴熟干练的模样。比起郑氏姐妹，要温柔许多。或许，这就是将来郑氏姐妹的样子。

　　“阿姨，您好。”朴志勋再次微微躬身问候，而后说道：“不着急的，阿姨。”

　　郑妈妈热情地把茶几上早已摆好的水果放到他面前，再次招呼他坐下。

　　“叔叔，您也坐。”朴志勋当然不能自己坐下，招呼郑爸爸一起。

　　郑爸爸点点头，在一旁的沙发上坐下，打量着朴志勋。以前见过他两次，但那时候他不过是一个温文尔雅的小演员，不算出名。但这两年，他却好似福星高照，事业进展的速度，说是装了火箭推进器也不为过！

　　影帝、导演之类也就算了，很好奇，他是怎么在这个年龄、在这么短的时间内成为一家电影公司会长的！

　　N.E.W公司，可不是那种一年最多也就制作一部电影的小公司。

　　同为男人，对这方面更加感兴趣。

　　面前的朴志勋，比记忆中的形象成熟许多。因为直接从片场过来，虽然洗了头，身上却仍是带着一股风尘仆仆的味道。但是，很欣赏这种样子！那种整天弄得花里胡哨、比女人还要干净、每次出门都要化妆的男艺人，最是看不惯。

　　“志勋的电影拍的怎么样了？”依从郑妈妈前往厨房前的叮嘱，招呼朴志勋道。

　　“这个月就能完工。”朴志勋笑着说道，“首映礼的时候，叔叔和阿姨如果有时间，可以一起前去观看。”

　　“好！”郑爸爸点点头。

　　“OPPA，给。”krystal榨了一杯果汁过来，递给朴志勋，而后直接在他身旁坐下。

　　朴志勋接过杯子后，有些无语地轻轻踢了这个小家伙一脚，用眼睛示意。到底是在家中，这个小家伙太过随意了！难道让郑爸爸看着，自己一个人喝果汁？而且，自己是客人，给郑爸爸谦让，也不合适。

　　对面，郑爸爸将他的动作看在眼里，忍不住眼角微微抽动。在家中、自己女儿，居然还要客人提醒！

　　尤其惊讶的是，krystal居然读懂了他眼神的意思，起身又去给自己弄了一杯果汁。

　　到底是谁的女儿？

　　“给叔叔、阿姨添麻烦了，不好意思。”这时，朴志勋开口说道。

　　“应该的！”郑爸爸说道，“说起来，还要感谢志勋对我们水晶的照顾才对。她和她姐姐一样，性格有些耿直，偏偏又都是在娱乐圈，我们总是担心。”

　　“叔叔放心，我会照顾她们的！”朴志勋说道。

　　“那就麻烦志勋了。”郑爸爸没有客气。性格同样有些直爽，看来，郑氏姐妹的耿直一面，就是遗传自他了。

　　朴志勋点点头，问道：“郑叔叔现在忙什么呢？”

　　“今年开始闲下来了。”郑爸爸突然有些不好意思地说道。作为男人、一家之主，居然不再工作，说起来，有些难以开口。

　　“西卡的主意还是水晶的主意？”朴志勋却知趣地问道。

　　“被她们两个强迫的！”郑爸爸带着一丝矜持说道。男人没有工作，说起来有些丢人，但如果是被女人“强迫”，那就只会让人艳羡！

　　这个朴志勋，真会说话！问的恰到好处。

　　“她们两个，都很乖巧、孝顺啊。”朴志勋笑着说道，好似为郑爸爸感到高兴一般。

　　“性子太冷了！不擅长交朋友。”郑爸爸却摇头说道。然而，心中却愈发高兴。每一位父母，大概都是这样。

　　朴志勋刚要说什么，门铃声突然响起。

　　安静听着两人谈话的krystal一怔，随即起身前去开门。

　　“我也去看看。”郑爸爸起身说道。

　　很快，一阵话语声响起，是jessica回来了！

　　“有客人？”jessica一边问着，一边走了进来，看到沙发前起身对自己招手的朴志勋，顿时一怔。

　　郑爸爸招呼朴志勋一声后，回房把jessica买回来的礼物放好。

　　“居然连门都懒得自己开。”不等jessica开口，朴志勋便抢先说道。

　　Jessica的表情顿时一窘，随即微微撅嘴问道：“你怎么在这里？”

　　“来见家长啊！”朴志勋轻声调侃她道。

　　Jessica顿时眉头一挑。

　　Krystal哭笑不得地瞪了他一眼。

　　“我跟叔叔、阿姨说，把你们两个一起嫁给我。”朴志勋见状，笑着继续调侃两人道。当然，用很轻的声音，生怕厨房中的郑妈妈听到。

　　Jessica、krystal表情同时一变。

　　“咳！”一声轻咳，在身后响起。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百六十五章 做客免费阅读。https://xs.23sk.com 