    白玉楼，大厅内。

    　　自从那秦妈妈上去，李思和张远二人就在大厅中找了个位置，听着台上的姑娘弹着古筝。

    　　不得不说，姑娘古筝弹得非常不多，就连李思这个门外汉也是听得有滋有味。

    　　“刘兄，如何？”这个时候张远低声问道。

    　　“琴声悠扬悦耳，让人心旷神怡，是不可多得的琴音。”李思回道。

    　　听见李思的回答，张远眼中流露一丝笑意，道：“曲好，人也不错，我最近不是跟你说了这白玉楼来了清倌人了吗？这明月姑娘就是其中之一。”

    　　“如果你能对得上那副对联，而且受明月姑娘青睐的话，今日就能进入明月姑娘的厢房，与她共处一室，畅谈一番。”

    　　说到这，他指了指大厅上挂的对联笑道：“不若我们试试谁先想到下联如何？”

    　　“这……”李思嘴角微微一抽，他和这张远谈琴声，张远却跟他谈女人，让他有些不知道说什么好。

    　　同时他也看向了大厅上的对联“游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡湖。”

    　　见到这对联，李思微微皱眉，脑海一瞬间浮现一道下联。

    　　这让他有些惊异，他没有想到自己竟然一下子就能想到下联，但是想到自己有着前身的底蕴，那也就不足为奇了。

    　　想到了这个下联，他脸色有些古怪，因为他想到的下联是“读物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。”

    　　这下联明显不是能在这世界用的，如果说出来，在其他人眼中也是狗屁不通。

    　　毕竟在这个世界还没有什么物理概念。

    　　“有了。”一旁的张远突然笑了起来，随即对一名侍女低声说了几句话。

    　　那侍女听后，用惊异的眼神看了他一眼，随后走到一个柜台前，取了笔墨纸砚端了过来。

    　　等到侍女把笔墨纸砚端过来后，张远就把宣纸铺在小桌山，用毛笔沾了墨水就笔走龙蛇的在宣纸上写了起来。

    　　“携玉杯，观御碑，玉杯碰御杯，欲悲玉杯。”一旁的侍女看着张远书写，情不自禁念了出来。

    　　这时候旁边的人听到了，也有些好奇，便也走了过来。

    　　这些人走来后，看到张远写的下联，忍不住叫好。

    　　还剩下正在欣赏琴声的人见到这里这么热闹，也是走了过来，一时间人越聚越多。李思张远两人周围都是人满为患。

    　　“携玉杯，观御碑，玉杯碰御杯，欲悲玉杯。好下联，好下联，真是绝配！”一名儒生打扮的人忍不住高声赞叹起来。

    　　其他人听到他的赞叹，也忍不住附和起来。

    　　李思看到张远这么受欢迎，也是露出了笑容，为张远被其他人夸赞而感到高兴。

    　　也就是这个时候，上方台子走下一名侍女。

    　　这名侍女走到了人群中，人群也纷纷让开，似乎对接下来发生的事情有所预料，都用着期待的目光看着侍女。

    　　这侍女走到张远面前，弓腰一礼道：“这位公子可是方才对出下联之人？”

    　　“正是在下。”张远拱了拱手，笑道。

    　　“我家娘子想要邀您去她房中单独聊会，公子可有时间？”侍女笑盈盈的说着，眼中有着自信的神色，似乎吃定了张远不会拒绝一般。

    　　听到侍女的话，张远脸上流露出一丝为难，他没有想到自己一时手痒，竟然惹出了这些事端出来。

    　　他待会还要和李思去看房间，怎么有时间去和这明月姑娘相会。

    　　于是张远拱了拱手，带着歉意说道：“明月姑娘我已经神往已久，奈何我现在还有要事要办，此次有些唐突了，他日一定去明月姑娘那登门拜访，表达歉意。”

    　　周围人见到他这么说，都纷纷朝着他投来诧异的目光。

    　　那侍女也是惊愕，她没有想到竟然会有拒绝自己娘子的邀请，要知道最近有多少人想要和她家娘子相会，都被她家娘子拒绝了。

    　　正在此时，秦妈妈从楼走了下来，见到这么热闹，便走了过来，笑道：“这是怎么了？这么多人聚在一起？”

    　　“妈妈，这位客人把明月娘子的对联对上了，但是他说有事，不愿去明月姑娘那。”那个侍女见秦妈妈走了过来，便有些气恼的解释了起来。

    　　其他客人也是纷纷应和。

    　　“哦？”听到这侍女和其他客人的话，秦妈妈有些讶异，走到了小桌前，看到了上面书写的字迹。

    　　看到了字迹后，她情不自禁的念了起来：“携玉杯，观御碑，玉杯碰御杯，欲悲玉杯。”

    　　念完后，秦妈妈就笑了起来，对张远道：“张公子，你这就有些不太厚道了，都已经对了我家女儿的对子，怎么又不去呢？这样我家女儿名声可就不怎么好了。”

    　　说到这，她突然话音一转，笑道：“不过我也知道你确实是有事，不如这样，你今晚过来与我家女儿相会如何？”

    　　见秦妈妈已经给他台阶了，张远便连忙道：“自然是可以的”

    　　听到他这么说，秦妈妈微微点头，对一旁的侍女道：“张远公子今晚就会过去，你去和明月说一下。”

    　　“是。”侍女闻言，收起了气恼的神色，点了点头，便朝着台上走了过去。

    　　其他人见到没有热闹看，便也就各自回到座位上去了。

    　　“两位，房间已经给你们准备好了，你们跟我来吧。”秦妈妈见人走完了，便对李思两人说了一声，朝着一个方向走了过去。

    　　听到秦妈妈的话，李思二人都点了点头，就跟在了秦妈妈的背后。

    　　只是让两人诧异的是，这秦妈妈竟然带他们到了后门，在后门门口，有着一辆马车停在这。

    　　“这是？”李思微微皱了皱眉头。

    　　秦妈妈有些奇怪的说道：“我给二位安排的地方，是我们白玉楼产下的一处宅院，你们该不会真的想在我白玉楼中住下来吧？”

    　　听到秦妈妈这么说，李思二人顿时感觉有些尴尬，他们还真的是这么认为的。

    　　秦妈妈见两人尴尬，就笑着岔开话题：“上车吧，我已经和那边的人打好招呼了，就不陪你们过去了。”

    　　“那多谢秦妈妈了。”张远二人拱了拱手，就上了马车。

    　　马车逐渐远去，这个时候秦妈妈的笑容却是渐渐收敛了起来，眼中流露出思索的神色。

    　　随后她手招了招，一名侍女突然从暗处走了出来。

    　　“把公子最近行程传回家族中去。”秦妈妈从胸口掏出一个细小的小竹筒，递给那侍女。

    　　听到秦妈妈吩咐，侍女应诺一声，接过了竹筒，又走入到了黑暗中，消失不见。

