    　　        毕竟林逸的年纪确实是小了些，都被刁吒天当成旁听生了。

    　　

    　　    要是不拿出点实力来，谁会信服？

    　　

    　　    花飒的意思，就是趁着今天大家都在，让林逸实打实的拿出点真东西来，镇住所有会有不满的人。

    　　

    　　    至于能不能做到，花飒根本不担心！

    　　

    　　    林逸对花飒的意思心知肚明，也不需要花飒说透。

    　　

    　　    “我明白了，说两句就说两句吧，你先告诉我这两句要说多久？或者说你要我说多久，才会到礼殿？”

    　　

    　　    “嘿嘿，老夫处理完事情就会来的嘛，差不多也就是平时一堂课的时间嘛！”

    　　

    　　    花飒笑得满脸都是褶子，见眉不见眼的！

    　　

    　　    这差不多就等于是挑明了，让林逸上一堂课嘛！

    　　

    　　    “行了，我知道了！那我先过去礼殿，院长你也赶紧过来吧！”

    　　

    　　    林逸没再多说，挥挥手就转身离开了。

    　　

    　　    花飒假模假样的送了两步，又回去拿起花剪修枝叶去了，等他弄完这些换换衣服什么的，时间也就差不多了。

    　　

    　　    林逸神识笼罩扶摇炼丹学院，也不需要知道哪里是礼殿，看哪儿人多就完了，去那边绝对不会错！

    　　

    　　    林逸来到礼殿的时候，扶摇炼丹学院的全体师生差不多都到齐了，因为没人管，所以都是相熟交好的人凑在一块儿议论纷纷。

    　　

    　　    整个礼殿充斥着一股低沉的嗡嗡声。

    　　

    　　    好在大家都比较注意音量，若是放开声音说话，怕不是礼殿的屋顶都得被掀开！

    　　

    　　    林逸普普通通的走进来，基本没引起什么注意。

    　　

    　　    看到的人也都没放在心上，以为是新来的学员，不认识也很正常。

    　　

    　　    秦梦真三人也在礼殿中，不过是在队列的最前端。

    　　

    　　    不知道是看在林逸的面子上还是秦梦真本身的面子，那块区域一般都是学院的导师才够资格呆的。

    　　

    　　    林逸从大门进来，秦梦真三人还没发现，倒是刁吒天和刁三佐看到林逸了。

    　　

    　　    他们也是刚到没多久，在大门这边和人寒暄。

    　　

    　　    “嘿，你个旁听生来这里做什么？礼殿只有正式学员才能来，你们旁听生想听个声的话，只能去殿外远远的呆着，运气好说不定能听到几句响动。”

    　　

    　　    刁吒天对于林逸的态度，已经变得极为恶劣，高高在上的姿态更是展露无余。

    　　

    　　    只是，说到这里又忽然话锋一转：“本来应该把你赶出去的，不过今天我叔叔在这里，倒是可以给你破个例！你只要承认刚才完全是胡言乱语，好好的赔礼道歉，并跪下磕三个头，我就原谅你！”

    　　

    　　    林逸嘴角一抽，这么宽宏大量的么？

    　　

    　　    回头是不是也该这么宽宏大量的对待这家伙呢？

    　　

    　　    “我不认为我说的有错，你们不能理解，只是因为你们自己的水平太低！原本只是学术讨论，没必要上纲上线吧？”

    　　

    　　    好歹也是带过路的人，林逸决定给刁吒天一个下台的机会。

    　　

    　　    可惜，这家伙根本不明白，反而被林逸的话给点炸了！

    　　

    　　    “啥玩意儿就我们水平低了？你一个旁听生，谁给你的勇气说这种大言不惭的话，今天不让你心服口服是不行了！”

    　　

    　　    刁吒天差点破口大骂，还好及时反应过来这是在礼殿，周围都是学院的人，他才勉强压下嗓子：“算你小子走运，我们学院今天要来一个贼牛逼的荣誉院长，一会儿他会在这里公开授课，等他讲完了我们就提问一下，看看人家学识渊博的大宗师是怎么说的！”

    　　

    　　    林逸无语，很想说我就是你嘴里的贼牛逼！

    　　

    　　    “到时候，你就知道到底谁对谁错了！而且你会知道你这个旁听生到底是错的有多离谱！”

    　　

    　　    刁吒天还在不依不饶喋喋不休，林逸忍不住暗自翻了个白眼：“不用问了，就是你错我对！而且你错的很离谱！”

    　　

    　　    刁三佐似乎觉得和林逸争辩有**份，所以一言不发的冷笑几声，捏着胡子故作矜持，任由刁吒天去和林逸说话。

    　　

    　　    林逸说完就不准备继续理会他们了，自顾自的走向前方的演讲台。

    　　

    　　    礼殿中间本就有一条留出来的通道，林逸顺着这条通道前行，礼殿中渐渐安静了下来。

    　　

    　　    众人的视线都开始转移到这条通道中缓步而行的林逸身上。

    　　

    　　    “嘿，这小子莫不是疯了吧？一个旁听生，竟敢在这里放肆！”

    　　

    　　    刁吒天在扶摇炼丹学院可不是真混得吊炸天，众人视线集中到林逸身上的时候，他只敢用自己能听到的声音嘀咕：“一会儿他倒霉的时候，可别连累了我们啊！”

    　　

    　　    一想到有这种可能性，刁吒天心中大急，忍不住提高了几分音量，对林逸喊：“喂，旁听生，你就算想问问题，也要等别人讲完才行啊！现在这么过去多不礼貌啊？何况荣誉院长还没来呢，你赶紧回来……”

    　　

    　　    喊归喊，叫归叫，刁吒天的音量却不过是从自己能听到提升为身边的人能听到而已……

    　　

    　　    换言之，正常情况下林逸压根听不见他在喊什么。

    　　

    　　    用喊来形容，实在是有些侮辱了“喊”这个字！

    　　

    　　    刁三佐心头咯噔一下，隐隐感觉有些不妥，却没来得及想明白，嘴里也跟着刁吒天的节奏，对林逸呵斥了两声。

    　　

    　　    这时候他的思维还停留在林逸若是惹事儿被追究，他们叔侄俩也都难辞其咎上面。

    　　

    　　    毕竟，是刁吒天提议去找荣誉院长提问，他们肯定得担一部分责任。

    　　

    　　    不然，一个旁听生，可没资格去提问。

    　　

    　　    想到旁听生这个词儿，刁三佐心中的不妥感越发浓烈了几分，只是思路进了死胡同，竟是没想明白林逸到底是不是个旁听生？

    　　

    　　    “叔叔，我们要不要过去把这小子拽下来？任由他胡闹好像不太合适吧？”

    　　

    　　    刁吒天莫名心慌，只能找刁三佐商量。

    　　

    　　    可刁三佐也有些抓瞎。

    　　

    　　    正犹豫间，林逸已经上了演讲台。

    　　

    　　    秦梦真三人看见林逸过来，都是毕恭毕敬的躬身行礼，却没有上前说话。

    　　

    　　    毕竟，这是林逸的入职演说，他们作为弟子，现在出来抢镜头，会被人说闲话。

    　　

    　　    林逸对他们微微颔首，直接上了演讲台。5

    　　  

