    兹兹！！

    一道磁力冲击过来。

    内奸还没有来得及发送信息，手机就脱手而出。

    ？？？

    内奸心一慌，什么情况。

    方莫走上了大巴车，手上拿着手机，嘴巴念道：“不好了！无敌公会居然把车子全部转移过去了……你这是给谁发信息呢。”

    内奸脸色大变，一拳打碎大巴车的玻璃想要跳窗逃跑，刚跳下去，直接跳到了王大锤的怀里。

    王大锤双手死死得抱住内奸，恶狠狠道：“别动，再动我就扭掉你的脑袋。”

    内奸人傻了，他的身份怎么会被发现。

    方莫微笑走上前：“你一定会很好奇，怎么的身份是如何被发现了，你真的是太没有常识了，居然还用短信通知，难道你不知道么，只要想查，国家就可以查到所有的短信内容、通话内容！”

    和平时期，国家自然是不会查平民之间通话内容和短信，但现在是非常时期，哪里还在乎人权。

    方莫让章敏控制整个星城的通讯设置，然后设置关键字，只需要查到有关于共享联盟以及其他游戏城市有关的信息，都会筛选出来。

    共享联盟通敌的证据轻松找到，但方莫并没有立即铲除共享联盟，而是放长线钓大鱼。

    方莫拿着内奸的手机，发送短信过去：无敌公会行军被中断了，他们打算去最近的普通城市修整，然后重新调集车辆，应该至少要耽搁一天时间，下一步怎么办。

    滴！

    方莫将短信发了过去。

    很快，共享联盟那边发来了指示：很好，一天时间足够了，你继续潜伏，注意千万别暴露身份了。

    方莫看着内奸道：“说，你还知道什么。”

    内奸可怜求饶道：“我真的什么都不知道了，是共享联盟拿我的家人威胁，让我替他们发送情报，否则我的家人都会有危险。”

    方莫淡淡道：“好了，别卖惨了，不管你是真惨还是假惨，你通敌都是死路一条，我给你一个活命的机会，当双重间谍，共享联盟的情报都必须汇报我，有任何假话的话，你和你的家人同样也活不了。”

    内奸抖抖索索：“谢谢会长，我一定会将功赎罪的，据我了解，好像是秦天的秦帝国公会，与血月城周边十多个势力进行了征讨血月城的联盟，说血月城是南边最大的威胁，要是不尽早铲除，以后周围的游戏城市都会被无敌公会占领，基本上周边至少有十个游戏城市都同意加入这个临时联盟，包括漓寒的寒江雪公会；只有花海城没有同意，所以千石城的石破天惊公会与百冰城集合了大量兵力进攻花海城，共享联盟通知千石城，无敌公会要攻打千石城，所以这道路应该是千石城派人破坏了，只要可以拖延一天时间，就可以攻下花海城，然后到时候，返回来，再防守千石城。”

    方莫点点头：“很好，你没有说谎，你说的情报和我掌握的情报一模一样，你的小命保住了，手机给你，共享联盟联系你的所有信息以后都要汇报。”

    “是是是！”内奸惊魂未定。

    王大锤松开粗有力的胳膊，将内奸放了下来。

    内奸名叫曹强，还真的有点墙头草的意思。

    得知花海城可能正在被进攻，方莫并没有直接去救援。

    花海城太远了，是去千石城的两倍距离，所以方莫决定围魏救赵，先将千石城占下来，现在千石城因为受到错误的信息误导，绝大部分力量都已经出去攻打花海城了，方莫正好可以捡便宜。

    方莫查看了地图，去千石城除了高速公路之外，还有三条乡镇小路。

    千石城肯定不会那么傻，就仅仅破坏道路，沿途他们肯定还有哨点，监控无敌公会的一举一动。

    方莫果断命令大巴车队，全部下高速，从坑坑洼洼、凹凸不平的乡镇小路绕道。

    遇见道路狭窄，大巴车无法前进的地方。

    方莫连车带人，直接磁力控制转移过去。

    每当看到方莫使用磁力，李少哲脸上就火辣辣的！！

    其他的李少哲不如方莫，李少哲很服气，但是解密这一块，磁力控制这块，他怎么也可以输！

    李少哲暗自决心，过一段时间，他就要一个人出去冒险，寻找解密空间，他要不断解密，不断用解密卡牌兑换磁力等级，他要将磁力修到最高等级！！

    ……

    花海城，听名字就是一个非常浪漫的城市。

    和草木城有些类似，如果说草木城是整个城市都像是在一棵大树上。

    那么花海城就是整个城市都在一片花海中。

    五颜六色、姹紫嫣红的花朵，成千上万种，令人目不暇接。

    花海城的怪物区域地图叫做花林，里面的怪物是各种植物，如刀锋利的杂草怪；张开血盆大口的食人花；以及嬉笑如孩童的花精灵；

    花海城只有一个公会，名字就叫花海公会。

    整个城市人非常团结，大概是因为如此美丽的城市，让人心情愉悦，没有矛盾。

    特别是，花海城还有另外一个名字，叫做星雨城；

    因为一到晚上，花海城的夜空就会有无数流星雨划过，非常美丽浪漫。

    白天花海城，夜晚星雨城，所以花海城也被评为全世界最美丽、最浪漫的游戏城市，不少游戏情侣千辛万苦，跋山涉水，就为了来到花海城看一场花海，赏一场流星雨。

    花海公会虽然是唯一的公会，但实力最强得却是星之守护者小队。

    星之守护者小队一共有25人，虽然人很少，但每个实力都非常厉害。

    野外地图华林，5人一个小队，有数十队的人正在花林打怪升级。

    一个少年非常英勇得一个人跳进五个食人花的包围中，然后身体旋转，刀芒四射，直接斩断食人花的根部。

    旁边还有一个美丽的女孩欢呼道：“哥哥！你好棒啊！爱死你了！”

    咻——

    一支寒冰箭突兀得射过来。

    少年躲闪不及，直接被寒冰箭射中。

    少年瞬间冻结成冰。

    女孩恐惧得看着四面八方包围过来的人，惊恐道：“你……你们是什么人！”

    “百冰城，北凛！”

    北凛二十五岁，手持一把冰晶弓，走到冰冻的少年面前。

    女孩双手蓄积火焰元素：“离我哥哥远点！爆裂火焰！”

    轰轰！

    女孩居然可以同时释放出两个爆裂火焰，可见实力不弱。

    而北凛居然舞动冰晶弓，像打棒球一样，左右挥杆，乓乓！

    两个爆裂火焰居然像排球一样，被直接拍飞。

    北凛高举冰晶弓，直接敲在冰冻的男孩身上。

    哐——

    冰层破碎，男孩身体直接碎成数百块。

    “哥！”少女哭得撕心裂肺。

    那稚嫩的脸庞，加上晶莹的泪珠，真是让人心疼。

    咻咻咻！

    北凛也非常心疼少女，为了帮助少女止住泪水，北凛抬手就射出三支冰箭，射穿少女的身体：“真好，这下子，你就不会伤心了。”

    北凛是百冰城的冰天雪地公会第一猛将。

    石破天惊公会与冰天雪地公会联手，入侵花海城。

    可怜不少玩家，都才刚刚崭露头角，就死在了围攻之中。

    一名花海城的玩家刚刚接到一个隐藏任务，要收集一百个花精灵的眼珠，这样可以特殊的奖励。

    玩家刚刚收集到一百颗眼珠，激动无比。

    谁知滚滚巨石从天而降，直接被砸死。

    石破天惊公会的会长石惊天淡淡道：“杀，一个都别放过。”

    花海城，几个身受重伤的玩家逃回来，扯起嗓子大喊：“有玩家大军入侵，快！快通知城主！组织防守！”

    花海城的城主花无余立刻调集花海城500守卫，堵住入城的大门，然后发送城主令，向所有花海城的觉醒者通知，让他们全部集合，抵挡外敌入侵。

    花海城有将近2000名觉醒者，当然不是人人都有勇气参加防守战。

    毕竟这可不是和怪物打，而是和人打！

    人可比怪物残忍狠心多了！！

    最后仅仅只有900人聚集在花海城的入口。

    500守卫、100射手、10名大将，花海城的所有NPC防守力量已经将入口堵住。

    另外900玩家也占据入口的各个位置，死守入口。

    花海城的城主府遭受到攻击，火海滚滚。

    无数巨石凭空出现，将城主府包围住。

    偷袭！

    原来早在一天之前，石破天惊公会就已经秘密派遣了数百人，偷偷摸摸得进入了花海城。

    虽然觉醒者数量不多，但并不是每个人都互相认识，这数百人化整为零，分散在城市各个地方，根本就没有被发现。

    后院失火，要是城主府被占领，那么所有的守卫会立刻反戈！

    城主花无余命令大部分人继续防守入口，他带着精英成员杀回去，阻止敌人占领城主府。

    花无余摆脱星之守护者小队帮忙防守，将指挥权交给了田馨。

    数百石破天惊的肉盾全身覆盖着一层厚厚的石盾，然后这数百人同时冲进入口，强行得将入口处的守卫撞开。

    田馨指挥道：“别让他们突破防线，所有远程技能给我砸！”

    数百人的技能砸向石盾。

    石盾一层层剥落。

    突然，防守的人群中，居然有人将技能丢到自己人身上，造成防守人群一片混乱。

    不知道是谁大喊一声：“有人叛变了！”

    场面一度混乱，各种技能互相乱砸。

    肉盾趁机冲破防线，石破天惊公会与冰天雪地公会上千人顺势全部冲进了城中。

    冰天雪地！

    北凛一进来，就释放大范围魔法，冰雪冻结，暴风扬起。

    石天惊则是拿着一把大锤，朝着地上猛然一击，大地撕裂，不少守卫NPC直接掉进裂缝中，虽然不死，但是却缝隙瞬间被冻结，被堵在了地缝里。

    一场声势浩大的攻城战正式开始了。

