    “走，冲上去看看。”

    梁昭煌一声令下，家族飞舟加速，紧跟着冲上燕云山脉的天空之上。

    站在飞舟上往下看去，能够看到整个燕云山脉之中，都已经化成一片战场，在一处处山麓、山谷之中，仙朝战兵与蛮族队伍捉对厮杀着。

    因为燕云山脉地形的原因，下方的厮杀、战斗，与东海那种大型战阵、成片碰撞、战斗不同，而是碎块化的，仙朝与北蛮，一支支队伍在山脉之中各处碰撞、厮杀。

    这些队伍，大者不足千人，小者不过数人，整个战场都是碎片化、一处处散落在燕云山脉中各处。

    而在燕云山脉北麓，还能看到一些崩坏、破碎的建筑、阵法设施。

    显然，这里本也是有着抵挡北部蛮族南下进攻的防线、设施的，只是此时都已经被攻破，战斗才会发展成如今这样，散落在整个燕云山脉之中各处。

    咚！咚！咚……

    上谷郡支援而来的飞舟队伍中，领头的魏家旗舰飞舟之上，声声鼓响再度传令而下。

    下一刻，那上千艘飞舟组成的大型战队，倏然散开，一艘艘飞舟如同一头头飞禽、巨鸟，扑向燕云山脉中各处山麓、山岭、山谷的战场。

    飞舟尚未飞至，其上阵法、禁制已然运转而起，轰下阵阵攻击。

    炽烈的火球，爆裂的火光，轰鸣的雷霆！

    梁昭煌发现，上谷郡这些郡望门阀家族在飞舟上布置的各种攻击阵法、禁制，基本都是雷火属性的。

    只不过，当这些火焰、赤光、雷霆，轰入蛮族队伍之中，造成的破坏、杀伤力却是有限的。

    能够看到，飞舟轰下的火焰、雷霆尚未轰至，蛮族队伍之中，就会有声声暴吼响起，随即一个个蛮族身上都会浮现出大片寒冰玄光，无穷的寒气、冰雪从蛮族队伍之中爆发，先将轰下的火焰、雷霆之威抵消近半。

    最后，剩下的火焰、雷霆轰入蛮族队伍中，能够轰杀的蛮族数量也不多，大多只是将他们重创，缺胳膊断腿，半边身子破裂、鲜血淋漓。

    但是，即便是受如此重伤，这些蛮族队伍却似是毫无知觉，不知痛、不惧死，直接以寒冰之力封冻伤口、残缺之处，继续冲杀向前。

    甚至，梁昭煌还发现，这些蛮族人，在不断地杀戮之中，会从战场、死尸、鲜血之中，慢慢汲取着丝丝缕缕的黑色气息，收入体内，让他们越战越勇，不知疲惫、不惧重伤、死亡；更甚者还会慢慢修复他们身上的伤势！

    同时，在这些战斗的蛮族人后方，还有一些数量更少，但气息更为恐怖、冰寒的蛮族之人，他们手上或是拿着号角、或是骨锤、或是人皮鼓，吹着号角、锤着人皮鼓，掀起狂风、暴雪、寒冰与死亡，不断攻向仙朝战兵。

    而当上谷郡的飞舟攻击来时，这些蛮族之人身上气息越发的狂暴，吹起的号角、锤击的人皮鼓都是越发的响亮，在他们的背后渐渐有朦胧、恐怖的身影浮现，环绕着冰雪与死亡，掀起暴风雪与死亡玄光，轰向来攻的飞舟。

    “那是玄冥！”

    一旁，大哥梁昭钧同样看向那些人身后浮现的恐怖黑影，沉声说道。

    想要在与蛮族之人的战斗、厮杀之中建立功勋，大哥梁昭钧显然是做了不少的准备，至少是将蛮族之人的情况，调查的七七八八。

    “蛮族之人，供奉着一种叫做‘玄冥’的魔神，而这魔神掌握着冰雪与死亡之力。”

    “在‘玄冥’魔神的掌控之下，蛮族的战士主要分两种，一种是下面那些数量最多、十分强壮的‘玄冥力士’，另一种就是后面那些更为恐怖的‘玄冥祭祀’。”

    “那些‘玄冥力士’，身躯坚固如寒冰，有蛮力，能掌握一定的寒冰之力、与寒气，但最重要的是他们早已被‘玄冥魔神’的力量侵蚀，没有痛觉、没有恐惧、不惧死亡，甚至能够从死亡之中汲取力量，恢复自身的伤势。”

    “而对付这些‘玄冥力士’，最好的攻击方法，正是上谷郡各家飞舟所用的火焰与雷霆，对于他们掌握的寒冰、死亡之力，最为克制，杀伤力最大。”

    “可以说，北地这些州郡之中的门阀家族，与蛮族数千年的厮杀、战斗下来，早已有了最为精熟、最好的经验。”

    大哥梁昭钧说着，又摇了摇头，道：

    “不过，这些玄冥力士只能算是蛮族之中的炮灰，蛮族之中真正难缠、恐怖的，还是那些玄冥祭祀。”

    “据说，这些玄冥祭祀能够沟通玄冥魔神，借用玄冥魔神的力量，掌控冰雪与死亡之力。”

    “甚至在关键时候，这些玄冥祭祀还能接引玄冥魔神的力量投影而来，战斗力比之一般的元婴真君都不差！”

    大哥梁昭钧正说着，忽然有一声极为凄厉、尖锐的号角声从远处传来。

    梁昭煌不由抬头看去，却见到远处半空中，有三位蛮族的玄冥祭祀在半空中摆下了一处白骨祭坛，三人吹着号角、擂着人皮鼓，不断有寒冰与死亡之力从他们身上流出、从四周战场之上抽取，汇聚到三人中间的白骨祭坛之上。

    那白骨祭坛，在这磅礴的寒冰与死亡之力的灌溉之下，爆发起璀璨的魔光，有一道狰狞、恐怖的魔影，跨越空间而来，在那白骨祭坛之上渐渐浮现。

    寒冰与死亡的法则之力，随着这魔影的到来而爆发，扰动四方，侵蚀天地。

    四周飘荡的暴风雪纷纷汇聚而起，寒冰从半空中铺展而下，一寸寸冰封着燕云山脉。

    而寒冰之中，更是充斥着死亡之力、死亡法则，所过之处草木凋零、山石枯朽、修士也难以抵挡，凋零死亡。

    “好胆！”

    这时候，燕云山脉之中传出一声怒喝，一道魁梧的身影冲出，手托一枚山峰模样的灵宝，当空砸出，化成一座千丈山峰镇压而下，直接轰向那白骨祭坛，以及祭坛上浮现的魔影。

    “是幽州世家‘搬山’张家的元婴真君！”

    见到这样魁梧的身形，以及标志性的山峰灵宝，梁昭煌、梁昭钧顿时都认出了出手之人是谁。

    幽州二品世家‘搬山’张家，家传的土行之道修行，而最为标志性的就是，张家子弟都会祭炼一座山峰模样的本命法宝，从炼气期的本命法器，一路祭炼到元婴期的本命灵宝，威力巨大。

    这可以说是‘搬山’张家的一个极为鲜明的标志了。

    嘶……吼！

    白骨祭台之上，模糊而狰狞的魔影，面对镇压而下的灵宝山峰，昂首发出嘶吼、咆哮声。

    顿时间，白骨祭台吞噬寒冰与死亡之力陡然加快、力度加大。

    守在祭台四周的三个玄冥祭祀，甚至连一声惨叫都没来得及发出，就被纷纷吞入白骨祭台之中。

    同时，下方燕云山脉的战场之中，大量的死亡之力，天地之间无尽的风雪之力，纷纷被吞噬而来，没入白骨祭台之中，瞬间将那朦胧的玄冥魔影凝实、显化，清晰无比。

    梁昭煌此时，也总算是看清了这‘玄冥魔神’的投影模样。

    人面鸟身，爪踏玄蛇，身上更是有狰狞的白骨化成骨刺环绕，恐怖而狰狞。

    其爪下两条玄蛇，一条吞吐着冰雪寒光，扰动天地间寒冰法则；一条则是吞吐着死亡之力，掌控着死亡法则。

    此时，‘搬山’张家元婴真君的灵宝山峰已经轰压而至，山峰所过之处，土行法则之力爆发，侵蚀四方，禁锢天地、封压一切，将那白骨祭台以及祭台上刚刚显化的‘玄冥魔神’投影，竟是禁锢、封压，只能直面灵宝山峰的轰击、镇压。

    那‘玄冥魔神’的投影，发出嘶吼咆哮声，周身寒冰与死亡之力爆发，两种法则之力剧烈冲击着四周土行法则之力的禁锢与封压。

    不过还未等其冲破这些禁锢、封压，灵宝山峰已经镇压而至，直接轰击在那‘玄冥魔神’投影、以及其身下白骨祭台之上。

    轰鸣爆响在半空中响起，有如暴雷一般。

    那‘玄冥魔神’的投影，以及白骨祭台，当场被张家真君的灵宝山峰从半空直接轰落下方燕云山脉之中。

    ‘玄冥魔神’的投影，刚刚被召唤而来，便遭此迎头痛击，遭受重创。

    咔嚓……轰！

    不过，这魔神投影显然也不是容易对付的，直面张家真君的灵宝山峰镇压、重击，直接将这恐怖的力量转移到了身下白骨祭台之中，白骨祭台当场破裂、崩碎。

    但‘玄冥魔神’的投影，却是因此保存了大半之力，一声嘶吼咆哮后，周身寒冰与死亡的法则之力爆发，冲破四周土行法则之力的禁锢与镇压，冲出灵宝山峰的轰击、镇压，当空掀起无尽暴风雪与死亡黑光，向着天空中张家真君冲杀而去。

    “嘿！玄冥魔神，给我滚回去！”

    幽州世家‘搬山’张家，也是与北部蛮族战斗、厮杀数千年，张家的元婴真君对付这‘玄冥魔神’投影，也都是经验丰富，清楚知道灵宝山峰一击，难以将‘玄冥魔神’投影彻底轰杀。

    所以，对于扑杀而来的‘玄冥魔神’投影，张家真君是丝毫不意外，手上结印一抱，天地之间土行法则之力汇聚、显化，就又是一座巨大的山峰幻影浮现，被其当空搬下，直接轰向扑杀而来的‘玄冥魔神’投影。

