    小家伙刚想继续说，曲檀儿却倏地将他的小嘴捂住。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    瞬间，带入空间秘术内，一起隐藏了踪迹。

    曲檀儿低头小声道：“别怕，是有人过来了。”

    曲小鳞先前是一惊，听她这么一说，就暗松了口气，小脸上的惊慌也散去了。而这时候，他也看到了，的确是来了一个小宫女。

    因为小宫女的人没到，声音就到了，嚷嚷道：“鳞少爷，时辰差不多，您要过去陪九皇子读书了——”

    小宫女踏进来，见不到曲小鳞，脸色就变了，赶紧到别处去找。

    曲檀儿终于想明白了，小鳞怎么会住在皇宫内。

    若是小鳞当了某个年幼皇子的陪读，便有了恰当的理由留在宫中生活。只是，一般父母怎么会舍得孩子长时间住宫里？

    这时，小鳞可以说话，好奇问：“姐姐，你真的姓曲么？”

    “骗你干嘛？”曲檀儿轻轻刮了刮小鳞的鼻子，带着几分宠爱。

    小鳞稚气地嗓音，一本正经地说：“可是，姐姐说过，除了我和她外，世上再无人姓曲了。让我好好活着呢。”

    这话，曲檀儿听着怪怪的，便柔声问。“你爹娘呢？”

    “爹娘都过世了。”说这话时，小脸也露出几分暗淡。好像也隐藏明白，何为之死。

    曲檀儿摸了摸他的小脑袋，“真是好孩子……”

    眼下的情况，曲檀儿也不宜多问。

    小鳞虽还纯洁天真，大眼却有一股子倔强，修炼时就能看出。只简单地几句聊天，她也知道了，这姐弟二人也肯定是有故事的人。

    不过，她的情况不容做太多无谓的事。

    此时又有宫女和太监匆匆过来，寻找小鳞。

    曲檀儿让小鳞先去读书，低声提醒道：“小鳞，关于我的事你要保密。晚些，我再来看你，届时传你一些防身的招数。”

    “真的？”小鳞清澈的大眼，瞬间亮晶晶。

    得到了曲檀儿的承诺，小鳞高高兴兴就离开，去找伺候自己的小宫女了。

    曲檀儿随后跟着他一段。

    听到小鳞遇到小宫女时，解释说自己刚刚是去小解了。

    那话儿，还真说得妥帖，没给旁人一点怀疑。接着，小宫女像是松了一口气，赶紧领着小鳞就离开，目标似乎是太书殿。

    忽而，曲檀儿想到什么。

    太书殿，似乎宫里的藏书阁，也在太书殿内。

    曲檀儿隐身悄然随在小鳞等人身后，这一路上基本是亭台楼阁，曲折回廊，想避开阳光，并不算困难。何况，深宫大院，若无人指引，还真不容易摸出一个大概的。眼下，有人引路，她求之不得。

    据小景宏说过，藏书阁里有关于玄界之门的记载。

    ……

    太书殿，是皇子公主学习之处。

    曲檀儿步进去，即听到了朗朗读书之声。

    在里面，每隔个位置，摆着书案。

    小鳞等人进去，赫然里面有十几个孩子在里面。他收起了小孩子的天真，小心翼翼的步到了一个和他年纪差不多的男孩子身边，有模有样地行礼，叫着九皇子殿下。