    云隐村外，君麻吕带着幽鬼丸找到了刚刚的偷袭之人。

    这个人，就是在外面接应的红莲。

    见到红莲，幽鬼丸立刻露出了笑容，一把扑倒了她的怀里。

    “红莲姐！我终于见到你了。我醒来之后，就被她给抓了，还把我关到奇怪的监牢里。我还以为这辈子都见不到你了呢。”

    看着眼前幽鬼丸天真烂漫的样子，红莲心中一软。

    “已经没事了，你回到我身边了。”

    “嗯！”

    红莲看向了君麻吕。

    “没想到你居然成功了。你的变身术这么好用吗？云隐村的人居然没有识破你？”

    红莲对君麻吕这副模样，起了好奇之心。

    “现在可不是夸奖我的时候。”

    救出了幽鬼丸，见到了红莲，但君麻吕并没有露出轻松之色。

    因为他留下望风的影分身刚刚自动解除了。

    一个情报浮现在他的脑海中。

    “我们还没到可以安心的时候。二位由木人不知道为什么，刚刚去了监牢，她已经发现幽鬼丸不见了，现在正朝着这里赶来。我们必须尽快离开。”

    红莲脸色一变。

    二位由木人有多强，她很清楚。

    “我们走！”

    红莲带着幽鬼丸便要离去，却发现君麻吕没有动的意思。

    “怎么了？”

    “我们带着幽鬼丸，跑不快。以二位由木人的速度，不用多久，就会追上来。”

    君麻吕说着，来到了幽鬼丸的身旁。

    他伸出双手，假装结印，随后右手一点，低喝道：“镜之术！”

    一面镜子凭空而出。

    镜之库洛牌发动！

    能力，复制！

    镜子中浮现出幽鬼丸的镜像，随后那镜像竟是自己从镜子中走了出来。

    站在幽鬼丸身旁，真假难辨。

    “这……”

    见到这一幕，红莲露出了惊讶之色。

    这跟她的翠晶分身术有点相似，但她的术只能复制自己，不能复制别人。

    这个人怎么会有这么多奇怪的手段。

    “所以，你们先走，我殿后。”

    “你疯了？二位由木人的实力很强，你会死！”

    “放心。我还没想死在这里。想要战胜她，自然不可能，但想要拖延时间，全身而退，我有十足的把握。别废话了，赶紧走。”

    红莲见君麻吕这么坚持，再看到一旁的幽鬼丸，很快就做出来决断。

    “好。你可别死在这里。我还要跟你一决胜负，向大蛇丸大人证明，只有我才有资格做他的容器！”

    红莲说完，拉着幽鬼丸立刻离去。

    “只有你想当大蛇丸的容器，我可没兴趣。”

    君麻吕默默吐槽了一句，随后身上冒出一阵白光。

    他从原本二位由木人的样子，变成了一位阴柔的男子。

    大蛇丸！

    以自己的本来面目面对二位由木人，并非是最好的选择。

    用大蛇丸的脸，反倒能够起到一定的威慑效果。

    君麻吕消除了红莲留下的踪迹，带着幽鬼丸的镜像复制品，朝着另外一个方向，快速离去。

    云隐村大门。

    发现问题的二位由木人快速赶来。

    “咦，由木人大人，你怎么在这里？你刚刚不是去追偷袭者了吗？”

    门卫忍者看到由木人，愣了一下。

    由木人面色铁青，果然，有人冒充她，带走了幽鬼丸。

    “笨蛋，我根本没出去过。你们被人骗了！”

    两名门卫忍者面面相觑，这时候也明白过来了，刚刚那个由木人是假的！

    可是为什么，一点破绽都没有？

    他们能够守护云隐大门，一方面是他们的实力不错，另一方面也是因为他们的感知能力很强，可以轻易识破伪装。

    但刚刚，他们没有发现任何异常。

    “那个冒充我的人，往什么方向去了。”

    “那边！刚走十分钟。”

    由木人闻言，便要追去，却忽然停了下来，说道：“暂时不要将消息传出去，我会用最快的速度，将人抓回来。该死的混蛋，居然敢冒充我，救走我抓回来的人，我绝对不会放过你！”

    说完这些，由木人冲了出去。

    两名门卫忍者对视一眼。

    “我们要说吗？”

    “你笨啊，我们不小心放走了犯人，现在报上去，会立刻被惩罚。但若是由木人大人能够将人抓回来，我们就可以想办法将此事揭过。到时候大事化小，小事化了。”

    “对哦。我怎么没想到这一点。那我们只能等由木人大人将人抓回来了。但是，她能成功吗？”

    “一定可以的。由木人大人可是很强大的。我们现在的希望可都在她身上了。”

    两名门卫忍者此刻心中只能这般祈祷。

    由木人脚下查克拉凝聚，速度飙升到了极点。

    二尾是猫，速度自然极快。

    由木人借助二尾又旅的查克拉，双脚上冒出深蓝色的火焰，速度立刻提升了一个档次，一路狂飙！

    很快，她就看到了前方模糊的两个身影。

    其中一人，正是幽鬼丸！

    而在他旁边，自然就是劫走他的人。

    一身灰袍，在岩石间穿梭，一边还拉着幽鬼丸。

    “找到你了！”

    由木人低喝一声，双手结印！

    “火鼠玉！”

    只见她张口一吐，深蓝色的鼠型火焰飞出，直奔前面的人影而去。

    君麻吕转身，露出了那张大蛇丸的脸。

    由木人见状，微微诧异。

    这张脸，她当然认识。

    那可是忍界中鼎鼎有名的人物，成名数十年的木叶三忍之一，大蛇丸。

    是他劫走的人？

    由木人没有多想，双手一动，那鼠型火焰立刻化作大量的蓝色火焰追踪弹。

    蓝色火焰从四面八方席卷而来！

    瞬步！

    君麻吕一把抓住“幽鬼丸”，脚下一点，速度飙升，立刻避开了蓝色火焰。

    但这蓝色火焰并没有直接落下，而是跟着他一直追。

    追踪属性！

    君麻吕眉头一皱，看来想要避开是不可能了。

    右手摸向了腰间早已准备好的骨剑，瞬间抽出！

    剑之库洛牌发动！

    白色的骨剑立刻变成了漆黑之色，看上去更加神秘。

    同时，威力更是提升数倍。

    垂直四方斩！

    四道剑光在他的面前浮现。

    那追击而来的蓝色火焰弹在顷刻之间，被全部斩灭！

    “呵呵，一上来就偷袭，还真是不好的习惯啊。”

    君麻吕呵呵一笑，露出了大蛇丸那招牌笑容。

    这个世界上，他模仿得最像的人，应该就是大蛇丸了。

    两年相处下来，他早已将大蛇丸的神态和气质都摸得清清楚楚，哪怕是大蛇丸最亲近的人，也看不出区别来。

