    吴白动作一僵，很是尴尬。

    他缓缓收起自己的鬼脸，收回手摸摸鼻子，干笑道：“刚到。”

    雷木木开心道：“吴白哥哥刚才是想要吓唬我吗？”

    吴白：“……”

    “对呀！可惜失败了。”

    雷木木认真道：“那重新来一次，我假装被你吓到了。”

    吴白嘴角一抽，嫌弃道：“幼稚。”

    雷木木不由得笑了起来。

    吴白蹲下身子，从旁边的猫粮袋抓了些猫粮出来，喂面前的几只小猫，随口问道：

    “最近怎么样？”

    雷木木点点头，道：“挺好的！师傅听了吴白哥哥的建议，接任了宫主的职位。我平时没什么事，就是修炼。”

    吴白笑道：“不错，看来你的修为大有长进，我才靠近你就发现了。”

    “不是我发现吴白哥哥的，是这些猫的反应提醒了我。”

    吴白又尴尬了，这孩子不咋会聊天啊。

    吴白等着手里的猫粮被猫吃完，道：“怎么不见师傅？”

    “师傅搬去宫主别院了。”

    “哦。”吴白拍拍手，站起身，道：“走，我们去看看你师傅。”

    两人来到另一个别院，见到了袁横。

    袁横看到吴白那一刻，两眼放光，那眼神就像是关了好几年的男人看到女人。

    吴白警惕地后退了两步。

    袁横跟一只老猴子似的蹿过来，眼神炙热地看着吴白。

    “听说穆老头突破到了神阶？”

    吴白一怔，“你怎么知道的？”

    “这你别管了，听说是你为他炼制了一颗丹药，才让他突破到了神阶。”

    吴白苦笑道：“没那么夸张，老牧能突破是因为自己的天赋和悟性，跟我关系不大。”

    “你小子就别谦虚了，我正准备忙完手里的事，这几天就去晋江市找你呢，没想到你自己送上门来了。”

    吴白：“……”

    这话怎么听着有点自投罗网的意思。

    袁横一脸希冀，伸出手说道：“小子，做人不能厚此薄彼，来一颗。”

    “来一颗什么？”吴白一时没明白过来。

    “当然是丹药啊。”

    吴白：“……”

    握草！

    你当丹药是糖豆吗？

    吴白摇了摇头，认真道：“老袁，以我们的关系，如果有我肯定不会小气的。但我现在真的没有。”

    “因为这种丹药不止材料珍贵，而且炼制也很困难。”

    袁横有些失望，随即道：“吴白啊，咱们都这么熟了，你小子可不能厚此薄彼。”

    “你说吧，需要什么材料？我来找。”

    吴白点头，“没问题，我写下来给你。”

    袁横去取来纸笔。

    吴白挥笔疾书，写好后交给他。

    袁横接过去一看，眼睛都直了。

    品质最低的都是极品大药，其中更是有两株需要圣品大药。

    吴白道：“为了老牧那枚丹药，我们可没少费工夫，才集齐炼丹所需的材料。”

    袁横就像是被当头浇了一盆冷水，苦笑道：“这上面的每一株材料，都是稀世大药，想要集齐，实属不易。”

    “不过，你放心！我一定会集齐的。”

    最终，还是突破的欲望战胜了困难。

    这些大药虽然珍贵，但并非不能集齐。如果错过这次机会，他这辈子都可能无法突破了。

    袁横将东西小心翼翼地贴身收好。

    “坐下聊！”

    三人落座。

    雷木木给三人各倒了一杯茶。

    袁横道：“听说刀皇也去找你了？”

    吴白看着他，打趣道：“知道的挺清楚啊，你该不会是在派人监视我吧。”

    “去你的，谁有心思监视你。”袁横满脸嫌弃，道：“你也知道，炎龙宫隶属国家，所以情报网遍布全国。”

    吴白微微颔首，这件事他早就知道。

    “听说你拒绝了柳慕白。”

    吴白笑了笑，道：“是，实话实说，我跟他不太熟。”

    “其实老柳这个人还算不错，就是有些护犊子，杀戮之心重了些，整体没什么大问题。”

    柳慕白护犊子这一点他亲眼见过。上次去江南交换丹药的时候，暗魔殿的人打伤了陈放，这老头一刀一个，把暗魔殿的人全给砍了。

    他也就跟柳慕白打过这一次交道，所以柳慕白登门求丹的时候，他拒绝了。

    这种事袁横也不好多说什么？他唯一能做的就是替柳慕白美言几句。

    随即，话锋一转，道：“行了，不说这些了。反正你小子规格硬，主意正。”

    吴白笑了笑，道：“炎龙宫的情报网这么强大，又没查出重生村的线索。如果能找出他们的老窝在哪？最好将他们连根铲除。”

    “我才掌控炎龙宫，很多事情还都没有理顺。不过，我已经让人调查了，但是现在还没消息。”

    吴白点点头，他知道想要调查重生村并不容易。

    “吴白哥哥，你是不是要去岛国了？”雷木木突然问道。

    吴白微微一怔，随即点点头。

    当初击败夏目初音的时候，他应了原田真一的挑战。

    一个月，没几天了。

    雷木木希冀地说道：“吴白哥哥，到时候我能跟你一起去吗？”

    吴白点点头：“当然可以。”

    雷木木满脸开心。

    吴白在炎龙宫没有逗留，第二天早上便离开了。

    飞机上，吴白回想昨晚，不禁苦笑。

    昨晚，雷震这些家伙，拼命的灌他，他不是他暗中运功驱散了几次酒劲，早就醉死八百回了。

    那些家伙，都是酒牲口。

    中午的时候，吴白回到家，刚好赶上中午饭。

    吃过饭，吴白将林擎和梁远叫到房间。

    “我要跟淡妆求婚。”

    两人一怔。

    梁远道：“吴先生，需要我们两人做什么吗？”

    “帮我找一处合适的场地。”

    林擎道：“求婚这种事我有经验，你应该先准备一枚钻戒。”

    吴白满脸嫌弃，你一个光棍，有个屁的经验。

    “戒指我已经准备好了。”

    “那就简单了，根本不需要准备什么场地，我妹妹我了解，不在乎那个。”

    林擎顿了顿，道：“等晚上吃饭的时候，你就把钻戒拿出来，哐叽往那一跪……搞定。”

    吴白忍不住踹了他一脚。

    “你懂个屁，生活需要仪式感。”吴白想了想，道：“帮我找一个雅致的地方求婚。”

