    随后三人，赶路更是小心谨慎，不敢有一丝一毫大意，遇见妖兽能避就避开，躲不过便立即击杀，而后远遁。

    二天后

    许仙子取出一块玉简，似乎再次确认后，面色露出微微喜意，随即开口道：

    “目的地，到了！”

    程不争听闻后，下意识的放眼望去。

    只见一座荒凉的山岳，犹如岩石组成一般，上面尺草不生。

    山脚下，萧瑟的土地上，点缀着零碎的绿意，正是生命力顽强杂草。

    在东边的角落处，有个一丈方圆大小的洞口，洞口出入处，颇为光滑。

    许仙子神情肃然，道：

    “我们按照计划行动，由我控制铁鳞蛇行动，程道友主攻，严道友辅助，没问题吧！”

    严道友望着洞口处，开口道：

    “嗯！可以。”

    程不争见这样安排，并无不妥，应付了一声。

    三人按照传统散修组队，呈现斜“7”字形。

    由严道友前面开路，程不争侧边攻击，许仙子在后端全力激发法器，一举成功的困住铁鳞蛇，不给它有脱困的时机。

    三人顶着防御护罩，小心戒备着，同时亦步亦趋保持着阵型，朝着石洞内前进。

    越往里面走，里面的空间越大，地面更是光滑。

    少倾。

    三人终于抵达石洞深处！

    整个洞窟内，大约五丈高，在一侧有个四丈方圆大小的水潭，潭水呈现幽黑色。

    在水潭边，几株高矮不一的灵草，亭亭玉立长在那里，正是此次的目标，通经草。

    不远处，盘绕成一团的铁鳞蛇，腰围有水桶粗细，浑身上下漆黑的鳞片犹如精铁，看起来颇为坚硬，两只绿油油竖瞳，盯着他们。

    只见，铁鳞蛇张开蛇口，满是寒光倒钩的蛇齿，三丈大小的身躯，带着腥风朝着他们扑来。

    “行动！”

    严道友祭出，准备多时的令牌法器，一层防御光幕挡住了，来势凶猛的铁鳞蛇，

    程不争倒扣在手里的飞剑，几乎同时祭出，飞剑散发出金朦朦的光晕，带着尖锐的破空声，朝着铁鳞蛇斩去。

    但，他只发挥了练气七层应有的水准，同时戒备着那位严道友。

    而许仙子，则祭出一张粉红色的小网，浮现在身前，不断的打出一道道法诀，网丝内浮现出一阵阵符纹。

    只见散发着金朦朦的飞剑，斩在铁鳞蛇的七寸位置上，那几位锋利的飞剑携带强大的威能，破开防御鳞甲斩出了一道深深的伤痕，蛇血如同细水般的，沿着鳞片的缝隙中流淌下来。

    受了伤的铁鳞蛇，眼中浮现一丝疯狂之意，其进攻力度却是更加凶残，防御光幕上的灵光，隐隐有些闪耀。

    “快，许仙子快将它困住，防御光幕快崩溃了。”

    严道友焦急的喊道。

    许仙子不断的打出法诀，开口道；

    “你在坚持一下，全力激发困灵网还需要一点时间，不能让它逃回水潭里，不然再难斩杀了。”

    一息之后。

    散发着绯红色的小网，随风而涨，飞到铁鳞蛇上空，巨大的绯红色大网，将铁鳞蛇笼罩起来。

    许仙子娇喝，道：

    “落！”

    只见绯红色的灵网，将铁鳞蛇网住，然后快速的收缩起来，每一个网眼中都凸出鳞片与肉块。

    铁鳞蛇身躯不断的挣扎，在鳞片上留下一道道细小的痕迹。

    许仙子白皙的额头，渗出细密的汗珠，娇喝道：

    “不要留手，快攻击。”

    程不争打出一道道法诀，好似全力以赴的模样，手成剑指状，随即在空中一划，金朦朦的飞剑，迅速变大，金光更甚，犹如一个金色的光团，低喝道：

    “去！”

    严道友祭出长矛法器，乌光大甚，发出一阵阵刺耳的怪叫，从网眼中穿过，沿着伤痕刺向铁鳞蛇的七寸。

    铁鳞蛇艰难的挣扎着，但灵网上的光芒更甚，艰难的将七寸位置上盘绕了半圈蛇躯。

    程不争立刻大声的，开口提醒道：

    “严道友，不要攻击蛇躯了，只要受到太重的伤势，它会以完好的身躯遮挡。”

    “许仙子，你控制灵网，绝不能让它将蛇头隐藏起来，”

    同时，程不争剑指在一划，金濛濛的光团，方向一变，穿越过网眼，在蛇头眉心位置，留下一条细碎的伤痕。

    “好，”

    许仙子，咬牙道。

    金色的光团与乌色的光团，一前一后，穿过网眼，各刺在一只蛇眼中。

    铁鳞蛇，双目中流下一丝丝鲜血，顺着网眼滴落于地面，而后被网住了庞大的蛇躯，疯狂拍打地面，顿时洞窟内灰尘漂浮，碎石滚动。

    “嘶，嘶，嘶....”

    铁鳞蛇凄惨嚎叫，在洞窟内回荡着。

    严道友一边打着法诀，一边说道；

    “攻击眉心位置，一举将其斩杀！”

    十息后。

    一团金朦朦的光团，一团乌光，一前一后的越过网眼，沿着眉宇间的伤痕，洞穿了蛇脑！

    两道灵光，洞穿了铁鳞蛇，那最为坚硬的头骨！

    妖兽全身最坚硬的地方便是头颅，同时也是最为致命的地方。

    铁鳞蛇的头颅，一丝丝鲜血带着白色的脑浆，沿着颊鳞，流落在地面上。

    “嘭，”

    蛇头跌落在地面，而蛇躯不在剧烈的翻滚，只是偶尔有一丝抽搐。

    程不争面无表器的将飞剑收回，心里暗暗的戒备着。

    严道友连忙将铁鳞蛇的材料，无论是鳞片、牙齿、皮膜.....逐一收取，就连蛇血都没有浪费一丝，一阶上品蛇血可是上好的丹砂材料。

    而徐仙子则快步来到水潭边缘，小心心翼翼的将通筋草挖出，随后便用玉盒封印好。

    此时，许仙子展颜一笑，道：

    “程道友，你可以取些蛇肉，这么多我们也带不走！”

    程不争面无表情的回应了一声，取了一段蛇肉。

    ‘你给灵酒时，那副心不甘情不愿的样子，现在..果然女人..呵呵...’

    程不争心里暗暗嘀咕道。

    随即，他看着许仙子满脸的笑意，与严道友分配着材料....

    少倾。

    许仙子喜笑颜开的朝着程不争走来，取出一个白玉壶，、递了过来，开口道：

    “这是半壶灵酒！我们就此别过。”

    程不争打开壶盖，轻轻的嗅了一下，面不改色的将灵酒收起。

    随即，他对着两人抱拳道：

    “二位道友，下次有缘在见！”

    说完，程不争便翩然而去。

