    

    如此敬业，展现出来的效果自然是惊人的。

    乔舒亚往镜头前一站，刚才那个热情外向的大男孩就仿佛原地消失了，取而代之的，是性格阴郁、目光晦涩的钢琴天才少年。

    波克导演遵循循序渐进的原则，第一场戏，难度并不大。

    主要讲述的是乔舒亚盛名之时，在各大音乐厅演出，受到各路贵妇争相追捧的场面。

    随着一声“Action”，演出开始了。

    饰演主持人的演员把乔舒亚引导到了舞台中央的钢琴边上，向所有人介绍这位“风靡整个欧洲，拥有上帝之手的天才少年，百年来最出色的钢琴家”。

    主持人的介绍慷慨激昂，很能挑动观众的情绪。

    台下的贵妇们的尖叫声不断响起。

    但乔舒亚脸上的表情却跟这热烈的气氛格格不入。

    他俊美而消瘦的脸颊微微抽动着，目光落在远处，却又像是没有聚焦一般涣散，嘴角虽然挂着标准的微笑弧度，但这笑意却未达眼底。

    只是这样一个表情的演绎，就让周围的工作人员都移不开眼睛。

    滕思晴脸上流露出明显的诧异。

    她没想到，乔舒亚看着很年轻，性格也相当不稳重，但是，他的演技却比她想象中好了太多太多了。

    以他这个年纪，能够把这样微妙的表情展现到这种程度，简直已经是未来的影帝预订了。

    难怪波克导演会把他签下来。

    看来，是自己太小看了这个对她来说还是小男生的男演员。

    主持人虽然是个龙套角色，但来客串的也是著名的老戏骨，演技出神入化。

    他跟乔舒亚几番对谈，就把他引到了钢琴边，宣布——“演出开始！”

    这时候，无论是工作人员还是滕思晴，都已经被他们带入了戏中，所有人呼吸都是一滞，就等着聆听传说中百年难遇的天才钢琴家表演了。

    然而，下一秒……

    在乔舒亚按下第一个琴键的时候，众人就瞬间出戏了。

    这哪是什么天才钢琴家，说是小学生水平都是一种恭维。

    简直太难听了吧？

    滕思晴嘴角一抽一抽的，半天说不出话来。

    其实，她听得出来，乔舒亚应该是在签了这个角色之后突击训练过的，基本的章法还是有的。

    但是，他刚才的演技太好了，大家太入戏了，所有人都把他当成了天才钢琴家席罗思……

    结果这一开始弹奏，反差太大了。

    难怪大家都有点接受不了。

    波克导演的脸色也不太好看，勉强按下性子，拍完了这一条，赶紧喊停。

    然后，二话不说就冲到了乔舒亚面前，跟他沟通起来。

    滕思晴的视线落在乔舒亚脸上，看到他一出戏，马上就从阴郁王子变回了小奶狗，被导演说了，也只是一脸诚恳地拼命点头，她忍不住勾了勾嘴角。

    现在她倒是有点欣赏这个小男生了。

    甚至，想到能跟演技这么好的演员合作，还隐隐有些兴奋。

    毕竟，能够跟跟得上自己节奏的搭档合作，对于演员来说，是一件可遇而不可求的事情。

