    叶云笙有些意外自己这个二弟竟然会对哪个女人有兴趣，一直以来他都觉得找不到什么灵魂的伴侣，所以对女人兴趣缺缺，这次竟然不一样。

    “什么样的美女能勾动你的心啊。”叶云笙扬眉一笑。

    叶楠道：“有着一头热情红发，表情微冷的女人，很特别，我们昨天晚上第一次见面，但我已经觉得我和她肯定能非常合得来了。”

    其实叶楠没太看清楚任娇娇的具体容貌，烟熏妆，红唇红发，和她本身的形象差太多，而且当初他只在叶寒拿的照片里随意看了一眼任娇娇，根本没往心里记，所以完全没有把两个人联系在一起。

    叶云笙更是不可能从这点片面之词中听到什么和任娇娇有关联的东西。

    叶云笙笑笑调侃：“你喜欢的果然很特别，所以昨天晚上做了吗？”

    叶楠板起脸来：“说什么呢，我又不是你这个种马，我才不会随便和女人发生关系。”

    叶云笙耸耸肩，对于弟弟讽刺没说什么。但对于弟弟的恋情，叶云笙表示支持，所以淡笑道：“那祝你早日追到美人。要是有苦难就告诉哥哥，我教你几招。”

    叶楠嫌弃道：“你那套就免了，她不一样，不会吃你那套的。”

    叶云笙不以为意：“什么女人会不吃我这套，毕竟到墓前为止，我都无往而不利。”

    叶楠懒得和他说，翻了个白眼，两个人往里走，正碰上往外走的叶寒。

    叶寒见这两个人都大清早才回来，蹙眉：“你们都可以晚上夜不归宿，为什么要让我天天晚上都必须回家，你们这样完全是两套法则。”

    “嗯，没错，是两套法则，谁叫你还是小弟第。”叶云笙拍拍叶寒肩膀。

    “乖乖上学啊，等下学期哥哥给你买个双肩包哈，小弟第。”叶楠也拍了拍他肩膀。

    叶寒脸黑的不行，迈步走出去上了车去学校。

    今天也不知道顾棉棉会不会来。

    叶寒想着，给顾棉棉发了微信。

    顾棉棉在车上，微信响起拿出来一看，来自你寒爷：你今天来不来上课啊？说好之前帮你维护雕像给酬劳呢，就算是炸串也行啊，你总得人出现，给我买吧。

    顾棉棉今天当然是--依然不会去上学。

    顾棉棉想也不想随手发了一个二百块的红包给他，并且回复道：二百块给你，随便吃什么都行，去买吧，别跟我客气。

    叶寒回了一个‘怒’的表情，一下子狂刷了十个红包还给她，回：爷差你那点钱？爷差的是有人领我去，你说那个好吃的炸串在哪儿啊！

    顾棉棉知道这小子根本就是借题发挥呢，干脆不搭理他了。

    扔掉手机看向一旁的慕战辰，顾棉棉问：“哥哥，你真的没问题吗？你腿受伤就不要回去了嘛，我自己回去就行，又不是什么大事，不过是清羽哥和姐姐回来了而已。”

    没错。今天慕清羽和阮潇潇终于结束了他们甜甜蜜蜜，黏黏糊糊的蜜月旅行，回来了。

    这两个人都是自由主义者，根本不愿意办什么酒席，满世界飞一圈之后就结束了。

    慕战辰耳朵里听到‘不过是’这个形容词，心情略好，侧目看她：“他们环球旅行这么久，好不容易回来，我正好也没事，就一起来，腿已经好的差不多了，你别担心。”

    顾棉棉点点头道，这才放心了一点说道：“那就好，你千万不要逞强，我会担心。”

    今天两个人出来并没有带小言，慕战辰的腿早就没事了，他今天跟顾棉棉一起过来，还有另外一件很重要的事。

    拿出手机看了一眼陈怀瑜发来的消息，慕战辰微微抿着薄唇。

    陈怀瑜发来的是电影院的包场信息，分享了他包场的位置，并且告诉他，他会在现场把控着一切。

    慕战辰回了一个‘嗯’，便不再继续理。

    他到底接受了陈怀瑜的治疗方案。

    他有多渴望顾棉棉，就有多渴望能够变得正常起来。

    只要是治疗方案，不管什么他都要试一试，打破常规，也许会收获意想不到的结果。只要将风险降到最低就好了。

    两个人到了顾家之后下了车，因为顾棉棉再三叮咛，慕战辰这次好歹没再拿那么多东西来了。

    两个人进去之后，就感受到了扑面而来的热闹。

    阮潇潇有一种本事，那就是她哪怕是一个人，也能让房间里像是堆满了十个人那么热闹。

    顾棉棉虽然平日里爱和阮潇潇拌嘴，但这样好久没见，一下子见到，马上就有一种跃跃欲试的兴奋感。

    慕战辰看她眼神亮亮的，直觉得好笑。

    “妈！”顾棉棉叫了一声，阮玲珑迎来，对她和慕战辰道：“快进来快进来。”

    两个人进去以后，慕战辰主动开口道：“妈。你们聊，我和清羽聊去那边喝茶。”

    “好，你们两个大男人，也不好搀和我们女人们的话题。”阮玲珑脸上露出了笑意。

    两个女儿几乎同时出嫁了，她一下子一个人守着这个大房子，整日里也孤单，不是滋味，今天两个女儿都回来，她心里高兴坏了。

    慕战辰一走，顾棉棉顿时不再矜持，马上对阮潇潇道：“妖女，给我带什么好东西了没？”

    阮潇潇瞪她：“不知尊卑，我是你姐，叫声姐姐来听听我就给你拿好东西。”

    顾棉棉撇嘴：“你这真要论辈分就乱套了，你还得叫我婶婶呢。”

    一提这个，阮潇潇顿时没脾气了，谁叫两个人这么会嫁呢。

    阮潇潇有点不甘心的败下阵来，撇嘴：“你老公那么有钱，你干嘛来占我们家便宜。”

    顾棉棉才不管，扒拉出两根纱巾来，眼睛发亮的给阮玲珑戴上一根，给自己戴上一根道：“妈，你戴这个颜色真好看，衬你，简直就是十八岁。”

    阮玲珑笑了起来，“你这孩子，就爱逗我。”

    阮潇潇简直无语了。

    “这是我买回来的礼物，我买的！你们母女情深，把我放在什么位置？今天就把实话说了吧，我其实就是捡来的吧。”

    顾棉棉故意一脸深沉道：“既然都被你发现了，那么只能告诉你真相了，那是二十年前的一个雨夜……”

    “你闭嘴！”阮潇潇瞪她，阮玲珑在一旁憋着笑。

    好像又回到了三个人一起的日子。

