    高斯手枪的制造还需要一天时间，不过伍华拿来最后一瓶科技能源仅用了20分钟，其速度完全可以载入星战全服取枪记录。

    这把手枪问世的意义是非常巨大的，不仅是对伍华个人而言，对全星战的科技师更是一个里程碑。

    虽然阿杰之前已经拥有了一把“穿透者”，但是伍华清楚自己即将拥有的这把“咖啡版”比起阿杰是有过之而无不及，其实穿透能力还在其次，这枪真正的优势在于重量轻、使用方便、后座力很小，单手玩转，它的出手比AK系都还快，可以这么形容，这枪要求不高，哪怕是个小孩子都可以用。

    唯一的毛病就是射程太短，只能作为近战的利器，这无疑降低了安全系数。

    “满足吧你，电流推动30米已经很耗能源了，如果真有一种超级密度的能源，这枪就是真正的电磁枪了，子弹以光速飞行，一打就是几万米，坦克装甲都可以一枪打烂，你还要怎样？”砖MM说道。

    伍华点点头：“对了，砖姐，我这里有两件银色装备，麻烦你老人家给鉴定一下。”

    “哦？你弄到银装了？”砖MM耸然动容，“快让我看看。”

    伍华赶紧拿出两块金属，砖MM一把抢了过去，戴上“防毒面罩”就是一阵射线扫描。几分钟后，砖MM取下了鉴定面罩。

    “怎样？”伍华赶紧追问。

    砖MM首先拿起了伍华从罗将神身上爆出来的那块方形金属，第一句话就让伍华泄气了：“这不是银装！”

    伍华吐了口气：“这下好了，费了这么大力气就搞来这么一个没用的东西，小日本果然不是什么好东西，连爆出来的东西都是垃圾一堆。”

    砖MM白了他一眼：“我有说这东西没用吗？”

    伍华道：“能有什么用？”

    “这是特种金属，你要是拿给别人。这东西没有任何价值，但是落在我手上，我给你说，它价值连城。”砖MM牛气十足。\\*\\\

    伍华好奇了：“到底有什么作用？”

    砖MM道：“我简单点给你说吧。这种金属叫KT39号，是一种用于芯片制造的原材料，主要原理是智能激活，打造第三代芯片绝对没有问题，但是打造第四代还是有些难度，成功率为65%以上。”

    “我实在是没看出价值连城在什么地方？”伍华失望了，这玩意居然是这么一件材料，成功率65%。有个屁用啊，“这块圆形金属呢？是不是银装？”

    砖MM道：“不是，这也是一种新型的制作材料。”

    伍华这下彻底郁闷了：“能制作什么？砖MM道：“能制造科技芯片。”

    伍华泄气了：“还是芯片战士用的那种？”

    砖MM脸色变得严肃起来：“那种芯片也可以用这种材料制造，但还可以制造更高级数地科技芯片，造出第五代也不是没有可能，理论上只要知识足够，制造第六代的成功率也高达80%以上。\\\\\\”

    伍华眼睛亮了，这一点他是知道的。科技芯片不仅仅是芯片战士需求，而且金属师也是大量需求的，芯片实际上就是一个智能处理模块，尤其是机械武器地驱动和技能。都需要这玩意，这个东西除了从怪物身上爆出来之外，很多科技师也可以单独制造。

    但是这方面的可说是鲜有人才，星战里很少有机械师专攻芯片制造的。

    “砖姐能不能造？”伍华忍不住禁追问，他想发财的美梦没有哪一天是断过的。

    砖MM叹了口气：“抱歉，这个东西我可以制造一些简单的产品，可是恕我这次无法帮你。”

    伍华愕然了：“为什么？”

    砖MM道：“按照光辉联邦的法律规定。第三代以上的科技芯片玩家是不能私自制造地。只有官方指定的NPC大师和有一定威望的玩家才可以制造，否则的话主脑系统会强制征收50%的制造税。****”“我靠。这跟抢有什么区别。”伍华吃惊道，“游戏公司也蛮黑的。50%的税啊，我的天！”

    当然黑，随便一块第三代科技芯片，至少都是5万个信用点地起价，第四代和第五代完全就是天价，土苕那么牛笔的人物用的都是第三代，至于第六代，伍华连听都没说过。

    游戏公司明显是在变相的收钱，难怪那些科技师都不愿意主攻芯片，这里面是有道理可寻地。

    砖MM道：“但是你也别灰心，我倒是知道一处地方可以制作高级芯片。”

    伍华急道：“快说说。”

    砖MM道：“听说是在东部区的老虎城，有个叫彦医生的著名玩家，她目前是联邦政府允许打造高级芯片的科技师之一，在那一片非常有名气，据说等级奇高无比，没有她做不出来的芯片，你想要做什么，她就能帮你做什么。”

    伍华心里一动，这还巧了，这不就是旺财所在的城市么。===

    砖MM道：“你先别高兴，我听说这个彦医生的收费是很贵地，光制作费就要收8%，比官方地NPC大师都还要贵3个百分点，一般玩家根本承受不起。”

    伍华笑了：“好货不便宜，便宜无好货，收得贵肯定是手艺好，否则的话也不可能获得联邦政府地允许。”砖MM怒道：“你的意思就是我手艺很差？”

    伍华干咳了两声：“不不不，一点也不差。”

    砖MM得意道：“这还差不多，一周之后回来领你地新枪，别说我浪费了你辛苦弄来的科技能源，到时候让你见识见识我的厉害。”

    伍华奸笑道：“听我把话说完，你是不差，而是非常差。”

    砖MM正要发作，伍华已经一溜烟闪出了展览厅大门。

    “你的枪没鸟。”砖MM冲着伍华的背影大喊道，但是伍华这一次闪得非常彻底----直接下线。

    伍华下线的目的没别的，迅速登陆玩家论坛搜索一切彦医生的资料，搜索出来的结果让他大吃一惊，居然高达十几万条。

    彦医生是专门制造高级芯片的科技师，有人说等级有40多级，也有人说至少是38级，具体多少级没人知道，但科技师真要是上了40级那就非常吓人了。

    主攻芯片制造的科技师升级也是非常艰难的，从1级开始，每研究出一类型新产品或者新技术才可以升1级，而且要求产品或者技术必须比之前的更加高级，同时还要经过主脑系统的资格认证。

    作为制造芯片的科技师，一二代芯片很好说，20级之内就可以完成，第三代芯片主要提供给芯片战士激发全身潜能所用，这是突破3级大关的必须条件，一旦过了3级，真正困难的事情就来了---第四代芯片。

    这一代芯片主要用于控制大型机械，专门提供给拥有机械装备的玩家，有了这种芯片，那些机器人机甲就变得跟人体一样灵活，可想而知其昂贵的价格，那真是可遇而不可求。

    科技师要是上了35级，就可以研发第五代芯片了，这一代芯片全是技能芯片，芯片战士、机械武器、金属师多种职业都可以装备，极大的提高技能的作用，有的极品芯片甚至可以直接植入人体就行催化，即使不是芯片战士也可以做到这一点，其实在阿杰的“陆地勇士”系统里就嵌有一块第五代芯片，作用就是提高阿杰身体的柔韧度。

    至于第六代，科技师的必须条件是40级以上，而且第六代芯片的功用到现在为止都还是个秘，因为没有人见过。

    再翻了翻那些堆积如山的帖子，伍华发现这彦医生确实很牛笔，她的要求是：一二代芯片非绿装级别以上的业务一律不接，三代最低要求是紫装，四代降低为红装，五代可以为白装，至于六代，制造费只收3%，提供极品材料者全免费。

    翻到这里，伍华知道这次是没钱别想办事，明天一早先去奇门公司把铁先生那100万点佣金收了，还有把神光上次的拍卖费催回来，最后拿到高斯手枪再上路，当然，到了老虎城敲诈旺财才是最重要任务。

    “嗯，不在旺财手上捞件好装备，就直接把旺财给诈穷。”伍华暗暗下决心。