    半夜，万物寂静。

    一行人在夜色下，身影鬼魅，脚步轻灵，行走无声。

    大半天的暗中观察，众人早已摸清敌人所在的具体位置。

    军港不是一个孤零零港口。

    它是军舰补给中心，以及维修养护中心。

    除了储油罐外，这里还有物资储备仓库，军火库，维修厂，海军军工厂，而蛮人和那些巨怪都在港口的工厂区。

    可惜，他们所在位置，远离军火库。

    否则直接引爆的话，也用不了这么麻烦。

    ……

    几分钟后，众人躲在一座固定式导弹防御装置背后，小心翼翼的观察。

    一群手拿着步枪东南亚人，站在两旁厂旁的楼顶，警惕着注意着周围的情况。

    好在守夜的都是那群东南亚人，蛮人和那些巨怪倒是一个都没有。

    “别惊动他们！”罗景文目光冷酷，低声道：“动作快点，听我指挥。”

    陈守义和朱雪晴点了点头，没有说话。

    这些东南亚人所在位置分散，足以七八处，彼此都能看到，只要一处发生状况，估计就会立刻发出示警。

    趁着周围的东南亚人目光移开的间隙，罗景文连忙道。

    “就是现在。”

    三人立刻从导弹防御装置背后，一闪而出，疾步前行。

    在目光扫来之前，飞快的蹿到一颗大树背后，再次躲避。

    一路顺利，数分钟后，三人就已经摸到蛮人所在工厂的附近。

    这里负责这里守卫的已经变成了蛮人。

    显然东南亚人，只负责外围。

    陈守义心中若有所思，看来蛮人和那些东南亚人，关系并没有想象的亲密无间！

    不过蛮人的纪律，可比那些东南亚人差远了。

    十二个守卫的蛮人，十个都坐在地上打着呼噜，仅有两个还清醒着，但也眼睛半睁半闭，显然也支撑不了多久。

    厂区的大门敞开，从里面可以看到不少席地而睡蛮人。只是没有看到那些怪物的身影，要么不在这里，要么远离大门。

    三人合作很快这些守卫的蛮人就被轻易解决，没有发出多少声音。

    随即走入工厂。

    工厂高大而又空旷，占地足有五六亩，里面布满了大量的机床，一个生锈的巨大的螺旋桨，屹立中央。

    而在工厂的左侧，二十一个巨怪，合着翅膀，蹲在地上，把自己包裹的犹如一颗颗巨蛋。

    此外，还有七八十个蛮人。

    全部都已经熟睡。

    众人彼此对视了一眼，脸上露出喜色，

    罗景文做了个手势，让朱雪晴留在原地，注意门口的情况，以防外面有人忽然进来，随即让陈守义跟上，两人蹑手蹑脚的朝那群“巨蛋”走去。

    原本应该整洁的工厂，此时已经变得一片邋遢，犹如一个巨大垃圾场，空气弥漫着浓郁的臭味以及尿骚味，在一处角落里，陈守义甚至还能看到好几堆大便，以及不远处堆积如山的白骨。

    这时一个蛮人抓了抓裆部，鼾声停止，迷迷糊糊的坐了起来，似乎准备去小便。

    陈守义立刻一个箭步，蹿了过去。

    双手无声无息的从背后抓住脖子，用力一扭。

    颈骨的断裂声，在控风能力营造的稀薄空气下，变得微不可察，再混杂在这里此起彼伏的鼾声，丝毫不显得突兀。

    陈守义观察了一阵，见再没动静，便把还在不停的抽搐的尸体缓缓放倒在地。

    陈守义返回后，罗景文诧异的看了他一眼，刚才他本来就准备过去解决，没想到对方已经抢先了，而且解决的干净利落，没有引起丝毫动静。

    这个队友，表现的不像是普通新晋武师啊。

    不过此时，也不是询问的时候。

    半分钟后，两人走到其中一颗“巨蛋”附近。

    布满黄绿细鳞的肉翅，在黑暗中散发着微弱的荧光，浑身散发着一种压抑的气息。

    这些巨怪即便是蹲在地上，也高约三米，宽都有两米，相当庞大，当然这两米的宽，不是指身躯，而是肉翅覆盖包裹的范围。

    两人绕着巨蛋走了一圈，随即停下。

    罗景文做了手势，让陈守义在原地警戒，注意四周情况。

    见陈守义点头，罗景文缓缓拔出剑，走向这颗巨蛋。

    他走了两步，忽然轻轻一跃，对准它头颅一剑刺出，肉翼被瞬间刺穿，剑身直没剑柄，这巨怪吭都没吭一声，庞大身体浑身抽搐，再也无法站稳，眼前即将倾倒。

    陈守义眉头一皱，立刻上前，试图扶住。

    然而才刚接触，他就脸色巨变！

    这头巨怪的体重足有六七吨，以他两吨不到的力量，即便不是扛起，仅仅只是拖住，也实在太过勉强，直到罗景文过来帮忙，两人合力，才把它缓缓放到。

    罗景文脸上露出一丝笑意，这就是一个有好队友的意义。

    不用战斗力有多强，在遇到特殊情况时，能做好辅助，防患于未然，就足够了。

    主要的战斗，完全可以交给他。

    一头！

    两头！

    三头！

    ……

    两人如法炮制，异常顺利，很快就有惊无险的解决了七头巨怪。

    空气的血腥味越来越浓。

    然而，在第八头时，却忽然发生了意外。

    这头被刺穿头颅的巨怪，一时竟没有死透，摇摇晃晃的站起来。

    陈守义眼疾手快，连忙一跃而起，从对方背后一剑切开它半个后脑，然而根本没用，它身体已经站起大半，受此重创后，身体踉跄了下，撞在旁边一台数控机床上。

    巨大的撞击力，把机床和地面固定的几颗螺丝如子弹般崩飞，机床底座和地面摩擦，发出一声刺耳尖锐的响声。

    一瞬间，整个工厂都骚动起来。

    蛮人和巨怪，迅速的惊醒过来。

    “你们两个快撤！”罗景文顿时目眦欲裂，头发炸起，趁着一个巨怪刚刚清醒，他一个箭步过去，一剑斩杀，回头声嘶力竭的喊道。

    一回头，他就瞠目结舌的发现陈守义身躯正在迅速变得庞大，身上衣服开始崩裂，化为一条条布条，飘落在地。

    “该死的异族！”

    这时一声雷鸣般巨吼炸得耳膜震颤，随即就看到一只大手穿过模糊扭曲的空气，朝他拍下。

    他心神一凛，再不敢分心，脚尖一点，身体避开同时，手中长剑也如闪电划空，斩下了巨怪的两根手指。

    这就是大体型生物的可怕之处，就算给它留下伤口再多，除非头部喉咙心脏这样的致命的弱点，否则根本没用，而且这些弱点位置又太高。

    即便武师足可以跳的这么高，然而身体在空中无法腾挪，一个不好就是个活靶子。

    巨怪痛哼一声，大手触电似的收起，随手抓起一台几吨重的机床，就朝罗景文砸去。

    “轰！”的一声巨响。

    地面被砸出一个大坑。

    无数的零件，如炮弹般呼啸着飞射。

    罗景文身体刚躲开，又有一个庞大的巨怪，抬起巨大的脚掌，从背后朝他踩去，犹如踩一只老鼠。

    直到背后传来激烈的风声，他猛然察觉，连忙避开。

    还没等松口气，又有一头，加入战场。

    仅仅几秒后，罗景文额头就冒出虚汗，心直坠入谷底。

    如果只是一头，他自信很快就能解决。

    两头，就有一定的危险了，但只要把握机会，也能杀死。

    然而三头，他就只能竭力的躲闪对方的攻击了。

    事实上，还有更多的巨怪，已经围在周围，大声咆哮，试图加入战斗，只是它们体型太大，而空间有限，无法再挤进来罢了。

    他已经被团团围住，败亡已是时间问题！

    “该死！不知道朱雪晴撤离了没，希望她能理智，情报比你我的命还重要啊！”此时此时，罗景文心中最后悔就是答应两人冒险，自己实在不该抱有侥幸心理。

    至于陈守义，他没想。

    连他自己一个巅峰武师，在巨怪的围攻下，也只是勉力死撑，对方估计早已经牺牲了。

    巨怪的咆哮声，惨叫声，咒骂声，肉体和地面的碰撞声，以及空气的呼啸声，各种震耳欲聋声响，几乎把工厂的顶部都快掀飞。

    正全神贯注，每每千钧一发躲闪巨怪的攻击罗景文根本没注意到，他周围强势围观的巨怪，渐渐变得越来越少。

    似乎被什么东西吸引过去了！

    PS：第二章，很晚了，明天看吧。

    