    夜幕下。

    崎岖的山道中，林昊盘膝坐地，面前摆满了一大堆东西。

    那般状况，如同摆摊卖货的小郎。

    不过，这些货，却一件件珍稀无比。

    昊天玄棒、紫竹长枪、各种天材地宝，以及灵丹妙药。

    此等财富，充满强烈的视觉冲击。

    果不其然，在林昊这般炫富之下，暗处窥视的那些家伙，终于是忍不住上钩。

    嗖嗖嗖！！！

    约莫数息之后，十多道人影，出现在了林昊的后方。

    这些人，分为两个派系。

    他们身上穿的院服，代表着剑云学府，武元学府。

    不过，此刻看其站于同一阵营，显然早已联手，狞猎其他参赛者。

    林昊眼神微凝，却见为首的壮硕男子，手中握着一个阵法玉简，隐隐间弥漫着一股能量波动。

    对此，林昊心中恍然。

    无怪先前虽有觉得后方有人跟踪，却无法感应其气息。

    想来这玩意，应该是能够隐蔽气息的某种辅助阵法。

    “好多宝贝！”

    望着林昊身前地面的一大堆宝物，那些家伙一脸狂热，眼中有着难以掩饰的贪婪之色涌动。

    “小子，财不可外露，你还真是有胆识啊。”

    壮硕男子狞笑一声，目光森然的盯着林昊，犹如在看一只待宰的肥羊。

    “不这样的话，又怎么能引诱你们出来，是吧？”

    林昊站起身，冷笑着直言道。

    旋即他手掌一挥，直接将所有东西，尽数收回储物戒。

    看到宝贝都被收走，壮硕男子等人脸色微沉，十数道目光，全都阴冷的看向林昊。

    “小心一点，刚才有两个人，另外那家伙不知道躲在哪了。”

    壮硕男子旁边，一个身穿武元学府黄衫的青年，谨慎道。

    说话间，他目光四处扫射，却完全寻不出雷蒙的踪影。

    对此，他愈发感到蹊跷。

    隐隐觉得，他们此次狞猎，反而落入对方的陷阱。

    “有什么好怕的，先把这小子收拾了，再去把那家伙给揪出来。”

    壮硕男子冷然一笑，毫不在意的粗声道。

    显然，他对己方阵容极有自信，早在先前跟踪时，便已知道林昊他们仅有二人。

    以他们这方的成员数量，莫说是对付两个八级武者，就算九级强者来了，想要脱身，也并非那么容易。

    林昊眼中寒芒涌动，对于壮硕男子的自信，他倒是并不感到意外。

    因为这些人，从其气息波动来看，全都是修为达到八级的武者。

    为首的壮硕男子，还有那名武元学府的黄衣青年，气息明显更强，拥有八级巅峰的实力！

    “识相的就把灵符印和储物戒留下，免得多吃苦头。”

    黄衣青年对于林昊镇定从容的样子，依然是心存戒备，冷声道：“劝你不要敬酒不吃，吃罚酒！”

    这种威胁，林昊完全无视，淡漠道：“有本事，就来拿。”

    若非顾及这里处于核心地带，极有可能会有殿宗强者监视，否则他直接召出荆轲它们出来解决了。

    “还跟他废话什么，上！”

    望着林昊狂妄的态度，壮硕男子越看越来气，陡然怒喝道。

    声音落下的霎那，剑云学府那批参赛者，率先暴冲而出。

    他们的走位颇有默契，随着扩散开来，便是封锁了林昊的一切退路。

    咻——！

    然而就在这时，一道撕裂空气般的破风声，在黑夜中呼啸而起。

    待得众人反应过来时，冲在最前面的一名青年，直接被贯穿胸膛。

    轰！

    箭矢上弥漫的火焰，随之引爆，浓烈的火焰瞬间将其淹没，并浮现出四枚灵符印。

    突如其来的一幕，众人眼中瞳孔，猛然一缩。

    “果然有诈！”

    那名黄衣青年脸色微怔，目光投射向不远处的小山丘。

    借助月光，隐隐间，能够看到处小山丘的顶端，站着一道魁梧的人影。

    看其手拉长弓的姿势，刚才那一箭，显然就是他射出的。

    壮硕男子身形掠出，直接将那四枚灵符印，一把收入掌心。

    加之他本身的六枚灵符印，恰好凑集了十枚，达到晋升排名战的资格。

    完成选拔条件之后，壮硕男子显然没有了后顾之忧，他的所有注意力，顿时锁定了林昊。

    只要接下来，把这家伙搞定，获得那些宝贝。

    那么此次远古战场的竞选，无疑是名利双收！

    “此次狩猎，先前我们已经讲好，一方一个。”

    壮硕男子目光转向黄衣青年，道：“那个弓箭手就交给你们武元学府，这小子便由我们解决！”

    闻言，那个叫‘黄云’的青年眼神微沉，又怎会听不出对方在打什么如意算盘。

    不难看出，远处那个弓箭手，一箭就能射杀八级武者，箭术极端高超。

    如若对付起来，定然极端棘手。

    恐怕还没捉到对方，他们就又得损失几人。

    而眼下，这个作为诱饵的林昊，虽说还不清楚他的实力如何。

    但其身上的宝物诸多，完全就是一块肥肉。

    壮硕男子的这个算盘，俨然是想占为己有。

    与这种人合作，最后并无半点好处。

    “既然你想要，那就全让给你们剑云学府得了。”

    黄云冷然一笑，旋即深深看了林昊一眼。

    自始至终，他能够看出，林昊表现出来的冷静神情，并非强装出来。

    这一点，让得黄云心中愈发警惕。

    此次狩猎，绝非那么简单！

    况且在缩圈光幕的作用下，核心地带已是聚集了不少参赛者，想要狞猎并不难找，现在根本没必要冒险。

    “我们走！”

    心头转念间，黄云倒也是极为干脆，直接带着自方人马，扬长而去。

    “黄学长，这么一块大肥肉，就让给剑云学府那帮家伙了？”

    临走时，旁边一人疑惑问道。

    “肥肉？那也得看是否能够啃得下，搞不好还会被噎死。”

    黄云淡淡一笑，意味深长的低语道。

    “别忘了，前两年大炎王朝的皇宫政变一事，传闻天衍学府的四兄弟，便是其中的参与者。”

    黄云说话间，望了一眼不远处的小山丘那道身影，沉然道：“如果我没猜错的话，那个弓箭手，应该就是雷蒙。”

    “而现在被剑云学府包围的这个年轻人，极有可能就是他们四兄弟之中的老大，林昊。”

    闻言，武元学府的数人，顿时心头一凛。

    林昊？

    那个拥有终极修炼天赋的武道天才！？

    而且根据传言，这家伙曾经还在冥阁组织当过刺客！

    想到这，众人心中不禁涌起一丝寒意，撤退的脚步，不由自主的加快了几分。

    对于黄云突如其来的决策，此刻近乎完全一致认同。

    无论这个猜测是否真假，他们都不敢以身冒险！

