    激活符箓后。

    卓元兴悄然后退，两米高的高台彻底挡住了皂袍老者的视线。

    随后他将一个银色的高维贝尔态集成观测环放到了台阶最内侧，并且按下了一个蓝色的激活按钮。

    正在马宁身边装酷不说话的‘东家’林子明，以及正在充当翻译的吴凡二人，胸前衣袋中某个线性元件齐齐一震。

    这是设备对接的信号。

    早已被曾谷成告知过操作细节的二人面色不变，隐蔽的伸手在衣领处某个按钮上一按：

    嗡嗡，咻——

    设备对接成功。

    林子明轻舒一口气，剩下的任务就主要靠吴凡手中的超远程光子接收源了。

    他的身上虽然也有另一个光子接收源，但那是第二顺位的设备。

    贝尔态观测环采集到的bit信息将会优先发送到吴凡手中，若是接收失败才会二次发送。

    此外。

    卓元新身上携带有一个六光子系统的精密纠缠源，这是目前保真度最高的多光子薛定谔猫态光场。

    之所以不选择数量更多的十光子纠缠源。

    一来是六光子系统更符合惠更斯—菲涅耳原理结合等效分束器模型。

    毕竟传送阵真要划分属性的话，应该归属于非线性光学超材料的空间特性。（这是我能想到的最好的计算模型了，原理大家不想看就不说了，有其他想法的同学可以留言）

    二来则是六光子系统的簇态可以直接用于量子计算，非常方便快捷。

    传送阵的运行时间非常短，计算量自然是越简洁越好。

    按照物理团队的计划。

    卓元新身上的纠缠源将在传送前一瞬间发出最少两个、最多三个的光子，通过信道传输到高维贝尔态观测环。

    然后经由观测环传输，定向被吴凡和林子明手中的超远程光子接收源收容。

    物理团队之所以认为这种操作有概率成功，是因为大莫界GZK极限值是确定的。

    GZK极限值的概念很复杂，考虑到一些鲜为人同学已经快挂科了，总结一下就是可以推导出光速在宇宙中依旧最快。

    光速依旧最快，那么理论上来说传送阵启动的一瞬间，物体消失的速度应该是无法超过光速的。

    因为传送阵也是个接触载体。

    此前几家商队传送的过程也证明了这一点。

    根据商贸团携带的仪器检测，人体消失的过程大概需要3.957秒，最后身影淡化消失的瞬间耗时大约是0.00685毫秒。

    将观测环放好后。

    卓元新从PY处...啊不是，从背后拖着一根长线走到了队伍最后方。

    长线则由于货物箱子和其他商贸团成员的遮挡，并没有被杨伯礼与皂袍老者发现。

    这根‘长线’实际上是一根超细的传导光纤，直径不过0.76毫米，总长4.02米。

    这是目前华夏最精端也是最精细的光子传导通路，也就是可以传导字符的经典信道。

    某种意义上来说，这根传导通路的概念相当于当初蘑菇弹对兔子们的重要性，属于底牌中的底牌，核心中的最核心。

    没办法。

    量子隐形传态在得到目标状态的那一步中必须要有经典信道存在，而传统光缆长度在百米以上，是绝不可能在传送过程中铺设的。

    别看杨伯礼现在一副乐呵呵的模样。

    兔子们真若是提出铺设光缆的要求，这小老头非分分钟舞者他的三阶内裤冲上来不可。

    保不齐皂袍老者也能掏出一条来个混合双打。

    因此大本营只好拿出了这个大杀器。

    这是目前最精端的设备，对于光子传导的保真效果全球起底前二，如果老鹰那边没有隐藏相关技术后手的话，那它就是当之无愧的第一。

    举个直观点的例子。

    这种传导通路可以看成一个特别好的TT，八只八只半的时候不会有丝毫的碍事感，体验上就像没带一样。

    也正因如此，这东西同时也是个妥妥的烧钱大户。

    这条长度不过四米左右的光导通路，单米成本在六百万华夏币以上。

    整条光导通路的成本足足高达两千五百万！

    身边有跳绳或者还记得跳绳模样的朋友可以回忆一下，就是那种规格的绳子，一根两千多万，单位还是华夏币。

    没办法。

    科研就是这样，涉及到微观粒子的概念实在是太特么烧钱了。

    当然了，这种东西用起来也很爽很丝滑就是了。

    于是乎。

    众人就这样准备了十来分钟，悄悄的把所有设备都调整到了最完整的状态。

    完成这些后。

    卓元新在耳返上敲了四下，三长一短。

    耳返收到震动密令的马宁深吸一口气，对杨伯礼说道：

    “杨掌柜，开始传送吧。”

    杨伯礼微微颔首，随后对皂袍老者传去了道神念。

    皂袍老者似乎等得有点不耐烦了，当即把手放到了晶石上。

    一个呼吸后，传送阵开始有蓝色光芒亮起。

    与此同时。

    卓元新身上的纠缠源亦开始了运作！

    在肉眼不可见的微观世界中，一颗体型微小到极致的光子几乎在瞬间便出现在了贝尔态观测环内。

    但这还不够。

    因为信息没有传递过来，没有信息一切都是在做无用功。

    八千零七点六万分之一毫秒后。

    一个α振幅首次出现了，并且迅速被捕捉、发送。

    同一时间。

    吴凡身上的远距离光粒子接收器收容到了这个振幅，并且在六千四百万分之一毫秒后将其传递到了商会后院的超级数用计算机‘周髀’中！

    又在极短的时间内，周髀计算出了input的态！

    商会后院内。

    曾谷成的目光死死的盯着屏幕。

    传送阵激活后，留给他的时间只有3.957秒！

    三分之一秒过去。

    一个数字在经过百亿级别的浮点运算后被得出：

    Σ=4.6652！

    曾谷成几乎下意识的吼道：

    “字符01，需要一个Z门！通过Z^m1Z^m2变换计算！”

    这一吼，便是1.98秒的时间。

    就在曾谷成吼出这一句话的瞬间，第二颗光子出现了！

    一个β振幅再次被记录下来。

    而与此同时，又是一秒钟过去。

    传送阵内的众人已经只剩下了最后一道模糊的虚影。

    但是.....光子依旧只有两颗。

    远远不够等出一个φ解。

    短短的十分之一秒时间内。

    仿佛在看着一场排球赛决胜局28平时的决胜球一般。

    传送阵周围、商会后院的操控室、千里之外的指挥部、甚至光门之外的魔都大本营。

    所有所有的目光，此刻都倾注于那颗在空中短暂停滞的‘球’。

    就在光导通路彻底消失之前的万分之一毫秒内，一颗光子出现在了贝尔态观测环里！

    第三颗光子出现了！

    仿佛一位主攻手高高跃起。

    扬手，扣球，然后....

    绝杀！

    吧嗒——

    失去了光导通路的观测环因着惯性掉落在地，但在它落入地面之前，它已经将所有的信息传递到了‘周髀’超算里。

    马宁见状‘哎呀’了一声，按照事先的排练，摆出了一副略带责怪的表情，对杨伯礼说道：

    “看看这个小卓，真是不够细心，这么大件的东西都能落下来。”

    按照原本的计划，他将在吴凡翻译好这句话后很自然走到台阶边，将观测环回收到手中。

    然而他等了好几秒，也没见到吴凡开口翻译。

    他不由转身看去：

    “小吴，你怎么回......嗯？”

    只见在他身边半米处，原本吴凡站立的地方......

    此刻空无一人。

    只有一个满脸呆滞的魏念东。

    片刻后。

    他听到魏念东断断续续的说道：

    “马教授，在卓博士他们消失的时候，吴凡也....不见了。”

