    “直接打出去！”

    夏子辰说完，所有人都是愣愣看着夏子辰。

    懵了！

    这刚刚还说不能这么打出去呢！

    现在就变成这样了？

    “可是，对方已经知道了我们要越狱，绝对不会这么让我们安安心心逃的。”

    这时候，有人出声说出了弊端。

    现在已经被人发现了。

    人家肯定是不会这么等他们跑的。

    “而且现在这些人背后的实力我们也不知道，很难做啊！”

    独步武尊也是皱了皱眉。

    现在已经完全反转了。

    之前夏子辰等人占据主动，现在却是被动。

    那都是不一样的。

    夏子辰叹了口气，道：“现在只能祈求我想的是错的。”

    闻言，其他人都是苦笑一声。

    这机率怕是不大。

    他们被关押在这里面的人，谁不知道这是一个圈套？

    人家费尽心思把他们关进来，怎么可能让他们这么简单逃出去？

    所以，即使夏子辰的猜测全部错误，他们也是很难做了。

    更老火的是，夏子辰的猜测，在他们的脑海中已经到达了一定地步。

    百分之八十是肯定了。

    “也好，正好好些年没出手了，是时候磨磨刀了。”独步武尊突然笑道。

    闻言，其他人也是展颜一笑。

    不管如何，就算这一切还是被算计。

    他们也拼了。

    让他们继续被关下去，还不如直接拼一场，死了也是值得。

    “好！就这么干！”

    “直接杀出去，让那些狗东西知道我们的厉害。”

    “一起杀！”

    放下一切都后顾之忧后，所有人都是大笑了起来。

    之前那是在暗处。

    现在是在明处。

    这么做，也是最明智的选择。

    “好！”夏子辰也是一笑，道：“杀出去，把那幕后之人抓出来关上几万年。”

    闻言，其他人也是哈哈大笑。

    就这样，大家达成一致。

    都是纷纷看向那光门。

    而夏子辰则是看向一旁还在卜卦的天机子。

    这时候，似乎是感受到夏子辰的目光，天机子回头叹道：

    “这次是大凶之兆啊！”

    夏子辰闻言，嘴角一阵抽搐。

    这特么还没有出发呢！

    这家伙！

    只不过夏子辰也不去理会。

    其他人也是没去理会这货。

    紧接着，独步武尊打头。

    全部惊入那光门之中。

    夏子辰等人走在中间。

    穿越光门的时候，夏子辰感受到一阵空间之力。

    片刻之后，夏子辰等人脚踏实地。

    所有人看向四周。

    那都是面色一变。

    这里比他们被关押的地方还要大数倍。

    最关键的还是那关押的东西。

    奇形怪状的，还有一些，乃是雾状。

    虽然大家都是见过世面的，但当见到这些东西怪物的时候也是震惊了一把。

    因为大多他们都是叫不出名字的东西。

    “这就是九重浮屠塔！”裘天在夏子辰旁边开口说道。

    夏子辰闻言，点了点头，就目前这个情况看来。

    还真是。

    这里关押了很多奇形怪状的东西。

    就夏子辰看到的，还有九颗脑袋的蛇。

    居然还有黑龙！

    等等……

    数不胜数。

    真就和裘天说的那样。

    “那是什么？”紧接着，夏子辰看到了空间之中飞窜的一些白色雾状体。

    “那是一些小垃圾！”裘天撇了撇嘴道：“怕是当初镇狱真神随手收的，不值一提。”

    闻言，夏子辰也是点了点头，这种东西虽然数量多。

    但却是没有太大的伤害。

    “人类？你们怎么出来的？”

    “我的天啊！我看到了什么，那是美丽的食物吗？”

    “人类，快救我出去，赏你们无上机缘。”

    “快快快，救我出去，本尊让你们成为绝世强者，傲立世间。”

    当看到夏子辰等人走出来之时。

    一群奇形怪状的怪物都是震惊不已。

    紧接着激动了起来。

    发出来宛如雷鸣一般的嘶吼。

    各种诱惑夏子辰等人救他们出去。

    有的却是眼中露出贪婪，似乎想要把夏子辰等人吞了一般。

    反正都是着急的很。

    也是很可怕。

    就单单他们散发出来的威势也很可怕。

    要不是知道他们没实力修为，其他人都要被吓死。

    “不愧是那个时代的东西。”夏子辰也是震惊了一把。

    这些怪物，要是恢复实力，随便出去一个，就能够灭了神荒大陆吧！

    “那是当然，这些怪物，在当年那也是赫赫有名的存在。”

    裘天点了点头。

    随后，夏子辰不理会这些怪物，快速走过牢笼。

    来到了另外一道光门面前。

    所有人都是停下来看向夏子辰。

    询问他的意思。

    “继续走！”夏子辰没有多说什么。

    第一个踏入其中。

    紧接着，其他人也是跟着夏子辰走。

    “这九重浮屠塔之所以就九重。”

    “那是因为他真的有九层，泾渭分明，每一层关押的人物都是不一样的。”

    “越往下面就是越强！”

    裘天在旁边跟夏子辰解释着这九重浮屠塔的一些东西。

    夏子辰点了点头，他感受的出来。

    这经过每一层都有感觉。

    因为每一层关押的怪物，那都是有散发气势的。

    而且越来越强，即便没有修为，也是很可怕。

    夏子辰不用说也是明白这一点。

    同样心中很震惊那镇狱真神的可怕。

    能够关押这么多可怕的怪物，那实力怕是不用说了。

    而独步武尊等人更是不堪。

    经历过一层层之后，他们的冷汗也是出来了。

    本来他们觉得自己等人巅峰时期也是很强的。

    这现在看到这些被关押的东西，他们感觉到了自己的渺小。

    “我们要不要把他们也放出来一起杀出去？”独步武尊到最后，都忍不住开口了。

    这要是把这些东西放出来，恢复实力，那他们杀出去有望啊！

    “你怕是想死了！”夏子辰冷笑一声打击到。

    真是异想天开。

    这些家伙一看就是不好惹的主，放出来，不是找死吗？

    就夏子辰自己心里也是有数的，他能够控制一下独步武尊等人，这些怪物他是完全没办法。

    因为他自己还想多活几年。

    闻言，独步武尊也是擦了擦冷汗，道：“我只是说说。”

    显然他也是明白这一点。

    之前这么说，那只是实在忍不住。

    毕竟这也算的一支可怕的队伍。

