
“好机会！抓住啊！”在台下的张益玮忍不住说道，完全忘了再对战室中的罗天根本不可能听到。不过罗天毕竟是玄奇战队的主力，他也发现了莫凡的后继无力，开始逐渐稳定局势。

“比赛还没有结束呢，不要得以的太早了。”看到罗天稳定了局势，张益玮转头一脸微笑的看向唐银和叶修。

“呵呵呵呵”两人十分默契的一起呵呵了几声，直接让张益玮石化，这种一拳打在棉花上的感觉就很烦。

而莫凡在打完一套连击之后，攻势也明显弱了下来，但就在罗天准备找机会反击的时候。莫凡一个忍法.烟玉砸在地上。

借助烟雾转身就跑.......

这把正准备找机会反攻的罗天看的一脸懵逼，毕竟他这边都已经准备好反击流程了，结果对方砸了一个烟玉之后转身就跑，要不要这么现实？现实的罗天一时间都有点石化在比赛席位上。

“兴欣的莫凡选手的举动还真是让人意外啊......”解说这边也各种目瞪口呆。他们也看出罗天在找机会反击了，他们都准备解说了结果对方这转身就跑。

“额......怎么说呢？不亏是现在荣耀第一拾荒者，这是要将拾荒者的风格贯彻到底啊。”另一位解说感慨道。

而毁人不倦的再次消失无疑队除兴欣意外的所有人都是一种折磨，不过观众其实已经不错了，毕竟上帝视角之下，他们还能清楚的看到毁人不倦的位置。但罗天不行啊！

而毁人不倦直接回归到比赛开始的前的状态，就在罗天的身边转悠。之是这次罗天没有想开场那么淡定，毕竟刚刚被莫名其妙一阵打，结果对方打完人就跑，那你这和吃霸王餐有什么区别？

和他相比毁人不倦依旧想开场那般耐心冷静，完全没有因为自己刚刚成功的爆发而热血起来。

这就是拾荒者最重要的一关素质：克制！

比如当一件极品准备掉落到你面前，但你捡到的成功率十分低，对于以为普通的网游玩家而言，要多大的毅力才能克制住自己。大部分都是反正就是一死，拼一拼，单车变摩托。但莫凡却不会，如果获得这个装备的成功率很低，他只会继续等待时机，如果时机一直没到，那他宁愿错过。

而现在的局势一样，先出手不合适他就不会出手，不过其他人怎么说他，哪怕是他知道现在全程的观众都在嘘他骂他特不在意。

兴欣众人对莫凡的做法倒都是保持支持态度，虽然莫凡的打法注定无法吸引粉丝，但可以为兴欣得分！

而现在罗天就有一些草木皆兵了，实际上现在的他最重要的应该是让自己冷静下来。这样才能应对莫凡的随时可能出现的攻击。但现在的罗天的表现却十分不冷静，法术试探也越发凌乱。

“莫凡有点坏了啊！”唐银看着被莫凡搞的心态有点崩的对手说道，他都绝对对方有点可怜了。

而莫凡就像是听到自家副队的话一样，直接甩出出一把忍刀。

这一次，莫凡直接选择了正面攻击，而罗天也第一时间发现了莫凡的毁人不倦，对着莫凡就准备使用技能。然而.......什么都没发生......

“罗天这是什么情况，怎么不动了。”解说看着忽然不动的罗天，奇怪的说道。

而罗天现在已经是欲哭无泪了，因为在他刚刚准备使用技能时，听到一阵系统提示：技能冷却中......

这一块罗天尴尬的都快要用脚趾在对战室抠出一个三室一厅了，没办法没算好技能冷却这种及其低级的错误，既然出现在他这个职业选手之中，这简直不要太丢脸。

而导致他没有算好技能点的原因就在于他刚刚有点无脑的乱扔技能，因为乱扔，所以一没有节奏，二没有目的。这就导致他没有提议去记技能时间。

莫凡也直接借助对方因为卡技能而显然僵直的这段时间，攻击已经到了，让罗天绝望的是，这一次莫凡的攻击没有像之前那样短暂爆发，而是十分精准的把控住了攻击节奏。哪怕之后依旧有一些后劲不住，但也依靠近战优势将对方压制。

不一会，玄奇罗天的元素法师血条清空，单人赛第二句兴欣胜利！

而伴随着比赛结束，一些比赛统计也出现在屏幕之上，时间8分零五秒。一场比赛打了超过八分钟，这已经是十分少见的了，结果他们挑战赛的个人赛中就出现一个，这确实有点让人觉得奇葩，特别是配上莫凡的打法时，这种感觉就越发明显。

但不管现在其他人怎么想，现在的兴欣再次收获一分！

比赛结束，莫凡依旧面无表情的离开比赛席，默默的回到了他们兴欣的选手席位。

“打的不错！”叶修拍了拍莫凡的肩膀说道，而唐银着带领兴欣众人鼓掌，迎接莫凡。不知道是不是被大家的热情感染，莫凡说了一声谢谢。对着大家点头示意了一下后才回到之间的位置上。但之后视线就都放到了比赛的大屏幕之上，大家也不知道他在想什么。

而相比兴欣这边的意气风发，玄奇的罗天脸色就有点茫然，下楼梯的时候还踉跄了一下。

“有些不够冷静了。”张益玮第一时间来到罗天身边说道。

“其实你已经知道对方的缺点了，但你没有将对方的缺点装换成你的优势。”毕竟这个莫凡的缺点比较明显，罗天是完全有机会将对方打败的，但却因为有些不冷静，自己先乱了分寸。

“下次加油吧。”张益玮现在也不好多说什么，现在他们已经连输两场了，士气本身就十分低迷，这要是再多说一些，那之后的比赛就更没法打了。

而等张益玮看到兴欣第三场上场的人时，整个人都不好了。

因为现在屏幕上显示，兴欣第三人叶修！

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70197449"  chaptername="第八百九十三章  乱了分寸（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
