    “不好了，南山城被神秘攻击，两百多万人悉数被灭！”

    当这个消息传入众人耳中的时候，一个个都露出惊怒交加之色。

    “放肆！”姜无敌勃然大怒，周身释放出刺骨杀意：“究竟是谁，胆敢做出如此灭绝人性的事情！”

    两姐妹也是气得娇躯颤抖不停，姜雪眼圈发红：“南山城只不过是个边陲小城，绝大部分都是日出而做，日落而息的普通人，他们怎么做得出如此丧心病狂的事情？”

    一道可怕刀意从姜明身上爆发，将屋顶都给震碎了。

    龙帝同样愤怒不已。

    武者之间的争斗，你要如何下三滥手段都可以，但...

    伤及无辜，那就是禽兽不如的行为了。

    而且很多强者也都是从普通人一步步走来的。

    武道界有一个不成文的规矩，便是不准对普通人出手。

    因为普通人乃是根基，没有了根基，那么大家族，大势力也没有办法长久发展下去。

    姜无敌收敛气息，对那报信之人问道：“可有发现什么线索？”

    “有一块令牌！”

    姜无敌看了那令牌一眼，然后就给了姜雪。

    几个人相互传阅，最后落到龙帝手中，他露出一丝疑惑。

    他不知晓这个来自于哪一个家族势力。

    姜雪解释道：“这是御兽宗的令牌，来自于北边的乾雷大陆，实力强大，不会比我姜国弱多少。”

    龙帝正要开口，忽然脸色剧变，施展最快的速度冲了出去。

    轰！

    他整个人似乎都燃烧了起来，速度快到了极致。

    片刻功夫，就来到了冰妖儿的住处。

    只见她正飞上高空。

    滔天凶煞之气从龙帝身上爆发而出，猛地掐住冰妖儿的喉咙，脸色狰狞：“你把凤舞怎么了？”

    “你的实力...居然...”冰妖儿俏脸涨得通红，说话断断续续：“你疯了，凤舞被人抓走了，不是我...”

    龙帝松开了她，神色依旧不善：“她现在在哪里！”

    就在刚刚，他忽然发现自己与凤舞的联系中断了！

    “来了三位圣王，其中一位是圣王后期，两个人缠住了我，另外一个则是把凤舞掳走了，临走前留下一块令牌。”

    那是...御兽宗的令牌。

    “是他们！”龙帝眼中杀意暴涨：“他们可有说什么？”

    “有。”冰妖儿有些幽怨的看了他一眼，旋即说道：“他们让你独自前往御兽宗，不准带一个帮手。”

    龙帝闻言心中有些懊悔自己应该一回来就先找凤舞的，说不定就不会发生这样的事情。

    但木已成舟，后悔也没用，当务之急是快点把凤舞救出来。

    而对方既然指定要他一个人去，那么目标就是他，凤舞短时间内不会有危险。

    唰唰唰...

    姜明三兄妹赶到，连忙询问发生了什么事。

    龙帝简短的将事情经过告知他们，然后说道：“下去说。”

    半空中难免会被人窥探。

    几人回到屋内，龙帝直接把第二分身召唤了回来。

    先前还打算让其去国都四周围巡视一番，想着要是还有一些势力不死心留下来的可以清除掉。

    但眼下，什么都没有救出凤舞来得重要。

    两人灵魂交融，凤舞是因为龙帝的力量才诞生的。

    严格来说，她就是自己的妹妹！

    对于从小就没有感受过亲情的他来说，谁敢动他的亲人就是不共戴天的仇人，其结果要么是被打死，要么就是魂飞魄散...

    总之，就是死。

    “我要去救她，这件事情你们谁都不要插手，以免引起对方狗急跳墙，威胁到凤舞的生命安全。”龙帝沉声道，语气间带着不容置疑之意。

    几人嘴唇动了动，但都听出了龙帝语气中那股决绝。

    “你要小心。”姜欣叹息一声，最后也只能说出这么一句毫无作用的话来。

    “我会的，事不宜迟，我现在就走，这个给你。”龙帝将大圣血书拿了出来，交给姜欣。

    姜欣大吃一惊：“这怎么行，你带着它才更加安全。”

    “不！”龙帝摇头：“我走之后，会吸引一部分人的注意，但也有人会对你们下手，为的是胁迫我就范，这大圣血书在你手里，关键时刻可以发挥出超越所有人意料之外的效果。”

    “还有，把这给你父亲。”

    他又拿出第二样东西，正是那圣灵脉。

    见到圣灵脉，冰妖儿险些尖叫出声。

    这东西，就算是凤家也没有完整的，只有一条残缺的，还不及眼前这个的十分之一。

    唰！

    龙帝没有再多做耽搁，身形一闪就离开了这里。

    姜欣拿着两样能够引起无数血雨腥风的东西，呆愣在原地。

    最后，她收敛心神，眼眸中血月浮现。

    这一刻她下定了主意，一定要尽早修炼到大圣之境！

    龙帝升空而起，气息绽放，丝毫没有做掩饰。

    这正是告诉所有人，他离开了！

    而这个举动也吸引了不少人，悄然跟在他身后。

    只是这些人都以为大圣血书还在他身上，所以并不敢贸然靠近。

    第二分身紧随其后，龙帝心神沉入八荒塔内，对星雨说道：“前辈，可有办法把分身收起来？”

    如果能够像战尸一样隐藏起来，在关键时刻就能发挥出巨大效果。

    “可以，只要你轰开泥丸宫，便可以把分身放在里面，平日间还可以温养，使其一点点变强，不过需要很大功夫，算了，我帮你吧，不过有一点点痛，你要忍住。”

    轰！

    下一刻，一股磅礴至极的能量蛮横的冲向龙帝的泥丸宫。

    他闷哼一声，差点从高空中跌落，一张脸因为剧痛而扭曲成一团。

    “这叫一点点痛？”

    龙帝浑身上下都被汗水所浸湿，心中一万头烈马狂奔而过。

    这剧痛差点没让他给晕过去。

    不过很快，一阵阵清凉之意从眉心中传来，他发现自己五感似乎变得更加强大了。

    泥丸宫内，被开辟出了一个巨大空间。

    心念一动，第二分身就被放了进去。

    “多谢前辈！”龙帝道了声谢，接着心神就沉入手中的御兽宗令牌内。

    令牌内，有前往御兽宗的地图！

    与此同时，古阳，龙炎等人也返回到了中土神州，去搬救兵了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

