    夏建国也是人老成精。

    他一眼就看出了我的顾虑，所以在我劝说完夏德贵之后，也以“村中宿老”的身份开口说到。

    “德贵啊，三金费心费力地找来吴小哥这样真有本事的高人帮忙解决闹鬼的事，你要好好帮助。千万不要添乱知道吗？”

    “否则，你就是整个村子的罪人，要钉在耻辱柱上的。”

    “老五已经被吓死了，这责任吧……当然也不能硬说和你家有关系。但我可不希望村子里再有人死了。明白吗？”

    夏建国口中的“老五”自然就是前天夜里，被活活吓死在村尾公社前面不远处的夏五了。

    夏德贵还见过他活着时的最后一面。

    夏三金虽然是村支书，但估计是看我和宿老都说话了，也就没有再啰嗦。

    只是用力拍了拍夏德贵的肩膀，给了一个鼓励的眼神。

    “行吧。”

    我一边说着，从椅子上站了起来：“夏支书，如果差不多了，我们可以继续了。先去看夏五爷的尸体，然后再去埋葬夏米的地方。”

    “好的吴小哥，我带你过去。”

    夏三金点头回答。

    于是，他和夏德贵一起，带着我往村尾走。

    至于夏建国，他毕竟年纪大了。

    跟着我们来了夏德贵家这一趟，又见到了夏冬的邪气缠身和我施展符法的，身体和精神双重疲惫，就回家休息去了。

    “因为夏五叔无儿无女，是村中孤寡，所以入葬的规矩没那么复杂。现在天气也转凉了，不用担心腐坏，在村尾的破屋里停几天。村上再出钱找抬棺匠来送入土为安就好。”

    夏三金一边带路，一边跟我解释着。

    看得出来，他算是一个比较称职的村支书了。

    夏家院子虽然村民不多，但村子的面积却比我们吴家村还要大！

    因为它地理环境不错，是群山环绕之间的一处平坦的开阔空地。

    所以村民在修建房屋的时候，相对比较分散，房屋面积也比较大。

    不像吴家村，是在一条狭长的山间谷地里，村中房屋的分布也是长条带状的。

    到了村尾，我看见了一间荒草丛生的临水破木屋。

    很显然，这就是临时存放那夏五爷尸体的地方了。

    还没进去，我就看到了弥漫的黑色尸气！

    从破木屋的门口往外涌。

    所以门口附近的草丛，都有些枯萎腐败的迹象。

    这玩意儿和阴气还不同。

    纯粹的阴气能够滋养一些草木，让其长得异常的高大茂盛。

    但尸气，则是腐蚀性要更强一些。

    “看样子，这可怜的夏五叔可不仅仅只是被那厉鬼给吓死了这么简单啊？这里面怕是还有什么隐情啊。”

    我口中轻声喃喃自语。

    旁边的夏三金估计是听到我在说话，但没太听清，就好奇地问。

    “吴小哥，你在说什么呢？”

    我笑了一下：“夏支书，幸好你们找我师父还算比较及时。不然的话，恐怕你们到时候面对的就不是一只厉鬼。而是两只了！”

    夏三金一愣。

    “什么意思？”

    我暂时先没有解释，径直往前面的破木屋走了过去。

    他和夏德贵对视一眼，都有些疑惑，但也没多问，直接追了上来。

    等靠近破木屋门口的时候，他俩就都捂住了鼻子。

    “哎呀，怎么这么臭啊？怎么回事？现在已经十月份了，天气转凉了。尸体又在屋里遮阳的地方，不可能一两天就这么臭吧。”

    夏三金有些惊讶。

    我沉声道：“跟进来看看吧，你们就知道怎么回事了。”

    我走进屋去。

    这里面尸气更是浓郁——都是从摆放在屋子中心处的那口棺材里散发出来的。

    棺材还没有盖上。

    我走近过去，一样就看到躺在里面的尸体。

    是一个老人，双手放在腹部。

    指甲已经有两寸多长，面目狰狞，已经有程度比较严重的腐坏——这确实是不合常理的。

    夏三金和夏德贵两人，捂着鼻子强忍着恶心，走到棺材边一看。都脸色大变。

    夏三金脱口而出：“这，这是怎么回事？夏五叔的躯体怎么都开始烂了。”

    夏德贵就更是盯着尸体的手部看，用一种微微发颤的声音说到。

    “他的手指甲，怎么……怎么还在生长，变得这么长、这么尖锐啊？该不会是要变成僵尸了吧？！”

    他这“僵尸”两个字一出口，旁边的夏三金都跟着抖了一抖。

    我冷笑一声：“僵尸？僵尸可不是那么好见到的！如果这玩意儿真是僵尸的话，别说你俩了，我也得死在这。或者根本就不敢来了。”

    僵尸，在玄门江湖圈子里，是一种特定的称呼！

    只有那些被埋葬在极阴之地，汲取天地之间游离的阴煞之气，经过漫长时间的蜕变……最终成为强大邪门怪物的东西，才能称之为僵尸。

    僵尸的身躯，坚硬程度达到了一种匪夷所思的地步。

    普通的刀枪剑戟等锋利冷兵器，几乎没办法对它造成损伤。甚至连子弹都难以伤到它。

    而一具真正的僵尸，能够轻易的屠灭一个村的人！

    这可比尸祟里的凶尸还要猛得多，堪比尸煞级的存在——甚至单从破坏力上来说，可能比尸煞还强。

    只不过没有尸煞那么多邪门儿的变化和邪法，也没有尸煞那样狡诈的智慧。

    没错！

    尸祟一旦彻底化煞，又会诞生出智慧。而且还非常狡诈。但却再也不具备生前的那些情感了……

    比如说当年我跟着我师父，带王飞化为水煞的尸体去那百骨塔中，王飞就和那百骨塔尸王讨价还价，想说服对方不要借助百骨塔的力量镇压自己。没啥好处。

    还好我师父当时也给了那尸王一个承诺，才没有让尸煞王飞的奸计得逞。

    当然，这些都是题外话了。

    言归正传。

    却说我否定了眼前这棺材里夏五叔的尸体是“僵尸”之后，夏三金就问那这尸体是怎么回事？

    我回答：“看样子，应该是中了鬼毒。那厉鬼一开始的目的，就是想要制造一个仆从。所以这夏五叔真正的死因，是中了鬼毒。”

    鬼毒？

    那又是什么东西？

    夏三金和夏德贵都露出疑惑的表情。

