
　　千里狼吟不绝，万里虎啸猿啼，望帝山之上，雾霭层层，千山呼应，连绵如龙，山势嶙峋，险峻丛生。

　　山中大泽遍布，妖兽横行，处处透露着危机。M.23sk.com

　　不过对于神王境的强者而言，只要不遇到真正的强势妖兽，多半还是不会有危险的，不过即便如此，谁也不敢掉以轻心，毕竟一旦有所疏忽跟纰漏，很有可能就会葬身于此，望帝山的凶险，可不是谁都敢肆无忌惮的，即使是这些实力强绝天赋异禀的各界妖孽，依旧如此。

　　“柳师兄，你看，前面似乎是一处迷雾大泽，我们还是小心为上。”

　　付迪沉声说道，不敢有丝毫的掉以轻心，步步为营，此时他们已经进入望帝山半月有余，遇到了两个神王境初期的妖兽，都被他跟柳云生师兄给斩杀了，也算是有了保命的资本。

　　不过在此期间，付迪也是受了重伤，柳云生只不过是轻伤而已，现在他可还得仰仗刘师兄帮衬，没有三五天，他的伤势是不可能痊愈的。

　　“好，你也要小心。”

　　柳云生低声道，虽然他对付迪意见也很大，这家伙毕竟是后来者居上，让自己的兄弟在天门楼之中的境地都是极为的尴尬，本以为会是他们兄弟一同前往，只是没想到会被付迪这家伙冲了出来。不过毕竟都是出自天门楼，即便是柳云生有所气氛，现在他们两个也得小心翼翼，毕竟捆绑在一起，同一个宗门，同一个界域，自然是不能够互相残杀的，尤其是在这望帝山之中，危机四伏，他能相信的人，也只有付迪了。

　　“不好，那迷雾沼泽之中，有东西！”

　　付迪沉声说道，脸色一变，迅速退后而去，柳云生在接到了付迪的信号之后，也是赶紧后退，这一刻，柳云生伤势不重，自然是转眼之间便是退出了那迷雾沼泽，然而付迪就没有那么幸运了，反而是被一头三丈有余的绿色大鳄，直接一尾巴抽入了迷雾沼泽之中。

　　“好可怕的大鳄，竟然是神王境的家伙。”

　　付迪倒吸了一口冷气，脚踩虚空，想要脱离这篇迷雾沼泽，但是却被另一只大鳄咬住了脚踝，瞬间被拖入了沼泽之中。

　　“付迪！”

　　柳云生惊呼一声，刚想要去救援付迪，但是却看到在那条大鳄周围，竟然接二连三的出来了七头大鳄，那一刻，柳云生的脸色也跟着变了，一共八头大鳄，简直让人头皮发麻，而且实力都不容小觑，其气息竟然都是达到了神王境，他们做梦也想不到，刚进入这望帝山五万里之遥，便是遇到了这等生死危机。

　　柳云生迟疑了，那一刻他不得不为自己着想，如果是两三头大鳄的话，那么他可能会选择出手，毕竟付迪是自己的伙伴，但是一起出现了八头大鳄，他却打了退堂鼓，因为这大鳄，未必是他能够承受的住的，八头实力强劲的大鳄，而且还是被沼泽之中，这些家伙看似行动缓慢，却是动若脱兔一般，沼泽之中，三条大鳄，已经将付迪逼得极其狼狈，想走都是走不掉。

　　“柳师兄救我！”

　　付迪惊呼道，脸色惨白，这一刻他已经感觉到了巨大的压迫，那三头大鳄不断的压缩付迪的空间，另外几头大鳄，也是迅速逼近，让付迪的处境，越发的艰难。

　　付迪连声呼救，但是却都没有收到任何的回音，挥首而望，柳云生正绝望的看着他，摇了摇头，脸上的神情，极为的复杂。

　　“对不起，付师弟。”

　　柳云生摇摇头，心中极为的复杂，他想要去救付迪，因为在这偌大的望帝山，付迪是他唯一可以依靠的后背，但是他并不想死，那八头大鳄，实在是太过于恐怖，令人心惊胆寒，柳云生知道，自己出手的话，不说有死无生，两个人活下来的几率也非常小。

　　人不为己天诛地灭，这是本能反映，而且柳云生也打算放弃付迪了，左右两个人之间的关系也并非是那么容的融洽，日后自己小心一点便是，没有伙伴，在望帝山还是相当艰难的。

　　付迪也是有些绝望，但是依旧在垂死的挣扎着，求生的欲望还是极其强烈的。

　　正在这时，四道身影急速而至，正是杨晨元杨晨灵，以及王允王策四人，因为通玄神府的规定，所以天运蛇府之中，只来了两个人。

　　柳云生脸色一喜，就连付迪也是露出了一丝欣喜，自己终于有救了。

　　“诸位，还请施以援手，来日我天门楼必有重报。”

　　柳云生神色一整，低声说道。

　　“这等生死险境，要救人，怕是不容易吧。”

　　杨晨元淡淡说道。

　　付迪脸色一变，柳云生的脸上也有些挂不住，毕竟都是龙骨界出来的，这个时候，他们竟然选择见死不救，不过心中充满了悲凉的同时，却也是感叹世事无常。

　　“呦呵？这不是我们的大英雄吗？江尘的救命恩人，哈哈哈，怎么沦落至此了呢？”

　　王允环胸而立，冷笑着看向付迪，眼神阴冷，比起那些不断攻击付迪的大鳄，也是有过之而无不及。

　　“王兄弟，你——”

　　柳云生苦笑着看向王允。

　　“柳兄，当初若不是他，我们能受到江尘那等家伙的侮辱吗？现在你总该知道，谁才是你的朋友了吧？这等混账跟江尘勾结，险些陷我们与不义，你竟然还要救他，哼哼，真是太过于天真了。他不是江尘的救命恩人吗？为什么这个时候，江尘没有来救他呢，真是可笑至极。哈哈哈。”

　　王允的话，让柳云生顿时语塞，这个时候他也不禁想起了不久之前江尘逼得他们灰头土脸的那一幕，属实是极为的气愤，而且付迪竟然跟江尘有所勾结，还真是让他气不打一处来，但是毕竟付迪是他的同门师兄弟，这个时候，手足自残，还是有些让他难以接受的。

　　“几位，若然，不如先救他上来，到时候让他好好给极为磕头道歉，我敢保证，他绝无二话。”

　　柳云生深吸了一口气说道。

　　杨晨云淡淡道：

　　“柳生，看来你还是没有看清局势，他跟奸贼江尘为伍，你觉得我们能救他吗？救了他，那不就是等于自己打自己的脸吗？我们恕难从命。而且你可莫要忘了，当日江尘那个家伙，给吾等留下的耻辱之深，你就不曾愤怒吗？但凡有血有肉之人，必定恨之入骨，恨不得生啖其肉。现在，却要我们救江尘的人，这断然是不可能的。我劝你最好也是悬崖勒马。”

　　杨晨元字字诛心，让柳云生脸色苍白，无比的挣扎，可是杨晨元说的却又是句句在理，这样看来，这个付迪，真的不可留了。

　　“看着他慢慢被这些大鳄吃掉，我才真正的开心，嘎嘎嘎。”

　　王允冷笑着，眼神无比的阴冷怨恨，江尘不在这里，所以他们治好把所有的愤怒全都是宣泄在这个付迪的身上，即便是柳云生也是束手无策。

　　“好，我听诸位哥哥的。”

　　柳生咬牙说道，这一刻，他也是下定了决心，既然不能够救出付迪的话，他也只好站在了这些人的阵营之中，人总要有选择，不管对与错，即便是有些决绝，但却是最正确的。

　　“这就对了。哈哈哈，咱们五人联手，即便是遇到了什么祁连界的三大高手，又有何惧？管他是天玄门的玄神机，还是东皇宗的东皇泰阿，全都是废物一个。”

　　王允霸气纵横，一脸嚣张，柳云生嘿嘿一笑，这一刻，付迪也是彻底的绝望了，这群家伙，完全就是见死不救，而且还以他为乐趣，令付迪心如刀绞。

　　“你们这群王八蛋！”

　　付迪知道，自己必死无疑了，八头大鳄，绝对不是他能够对付得了的，现在已经是步步为营，另外几头大鳄也是加入了战局之中，付迪拼尽全力，不断的冲击，仕途想要逃出这片迷雾沼泽，但是却无济于事。

　　“哈哈哈，死亡竟然如此的有趣。”

　　杨晨灵笑眯眯的道，极尽欢乐。

　　“这便是报应不爽，当初江尘逼得我们不敢有丝毫轻举妄动，如今看着他眼睁睁被吃掉，倒也算是出了咱们的一口恶气。”

　　王策一脸阴沉的说道。

　　“小子，你倒是出来呀，哈哈哈，出不来的话，爷爷现在就给你撒泡尿，让你尝尝鲜。”

　　说着王允便是脱了裤子，朝着付迪的方向撒了一泡尿，气的付迪脸色铁青，身受重创，一口鲜血狂喷而出，并非是受创之因，而是活活被王允气的，七窍生烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2794章 极尽凌辱免费阅读。https://xs.23sk.com 