    制作好密封的灵性之墙，吹响了阿兹克铜哨，一阵阴冷的感觉快速袭来。

    刘易斯打开灵视，看到了一只巨大的白骨信使从地板下钻出来。

    白骨信使的身高已经超过了天花板，它的头颅只有一半还留在天花板下，俯视着刘易斯。那空洞的、燃烧着鬼火的骷髅眼眶中仿佛带着高高在上的神态。

    “我要寄信！”刘易斯把那封没有贴邮票写地址的信件高高举起，正对着那只骷髅信使, 表露出不满的。

    骷髅信使一把夺过刘易斯手中的邮件，它转过身，化作虚幻的骨头钻进了地板中。

    刘易斯一副吃了苍蝇的表情，阿兹克先生的这群信使总是那么奇怪，每次寄信都有可能遭遇不同的情况。

    “做个计划，如果最近有战斗，我完全可以考虑召唤出一只骷髅信使，让它帮我抵挡住对方的攻击。

    这既可以让我报复一下那只自大的信使, 又可以依靠信使暂时阻止对方的攻击，一箭双雕！”

    想着想着，刘易斯再次皱起了眉头，现在唯一不能确定的就是吹响铜哨会召唤出来哪只信使，如果是那只友好的信使，那就麻烦了。

    恐怕，让信使挡了一刀后，他以后就只能面对信使的刁难了。

    过了大约30分钟，绯红逐渐从窗外照射进来，刘易斯突然从睡梦中惊醒，灵感被触动了。

    刚刚打开灵视，只见一只巨大的白骨爪子从地板下伸出来，并将一封信件甩在了他脸上。

    随即，这只白骨爪子缩回了地板之下，仿佛从来没出现过一样。

    带着对信使的不满，刘易斯打开了阿兹克先生寄来的信件：

    “刘易斯，你的描述让我回想起来一些事。

    依稀记得我曾经是一位‘不死者’，并在这个阶段呆了很长一段时间。

    谢谢你的提示, 虽然这些信息并未使我回想起太多, 但却使我有了追查方向。

    接下来我会尝试着搜集关于死神的消息，‘灵教团’是一个方向，听说这是一个起源于南大陆的组织。”

    阅读完信件，刘易斯将信件放在煤气灯上烧成了粉末，有些欣慰又有些犯愁。

    欣慰的是阿兹克先生总算找到了调查方向，犯愁的是，阿兹克先生要找回的记忆还有很多。

    凭借阿兹克先生现在的状态，依然无法对抗持有封印物0-08的因斯.赞格威尔。

    再次躺在床上，刘易斯不由得想到：

    “或许，我必须把获取‘封印物’0-08的事情往后推一些，以最快的速度晋升才是我所需要的。

    因斯.赞格威尔对当前的我来说还是过于强大，封印物0-08甚至曾造成过天使陨落，实力更不容小视。

    除非我能找到强大的外援，否则的话，以我当前状态去寻找因斯.赞格威尔就是去找死。”

    摸了摸随身携带的漆黑铃铛，带着对未来的惆怅，刘易斯睡了过去。

    早上，他早早醒来，并在七点之前在附近的广告店打印好了信件：

    “我卑微的仆从们, 你们仍旧欠缺力量。

    祭品的事已经告一段落, 我需要看到你们更快的消化魔药，以及更快的提升。

    从现在开始，你们可以游走在世界各地，以寻找自身机遇。

    我需要的是强大的超凡者，而不是废物，明白吗？”

    打印过信件内容，又在邮局买下了还有温热感的信封，刘易斯停在了路边，猛然抬起头。

    他看向邮局旁的一间店铺，在店铺右侧挂着一块泛黄的木板，木板上写着“彩票”单词，在单词下方有着食指和中指交叉的广告图案。

    鲁恩王国的彩票也是按照0到9的数字排列组合，一但选定了某组号码，工作人员会把这组号码打印出来，并在上面盖上官方印章。

    他在这里停了下来，并买下了三张彩票，中奖或许有助于“幸运儿”的扮演。

    将买好的彩票塞进钱包里，刘易斯返回租住的旅馆，他将信件分别装进四封新鲜的信封之中，并制作好密封的灵性之墙。

    随后，刘易斯取出那枚有着花纹的漆黑铃铛，在注入灵性后摇晃了一下。

    顿时，独特的声音在灵性之墙内震荡起来，这声音夹杂着超凡力量，使得周围迅速阴冷起来。

    过了几秒，一只翅膀上带有蓝色火焰的蝙蝠从上方的天花板飞了出来，它用爪子抓住信件，扑扇着翅膀飞进了天花板中。

    依次召唤了四只信使，刘易斯把写好的四封信件全部寄了出去，发出了新的指示。

    “或许，在将来的某一天，我有机会和这四个人相遇，在现实中。

    当然，等到相遇的时候，为了不破坏“红龙先生”的位格，我可以装作自己是“红龙先生”的代言人。

    就像‘世界’格尔曼.斯帕罗一样，他本身既是克莱恩，又是克莱恩的眷者。”

    刘易斯笑了笑，幸亏这个世界没有视频技术，不然按照他这种做法迟早会露馅。

    做完这些事，刘易斯离开了旅馆，开始尝试着去寻找属于自己的幸运。

    “幸运儿”的扮演就是那么简单，他只需要让自己足够幸运，就能轻松消化掉魔药。

    但是，这种简单中却又带着些许的不简单，因为他必须尝试着去平衡幸运。

    否则的话，当幸运透支，霉运便会出现。

    “幸运儿”的霉运并不是简单的倒霉，而是有可能以搞笑的方式死去。

    他说不定出门会遇见失控的马车朝自己撞来，也可能随随便便被卷进超凡者之间的战斗中，被战斗余波搞死。

    上次的恶魔事件就是一个严重的教训，作为一位超凡者，因为失足掉进下水道，遇见了恶魔的凶杀现场，这完全是不正常的现象。

    不知不觉已经离开丰收教堂很远了，这期间，刘易斯只捡到了一张5镑面值的纸币。

    突然，一股刺人的视线再度袭来，刘易斯扶了扶半高丝绸礼帽，这让他意识到前天的事件还远远没有结束。

    “不知道布劳的委托什么时候能到，或许我应该回到侦探事务所看看，如果布劳想把委托转达给我，那一定会在信报箱里。”身形略微停顿了一次，刘易斯转变了方向。

