    “你他妈的把老子的话当成耳旁风是吧？我让你现在跪下来给咱们老大道歉！只要你照办了，哥几个可以下手轻一点，但是把你扔出大河县是不可避免的事情。”

    那光头下车之后依旧咋咋呼呼，狐假虎威。

    然而他现在根本就不知道，他心目中的钱济民这头大老虎，早已经变成了小猫咪。

    也许在钱济民手下当中，这光头也是个小领导。

    魏小宝苦笑着摇了摇头，心想总有些人不开窍，而且不见棺材不落泪，不到黄河不死心！

    “道歉是不可能道歉的，而且钱济民，我警告你，你现在对我是什么态度，待会我会双倍奉还的，我可以给你求饶的机会。”

    魏小宝并没有把话说死，留着这么一个垃圾，还可以废物利用。

    钱济民听闻此言，早已经笑得前仰后合。

    他断定魏小宝是喝了假酒，现在脑子有些不清醒。

    “既然这小子喜欢说胡话，那么哥几个就让他清醒一下！”

    光头说话间从腰间取出了一把蝴蝶刀。

    之后从车上下来的混混们，西瓜刀和钢管都一应俱全。

    他们明显是有备而来，他们的目标就是废了魏小宝，并且将他彻彻底底的从大河县抹除掉。

    毕竟，钱济民身为南省四少，活动的范围大多都是在省城，很少涉足大河县。

    不是因为梁云天的关系，钱济民兴许也不会出现在这里。

    因此，对于大河县他并不了解，对于魏小宝，他知之甚少。

    假若是个有脑子的人，在此之前调查一番魏小宝的身份，以及此前的事迹，钱济民也绝对不会步那些曾经被他教训过的后尘。

    自讨苦吃，自投罗网，说是如此也一点也不为过！

    那光头咋咋呼呼的耍着手中的蝴蝶刀，朝着魏小宝走了过来。

    从这小子的花架势，不难看出他多少有些炫技的成分。

    而且跟随在钱济民的身边，是这群马仔当中最被重用的一个，这让那光头有些膨胀。

    除去钱济民之外，他好像就是老大一般。

    在钱济民发号施令之后，那光头开始调兵遣将，一分钟不到的时间，魏小宝便被团团包围。

    光头走在最前面，距离魏小宝也最近。

    如果想要撂倒这二十多个人，对于魏小宝来说是轻而易举的事情。

    但这样吃力不讨好的事情，他并不想做。

    因此，在看到这光头如此嚣张的气焰后，魏小宝决定杀鸡儆猴！

    想要制服这帮杂碎，并不是要让他们每一个人都服服帖帖。

    擒贼先擒王，这个道理魏小宝还是懂的。

    想到这里，魏小宝直视着那光头的眼睛，说道：“看来你是这帮家伙的领头的，枪打出头鸟，这句话你应该听说过吧？”

    魏小宝话音刚落，光头不以为然的说道：“去尼玛的，什么鸟不鸟的？我今天要把你打成傻鸟！”

    话音刚落，光头便举着手里的蝴蝶刀，朝着魏小宝的面门划了过来！

    虽然这小子的花架是玩的不错，但是用于实战还差点火候。

    在魏小宝看来，像他这样的人，自己用一成力都算是浪费。

    因此，当光头的蝴蝶刀朝着魏小宝袭来的时候，他甚至没有使用慢放眼的能力，便轻而易举的躲避了。

    在躲开光头蝴蝶刀的攻击后，魏小宝反手就是一拳！砸在了他的面门之上！

    虽然只用了一层力，但对于身材臃肿的光头来说，着实是致命的打击。

    魏小宝的这一拳，结结实实的砸在了他的鼻梁上！

    在拳头接触到面门的那一霎那，距离较近的马仔，甚至可以听到鼻骨断裂的声音！

    果不其然，光头在后退几步之后，面门已经鲜血直流，而那本不高挺的鼻梁，现在已经歪到了一边。

    杀猪一般的叫声，响彻了这偏僻的羊肠小道。

    光头捂着自己的鼻子，双手瞬间被沾满了鲜血。

    鼻腔传来的剧烈疼痛，让那光头毫不掩饰的惨叫了起来，就连手中的蝴蝶刀也扔在了地上。

    魏小宝虽然只是风轻云淡的出手，闲庭信步的闪避，哪怕只有一个回合，却让那群围观的马仔们看傻了眼！

    所有人都不是瞎子，他们当然也不是傻子，魏小宝所表现出来的能力，完全是一个身经百战的高手。

    光头之所以耀武扬威，在手下的这群马仔面前异常的嚣张，完全是因为他的身手，在这个小团队当中是最好的。

    就是这样一个人物，在一个回合之内，魏小宝只用了几秒钟时间，便让他血染全身！

    如果和这个家伙动手，肯定讨不到好果子吃。

    “你们他妈都愣着干嘛！全部给我一起上！把这小子给我废了！”

    钱济民迫不及待的想要看到魏小宝被废掉的情形，然而手下的这群马仔，好像斗志并不高。

    此前他们仗着人数众多，滥竽充数咋咋呼呼，气势还算是比较不错的。

    但是因为领头的光头被魏小宝给修理了，这帮家伙就像是哑了火的炮仗，没有一个敢吱声的。

    “还有谁想和我过过招的，现在就站出来。”

    魏小宝单手插在口袋里，不以为然的说道。

    低调，往往就是最直接的高调！

    也正是因为魏小宝这临危不乱的表现，让那群跃跃欲试的马仔们，全部都下意识的后退了一步。

    见此情形，钱济民的肺都快气炸了！

    他原本仗着自己人多，可以将魏小宝群而攻之。

    但现在手下这群马仔的表现，让他异常的失望，心都凉了半截。

    钱济民紧接着暴喝一声道：“谁能把这小子废了一条腿，我给他五十万，而且以后还有重赏！”

    钱济民此言一出，那帮马仔们像是打了鸡血一般！

    虽然心中有恐惧，但是重赏之下必有勇夫。

    这帮家伙相互对望了一眼，随后举起手中的家伙，便朝着魏小宝迎面冲了上去！

    二十几个家伙，只要有一个人带头，其他人心里也有了些底。

    因此，就连那些踌躇不前的，也扯着嗓子冲了上去。

    此前还提心吊胆的钱济民，现在算是放心了下来。

    只不过接下来所发生的事情，完全超乎了他的想象范围！

