    内城区，腓特烈大街，求真俱乐部。

    “你怎么来了？”

    看着突然敲门进来还了身衣服的安森，次等审判官科尔·多利安下意识的抬头望向钟表：

    “这、这才九点，秩序教会治安军的指挥官这么悠闲的吗？”

    “劳伦斯队长在吗？”

    表情紧张的安森招呼也不打，直接拉开椅子在科尔对面坐下，气喘吁吁的抢过对方的咖啡喝了一口。

    “他和塞拉出去了，今天轮我值班。”科尔愣了下：

    “你找他有事？”

    “是…呃…也不是。”

    喝光一整杯黑咖啡的安森平复了下心情，放下杯子凑到次等审判官面前：

    “时间紧张，我就长话短说了——我刚从西门街教堂赶回来，担心没人看见所以前半段没做马车是直接跑过来的；我在那儿参加了一场旧神派黑帮的聚会，然后在那儿发生了三件事。”

    “哦，哪三件事？”眼前一亮的科尔饶有兴致的问道。

    安森没有直接说：“现在时间很宝贵，所以你先答应我，不论我说什么都千万别惊讶——明白吗？”

    “没问题，放心吧。”

    一脸满不在乎的科尔笑着摆摆手：“我可是宗教审判官，受过专业训练，不会为任何事情惊讶的。”

    “那好，第一件事。”安森竖起右手食指：

    “我干掉了一个叫‘多头蛇’的家伙。”

    “多头蛇？那个…二十多公尺高的…怪物？”

    “他不是什么怪物，是一个外城区私贩鸦片酊和烟草的黑帮头子。”

    “哦，我想起来了！”科尔睁大了眼睛：

    “教会的通缉令上有他的名字，我要是没记错的话，他…啊，抱歉，你继续，继续。”

    刚想接着聊下去的科尔注意到安森发黑的面色，立刻赔笑道。

    表情有点儿难看的安森竖起了右手中指：

    “第二件事，我现在成‘多头蛇’了。”

    “什么？！”科尔大惊失色：

    “你…难道说…你…你已经……”

    “我的意思是我干掉了他，现在我变成‘多头蛇’黑帮的老大了。”急躁的安森没好气道：

    “你想什么呢？！”

    “我……”

    科尔咽了咽口水，朝安森露出一个有些尴尬的微笑：

    “你真的想听？”

    “……不想。”

    翻了个白眼的安森竖起无名指：

    “第三件事，除了‘多头蛇’之外，今晚总共有五个旧神派黑帮打算对一个莱顿军工厂动手，抢走工厂内所有库存的武器。”

    “根据其中一个叫‘膛线’的家伙说，那里至少几千杆燧发步枪和配套的弹药；更直白的说，能武装差不多五六个步兵团。”

    “几千支步枪？”科尔丝毫不掩饰自己的惊讶：

    “他们想干什么？”

    “他们想推翻……”

    警觉的安森欲言又止，他想起了自己当时在听到这个回答时的表情。

    为了避免科尔太过惊讶而浪费时间，安森决定换个说法：“他们打算聚集几万个暴徒，在克洛维城制造一场前所未动的暴动。”

    “什么，你是说他们打算推翻奥斯特利亚王朝？！”

    “……能发现这一点的你可真是太聪明了。”

    目瞪口呆的科尔·多利安让安森失语了几秒钟，最终点了点头：

    “没错，但这不是事情的重点，重点是我们已经知道他们今晚打算干什么，而且我也已经猜到了他们会对哪个工厂动手，所以我们可以提前埋伏，将这群人一网打尽！”

    “不光是这样…这些旧神派黑帮也是被人雇佣的，而且我猜雇佣他们的人和黑法师的支持者应该是同一批人，甚至有可能和近卫军也不无关系。”

    “所以我们只要抓住这些家伙，就能弄到和他们勾结的黑法师支持者的情报，就有充分的证据逮捕梅斯·霍纳德？！”

    科尔·多利安脱口而出，脸上完全是惊喜过望的表情。

    “就是这么回事。”安森连忙点头：

    “这是千载难逢的好机会，我已经派我的书记官艾伦·道恩去通知风暴团就位了，到时候他们会埋伏在工厂附近隔两条路口外的街道，到时候只要他们开始行动，就绝对无法从那个军工厂逃走！”

    “不仅如此，我还已经把这件事告诉了路德·弗朗茨总主教，他说会想办法解决莱顿军工厂的事情；到时候我们可以尽管开火，甚至把工厂炸掉也没关系！”

    “听起来像是个十分完美的计划。”

    科尔·多利安相当兴奋的连连点头，但很快他就意识到了一个问题：

    “既然你都已经安排准备好了，那还特地浪费时间来找我是为什么？”

    话音落下，他就看到安森的脸上露出了带有一丝歉意的微笑。

    ………………

    外城区，西门街，王冠酒馆。

    寒风呼啸的酒馆小巷中，站在巷内墙边的科尔·多利安看着某个在自己身旁呕吐不止的酒鬼，不停的扯着嘴角。

    他现在终于知道为什么了。

    狭窄的长巷内藏着十几辆各种样式的破旧马车，和一群穿着各异的酒鬼鱼流浪汉，抱着肩膀腰间挂着各种破旧或者乱七八糟的自制火器，各自警惕的看着彼此，将小巷塞的满满当当。

    “这家伙是跟你来的？”

    笑嘻嘻的“雪茄”走上前来，十分热情的拍着一脸冷漠的安森肩膀，指着站在他身后的科尔·多利安说道：“就带他一个，看来你很信任这家伙嘛，‘多头蛇’我的好兄弟！”

    “战场上一个你能绝对信任的伙伴，远比一万人的军队更重要。”面无表情的安森淡淡一笑：

    “科尔是曾经和我一起上过战场的兄弟，相比那些刚刚因为我打死‘多头蛇’才向我效忠的家伙，我还是更信任他。”

    一边说着安森还回过头，目光真挚的望向身后的科尔·多利安。

    次等审判官的脸上露出了尴尬又不失亲切，外加一点点“狰狞”的笑容。

    此刻的他换了一身破旧的破外套，长裤外加围巾（旧墙街乞丐套装），脑袋秃了半边（假发套，来自老阿尔弗雷德裁缝店），右眼戴着眼罩，鼻子歪斜，面色枯槁，张开嘴就是满口黄牙（老阿尔弗雷德化妆术）……

    总而言之就是那种脸上写满了故事，一看就知道绝对经历过无数战争的沙场老兵——否则也不至于惨成这样。

    之所以要把他打扮成这副模样，主要是为了以防万一…尽管宗教审判所属于半机密单位，但很难说不会被某个黑帮施法者认出来，所以只能尽量给他化妆，显得更有“特色”。

    所谓越是显眼，就越是不容易引起别人的注意…就是这个原理。

    不过在某个“受害者”次等审判官眼中，这纯粹是安森·巴赫这家伙在嫉妒自己帅气的脸，外加为自己曾经审讯过的他的事情公报私仇。

    “科尔是个优秀的散兵，精通短兵相接的近身格斗和潜行，另外还曾经是个优秀的狙击手。”

    安森一边介绍，一边朝身后的次等审判官提醒他自己的“人设”。

    “曾经？”困惑的“雪茄”开口追问道。

    “没错，曾经。”

    安森点点头，抬手指向科尔脸上戴眼罩的右眼。

    “雪茄”恍然大悟。

    科尔笑得更僵硬了。

    欢乐的“雪茄”倒是没怎么在意这些，正当他准备继续和安森说什么的时候，戴着黑色软帽的“膛线”突然走上前来。

    “雪茄，还有…多头蛇，两位都请过来一下，这边出了点儿…小事情。”

    他刻意压低了嗓音，帽檐下的表情十分凝重。

    “好的！”

    “雪茄”最先点头，旋即猛地扒住安森肩膀，一脸嬉笑的小声道：“等待会儿出发之后，你和我坐一辆马车吧，有点事情想和你聊聊…就这么说定了！”

    他不等安森答复，“啪！”的一声拍了下他的肩膀，欢脱的转身跟着“膛线”离去。

    表情一怔的安森回过头，和次等审判官默契的对视了一眼，便不急不缓的跟上前面两人的脚步，朝小巷的一个角落走去。

    穿得和工会看门老头儿没什么两样的“老怀表”靠着站在马车后方，看到三人走来后脸上露出了些许微笑。

    “几位，我们这边出了一点小麻烦。”

    “老怀表”轻声开口道：“悄悄话…他不见了。”

    什么？

    安森的脸上露出错愕的表情，内心升起一丝警惕。

    “不见了，什么叫不见了？”

    几乎是同时露出惊讶表情的“雪茄”，立刻迫不及待的追问道：

    “死了？失踪？还是说……”

    “现在还不好判断。”一旁面色难看的“膛线”补充道：

    “我的人已经去悄悄话的地盘找了一遍，整个帮派驻地都空了，像特么蒸发了一样！”

    “我刚刚还问了王冠酒馆的老板，他说昨天晚上见过悄悄话一次，他在这儿喝酒一直喝到白天，早上第一拨儿客人来的时候才不见的。”

    “他应该是在等某个人，或者在等待交易对象。”

    这个叫“悄悄话”的施法者是外城区最大的一个贫民窟的黑帮头目，也是对外城区最了解的人，经常会干一些盗窃，贩卖人口或者兜售情报的生意…安森的脑海中浮现起那个在餐桌上瑟瑟发抖，实则警惕的家伙的身影。

    “老怀表”继续说道：“我和‘膛线’都很担心，悄悄话会不会为了钱，将今晚我们的行动透露给某个愿意买这个消息的人。”

    “或者他从一开始，就是近卫军在外城区的钉子和眼线。”面色阴沉的“膛线”咬牙切齿道：

    “如果真是这样，那么在军工厂等着我们的可就不光是几千支步枪，还有拿着这些步枪的人！”

    安森的眉头不由自主的跳了下。

    “当然，也有可能仅仅是他不想参加了而已——在实际证据出现之前，我们还是尽量不要怀疑朋友。”

    拍了拍“膛线”肩膀，“老怀表”用一种很冷静的口吻道：“但现在我们就要做一个选择了，那就是今晚的行动该怎么办？”

    “如果我们放弃，按照我们的好兄弟多头蛇的说法……”他将目光转向安森：

    “被我们找来的暴徒连内城区都进不去，就会被近卫军杀得一干二净；那帮吝啬的贵族老爷一个铜板都不会多给我们，这笔生意就算是亏了。”

    “但如果去，我们闹不好会中了某个叛徒的埋伏。”

    冷哼一声的“膛线”也扭过头看向安森：“毕竟这种事情谁也说不准，就算能挣到钱也得有命花才行。”

    “所以我们有了点小小的分歧，需要公平投票一下。”微微一笑的“老怀表”摊了摊手：

    “这毕竟是属于我们所有人的大生意，做还是不做，当然要我们所有人都投票才能决定。”

    说完，他和“膛线”不再多言，默默地看向安森和“雪茄”。

    “我弃权！”

    几乎连想都没想，一脸无所谓的“雪茄”立刻举起双手：“直白点儿说我确实很在乎自己的小命，但我也很想要那一大笔钱，我做梦都希望自己能像弗朗茨家那样有钱！”

    “所以如果做，我大概会紧张的想死，不做可能后悔的想死…所以干脆弃权好了！”

    “没有问题，这也是你的权利。”

    轻轻点头，微笑的“老怀表”将目光转向安森：“我亲爱的多头蛇兄弟，现在决定权在你手里了。”

    “你是做…还是不做？”

    感受着三人同时投来的目光，面无表情的安森微微蹙眉。

    三十分钟后，坐在马车车厢内的他看着对面一脸欢乐的“雪茄”，还有身旁保持着尬笑的科尔·多利安，一种不好的预感在心底油然而生。

    “真让人意外啊！”

    笑嘻嘻的“雪茄”几乎是刚坐上马车，就迫不及待的开口道：“亲爱的多头蛇好兄弟，我还以为你一定会选择放弃呢！”

    “我曾经是个军人，这种不确定的风险经历过很多次了。”

    故作冷漠的安森淡淡道，他突然有点想和“膛线”坐一辆车了——虽然那家伙看起来很危险，但至少没这么话痨：

    “你之前不是有话要和我讲吗，现在可以说了。”

    “对啊，差点儿都忘了！”

    惊醒的“雪茄”猛地一拍脑袋，然后凑上来一边搓手一边讨好的看向安森和科尔两人：

    “事情很简单。”

    “我的好兄弟多头蛇，你有没有兴趣和我…我们一起，想办法干掉‘膛线’和‘老怀表’两个老混蛋！”

    “然后咱们两个人独吞这笔生意？”