    喉头腥甜的感觉还没有完全消散的时候，傅星妍再次睁开眼睛。

    蒋寒驰已经走的看不到人了。

    她苦笑了声，知道自己在他心中的形象到底是被毁灭了，她慢慢的支撑着身体，想要先回到家去。

    没有比家更能够愈合伤口的地方。

    看着傅星妍那凄惨的样子，暗处的战北城再也忍耐不住，走了上来。

    “傅小姐，为了一个不爱你的男人，至于吗？”

    他的声音温润无比，像是清泉流过山间小溪般动人，傅星妍揉了揉眼睛，有些迷糊的看着他，没有做声。

    战北城是来看笑话的吗？

    她眸中的敌意是那么的明显，战北城微微动了动唇，将自己和她的距离拉开了点。

    “咳咳咳！”

    就在这时，傅星妍又是一阵剧烈的咳嗽，看着她那痛苦的样子，战北城赶紧上前扶住了她的胳膊。

    “别动。”

    他蹙眉看着她，“我知道你很痛苦，但是傅小姐，你不该这样折腾自己的。”

    听到他的话，傅星妍苦笑了下。

    不该吗？

    在爱的人面前，一切都是值得的。

    尽管他不知道她对他的付出到底有多少，但爱一个人，就该这样牺牲自己。

    生而为人，她想要得到他的心，那么的强烈。

    看着傅星妍这般，战北城不顾她的反对，将她带回到了包房中，给了侍应生点小费，侍应生立刻懂事的上了新的凉茶和点心。

    这茶社的服务倒是高端，将点心放好后，包房的门被轻轻关闭，没人再打扰他们两个。

    傅星妍的咳嗽好了点，战北城贴心的从自己包中拿出镜子放到她的面前，帮着她打理好了刚才有些松乱的头发。

    随后他又给她递过去了杯凉茶，让她喝下。

    一番贴心的动作之后，傅星妍的神色好看了许多，视线扫过战北城，她的嘴角带了点嘲讽的笑容。

    “人人都说战大公子是个对女人格外贴心的男人，以前我一直都不相信，现在我是真的信了。”

    她讥讽的看着战北城，“说吧，战少，到底有什么事情要用到我的。”

    傅星妍如此直言不讳，倒是让战北城对她多了份欣赏。

    这是个聪明的女人。

    现在的很多女人都妄想着能够认识到一个多金的男人，然后一晚飞到枝头当凤凰，其实不然，能够成为有钱人身边的女人，必然是在某个方面能够和男人门当户对的。

    旗鼓相当的婚姻才能够长久。

    这种多金的男人，谁不是见惯了各种各样的女人，在商业的巨大车轮下还能保持着碾压状态的，必然是胜利者。

    既然傅星妍不演戏了，战北城也开门见山。

    “傅小姐也是聪明人，何必跟在蒋寒驰的身后自作自受。”

    他的眉头轻轻挑起来，盯着傅星妍那姣好的容貌和身材，“不如来到我身边？”

    “别了，我不给人当小三。”

    傅星妍一口回绝，“你和白小姐的事情暧昧不定不说，你本人也有很雄厚的势力，我和你不般配，而且我也不想当别人的垫脚石。”

    说到这里，傅星妍的眸子中带了点圆润的光。

    在锦城中的人早就传开了，战北城之前的婚姻都是为了给他铺垫的，比如最开始的慕昭容，到后来的顾紫晴。

    但凡是跟他沾染上的女人，不是伤的伤就是送到监狱中的进监狱，没有好下场。

    倒是战北城自己，靠着这些女人手中拿来的钱财，过的蒸蒸日上。

    所以她是断然不敢沾染他的。

    被傅星妍如此嘲讽，战北城倒是也不生气，喝了口凉茶，感受着微微的甜在舌尖上蔓延，他看向傅星妍，嘴角带笑。

    “既然如此，那我就只能帮傅小姐一个小忙了。”

    他从包中拿出来个小小的白色纸包，放到了傅星妍的面前。

    纸包看上去小巧玲珑，闻起来似乎还有淡淡的香味，傅星妍紧紧地盯着，随后视线疑惑的看向了战北城。

    “这是什么？”

    “藏红花。”

    战北城对她解释道：“或者说是藏红花提炼出来的精华粉末。”

    傅星妍依旧不明就里，对他的话听的云里雾里的感觉，看到她不懂，战北城轻轻的咳嗽了声。

    “藏红花的精华有活血祛瘀的效果，而且这是我让人专门准备的，活血祛瘀效果更加厉害，对人体的血脉影响更大。”

    听到这话，傅星妍陡然明白了几分。

    “我记得后天就是宋星悦的生日了吧。”

    战北城笑眯眯的看着傅星妍，“如果我所料不差，锦城中最好的蛋糕店都是你们傅家的连锁店，对吧？”

    说完这段话，他便再也不看傅星妍，起身离开。

    话说三遍淡如水，既然已经将话给点明白了，该怎么做，就看她自己的选择了。

    包房中只剩下傅星妍自己一个人，静静的看着摆在面前的那个白色的小纸包，她将纸包慢慢的握在了手中。

    他说的没错。

    既然顾聆听将她逼迫到了这个份上，那就别怪她对顾聆听采取点非凡的手段。

    虽然顾聆听没了孩子依旧能够有战御聘的疼爱，但没了这个孩子，能让她的生活过的差一点。

    也算是给自己出了口恶气吧。

    想到这里，傅星妍将这纸包握的很紧。

    她走出包房，暗处的战北城和白若清都看着她，见她果决的招了的士走了，两人这才从暗处出来。

    “她会听话吗？”

    白若清蹙眉看着那远去的车子，“傅星妍也不是个傻子，刚才的事情，恐怕能让她留下证据的。”

    “不会。”

    战北城漫不经心的说道：“她被蒋寒驰打击的厉害，自然都恨到了顾聆听的身上，刚才事发突然，她来不及录音。”

    说完他嚼了块儿口香糖，任由那薄荷的味道在口腔中弥漫开来，“而且更重要的是，宋星悦的闺蜜宴会上的蛋糕出了问题，会怀疑到她身上？”

    听到他这话，白若清陡然恍然大悟。

    确实如此。

    宋星悦和顾聆听的关系好的如同铁打一般，宋星悦的生日宴会，自然不会让吃食从傅星妍手中过的。

