
　　陆晨直接选择了“特别强壮的”前缀，力量绝对是现阶段的首选。

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：特别强壮的敏捷的健硕的豺狼人】

　　【品质（2星1段）：基础力量提升100%，基础敏捷，体格提升50%】

　　【等级：6级（升级进度：18/20000）】

　　【肉身强度：力量：20敏捷：15体格：15】

　　【攻击力：物攻36-39】

　　【防御力：物防10】

　　【生命值：550】

　　【天赋“劣等狼人血统”（二阶）：普通攻击有概率出现暴击，14%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/80（3阶碎片）】

　　【品质进化点：0/40（2星进化点）】

　　【怪物声望：0】

　　2星品质，基础属性直接翻倍！陆晨刚刚六级，攻击力已经接近40，防御力更是达到恐怖的10点。

　　要知道一般玩家，6级，没有装备，攻击只有20，防御力只有5！

　　“老子的前缀又变长了，这么长的名字，躲在树后面都要被玩家发现啊……不过这属性……对得起哥刷了几个小时！”陆晨激动的说道。

　　陆晨已经玩了一整天游戏了，而且是高强度的游戏，他实在有点撑不住了。

　　“今天太累了，明天再玩吧。”

　　陆晨也不担心其他玩家等级会追上他，且不说现在玩家还在新手村人挤人，就算他们有人刷出来了，但也无法一个人刷怪。

　　越到高级，豺狼人与玩家的实力差距就越大。

　　加上豺狼人都是聚堆的，玩家必须组队。

　　而组队虽然有经验加成，但五个人组队后，经验还是大打折扣，他们要杀陆晨几倍的怪物数才能追上来。

　　“最后把装备处理一下。”陆晨点开自己的背包。

　　里面躺着11把豺狼人的棒槌，其中还有两把极品，攻击高一点，一个加3敏1体，一个加1力2敏1体。

　　羸弱的豺狼人不但不会出极品，连装备都极少掉落，但陆晨刷的可不是羸弱的豺狼人，高等级特殊怪的掉落虽然也很感人，但比羸弱豺狼人强得多。

　　“普通的都挂300好了，一共九把。”

　　“两把小极品……还是扔拍卖区吧，第一把起拍400，秒杀……加3敏实在鸡肋，主要还是多一点攻击和一点体格，秒杀700吧。”

　　“第二把……起拍500吧，800秒杀。”

　　由于没有参照物，陆晨只能大致标个价钱。

　　“爱卖不卖……”搞定这些装备后，陆晨退出游戏，泡了包泡面。

　　一个人在这栋一室一厅的出租屋吃泡面，有些孤单。

　　其实这套出租屋并不是陆晨一个人住，妹妹陆怡原来也住在这，平时陆怡住在房间，陆晨睡在客厅。

　　可惜这丫头现在住在了公司宿舍。

　　陆怡现在供职于龙腾游戏俱乐部，前段时间，傻丫头说公司再筹备入驻九重天域，由于一开始要冲级，家住较远的都住在了集体宿舍。

　　少了喜欢叽叽喳喳的陆怡，陆晨还真有点不适应。

　　“也不知道那丫头现在怎么样了……”陆晨吃过面，洗漱一番，将折叠沙发打开，铺上被子躺了下来。

　　多赚钱，带着妹妹过上富足的生活，这就是陆晨的梦想，很简单。

　　累了一天，陆晨秒睡。

　　……………………

　　陆晨睡了，但是九天里，还有大批玩家在线。

　　“喂，你们都不睡觉的吗？还挤在新手村干嘛？研究表明，熬夜会秒射的，都洗洗睡吧。”

　　“哎呀，都十点多了啊，反正也出不去，大家都下线吧，别挤了。”然而说这话的人喊得凶，自己却迟迟不下线。

　　“谁他么的能告诉我，为什么大半夜的，人越来越多？这是什么鬼！老子在新手村看了一天的风景了！喂，后面的，把枪收起来，老子是男的！”

　　“所以这游戏的地图，是不是只有一个新手村？”

　　“我特么一闭上眼睛，就看到几亿个人在挤老子！”

　　“小姐姐，加个好友呗，要不要视频，反正现在也挤不出去。”

　　“滚！心情不好！老娘被人吃了一天豆腐了！”

　　村口，一群人在吆喝。

　　“求组求组啊，老游戏玩家，经验丰富，服从指挥！”

　　“抢怪专业户求组，眼观六路耳听八方，20米范围内自动雷达扫描！”

　　“挂一个工作室，白狼工作室，说好300包两级，一天了，老子才升了一半经验就把老子踢了，大家千万不要上当！挂一个工作室，白狼工作室，说好300包两级，一天了，老子才升了一半经验就把老子踢了，大家千万不要上当！”

　　“大哥，别吼了，能升100经验已经不错了，打一个怪才3点经验，你抢到33只怪，效率真的可以了。”

　　“老子付了钱，他们就应该信守承诺！”

　　“工作室算个毛了，人家大团队，职业的那种能升到2级的都很少。”

　　“别升级了，一起斗地主吧。对2！”

　　“对3压死！”

　　“王炸！”

　　……………………

　　深夜10点，海市依旧灯火绚丽。

　　亚太商贸大厦22层。

　　国内知名电竞网游俱乐部“TT游戏俱乐部”正在召开股东大会。

　　台上，市场部经理林寻正在讲解自己的PPT。

　　“天行那边已经公布了今天的游戏数据。从早上10点到现在，12个小时内，九天的全球活跃用户已经达到7亿。”林寻用激光笔指着一条60度角向上爬升的数据线，“游戏数据表现非常强劲。”

　　第二张图。

　　“目前正式入驻九天的300人以上专业团队，已经达到6844个，国内已经有1612个，几乎每个新手村都有三个以上的团队在竞争。”

　　“我们有理由相信，明天的这个时候，这个数字还要翻一倍！”

　　第三张图。

　　“这是我们统计的九天交易数据。”

　　“由于九天掉率太低，目前交易量很低，一共169笔，全部是磨损的豺狼人棒槌。但是我们发现，只要棒槌的定价在350元以内，最多两分18秒就会售出。”

　　座下一个中年眼镜男人眉头紧锁，“1级低品质装备能卖到这么高的价格？这在其他游戏中是不可能的。”

　　“彭总，是的，目前1级只出现过这个装备，3-6的攻击虽然不亮眼，但各大公会，付费玩家都将这件装备视为冲出新手村的关键。”林寻说道，“抛开这一点不说，巨大的用户量说明市场体量极大，低下的掉率让九天内的任何装备都具有远超其他游戏的价值。”23sk.Com

　　“可以说，至少目前来说，除非价格离谱，否则有装备根本不愁卖。”

　　彭总点点头，“如果是这样，那么九天的市场会形成一种良性循环，玩家得知游戏能这么赚钱，会吸引更多玩家，而更多玩家又促进市场的扩容！”

　　林寻赞同道，“彭总说的一点不错，九天之中蕴含着巨大无比的商机，这也是大量公会入驻的动力。”

　　彭总看了看其他股东，见大家脸上的表情都一样，站起来说道，“好吧，林寻的数据很详细，现在我想大家应该没有人反对，这款游戏将是各大游戏俱乐部实现腾飞的机遇。”

　　“不仅如此！这款游戏改变的绝不仅仅是游戏圈，我甚至认为，它将改变整个世界！”

　　“我们TT10个专业网游团队，明天早上8点，将正式入驻九重天域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第9章 正式入驻免费阅读。https://xs.23sk.com 