
花生联盟总部，十六级的落花生百无聊赖，酿起了葡萄酒。

在他面前的是一面巨大的镜子，镜子里出现了一个人，他正背对着落花生，一身黑袍被风吹动。

如果江城子站在那里，一定会发现镜子里面的人很熟悉。

因为这身影和江城子见到过的那个黑衣人一模一样。

落花生捏起一个紫色的葡萄，对着镜子里的人说道：“其实我不明白你到底和那个小姑娘有什么深仇大恨，再怎么说她在游戏里翻不出什么大浪来，你何必要我赶尽杀绝呢。”

本来他还打算跟那个有趣的女玩家好好玩一玩，没想到这人竟然要求他要置她于死地，所以在她最需要他帮忙的时候他没有出手，反而是冷眼看着她被攻击。

没想到她竟然会选择跳下悬崖，他现在越来越觉得她有趣了。

镜子里的人声音冷漠：“你无需知道。我答应和你合作，你就应该完成我们约定的一切要求。你记住，我让你派人一直监督她，对付她，我要让她受尽折磨！不管是在游戏里，还是在现实中！”

落花生露出苦恼的神色：“可是我觉得她很好玩啊。你看看，哪怕是被江城子抛弃困在新手村，哪怕是被虐杀到零级，她也依然重来一次，活得很好很漂亮。这样好玩的一个人，我好期待她将来会怎么样呢，真的不忍心就这么扼杀在摇篮里。”

镜子里的人冷哼：“答应给你的，绝对不会少给，但你必须做到我要求的一切事。”

落花生倒是笑了：“好啊。”

作为游戏里的第一土豪，已经没有什么人能够要求他做事了，除了利益。

“对了，我记得不久前你就到了通仙期了吧，照你变态般的修炼速度，现在多少级了？”他问。

镜子里的人微微转身，可看到他雕刻般精致的面容：“你说呢？”

落花生露出天真无邪的笑容：“游戏里的玩家都以为等级榜第一的江城子是最高等级的人，或者说从未显露过等级的雪七步是第一高手，可他们都不知道，有的人早已走在了他们前方。你说要是你出现在众人面前会怎样呢？”

镜子里的人没有说话，他转回了身，身形渐渐模糊起来，很快就消失了。

不一会，一份情报送到了落花生的手中，他看过之后就笑了起来：“有趣，真是有趣，这个任务一定很好玩。不仅有趣的女孩儿在，就连我喜欢不起来的人都在那里。”

他将新鲜的葡萄全部洒在地上做花肥，拍拍手说：“这么有趣的任务，没有我怎么行？”

盗仙的地底世界里，白雾亦步亦趋地跟着那人，像个小跟班。

终于，那人要受不住了，他皱起眉来：“你别跟着我了。”

白雾一本正经地说道：“你的等级太低了，现在我可是比你高四级呢。这里的怪那么多，我可以保护你啊。”

保护？

他笑了，从小到大，他何时需要别人的保护？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050565"  chaptername="31镜子里的人">加入书签</a>
</div>
