    这就很爽了。

    　　“砰砰砰……”

    　　一把铁锹在冯宝宝手中，得心应手。

    　　不断的对王宇发动攻击，不过都被他很轻松的挡了下来。

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分长生之力。”

    　　“叮，恭喜宿主领悟长生之力。”

    　　再次看到攻击而来的铁锹，王宇趁机抓住铁锹握把，对着冯宝宝的额头轻轻一弹。

    　　冯宝宝痛苦的叫了一声，蹲在地上摸着额头上，已经微微凸起的红色大包。

    　　“怎么样，现在服了吧？”

    　　王宇摸了摸铁锹，很奇怪。攻击了他这么多下的铁锹，竟然没有丝毫破损的痕迹。

    　　可是通过检查发现，这就是一把普通的铁锹。

    　　“既然不是铁锹本身的问题，那就是人的问题。”王宇暗自想道。

    　　“完了，我打不过他。”

    　　冯宝宝嘀咕一声，眼神生无可恋的注视着前方。

    　　“喂，你没事吧？”王宇用手在冯宝宝的眼神晃了晃。

    　　没反应。

    　　这……不会这么简单就被打击到了吧？

    　　“完了，张楚岚这次没希望喽。”

    　　“喂，你能不能听到我说话？”

    　　“完了，张楚岚的第一名保不住了。”

    　　王宇：“……”

    　　“完了，张楚岚……”

    　　“停！”

    　　王宇大声的吼了一句。

    　　冯宝宝的自闭模式终于停了下来，抬头看了下，再次低头，“完了，张楚岚要输了。”

    　　单手捂着额头，有心想不管她，不过再怎么说也有他的责任。

    　　就这么走了，他的良心大大滴不安。

    　　不过安慰那是不可能安慰的，这一辈子都不可能再安慰人了。

    　　王宇渐渐领悟到至高无上的精髓，秀恩爱，死的快。单身狗惹不起。

    　　这让他一时之间陷入两难境地。

    　　然而此时，蹲在地上，表情呆泄的冯宝宝，眼孔中透露出少许精光。

    　　看到毫无防备的王宇，身体突然爆起。

    　　迅速弯腰，来到王宇面前。

    　　“找准破绽，一击入魂！”

    　　在王宇震惊的情况下，双手抵在他的胸口处。

    　　一股巨力，将王宇整个人打了出去。

    　　“靠！大意了。”

    　　脚再空中点了几下，王宇的身体快速落地。

    　　这一掌虽然没有伤到他，但是很丢面子的有木有。自己居然被冯宝宝给偷袭了，太大意了。

    　　谁能想到，她刚刚的样子是装出来的。

    　　谁能又想到，冯宝宝从一开始就收力了。刚刚那一下的速度，绝对比和他打的时候要快。

    　　王宇吐了口气，感觉胸口有点发闷：“这招还挺有意思，有名字吗？”

    　　“有得。”冯宝宝点头道：“这一招叫做，老汉推车！”

    　　“噗！咳咳咳……”

    　　王宇喉咙剧烈的咳嗽了几声，“啥？老汉推车？你这名字还真是……”

    　　他都不知道该如何形容了。

    　　“还有别的招式吗？”

    　　他有种预感，这奇葩的招式可能不止一种。

    　　果然，冯宝宝连连点头。

    　　随后气沉丹田，冯宝宝突然双腿下蹲，猛的跳起。

    　　盘腿坐于空中，掐着兰花指，身体猛的下沉。

    　　“这一招叫做，兰花千斤坠！”

    　　“轰！”

    　　王宇连忙躲开。

    　　没有砸到他，冯宝宝没有丝毫失望。

    　　“再来，秦王绕柱！”

    　　随后，冯宝宝围着王宇四周，开始跑圈。

    　　一圈、两圈、三圈……

    　　王宇：“……”

    　　奇葩！一朵奇葩！

    　　冯宝宝：“咦？你竟然没晕，果然不好对付。看来，只能使用我的冈本零点零一。”

    　　一把短刀顺着袖口，滑了出来。

    　　之后，王宇体会到了全套的阿威十八式，全货不打折。

    　　眩晕术秦王绕柱，专攻中路的老汉推车，专攻下路的猴子偷桃，专攻上路的****，毒龙钻等等……

    　　王宇彻底无语了。

    　　人才，发明这套招式的人，绝对是天蝎座的。

    　　耳边仿佛能听见一辆呜呜的小火车，从眼前飞速驶来。

    　　“宝儿姐，不要啊！”

    　　远处，张楚岚快步飞奔而来。

    　　冯宝宝看到张楚岚时，明显一怔，“张楚岚，你啥子来了？”

    　　看着冯宝宝手中的刀，和四周的打斗留下来的痕迹，张楚岚心里一凉。

    　　磕磕巴巴道：“宝儿姐，你们该不会已经打过了吧？”

    　　冯宝宝还没开口，王宇点头说道：“是的，我们已经打完了。”

    　　“宝儿姐，你没有受伤吧？”张楚岚关心的说道。

    　　冯宝宝摇头，“没有啊！”

    　　张楚岚明显松了一口气，“那就好，那就好。以后不要再做这种危险的事情，你一个人打不过他的。”

    　　王宇听后欣慰的点了点头，这个张楚岚还是很有思想。

    　　看来这次只是冯宝宝个人自作主张的行为，王宇也不好再说什么。

    　　本来冯宝宝的脑子就异于常人，谁知道她脑袋里都在想些什么。

    　　毕竟已经得到了一些便宜，那可是长生之力，就不计较那么多了。

    　　王宇很大方的这样想着。

    　　“宝儿姐，我都不知道该怎么说你。你也要估算一下对方的实力吧，最起码也要带上我啊！”

    　　冯宝宝很认真的点头，“没问题，下次一定记得带上你。”

    　　“不过，他现在怎么处理？”冯宝宝低声道，余光还不忘了看一下他。

    　　张楚岚很心虚不敢看他，口中缓缓作出两个嘴型。

    　　“智取！”

    　　王宇脸一黑，这两人这么一会儿，既然已经达成共识了。

    　　他丝毫不怀疑，如果他现在已经被绑了，张楚岚绝对会和冯宝宝一起，按照冯宝宝的计划，将他埋起来。

    　　腹黑，两个腹黑的人混在一起，怎么办？对方两个主角，杀了肯定是不行，在线等，很急……

    　　张楚岚厚着脸皮，嬉笑着来到王宇面前，“哎呦，王哥，我们又见面了。”

    　　“停，后退！”王宇面色平静的伸出一只手，“和我保持一个冯提莫的距离。”

    　　说着，自己先后退了两步，和张楚岚拉开了距离。

    　　警惕的盯着他，王宇已经握紧狗符咒。

    　　张楚岚：“……”冯提莫是什么鬼？

    　　他是不是暴露了？

    　　“王哥，你这是干啥子，我们是自己人啊！”张楚岚一脸淫笑的搓了搓手，缓慢向前挪动。

    　　“再向前走，我不介意一拳送你归西。”王宇语气冷冷。

    　　张楚岚果然不敢再向前，停在距离他又一米五左右的地方，一副可怜巴巴的看着王宇。

    　　和我装可怜？

    　　他怕是想多了。

    　　头也不会的转身离开，留下表情尴尬的张楚岚，和一脸懵逼的冯宝宝。

    　　冯宝宝：“张楚岚，这就是你说的智取？”

    　　张楚岚干咳了两声，“宝儿姐别着急，一切都在我的计划之中。他现在对我们的防备太大，贸然出手，咱们不一定能成功。还有可能引来别人，到时候我可就丢大脸了。”

    　　“你还怕丢脸？”冯宝宝道：“你的脸不是在第一场比赛的时候，就已经丢了吗？”

    　　张楚岚：“……”

    　　没法唠嗑了，能不能不要当面拆台。

    　　他这也是为了计划啊！

    　　“宝儿姐别着急，有句老话说的好。乾坤未定，你们皆是黑马。我有一个美妙的主意，他就让张灵玉对付吧。”张楚岚一脸阴险的笑了笑。

    　　……

    　　是夜，夜深人静的时候，一些特殊的小动物，总喜欢在这个时间段活动。

    　　老天师的房门外，一个鬼鬼祟祟的身影，慢慢靠近老天师的屋子。

    　　此时屋内的油灯还在发亮，很显然，老天师并没有休息。

    　　那人来到门前，警惕的看向四周，确定没人注意到后，轻轻敲了几下门。

    　　“进来吧。”

    　　屋内传来老天师心平气和的声音。

    　　那人顿时心头一喜，开门，关门，一气呵成。

    　　张之维：“？？？”

    　　发生了什么……

    　　“业兴，你晚上不睡觉，到我这里来干什么？”张之维问道。

