    此话一出，全场一片死寂。

    让四殿下学母猫叫，他真敢说出来。

    四殿下杨宗鼎脸上笑容瞬间僵住，目光有些阴冷，脸上还有些燥的慌。原本以为人家巴结自己，不成想人家甩手就一巴掌，这脸打得即响又狠。

    “扑哧。”

    清圆玉颜笑开，轻掩嘴唇，看着四殿下尴尬愤怒又强忍着的嘴脸，心中说不出的畅快，笑着说道：“额驸快不要胡说，四哥又不养猫，怎么会学母猫叫呢。”

    “公主说的是。”

    牧沧玄拍了拍额头，说道：“只想着你那只狸花猫了，却忘了这事。”

    夫妻俩一唱一和，燥的四殿下脸上一阵白一阵红，简直想到个地缝钻进去。屋内众人，也着实吃了一顿狗粮。特别是大公主清月，一双大眼睛中，露出浓浓的嫉妒之色。

    公主出嫁，往往都是政治联姻。

    大唐千年，前几代公主还好些，如今皇室渐渐露出衰弱之相。

    她们这些公主，出嫁之后怎么可能过得如意。若是嫁一个真正天才，就算过了不好，外出之时还有几分面子，可若是嫁一个草包，只知花天酒地，那便是里外都没落着。

    清月很不幸，她便是属于后者，幽州刺史的公子，在长安城可是出了名的混蛋。

    正因为如此，清月才会嫉妒清圆。

    现在看两人感情如此之好，嫉妒不公之心更浓了几分。

    “真是个调皮的小子。”

    老人笑骂一声，打破了殿中诡异尴尬的气氛。

    四殿下也是工于心计之辈，刚刚是被打了个措手不及，这才陷入被动之中，此时缓过神来，知道越是计较，便越是输了。反正自己对赢得比赛十分有信心，便笑着说道：“好，如此就更加有意思了。”

    清圆笑过之后，眼中又浮现几分担忧之色。

    她很清楚，杨氏的真仙血脉，有多么霸道。如果世人还有适合修炼上古玄功的，杨氏肯定是其中之一。

    “既然都没意见，那便开始吧。”

    老人点了点头，笑着说道：“太和宫好久没有这般热闹了，你们两个小子，好好表现，不论输赢，都有赏。”

    老人躬身应诺，盘膝坐下，神魂沉入玉简当中。

    一旁，老太监适时点上香，用于计时。

    牧沧玄心中充满期待，神魂入没玉简。

    一幅人体画像，映入眼前。

    经脉如龙蛇，横贯苍穹，经脉交汇附近，亮起一团团璀璨星璇，恐怖强大的力量，从星璇中迸射出来，贯通全身各处。

    牧沧玄数了一下，共计七百二十个星璇。

    一个星璇，便是一个神窍。

    一旦全部开启，便是九转苍龙变修行圆满之时，威能堪比真仙。

    这是另外一条成仙之路。

    不修大道，不炼真元，只是不断的开启神窍，掠夺天地灵气，演化自身宇宙，最终证道真仙。

    牧沧玄看了心潮起伏，凝视半晌，才从这幅精妙莫测的人体神窍图上收入，目光落入九转苍龙功第一境真经上。

    熟练度+2

    熟练度+3

    熟练度+7

    …………

    熟悉的感觉涌上心头，牧沧玄微微松了口气。

    牧沧玄如老佛坐定，身上气息不显，半晌没有动静，仿佛入睡一般。

    在看四殿下杨宗鼎，则是另外一番气象。

    他催动真血，滚滚如惊雷，身上绽放出璀璨纯洁的金光，一头黄金圣龙虚影，在血肉间穿梭，散发着恐怖灵威。

    据大唐史料记载，高祖年轻之时，曾误入一头洪荒圣龙仙冢。

    沐浴圣龙精血，脱胎换骨，身具真龙血脉。

    待证的真仙果位，凝练血体，血脉更加高贵强大，把真龙血脉往上提了一个层次，堪比祖龙。

    此后杨氏族人，天生肉身强大，一旦成年，肉身之力堪比龙子。

    四殿下杨宗鼎，便是其中的佼佼者，真龙血脉浓郁无比，运转之时，有龙影幻化出来，肉身气息，比起洪荒异种，也丝毫不差。以进化的真龙血脉，习练九转苍龙变，可谓是时境神速。整门神功，似量身定做一般。

    一炷香才燃烧掉十分之一，杨宗鼎右腿，气息瞬间变得强大一起来。一团恐怖的能量，在他的右腿弯处凝聚，点点璀璨如繁复般的光点，穿透肌肤迸射出来，透着一股蛮狠强悍的气息。

    “好快，这便要开出第一枚神窍。”

    一名青年惊叹一声，说道：“四哥的血脉着实令人羡慕，皇室上下两百年，他能排进前十。”

    “七弟也不差，大姐看好你。”

    清月公主眼带笑意，拍了拍七殿下杨宗业，目光一转，笑着说道：“三妹，驸马的情况可妙啊，都半天了，却没有半点动静，只怕要输了。”

    “纵是天才，怎能比得上皇室真仙血脉。”

    另一个青年冷哼一声，说道：“要我看来，驸马本就有些不自量力。”

    “才刚刚开始，此时说输负，不觉得为时过早吗？”

    清圆脸上挂着笑容，声音却有点冷意。清冷的瞳孔盯着牧沧玄，暗暗为他着急。

    “都少说两句，看把三妹说得都有些急眼了。”

    清月公主掩嘴轻笑，朝清圆这边凑近些，装出说悄悄话的样子，打趣道：“若是驸马学了小狗叫，那便就是小狗了，三妹又是什么？“说完，自己先忍不住了，掩着嘴一阵咯咯轻笑。

    余者愣了一下，随后跟着大笑起来。

    看着清圆的目光，透着一抹戏谑看好戏的样子。

    老人眉头微皱，横了长公主一眼，长公主心中一紧，忙止住笑容。随后心中又是一阵嫉妒，连这个该死的老太婆，也偏爱清圆。这个妖女之女，有什么好的。当年其母搅得皇宫不宁，还差点坏了大唐根基。

    妖女之女，早该溺死。

    可她偏偏不仅不死，还盖压另外六位公主，在大唐抢尽了风头，连这个老不死都对他格外偏爱。

    长公主越想，心中越发怨毒。

    心中打定主意，今日牧沧玄败后，定然好好挖苦清圆，然后在把今日之事，传遍整个大唐。

    什么高贵的清圆公主，只是一条母狗罢了。

    轰……

    太和殿中，天地灵气突然剧烈波动。

    四殿子杨宗鼎根上，爆发出璀璨的光芒，光芒旋转，犹如一个无底黑洞，散发着恐怖的吸力。

    方圆数百米内，天地灵气，瞬间被吞噬一空。

    而后，犹不停息，吞噬之力，越加强大，竟有朝着大和殿外蔓延之势。神窍破开瞬间，金龙虚影之中，隐隐生出一头青蟒。其势冲天，一往勇前，迎着满天雷霆，有股逆天改命的气息充斥云霄。

    “快，取来灵石。”

    老人神色大喜，吩咐老太监取来灵石，神色激动地说道：“好，好、不辱高祖血脉。第一变青蟒变，此前记录，最快破境者，用时一月。四小子只用了区区一刻钟，当真了得。”

