    第二天下午，北京时间16点整。

Sac和TSM之间的比赛即将拉开序幕。

而在赛前自然少不了双方队员的垃圾话环节。

值得一提的是，一向被誉为世界顶尖级骚话王的大师兄在这场比赛的赛前却非常明确的表明自己打不过uzi，而且还希望uzi手下留情什么的，总之怎么舔就怎么来。

当uzi知道这件事时也是哭笑不得。

要说世界各大赛区中，北美赛区有着一个知名狗吹大师兄。

欧洲赛区也有知名狗吹欧成。

这两位选手的实力其实都很强，但每当他们面对到uzi的时候就会发生稀奇古怪的事，有点类似于小孩游神碰到uzi的状况。

恐狗症。

但没那么明显，应该只是初期。

而小孩游神恐狗症大概已入膏肓了。

倒是比尔森显得比较自信，他表示TSM为这场比赛准备了很多东西，希望能打出他们自己的水准出来。

这话一出，倒是让无数的观众以及Sac的队员们为之期待了。

“有新东西拿出来用还是可以的啊，感觉能期待一下了。”

香锅饶有兴致的说道。

“怎么说也得小心点，我们训练赛还输给他们一把呢。”

uzi认真的说道。

“你是说你玩亚索的那把？”

uzi：……

“不提这件事我们还是好朋友。”

虽然uzi的亚索曾在比赛舞台上有过非常好的表现。

但那是在队友给到了足够力度配合的情况下，真要是把uzi的亚索当成核心，那Sac这边包括李牧在内的几人都感觉这冠军怕不是不想要了。

今天比赛迎来了久违的娃娃和米勒。

“哈喽观众朋友们大家好，欢迎收看英雄联盟2017全球总决赛的第三个比赛日，我是娃娃。”

“大家好我是米勒。”

“大家好我是pdd。”

没错，pdd又跑过来当嘉宾了。

“今天Sac将会迎来小组赛第一轮的最后一场比赛，他们要面对的对手是TSM。”

“对Sac来说，如果能赢下这场对局，那就代表他们在C组一马平川了，而对TSM而言，他们之前输给了越南的莽夫们，战胜了DFM，目前和GAM处于相同积分的情况，但GAM这边今天要面对的对手却是DFM，赢面应该还是比较大的。”

“所以啊，如果TSM想要把命运掌握在自己的手中，那么在这场比赛里赢下Sac对他们而言是一个比较好的选择，当然，比赛场上还是要看实力说话。”

“好了，废话不多说，两边选手BP已经开始了，一向被称之为紫色方命运之子的Sac居然又一次在蓝色方，如果我没记错的话，他们从世界赛开赛到现在连续三场比赛都是蓝色方了吧？”

娃娃语气中难免有着些许诧异。

Sac在对局内的风格仍然没变，但他们在ban选阶段时却突然开始向蓝色方侧重了。

根据导播提供的信息，这把Sac是拥有优先选边权的。

“呐……ban人开始了，Sac这边分别针对到了挖掘机、大虫子以及扎克。”

“TSM则是ban掉了洛、卡莉斯塔、卢锡安。”

“看来TSM和GAM的侧重点都比较一致，都是以针对下路为主的，不过我感觉他们如果不能做好选人的策略的话，这种针对将会是没有意义的。”

Sac在一楼几乎是秒锁了梦魇。

“唷，他来了他来了，香锅的梦魇选出来了。”

“这把Sac看来又要打关灯支援流了吗？这样的话TSM就要掂量掂量了，这套体系可是从Sac建队之初到现在为止，最招牌的几套体系之一啊。”

轮到TSM选择。

他们的英雄敲定令人大为意外。

首先是在一楼一秒敲定了机器人。

大师兄则是选择了女警。

女警配机器人，经典的搭档组合。

而机器人也完成了自己S7赛季第一场的亮相。

“喔……大招来了。”

伴随着解说的声音响起，现场开始各种起哄的欢呼声。

TSM！TSM！

明明是在国内，却好像是在TSM的主场一样。

从下方的选手摄像头也能看得出来，TSM的选手们都面带笑容，显得十分欢乐。

“够极端啊，小狗，这把看你的了，你要是能走位把他的钩子都躲开，那他这蒸汽机器人就可以改名了。”

李牧笑着说道。

“我挺讨厌机器人的。”

uzi先是说了一句，旋即才反应过来，问道：“改成什么？”

“蒸饭机器人啊。”

李牧理所当然的一句话让队友们都陷入了沉默。

好像……没毛病啊。

空一个钩子吃一口饭不过分吧？

轮到Sac选择。

既然打算玩这种关灯全球流的体系，那Sac也不打算藏着掖着了，梦魇这英雄一选出来他们基本上就知道Sac剩下的要选啥了。

但让观众们没想到的是，Sac二三楼中除了敲定了一手慎之外，adc方面居然选择了戏命师！

“uzi会戏命师？？？？”

这是所有观众们脑子里共同涌现出来的问号。

S6赛季uzi不是没拿过这个英雄。

但当时玩的的确辣眼睛，本来一打比赛就有一大堆人盯着他的失误，别的adc空技能就是正常，谁没空过，但uzi要是空了技能就不得了了。

GIF，瞎逼集锦全给你安排上。

“老贼才是戏命师的招牌吧？既然不上老贼就别给uzi选这个啊，给他选个小炮来carry不香嘛？”

“我服了，S6不会戏命师，S7不会霞……”

“你怎么知道他不会霞呢？”

“从夏季赛后半段uzi上场到现在一把霞都没玩过，那还用看吗？”

……

对战席上。

“狗子，我猜现在弹幕全都是喷你的。”

李牧打了个哈欠。

“我玩这种英雄准头的确不是很好，不过这把也不看我的准头，无所谓啦。”
<b[笔趣岛 www.biqudao.vip]r="">uzi摆了摆手。

轮到TSM选择。

TSM的三楼为了避免等会儿自家擅长的打野英雄被ban掉，因而迅速的敲定了酒桶。

“唷，饭桶也来了，蒸饭机器人和饭桶，二人组集合。”

李牧一乐。

他不可否认TSM的确蛮拼的了。

不管是机器人还是酒桶，都属于容错率比较低的英雄。

没有闪现的酒桶gank和开团时很依赖大招的释放，机器人勾空一个钩子，吃一口饭，那酒桶空个大或者把对手炸走了的话得吃一碗！</b[笔趣岛>