    第1015章 轰杀   

    “汪汪汪！”

    

    “汪汪汪！”

    

    中了‘狂犬毒疫’的上百名皓月帝国强者还在互相乱咬，已撕扯的支离破碎。

    

    此刻，苏天漂浮于高大观战台上空，瞧了一眼下方，脸上露出最后一次蔑笑，随即，双目一凛，眼中现出两点星芒。

    

    呲呲！   

    四周八方的空间波动起来，仿若有一个强大的电磁场在附近，空间里浮现出数不清的电丝，像是无数扭动的蝌蚪一样。

    

    聚~聚~聚~聚~   

    苏天就是电磁场的中心，骤然间，八方空间中的电流疯狂向他身体汇聚。

    

    顿时，苏天整个人都暴亮起来。

    

    “打雷了，炸天了，不想死的，滚远一点！”

    

    苏天发出一声大吼，掌控着毁天灭地破坏力，双目之中和口中，都变成了暴亮的电孔，直接喷出电光来。

    

    这一幕，让在场所有人都是震骇万千。

    

    这一刻，广场上的百姓和修者们都觉皮肤发麻，浑身上下有电流窜过。

    

    “神龙大帝又要大显神威了。”

    

    “小心误伤，快躲开。”

    

    “快退啊，退远一点，别影响神龙大帝的发挥……”   

    一时间里，所有人纷纷向后狂退，距离看台能有多远有多远。

    

    “狂雷天劫！”

    

    苏天双臂一振，施展神技，凝聚于体内的狂暴力量，猛地释放出来。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    八声炸响碎裂长天，八道巨粗的雷霆从天炸下。

    

    轰！轰！轰！   

    八道雷霆钉在地面，炸得土石乱飞，形成一个巨大雷牢，把整个观战台都困在了中间。

    

    “犯我疆土者，虽远必诛！”

    

    “装逼卖狂者，再强也必须死！”

    

    雷牢之中，望着下方那些狗咬狗的强者，苏天激情飞扬：“弱者，终究是弱者，纵然来自更强的世界，纵然拥有强大的力量，卑微的灵魂，依旧卑微。”

    

    “强者恒强，就算从废土中崛起，终有一曰，也会摘星揽月，睥睨天下，俯探万物。”

    

    “龟孙们，上西天吧！”

    

    傲立虚空，手指大地，一声叱喝：“炸！”

    

    轰！   

    叱喝声下，又是一声炸天巨响，似欲震碎众人耳膜，震暴众人脑瓜。

    

    苍穹炸裂，一道更大的雷柱从天轰下，如若一条九天而下的电龙，带着惊天动地的呼啸，狂怒的向雷牢中的观战台轰去。

    

    轰嚓—   

    高大雄伟的观战台瞬间崩碎，被炸成漫天飞渣。

    

    四周之人震惊欲绝，巨大的古战台被苏天一拳轰碎，雄伟的观战台又被他一下给轰成渣了，神龙大帝只要一出手，那就是一场灾难，一场大破坏啊！   

    狠人，这才是狠人。

    

    粗大的雷柱，不断从九天之上直泻而下。

    

    轰轰轰轰……   

    整个雷牢里都在爆炸，那一百个狗咬狗满身血的战魂境强者，被炸的四分五裂，尸块乱飞。

    

    轰轰轰轰……   

    乱飞的尸块，再炸成肉沫乱飞。

    

    轰轰轰轰……   

    乱飞的肉沫，再炸成一团团血雾。

    

    上百强者，当场魂飞魄散，尸骨无存。

    

    这一刻，苏天期待已久的一刻，让他彻底暴爽和嗨起来的一刻，终于是来了。

    

    “提示，你获得10000点经验值。”

    

    “提示，你获得40000点经验值。”

    

    “提示，你获得20000点经验值。”

    

    ……   

    “提示，你获得50000点经验值。”

    

    “提示，你获得10000点经验值。”

    

    “提示，你获得30000点经验值。”

    

    ……   

    一个战魂1阶强者1万点经验值，战魂2阶强者2万点经验值，以此类推……   

    而战圣2阶升级战圣3阶，只要20000点经验值，每升1阶，会翻倍增加。

    

    狂轰滥炸之下，经验狂飙，苏天等级爆升。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级到战圣3阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级到战圣4阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级到战圣5阶。”

    

    “哈哈，爽死。”

    

    每一次提示升级，苏天就感觉自己气海中真力更加浑厚一层，力量瞬间爆增，心中压制不住的狂爽，这种感觉，简直比高-潮还爽。

    

    连升三级，但这还没有完。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级到战圣6阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级到战圣7阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级到战圣8阶。”

    

    “卧槽！”

    

    “卧槽……尼玛！”

    

    苏天心中狂喜，战圣境后，一个普通的低级世界修者，每成长一阶，少则也要百年，而他两秒之内，连续两次连升三级！   

    战圣境强者，还能这样狂飙的升级，天下绝无第二人！   

    力量疯狂提升，这暴爽的感觉，就像是三十年没碰过女人，释放出的洪荒之力一下子疯狂的喷薄了出来一样。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级到战圣9阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级到战神1阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级到战神2阶。”

    

    “我勒个……”   

    “……草！”

    

    苏天心中狂抽，连他自己都惊到了。

    

    三秒之内连续三次连升三级！   

    他竟然直接从战圣境2阶飙升到了战神境2阶。

    

    随着进入战神境那一刻，潜力增大，气海膨胀，瞬间爆炸，再成倍扩大，体内蕴含的力量，十倍暴增！   

    此刻，苏天才是清楚的感觉到，战神境的力量和战圣境，完全不是一个档次，简直天差地别。

    

    “哈哈，痛快。”

    

    激情飞扬，心中大叫：“还有没有？

    还能不能在升？”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级到战神3阶。”

    

    “……”   

    苏天心里又是一抽，尼玛，还真又升了一级。

    

    直到此刻，经验才消耗完毕。

    

    连升十级！   

    这就是低级星球杀高一级的星球的强者的收获，比天球高一级的星球上的强者，苏天杀的还不是一个，而是上百个！   

    宿主：苏天。

    

    等级：战神境3阶。

    

    经验：12万/30万。

    

    苏天瞧了一下升级经验，现在，他也是战神了，振奋之下，扬起面孔，望向无尽的天空之中，脸上，又浮起一种神往和期待。

    

    接下来，他要征伐的世界，要争霸的疆土，将会更强大，更神秘，危险，恐怖。

    

    此刻。

    

    看着这狂暴惊人的一幕，在场的百姓和修者们，一个个瞠目结舌，震惊到彻底的懵逼了。

    

    天啊，一下秒杀上百个一拳能轰死巅峰战神的强者！   

    这些强横霸道的外域侵略者，遇见了苏天，一个都没得活，苏天一如既往的是一个传说，面对这些能一拳轰死巅峰战神的强者，他依然能缔造神话，再续传奇。

    

    

