    “我是你父亲何代荣的朋友，受你父亲之托，给你带一些东西回来。”

    我再次喊话，不求别的，只当是完成故人的嘱托。

    给对方一些魔晶，就算生活在贫民窟里，晶都的消耗都不可能太低。

    现在他老婆又要生孩子了，应该是急需用钱的时候，我手上的魔晶并不少，可以给他一些，助他度过难关。

    “有什么东西你就放在门口吧，我不想见你。”

    何之伍的态度依然没有改变，不想见到任何人。

    “刘爷，这家伙明显不识好歹，要不就算了吧。”

    马三思在一边都有点看不下去了。

    何之伍的态度相当的不近人情，我都两次提示对方，是受他父亲的嘱托过来的。

    可这家伙依然不肯露面，估计闵海前次过来，也是同样的情况，所以气恼之下，便不再搭理他了。

    “这家伙莫不是有什么见不得人的地方？”

    我在心里琢磨了一阵，依然有些不得要领。

    既然他真不愿意见我，那我也就不强求了。

    我将他父亲生前使用的空间晶石拿出来，放在一个布袋之中。

    里面有我早已经准备好的魔晶，数量500枚。

    我想这些魔晶够他们使用好一阵子了。

    “东西给你放在门口了，你父亲想让我将你带到晶都城外去生活，不知道你愿不愿意。

    你若想去的话，可以来环山西郊的别院找我。”

    我这是最后的叮嘱了。

    他若再不搭理我，我便打道回府，也算是给死去的何代荣一个交待。

    就然我准备转身走人的时候，房门一下子打开了。

    一个瘦削的年轻人走了出来。

    他的又眼通红，跟兔子眼睛似的，让人感觉特别的妖异。

    两手奇长，却是瘦得跟鸡爪子似的，看起来有点恐怖。

    “你就是刘前辈？”

    何之伍看向我，神色不安的问了一句。

    同时他的眼睛年看向了四周，特别是看到马三思等人，眼神中流露出明显的厌恶之色。

    “我是刘义，与你父亲确实有些交情。”

    我缓缓的说道，事实上我与他父亲也只有一面之缘。

    之所以愿意帮他，也是看在他父亲为人忠义，就算死也不肯透露闵海的秘密这一点上面。

    “我父亲让你将我们带到晶都城外去生活？

    这是真的吗？”

    何之伍死死的盯着我，生怕我撒谎似的。

    我寻思着，这并不是多困难的事情。

    他们夫妻如果没犯什么事儿，要搬出晶都城去，应该没人会阻止他们，为何何之伍露出如此紧张的神情来？

    “你父亲确实是这么说的，难道你不想去晶都之外的地方生活吗？”

    我反问了一句。

    然而何之伍却并没有回答我，他突然跪了下来，向我磕了三个头，拿着那个袋子便进屋去了。

    我当场就愣在原地，被这家伙的行为给整懵了。

    这算是哪门子事？

    有头没脑了。

    这家伙的行为也太怪了一点儿。

    “刘爷，这家伙明显不识好歹，我们走吧。”

    马三思再次面显怒色，就连高松都有点看不下去了。

    “绝山之巅，代子之荣，有来无回，镇死枭雄。”

    正当我准备转身离开的时候，屋内突然传来了一阵女人低吟的声音。

    我都要竖起耳朵，才能听清她说的是什么。

    这句话说得没头没脑的，我就算理解字面意思，也不知道她说些什么，一脑门子的雾水。

    说完这句话之后，屋内便再也没有声音传来了，仿佛人已经死了一般，一片死寂。

    我试着释放自己的感知力，往屋时延伸，结果屋里也是空荡荡的，什么都没有了。

    就连刚刚进去的何之伍都消失不见了。

    “人不见了，你们有没有看到人去了何处？”

    我看向马三思他们。

    说到底，我对这种晶石结构的房屋还是不够了解。

    除了正面的进门比较明显之外，其它地方设个门，我还真的不一定看得出来。

    “不见了？

    这怎么可能，他们刚刚还在屋里。

    这屋其它地方并没有门，他们就算会飞，也不可能从屋里出去，更不可能逃过我们的眼睛。”

    高松否定了我的想法。

    “难道是我人感知出错了？”

    我试着用力推门，结果刚刚一用力，那门就打开了，根本没有关好。

    房间并不大，陈设也很简单，一眼望去，就能看个通透。

    屋里哪有什么人，连个影子都没有。

    这一下，所有人都呆住了。

    明明刚才还在屋里的人，跑哪里去了？

    他们难道会隐身之术？

    直接从我们的面前走掉了？

    可我也没看到门打开啊，就算他们会隐身术，门总是要开的吧。

    除非这房子其它地方还有暗门存在，他们从另一道门跑了。

    目光所及之外，并没有所谓的另一道暗门。

    事实上贫民窟的房子，结构都是差不多的，生活在这里的人并不容易，他们哪里有心思去弄什么暗门，除非作奸犯科之辈，才会搞出这些东西来，以躲避紫衣人的追捕。

    这么奇怪的事情，我也是第一次遇到。

    这何之伍身上倒底有什么神秘之处？

    为何得知他父亲的意思之后，他的态度转变这么快，不但主动出来见我，还给我磕了个头。

    最奇怪的是那个女人为何会告诉我这句话：‘绝山之巅，代子之荣，有来无回，镇死枭雄。

    ’一团迷雾笼罩在我的心里，却是得不到一丁点的答案。

    那女人明显压低声音，并不想让别人听到这句话。

    可她告诉我一个根本不知情的外人，又有什么用处？

    马三思等人也进得屋来，仔细的找了一圈儿，也没发现有什么地窑之类的地方。

    两个大活人，就这么莫名其妙的消失了。

    仿佛根本性没有存在过一般。

    “这事儿恐怕没那么简单，能用你的人在这四周搜索一下吗？”

    我还是有些不放心。

    如果他们是正常离开的话，或许我并会再打扰他们的生活。

    毕竟我的话带到了，就算事情没办好，也不是我的责任。

    “好，我这就让他们展开搜索，何之伍他们刚刚离开，不可能跑远的。

    何况他还带着一个即将临产的孕妇，又能快到哪里去？”

    高松立刻行动了起来。

    所有人心中都无比好奇，想找到这对夫妇问个明白。

    

