    第二日晨起时，阳光媚然一片，透过窗纸洒进暖阁，不再晃目的白，而是洇染了平和的色彩。

    有梧桐树的影子斜斜地映在窗纸上，笔挺伟岸，就像月华身边仍旧沉睡着的陌孤寒。

    月华突然就觉得，这种感觉很奇妙，帐中无端多了一个人，伴着自己从鸟鸣声里醒过来，却丝毫不觉突兀，好似，他就应该生在那里，生了根，发了芽，才能弥补这帐子里的空旷，令她的心也充实起来。

    月华不是个恋床的人，她多年以来养成的习惯，都是随着勤娘子花开，便坐在妆台前梳洗妆扮，或者施展一下拳脚。今日躺在他的怀里，闻着浓郁的充满阳刚的气息，她有些陶醉，不想起。

    那枚玉簪此时就安静地躺在月华的枕畔旁边，散发着幽幽的莹润的光泽。每一个花瓣已经打磨得极其圆润，遮掩了原本线条雕琢工艺的生疏。月华安静地看着，餍足而安宁。

    一只胳膊越过来，揽住她的肩，将她霸道地扳过去，陌孤寒微微睁开惺忪的眸子，略有吃味道：“朕觉得皇后醒来应该痴迷的是朕，而不是一枚簪子。”

    他的眸子在睡意朦胧的时候愈加幽暗，就像是没有月光的暗沉的夜，幽深得没有边际。五官的轮廓褪去白日里的冷寒之意，不再像是刀削斧刻那样生硬，柔和得仿若是身上那床暖融融的锦被，透着暖香。

    月华伸出手，用指尖沿着他挺直的鼻梁描摹，在唇畔恋恋不舍地徘徊半晌，然后顺着他如墨的发丝滑落下去。

    两人的头发在枕上蜿蜒着，交缠着，犹如水波中荡漾的海藻一般，一眼望过去，已经区分不清。仔细去分辨，好像陌孤寒的头发要略微粗一些，硬一些，也亮泽一些，不及月华的柔顺。

    月华用指尖挑起他的一缕，与自己的绾在一起，分作三股，在指尖翻飞。发稍扫过陌孤寒的脸颊，有些痒。

    纤纤细指被捉住，摁进被子里，抵在他的心口间：“想什么呢？”

    手指不停，在他的心口画着圈圈：“突然想起一句话。”

    睫毛颤动，缓缓睁开眼睛：“什么话？”

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    大掌游走，将她的纤腰搂得极紧：“大婚那晩，朕欠你一个结发礼。”

    月华抿抿嘴，极温婉地一笑：“不过虚礼而已。”

    “不错，无论是否行过结发礼，你都是我陌孤寒今生今世唯一的结发妻子。朕欠你一个虚礼，或许不能弥补，但是，朕可以许给你恩爱两不疑。”

    月华默然不语。帝王心，海底针，高深莫测，情浓之时，海誓山盟，谁知道哪日就突然生了厌倦？

    “你不相信朕是吗？”

    月华轻轻地摇头：“妾身只是不相信自己。”

    “呵呵”陌孤寒低沉地笑：“朕知道以前委屈你了，所以你害怕朕。”

    月华调皮的指尖不动，感觉到陌孤寒温热的鼻息就喷在自己的脖颈间，有些痒意，就像三月随风飘来的柳絮钻进衣领里，骚动着自己的肌肤。

    她真的很想问，为何他突然就转了性子？是不是因为那夜里自己的舍身相救，终于感化了这块顽石？

    陌孤寒抬起头来，眸子里亮晶晶的，就像洒落一池的月华，闪烁着水银的亮泽。

    “朕昨日见到兰才人了，也或者说，她是在等朕。”

    “啊？”月华有些吃惊，兰才人性子淡薄，从来都不会主动到陌孤寒跟前献媚的，如何竟然主动找上他呢？

    “她和朕对坐着说了许多话。”

    “喔。”月华极低地应着。

    “全都是在说你。”

    “啊？”

    “对，她告诉朕许多关于你的事情，她说你对她有恩，所以不想看你郁郁寡欢，她想代你将有些话说出口，解释给朕听。”

    月华心里升起一股融融暖意，没想到兰才人竟然背着自己，去找陌孤寒，为自己说话。她一直伺候在陌孤寒的身边，所以了解他的脾性，知道如何才能小心翼翼地避开他的忌讳，又怎样说出触动他心底的话。

    也正因为兰才人性子简单纯善，在陌孤寒跟前从来没有贪婪的心思，所以陌孤寒才会信任她，对于她说的话深信不疑。

    “朕以前的确对你有固执的偏见，甚至疑神疑鬼，多次试探，并未顾虑过你的感受......”

    月华抬起手，掩住了他的唇，郑重其事地摇摇头：“妾身都理解，也知道皇上的难处。上元节那日，的确是妾身过于敏感，胡思乱想，误会了皇上。”

    陌孤寒笑意荡漾：“其实，你知道吗？月华，朕当初将兰才人留在身边，便是因为你。”

    月华满脸惊诧：“因为我？”

    “嗯，”陌孤寒点点头，眸中是浓得化不开的柔情：“朕第一次注意到她，便是因为她编的络子，那是一只花衣服的兔子，活灵活现，像极了你送给朕的兔爷。

    朕当时简直欣喜若狂，以为是你，迫不及待地亲自跑去见她。失望之余，觉得像你一样心灵手巧的女孩子定然也很善良，就留在了身边。”

    月华佯作气哼哼地道：“那皇上第一次见到月华的时候，竟然还那样不留情面，令月华两三日都下不来床。”

    陌孤寒低沉地笑：“朕的肠子都悔青了，你偏生还要提起。几年前的你长得就像个包子一般，粉雕玉琢，哪里想到女大十八变，竟然出落成这番气度？否则那次在兰陵幽境中，朕就不会冒冒失失地又下那样重的手了。”

    月华不自在地扭扭腰：“您说怎样罚吧？”

    陌孤寒凑近她的耳畔，悄声道：“就让朕也累得几日下不来床如何？”

    “你！”月华没想到冰山一般冷硬的陌孤寒竟然会说出这样的荤话来，气恼地一扭身：“休想。”

    两人的发梢仍旧绾在一起，她一扭脸，便有些吃痛，忍不住轻呼一声，惹得陌孤寒轻笑。

    “既然结发，便才人的住处，或者说，她除了自己的清秋宫，哪里也极少去。

    兰才人的住处与君淑媛原本的宫殿比邻，说是殿宇，其实也不过只是一个独立的院落而已，她的宫里有一位年长嬷嬷，两位宫人，一个粗使太监，极是清冷。

    月华踏进院子的时候，就有些懊恼自己，平素里对兰才人关心不够，并没有想到，一个不受宠的宫人在这紫禁城里，一样会受那些狗仗人势的奴才刁难，克扣，生活极是清苦。

    门口连个守门的奴才也没有，不知道跑到哪里逃懒去了。月华径直进了里面寝殿，也只是生了一个炭盆，并不暖和，只比外面多了一点融融暖意罢了。

    年长的嬷嬷正撩帘从里屋出来，腰间挎了一个水盆，抬眼见是月华，大吃一惊，丢了手中的盆，翻身拜倒在地，有些战战兢兢：“老奴参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    屋子里有桌椅挪动的声音，虽然小，月华仍旧听了个清楚。

    “你们主子在屋里吧？”她和颜悦色地问。

    嬷嬷应是：“禀娘娘，主子正歇着。”

    月华抬腿便要进去，嬷嬷突然出声喊道：“皇后娘娘！”

    月华惊诧地回过头来：“怎么了？”

    嬷嬷说话有些吞吞吐吐：“娘娘还是不要进去的好。”

    月华这一扭头，觉得鼻端萦绕着一股若有若无的血腥味道，心中一惊，低头去看，那嬷嬷手边搁置的铜盆里，盛着半盆水，隐隐有血色。

    “血？你们主子怎么了？”月华大惊失色，不由分说便撩帘进了里屋，失声喊道：“怀恩！”

    声音带着焦灼，急匆匆地逡巡一圈，见床上帐帘低垂，缓缓伸出一只白皙的手来。

    “皇后娘娘。”

    嬷嬷慌里慌张地跟进来：“娘娘，屋里秽气。”

    月华已经上前两步，一把拉开了床帐，见兰才人正平躺在帐内，苍白着一张小脸，对着她一声苦笑：“请恕兰汀无礼，没能迎着娘娘。”

    月华心里焦灼，急声道：“这是怎么了？哪里不适？怎么都没个人到我跟前说一声。”

    兰才人吃力地笑笑，依旧微蹙着眉头，费劲地挥挥手，示意嬷嬷下去。

    嬷嬷不放心地看一眼她，躬身退出去。

    “都说关心则乱，果真如此。”兰才人径自打趣一声，自己却忍不住轻咳起来。

    月华慌得手足无措：“究竟这是怎么了，怎么还流血了？你倒是说啊，想要急死个人吗？”

    兰才人拉住月华的手，有些扭捏：“婢子只是来了癸水而已，适才嬷嬷刚帮我清理了，觉得秽气，所以不让娘娘进来。”

    月华闻言有些尴尬，又是好气，又是好笑：“看你这脸色，吓得我心慌意乱的。”

    兰才人愈加羞窘：“婢子体寒，每次初来月事儿的时候，都痛得死去活来的，养上两日便好。”

    “那怎么不找个御医过来给好生调理调理？”月华责怪道：“就这样生生忍着受罪么？”

    兰才人点点头：“正吃着药呢，只是落下的老病根，哪是一时半刻就能调养好的？娘娘就不要担心了。”

