    一想到家人，锅里的面条顿时不香了，眉飞色舞的神色也染上了哀愁……

    时严看在眼里，心里有种说不上来的感觉，“你怎么了？”

    米优失落的盯着翻滚的面条，“没事，我只是想家了。”

    想家……时严心里有些不是滋味，等她找到家乡的时候，是不是就离开自己了？

    不知为何，他却有些不舒服，如果找到家人的话，她应该很开心吧。

    不知都想到了什么，厨房一时陷入了沉寂。

    ……

    直到面条的香味四溢，米优才恢复状态，慌忙的把蒜剥好，拿出捣蒜的工具把蒜放进去。

    还来不及捣，面条已经熟了，她捞出来两大碗，面条被煮的香黄，光看着肚子就咕噜噜叫起来。

    “时严，你先把面条端出去，我很快就好。”

    时严点头，正要去端，却听到女人叮嘱：“小心烫啊，垫个东西端吧。”

    时严试探的碰了碰，确实烫，不过这温度烫不伤他，“没事，不用。”

    说着，一手端一碗端到了外面，似乎感受不到温度似的。

    米优见状心里感叹一句，外星人果然都皮糙肉厚的……

    手上的捣蒜动作不停，抽空的时候找人做个搅拌机出来，绞肉捣蒜都用得着。

    五分钟后，拍黄瓜做好。

    可以开吃了！

    米优给了时严一双筷子，“快吃吧，面一会儿就坨了。”

    说完，她就挑起面条吃了起来，另一边时严则有些无从下手……

    这是什么东西，他不会用？

    见他不动，米优奇怪的看他，“你怎么不吃啊？不喜欢吗？”

    时严拿起来筷子问：“这是什么？”

    “呀，我忘了你不会用，这叫筷子。”

    米优起身跑回厨房，拿了一个叉子出来，“你先用这个吃吧。”

    “……”

    “筷子是什么东西？”

    女人用两根木棍熟练的吃着面条，黄瓜也是一夹一个准，莫名觉得这样吃好像很香。

    米优解释道：“我们家乡都用筷子吃饭，我这是习惯了，用叉子吃反而不太习惯。”

    “哦。”

    时严问完，便自己拿叉子吃了起来，在吃面条的过程中，一不小心吸溜出声，神色顿时尴尬起来。

    下意识的看向米优，生怕对方露出嫌弃的表情，结果对方似乎并不在意？

    紧接着她也吸溜出声，不过并没有粗鲁的感觉，反而觉得很香……

    时严默默的嚼了嚼，味道确实不错，葱香面香充斥着味蕾。

    又叉了一块黄瓜送进嘴里，眼神不禁微微一亮，他平时都是生吃，没想到经过女人一弄，变得更加耐吃，配上这个面条，吃起来很爽口！

    “好吃。”

    米优嘿嘿一笑：“好吃就多吃点。”

    “对了，厨房那条鱼快死了，晚上你回来我给你做个清蒸鱼。”

    “……好。”时严觉得自己赚到了！

    吃着吃着想起来一件事，“米优，唐家的遗产过户给了你。”

    “咳咳！什么？！”米优一下惊的被面条呛住！

    “那遗产我不要！”

    时严慢条斯理的喝了口汤，“今早上已经过户了。”

    米优连忙摇头：“不行的，我不是唐家真的继承人，我不能要！”

    “你现在的身份就是唐家继承人，唐家这些资产本来是要公开拍卖的，为避免落到唐家政敌手中，你先收着。”

    “昨晚我公布了你的身份，这份遗产于情于理只能是你的。”

    “这……”米优惭愧的皱起了小脸，他说的倒是轻松，想也知道遗产肯定不少，竟说送就送！

    “过户就过户吧，我反正不会去动的。”米优态度坚决。

    时严随意道：“就是动了也没关系，这份遗产在唐家人si光的时候，就是无主的。”

    “那我也不会动，那是人家的东西，不管给谁，我反正不要。”她才不要这些，不属于自己的，花着也不安心。

    反而觉得像烫手山芋，万一哪天真有个唐家遗孤找上门来，她怎么交代！

    都怪这个时严，嫌她身份低，非要安个贵族身份给她，哼！

    时严见女人突然变得气哼哼的，不禁无奈道：“多大点事，有我在也用不着花那些，快吃饭吧。”

    “……”

    吃完早饭，时严照常去上班，她准备预习今天的学习内容。

    八点多的时候，胡莎打来了视频通话。

    米优听这铃声心惊肉跳的，这虎妹子想要干嘛！

    任由铃声响了半天，不敢去接。

    以为没人接通，对方会挂掉，哪知响了五分钟……

    “嗨，胡莎～”米优若无其事的笑笑。

    胡莎不客气的指责，“怎么那么慢才接，是不是不想接？”

    米优假装听不懂的样子，“怎么会呢，我才起床……”

    “噢，看来昨晚星主把你折腾的够呛，所以才这么晚起？”某女已自动脑补出画面。

    “……没有！”米优脸又控制不住的红了，干嘛提昨晚！

    她本来都要忘了的，昨晚的共浴，她一想那画面，脸都要冒烟了！

    某男看着一本正经，没想到这么会玩……

    她这副娇羞的姿态，在胡莎眼里就是猜对了，在视频那头就哈哈大笑起来。

    米优听的一脑门黑线，“你有什么事吗？”

    胡莎止住了大笑，正色道：：“我昨晚说的是真的，我可以帮你锻炼身体，我们交个朋友吧。”

    “好啊，交朋友可以，但我现在没空去跟你锻练。”米优也喜欢这个大大咧咧的虎族女孩。

    “为什么？你不是没工作？”

    米优无奈的解释，“时严给我请了一个家教，让我学习……礼仪。”

    “而且这个时间，家教快来了。”

    原谅她说谎，她真的难以启齿自己现在的文化程度！

    “那玩意儿有什么好学的，一点用都没有，星主脑子是有坑？”胡莎骂起星主来，毫不嘴软。

    “……”

    “额，也不是完全没用……”米优跟对方好说歹说，才约定这个周末一起去逛街。

    女人嘛，凑在一起无非就是买买买……

    她想时严的生活费里面，是包括她买衣服的吧～

    经过这三天的相处，能看出对方并不在乎她花多少钱，唔，有个有钱老公好幸福！

