第二二五章此情此景曾相似，心境转变无波澜

“这个傻丫头，怕是很早就已经撑不住了吧！在别人面前要强也就算了，在我面前还做出一副没事的样子！”

“知道你是不想我担心，可是你要是有什么不测，你让我如何安的了心！”

“哎，说到底，还是我自己大意了！该检查一下你的身体才是，这么努力的修炼，其中最重要的一个原因，还不是为了身边的至亲至爱！”

“要是你们都有什么不测，我即使是修为再强，哪怕打遍大陆无敌手！所处的位置再高，哪怕屹立在这个世界的顶端！”

“如果你们一个个的都离我而去了，那这一切还有什么意义，这一切于我而言，都不过是成了浮光掠影，一场梦而已！”

“傻丫头，好好的休息一下吧！有我在你身边，定不会让任何人再伤你一丝一毫！”

“除非我死，不然谁也不能再伤你！白羽门，呵呵！就算让你们此刻离开又能怎么样，只要我身边之人无忧无碍！”

“让你们多活一段时间，让你们召集整个秘境之中的门人，让你们整个白羽门的强者齐出！”

“纵使我数次在你们的追杀之下，纵使我多次险死还生，纵使最后你们联合我所有强敌一起灭杀我！”

“我也希望身边的人可以安全无虞，只要身边至亲至爱无损无伤，我原意承受一切的艰难困苦！”

此刻林清尘面对林清影所遭遇的情况，心中产生了深深的自责！觉得是自己太过于心急了，都没能好好的在第一时间检查林清影的神体状况！

之前林清馨就是因为自己的一昧坚持，所以在不知缘由的昏迷不醒，现在也不知道有没有好转！

让他心里就已经感觉到自责和内疚，觉得是自己没有保护好他们！当初第一次相见他们三女的时候，自己可是信誓旦旦的说要护佑她们周全！

当着全家人的面前，给予了他们保证！这才多久的时间，身边三人随着自己，总是不得片刻安宁！

林清雅在第一次被人追杀的时候，不得不选择跟林清馨一起结伴离开！林清馨造化好，有幸被强者收为弟子，视为己出！

可是林清雅呢，直到现在还渺无音讯，身在何方，是死是活全然不知！虽说之前了林清馨从她师尊哪里了解到，林清雅有自己的造化，可是一日没有见到，心中的石头就一日放不下！

现在就连一直跟在自己身边的林清影，因为自己的疏忽大意！导致了现在昏迷不醒，境界跌落，这让他怎么能轻易的释然！

可能是自己太要强了吧，不管做什么都想要做多最好，可是做到最好是要付出代价的！

妖兽将要攻进天浪城之时，自己的坚持让刚回到自己身边的林清馨不能继续留在身边！

现在的坚持让林清影重伤昏迷，一路走来，是不是自己对自身的要求太严格了！

自己的战力是高，可是才修炼了多少年！比自己修为高的，不说别的地方，就算是整个浩渺洲域，也是一抓一大把！

都说天塌了有个子高的顶着，自己总是去逞强做什么！妖兽就算攻进了天浪城，那也不能怪自己！

现在想一想，看看浮现出来的强者，呵呵！当时自己真的是太傻了，那个时候要是没有自己顶着，肯定暗中有一些人就会出手了！

自己傻乎乎的坚持着，结果现在看看，觉得好笑，拿着自己身边至亲之人的性命，去陪着自己冒险！

结果又能怎么样呢，他的贡献被那些高高在上的宗门看在眼里吗！还不是照样的一心要杀自己，除了月寒谷以外，有谁站出来说一句公道话！

他们作为浩渺洲域的顶尖势力，那些事情都是应该由他们去做的！这是他们的职责所在，在享受着浩渺洲域之人敬仰的同时，就应该履行这份职责！

要是有一天，自己所创建的势力，可以称霸甚至掌控浩渺洲域！那么很多事情他自然义不容辞，可是他没有，他只是一个散修而已！

无门无派，无依无靠，自己所拥有的一切，那都是自己一点一点的拼出来的，用性命和实力，以及自己的谋略换来的！

现在秘境之中，又何尝不是这样呢！只要林清影好好的，其他事情与自己有何干，以后白羽门要追杀，那就追杀好了！

已经有不少的敌对顶尖势力了，也不差他白羽门一个！多一个也不嫌多，最多到时候多踩灭一个实力就是了！

还就不信了，他所有的强敌，会排出全部的强者来追杀自己！外面现在是什么局面，即使是他们想这么做，那也是有心无力！

只要自己在暗处，想要怎么跟他们玩，那还不是自己说了算！何必现在非得白白羽门此地的强者尽数斩灭！

他们跑了就跑了，也不是自己主动招惹的！更何况还有更多的人被他们追杀，也不能光想着追杀自己！

其他人跟自己有什么关系，他们死绝了又能怎么样！只要我在乎的人，能够完完整整的，其他一切都可以不在乎！

至少在自己没有那个能力之前，不会去多管那么多的闲事！有多大能力就做多大的事情，超出自己能力范围的，对不起了，无能为力！

林清尘此刻的心境，随着林清影的昏迷，逐渐的开始发生转变！想着一路走来，所面临的种种事情，要不是运气好，身边的人可能已经不在了！

人不能每次都靠着运气来渡过难关，要是万一哪次运气不好，到时候该怎么办！

所以最重要的还是提高自身的实力，在没有绝对的把握之前，决不再管那些不该自己管的事情！

幸好这次林清影只是重伤昏迷，还有反省的机会！要是林清影就此陨落了，后悔都来不及，到时候说什么都晚了！

此情此景，跟那个时候林清馨昏迷的时候，是那么的相似，都是因为自己的一昧坚持，要是不那么的冲动，也不会有那种事情发生！

以后绝对不能在这么冲动，凭着一时意气或着冲动和激愤，就忽略了很多重要的人和事情！

仇敌那么多，何止三千，现在让自己杀，杀得完吗？只要自己活着，早晚有一天会将他们全部覆灭！

何必非得急于一时，见到自己的仇敌，就不顾一切的扑上去，非得分个你死活我不可！

林清尘想到这里，随手召回了已经落在远处地面之上的执念剑！紧接着就把执念剑收入体内，看着还在厮杀的那些散修和白羽门之人！

神色之中一片平静，眸子中不再有一丝的波澜！敌人还是敌人，可是我已经不再是那个我！

说什么仇敌三千奈我何，呵呵，不过是意气风发之时的豪言壮语！那是强者在覆灭已经身处弱势的敌对势力之时，所说的一番话而已！

要是真把这句话当作自己现在的准则，用不了多久就会死无全尸！不用三千，也不用三百，连三十都用不到，只要派出一名他们门中的中层强者！

就会把自己追杀的上天无路下地无门，连一个波澜都不会掀起，甚至连一个小小的涟漪都不会产生！

这才是真正的事实，也是自己要面对的强敌！此刻，林清尘抱着已经昏迷不醒的林清影，朝着场中正在争斗厮杀的双方阵营走去！

目光平静无波澜，情绪稳定无起伏，更是没有把自己的执念剑握在手中，也不管会不会有人趁机对他出手！

他们两方看着此刻一步一步走来的林清尘，也不知道是受到了什么影响，竟然同时选择了罢手停战！

“今日之事，我不在参与，此地矿脉我要了！不管你们双方此刻有什么意见，我都不再过问！”

“要是有谁不服，尽管对我出手！在修炼资源面前，没有对与错，只有强与弱！”

林清尘说完之后，就这么等待着其他人的回话！不急不缓，不骄不躁，仿佛根本不在意他们的选择一样！

白羽门的人，现在也不知道林清尘打的什么主意！一时之间有些拿不住林清尘此刻的想法，不知道为什么在这个时候会讲出这样的一番话！

散修这边的强者，也很疑惑不解！前一刻还在跟他们并肩联手杀敌，现在这样的态度，到底是什么意思！

“不知道林公子此话是什么意思，我等有些不太明白，还希望林公子能给我们解惑！”

散修这边的强者，想不出林清尘现在的这番话是什么意思！觉得之前还是联手对敌的同伴，现在心中不解，到是可以问一问缘由！

不光是散修强者这边，就连白羽门的人，也是很好奇！现在也没有因为罢手就选择离开，想要知道林清尘此刻这番话的具体含义！

就在他们双方等着林清尘，希望林清尘能给他们一个答案，解开心中疑惑的时候！战神天天跟那些前去追杀白羽门的强者，一起来到了这里！

战神天天看着林清尘此时的状态，觉得跟以往有跟大的不同！具体是哪里不同，他一时也说不出来，只是隐隐的感觉！