
    第1720章血罡乱石杀！

    “莎莎莎……”

    三名骷髅元帅破土而出后，皆将事先埋藏于地下百丈之深的上百把灵阶玄兵统统挖出，然后错落有致的插进峡谷尽头的山壁脚下。

    那三双红光幽冥的眸子，搭配数百把器灵庞然的玄兵、以及他们此刻诡异的行为，似乎正在酝酿着什么。

    在三溪大峡谷的腹中，三路讨伐青云宗的联合大军，正急速前行。

    地上，每路三十余万名玄王、玄师急步奔袭；在他们头顶百丈开外，数千名玄皇、玄宗强者徐徐飞掠。

    “快点，再快一点！”

    空中，时不时传来阵阵敦促：“过了这三溪大峡谷，便是青云宗的青云峰腹地之所在。”

    “就算要休息，也得等穿越了峡谷再说。虽说此地没有伏兵的气息，但本座总觉得周遭似有阵能隐动，不知道那辰申是不是在搞什么鬼名堂。”

    “对，加快速度。”

    “等离开了这三溪大峡谷，让青云峰上的家伙无处可逃，本座便给你们两个时辰的休整时间。”

    ……

    三路人马的头头皆不体恤下属，这让队伍中的玄王、玄师们都有些苦不堪言，却又不敢抱怨什么。

    某一时刻，雷万阳所率的西路军，徒逢变故——

    “嗡嗡、嗡嗡嗡……”

    “嗯？这地怎么在震？”

    “快看，这山壁、山壁巨岩竟有些松动滑坡的迹象！”

    “不好，全军停止前进，就地严防！”

    雷万阳玄能灌嗓、一语炸喝：“各宗玄皇境以上强者，飞低百尺，准备祭出玄能，替路面大军挡下滑坡巨石之灾。”

    “是！”

    个各宗门的高手进阶领命，神情凝重：“这难道就是青云宗设下的陷阱？”

    “你他妈少来，别自己吓自己！此前雷华宗的两位前辈都勘察过了，明明没有埋伏。”

    “对。肯定没埋伏。否则，凭李老和王老的修为，就算当初没赶上，现在一路走来，怕是也早就看出了异样。”

    “难道真是普通的自然季候之灾害？地荡？亦或是山体滑坡？”

    “嗯，很有可能……”

    “马勒戈壁的，老子怎么这么倒霉？兴致盎然的跑来讨伐青云宗，结果连半个青云宗弟子长老的人影儿都没看着呢，就遇上了这等鸟事！”

    “轰隆隆隆隆！”

    正在众人悄然猜疑、抱怨之际，山间顿然传来一阵轰鸣，紧接着，整个大地都在颤动！

    “糟糕，这地震荡有些厉害啊。”

    “啊？快看，巨岩砸下来了！”

    也不知是谁先喊了一声，一众修者皆仰目探去——

    只见山峦半中腰处，大片大片的巨岩脱落，伴随着隆隆巨响，夯砸而下。

    “给我轰碎这些落石！”

    雷万阳一语爆喝的同时，率先将千雷枪挺刺而出，千百道雷能枪影犹如脱了膛的炮弹，将头顶百尺方圆守的密不透风。

    “嘭嘭嘭……咔咔咔咔！”

    一块块当头砸落的巨石，被那雷能枪罡撞得稀碎。

    剩下数千名玄皇，三百余位玄宗、半步玄宗境的存在也有样学样，各自施展手段，击溃滚石。

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    很快，原本成千上万块巨大的山岩，霎时间被轰击成碎石烂块。

    它们便好似大号的“冰雹”，噼里啪啦的散漫而坠。

    这种程度的落石，却是对下方玄王、玄师毫发无损——连他们的护体玄气都无法攻破。

    就在所有人都觉得此灾将过之时，骷髅右帅已将最后一把灵阶中品玄兵“土芯塑魔杖”，插入既定的方位。

    而后，它纵身一跃，打开三个原本密闭的玉瓶，将瓶内猩红色的液体均匀的洒在每一柄玄兵之上。

    这些红色液体，是血——辰申的血。

    此时，远在数千里之外的辰申本尊，凝出一丝魂能，悍然戳向万阵星罗的一角——

    “嗒！”

    闭关密室内，一声脆响。

    雷万阳所在的三溪峡谷中，却响起了庞然轰鸣——

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    半山腰滚落的巨岩，势头已渐渐减弱。

    可是，那些此前被众多玄宗、玄皇强者击碎、散落在地的大小石块，却骤然抖动起来。

    原本青乌色、土黄色的大小石块，此时竟统一变亮起了猩红的色泽。

    紧接着——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    数之不尽的石块，在某种奇异能量的操控下，纷纷摆脱了地心引力、逆窜而上！

    旋即，这成百上千万的碎石，就像是成百上千记重拳重腿，狠狠的砸向山谷中的每一人——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    “呃啊！胳膊、老子的胳膊被砸断了？”

    “咕唔、我、我的蛋蛋！”

    “这他妈的，哪来这么多血罡之石？”

    “哎呦我的裆嘞……”

    凄厉厉的惨叫声，此起彼伏。

    然而，能发出惨叫的，大多都是半空中的玄皇、玄宗境强者。

    至于行于地面的那些玄王、玄师境的入侵者，根本连一声惨叫都来不及喊出口，就被骤然兴起的乱石，砸的满目疮痍，一命呜呼了。

    “这、这是谁人释放的血罡乱石阵？”李择天满腔怒火的吼了一嗓子。

    可随即，他又觉着有些不对劲：“等等，不对，不对啊！”

    “就算血罡乱石阵是灵阶上品玄阵，布施此阵者也动用了多阵叠能的效果，可是……范围也不该如此之广，杀伤力，也不应如此之大才对！”

    也不怪李择天如此疑惑。

    事实上正如他所言，单凭灵阶上品的叠能血罡乱石阵，杀伤范围不该这么大。

    而且能灭杀玄王、玄师，重伤下品玄皇、轻伤中品玄皇就已是极限，绝不可能对上品玄皇和玄宗构成威胁。

    可如今，血罡石逆冲了一波，不仅“路面部队”百不存一，连半空中玄皇的数量，都少了大半！

    甚至于，还有一百多名一星玄宗、半步玄宗境的强者，身负重伤……

    李择天无论如何也想不到，辰申布下的血罡乱石阵中，还加入了上百把灵阶玄兵的器魂之力、和自身精血。

    再透过万阵星罗将之关联、融通，从而大大提升了血罡乱石阵的威能与覆盖范围……
