
　　江自流的出场，也引起了一些轰动。

　　毕竟是省会朝晖大城的首席天骄，名声在外。

　　风语行省的人，对于省会有着巨大的向往和尊敬。

　　事实上，朝晖城也是整个风语行省当之无愧、独一无二的政治、经济和文化中心，地位至高无上，其他的各大城，根本无法比拟。

　　能够在朝晖城力压同代俊杰，江自流的实力可想而知。

　　况且此人身上，还有诸多的传奇色彩。

　　而且，最关键的是，相貌非常英俊，只差一点点点点就和林北辰不相上下了。

　　也不知道谁带头，人群中响起了鼓掌之声。

　　掌声如雷。

　　毕竟是风语行省的天骄，往大了说，也算是自己人。

　　妈的。

　　这货人气也这么高？

　　林北辰很生气。

　　嫉妒使他面目全非。

　　擂台上。

　　“江学长，还请多多指教。”

　　身形魁梧的千草行省蒲城首席天骄李宁拱手道。

　　江自流微微一笑：“不客气，你尽管出招便是。”

　　李宁面色一肃，抽出腰间长剑，浑身青色玄气光焰浮现，显然是木系玄气属性，翠光闪烁之间，绿色氤氲蔓延，只见地面上一片片草地幻影浮现。

　　转眼之间，整个擂台地面仿佛是化作了一片草原一般。

　　江自流站在‘草原’中间，面色淡然。

　　“江学长，小心了。”

　　李宁擎剑横竖于胸前。

　　剑身绿色光焰大盛。

　　右手捏出剑印，按在剑身之上。

　　剑式一引。

　　“一剑叠千翠……杀。”

　　随着李宁的喝声，整个擂台地面上的草叶，猛地化作绿色尖刺剑芒一般，万千颗草叶齐齐暴刺，如疾风骤雨一般，朝着江自流席卷飙射而去。

　　周围响起一片惊呼声。

　　这木系战技的威力，的确是可怖。

　　四面八方，根本无处可避。

　　如果下次遇到此人，绝对不能任由他将剑式引导结束，需在他还未完成引导之前，抢先攻击，否则，落入这一片草原中，怕是要被连绵不绝的青草之刺.插成刺猬。

　　江自流面色不改。

　　只见他周身隐隐有暗色云层流转，云层之间，电光闪烁。

　　衬托的他整个人，宛如屹立于天地之间的神明一样。

　　青草剑芒止步于其身前半米范围。

　　“的确是很强的一式，不过缺乏变化，剑芒分散太多，反而让威力被削弱，却是能够虚则实之，实则虚之，虚实变化，将真正的攻击，隐匿于万千剑芒之中，或可使之威力更上一层。”

　　江自流如老师指点学生一样，笑着指点道。

　　话音落下。

　　轰隆！

　　雷声滚滚。

　　这雷声也不算是如何响亮。

　　但下一瞬间，周围的青草剑芒，顿时化作屡屡尘埃，飘散在了虚空之中。

　　就连擂台地面上的青色，也随之消散。

　　李宁脸上闪过一丝苍白之色，拱手道：“江学长一念之间，即可化掉我的最强之招，我认输了，只是我刚才这一招，已经臻致极境，该如何有虚实变化呢？”

　　江自流微微一笑，道：“木系玄气，不要一味求盛，当枯则枯，须知植被之力，草木之意，皆在枯荣之间，天下岂有长盛不枯的草木？”

　　李宁恍然。

　　旋即大彻大悟，狂喜道：“多谢江学长指点，我明白了，哈哈哈……”

　　他竟是兴高采烈地跳了擂台，比获胜了还开心。

　　擂台周围，掌声如雷。

　　毫无疑问，江自流的表现，一下子就征服了观众。

　　让对手输的心服口服，心悦诚服，这种魅力，一般人绝对做不到。

　　林北辰再次面目全非。

　　本以为这个江自流，也不够是比曹破天强一点的BOSS而已。

　　谁知道这样一看，曹破天给江自流提鞋都不配啊。

　　这是一个精英怪啊。

　　不太好打。

　　擂台上，胜负已分，比赛结束。

　　又有两个龙套天骄，上台打的噼里啪啦火花四溅不亦乐乎。

　　林北辰贱兮兮地凑到了江自流跟前，道：“话说，你真的不考虑一下吗？”

　　“考虑什么？”

　　江自流一怔道。

　　林北辰道：“你看啊，你被卫名臣打败，被迫成为了剑奴，这也卫名臣也太过分了，为什么非要是奴呢？就不能好好地当个人吗？你要是被我打败，就来投靠我，我不让你做奴，而让你做人，怎么样？”

　　“做人？”

　　“对啊，不要做卫名臣的剑奴，做我的人，简称剑人，如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“贱人？”

　　江自流顿时哭笑不得。

　　他摇了摇头，道：“林同学，我知道你思维跳脱，但这种拐着弯骂人的手段，并不能扰乱我的心态，与其在这方面做文章，还不如想想如何提升自己的实力，你现在的修为，除了那火焰怪异一点，并不是我的对手。”

　　“真不考虑啊？”

　　林北辰无限惋惜，道：“对了，你现在真正修为是多少？说出来让我有个心理准备呗。”

　　“雷系玄气武道宗师四级境界。”

　　江自流毫不犹豫地道。

　　“真的？”

　　林北辰道。

　　江自流道：“我对男人，从不说谎。”

　　“嗯？”林北辰眼睛一亮，立刻道：“那你对女人经常说谎喽？呸，渣男。”

　　江自流对着林北辰眨了眨眼，笑着道：“因为追求我的女学员太多，应付不暇，所以我对女人，偶尔会说谎，而这么长时间以来，我对女人说过的最大的一个谎，就是我喜欢男人。”

　　“嗯？”

　　林北辰一呆。

　　下一瞬间，菊部一凉。

　　这个时候，他才发现，当他靠近江自流的时候，周围有一些人的眼神怪怪的，带着一丝暧昧莫名的眼神，难道他们以为……

　　啊，这该死的误会。

　　“再见。”

　　林大少立刻触电一般地逃回到了自己座位上。

　　一炷香时间之后。

　　再次轮到了林北辰的擂台次序。

　　“咦？这可真的是……”

　　擂台上，林北辰看着对面淡黄色长发的少女，露出了笑容，道：“不是冤家不聚头啊，哈哈哈哈，又见面了，这一次，我会让你知道，什么叫做残忍。”

　　狠话撂下，先吓唬吓唬再说。

　　这姑娘之前，跟着那红发少年，没有少嘲讽他。

　　“呸！”

　　淡黄色长发少女杏眼圆睁，柳眉倒竖：“色痞，人渣。”

　　林北辰：“？？？”

　　我特么的哪里色你啦？

　　能不能好好说话？

　　比武而已，大家讲究的是人身攻击，你竟然搞语言暴力？

　　犯规啊喂。

　　林大少就很愤怒了。

　　竟然如此血口喷人，那我就色一个给你看看，嘿嘿嘿嘿。

　　----

　　第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百九十八章 剑人免费阅读。https://xs.23sk.com 