    修为到了他们这般地步，能感兴趣的事情也就越来越少了。

    大家的目的都只有一个，那就是扣天门，入红尘，登顶仙道之巅。

    虽说到无止境，红尘仙也许只是另外一个起点，但众人的认知就在这，最起码当下的目标是这个。

    很快，魔宗后山的柳诗妃眉头一皱，随即睁开了双眼，哪怕没有说话，但也能感受到她的温怒。

    自从两人圆房之后，她得气运灌体，利用那个气机，修为瞬间就冲破了中期。

    而这段时间正是她感悟本源道的爆发期，修为可以说是一日千里，但就在这关键的时候，总有意外出来打扰她修行，真是一天到晚都不得安生。

    夏凡那里刚刚告一段落，这边就又有人给她弄幺蛾子了。

    随即身下的阵纹瞬间点亮，无数阵纹相互勾连，最后形成了有意义到天然阵法，下一秒，柳诗妃的身形消失不见，本尊悍然的出现在了不祥之地的一处虚空之中。

    “四目，你想找死不成？”

    只见柳诗妃一步一步从虚空中走出，手中执剑，刚一见面就表现出了一股愤怒，仿佛一只被点燃的火药桶，随时随地都有可能爆炸一般。

    虽然不知道对方为何跟吃了火药一样，但四目依旧是以前那副模样，有些桀骜的说道：

    “没什么，就是不想让你过得太舒服罢了！”

    刚才他从【王】那里回来后，径直对虚空中的封印出手，既然【王】让自己看住她，那自己肯定是要给对方时不时的制造些麻烦。

    简单来说【王】给他的任务很简单，那就是牵制住柳诗妃，不让她在自己眼皮底下溜掉。

    “你在找死！”

    “那又...”

    话还没说完，柳诗妃悍然出剑，手中出云蕴含着一丝仙灵之气，配合这位绝顶，一剑斩出，虚空之中径直被划破，宛如天幕被撕裂了一道口子，绵延千里。

    四目见此，顿时脸色大变，四目中各自爆出一道充满毁灭气息的死光与之对轰。

    轰轰轰.

    虚空深处传来了巨大的轰鸣声，也一样瞬间很多人都感受到了这种震动。

    无论是异族诸王还是人域的其他绝顶都感受到了这股威势。

    砰的一声，一道身影倒飞而出，于虚空伸出跌跌撞撞，所过之处，虚空尽数粉碎。

    当停止的那一刻，四目原本的身躯此时已经破败不堪，半个身子都化为虚空，剩下的的半个身子也是残破不堪，不过却没有一丝鲜血流出，只不过气息已经开始萎靡，本源道受到了不小的创伤。

    “八重天！”

    “你的修为恢复了？不对，应该是恢复了一些，该死！”

    四目面带惊恐之色的说道。

    九境之中，最弱者也能斩破七重天，与此中鏖战强敌，但到了九境中期就能斩破八重天，后期则是九重天。

    如老天师那般其实是可以到达九重天最深处，呈现天门虚影。

    当然，境界也不是唯一标准，正如九境初期的强者，在付出一些代价，强行提高战力时也能斩破八重天，只不过都坚持不了太久，甚至只有一击之力。

    但柳诗妃此时一剑就能斩破八重天，要知道上次大战时，四目就带着金王与冰王二人于七重天内与柳诗妃鏖战。

    甚至凭借人数上的优势还能占据上风，但当时的她实力绝对没有这么强。

    这才过去多久，对方的修为怎么提高了这么多？

    他还以为是对方实力恢复到了巅峰，若是那般，他可不敢与之正面交手。

    但很快他就发现了一些端倪，柳诗妃可能恢复了一部分，尽管如此也足够惊人。

    这就代表下次再打起来，哪怕是他与金王冰王连手恐怕也不敌此人。

    说话之间，四目残破的身体开始慢慢恢复，除了气息有些萎靡之外，外伤已经恢复如初。

    这就是九境的难杀之处，肉身对于他们来说已经不那么重要了，想要彻底磨灭一个九境，那就只有斩断其本源道，从根本上磨灭。

    “废物，今天先拿你祭剑！”

    说罢，柳诗妃双目泛起灵光，头顶之上一股大势落下，本源道透体而出在周身弥漫万千星辰，对应身体经脉，镇压虚空。

    见此，四目这回是真的慌了，不由厉吼一声：

    “你想杀我？”

    “废话，不杀你难道还留着不成？”

    “你想再度掀起九境之战？”

    “你这样的废物还不配！”

    话落，漫天本源化作的星辰开始汇聚于出云剑上，随即一剑斩出，宛若重开天地。

    这是以自己之道径直撞向对方的道，谁的道断了，谁死，乃是最为凶险的交锋手段之一。

    剑锋划过，七重天内寸寸爆碎，八重天彻底显化，身处比自身高一个等级的虚空之内，四目自然感受了一股巨大的压力，他的实力还差一些。

    眼看着这一剑斩落，四目眼中闪过一丝狠厉，下一秒竟然自爆肉身。

    轰隆一声。

    八重天之内被炸出一个缺口，而只剩下神识的四目顺势遁出，回到七重天内，随即一闪消失。

    “柳诗妃，算你狠，今日之仇早晚让你加倍奉还！”

    撂下一句狠话，四目开始了仓皇逃窜，转瞬即逝。

    而柳诗妃也没有追，只是静静的看着。

    刚才她若是能将对方困在这八重天之内，倒是有机会重创对方，但想做到斩杀，有些难。

    不是因为实力不够，而是其余异族王座不会眼睁睁的看着他被杀，毕竟异族中能打破八重天的也不在少数。

    若真是强杀，免不了再度掀起九境之战，老天师此时应该是不能出手了，若不然会压制不住修为，从而瞬间引动天门。

    而异族在此时也不敢主动招惹老天师，毕竟那位一旦发狠，甚至有可能直接屠戮异族诸王，没有人想死，王座亦然。

    不过这样也不错，四目刚才自爆了肉身，虽然对于上三境之上肉身的重要程度就大大降低，但肉身的恢复是需要消耗不灭本源的。

    就算凝聚出新的肉身也不如以前，得花时间去蕴养强度。

    更何况刚才那一下，这位王座还爆掉了一部分的本源，若不然根本不可能瞬间打破八重天的壁垒。

    他不是不知道会有人来救自己，他怕的是等那些人来救自己的时候，自己受的伤比现在更重，与其如此还不如痛快点。

    不得不说四目也是有几分果断的。

    自爆肉身以及部分本源，一般人不敢这么做，尤其是异族，他们的本源都是传承而来，越来越弱，经常自爆会导致他们这一族彻底消失在王族之中。

    但不管怎么样，这次四目算是赔了夫人又折兵，本想过来骚扰一下柳诗妃，但没想到被对方差点打死。

    当然这也不怪他，毕竟他也不知道柳诗妃此时正在气头上，谁让她在异族的【王】那里吃了点小亏呢，你现在过来，不就正好撞枪口上了吗？

    “呼~~”

    深吸了一口气，柳诗妃平复了一下心情，随即一剑斩裂虚空，然后瞬间消失不见回到了魔宗后山阵眼。

    当她消失后，无论是人域众位绝顶还是异族诸王都是沉默无言，柳诗妃实力增强了。

    此时的不祥之地的一处荒凉古殿内，老天师眼中灵光闪烁，嘴角不由微微上扬，脸上露出一副欣慰的表情。

    “那小娃娃倒是好机缘，没想到这样都被她翻身了。”

    闻言，一旁的云海书院的银发老者佝偻着身子轻笑道：“是啊，气运灌体，打破枷锁，这样来看，她也有希望走到那一步的，就是看什么时候了！”

    “魔宗啊~~还真是能活，这么多磨难都坚持下来了，难道是天意？”

    很显然，柳诗妃此时的状态还是瞒不过一些老东西的，一来他们实力够强，二来，他们掌握的东西更多，自然知道她身上发生了什么。

    魔祖以身化为封印，本身气运照之其余三家就弱了不止一筹，后来七祖身死，但又出了柳诗妃，眼看着柳诗妃又要身死，夏凡又来了，感觉就像是天意故意给魔宗续命一般。

    对此，老天师则是摇了摇头轻笑道：“一饮一啄自有定数，顺势而为就好，不过也别太过相信天意命数，尤其是我等这般求活之人。”

    听到这话，一旁的银发儒衫老者不由大笑两声：

    “哈哈哈，不信天意命数，这话我原以为只能在老剑神那种剑修口中听到，但万万没想到修道的老天师也会认同，真是妙哉！”

    修道之人大多都是顺应天意，天下大势顺势而为，逆天而上不符合道家心境，但没想到如今天下道宗第一人居然也会说这种相悖之言，若是让其余道宗门人听到，恐怕是道心不稳。

    “修行修行，顺应天意本没错，但若是一直顺应天意，那成就也就那样了。”

    “也是！”

    而异族腹地，雾娆女王此时也饶有兴致的看向虚空，眼中的神光仿佛能跨过层层虚空径直瞧见刚才两人交手的模样。

    随即不由嗤笑一声：“蠢货，不过倒是让那女人暴露了一些，她能恢复，应该和那小孩脱不了关系，真有趣呢！”

    确实，特意召四目过来，她就是有意让其对柳诗妃出手试探一番，毕竟四目的性格桀骜，但偏偏实力还不咋地，吃点苦头也好。

    而柳诗妃的实力大约她也能看出来一些，确实恢复了，不过只是恢复了一部分，但至少也有中期了，战力不弱。

    若是还能快速恢复，那就有些麻烦了。

    与此同时，血海平原之上喊杀声阵阵，天象之上全部动手，今天出了这么大事，怎么也得活动活动筋骨不是？

    异族被斩杀了半百之数的天骄，大家都憋着一口气呢，自然要出手一番。

    反倒是七境之上的交手略微敷衍。

    以前血海平原是上方交手最为激烈之地，但现在这边只是双方练兵的地方，反倒不如其他地方那般厮杀的激烈。

    虚空之中，千丈巨兽翻滚，看似打的激烈，实则众人都没有全力出手，只是应付一下下面的人，总得有个交代才行。

    况且到了上三境，想要斩杀对手，要不就是实力比对方强太多，要不就是占据了天时地利人和，就比如当初万剑山的四名剑仙突袭那般，不然没啥机会的。

    此时沈稷也在其中，他的对手是一只千丈巨狮以及一名浑身上下皆是白骨的骨族。

    都是伪王族，甚至眼前这两人就是族中最强之人，实力在七境之中稀松平常，就连沈稷这样的人面对他们俩也能做到游刃有余。

    可想而知，同一境界中，异族之间的差距有多大。

    沈稷此时周身浩然正气凝聚，道道圣人言在虚空撰写，身后一道千丈法相手持圣人书，道道神通径直掠出与对手两人交锋。

    数百个回合下来，沈稷看准时机，身后凝聚儒圣虚影，虽然比较虚，但一瞬间气机大盛。

    但却没有施展任何儒家神通，反而以自身握拳，化作武夫一般，一拳轰在了那人形骨族的七境之上。

    砰的一声巨响，伴随着‘咔咔’之声，这名骨族身上的骨甲开始爆碎。

    “沈稷，你找死！”

    大家都是随便交手，你居然下死手，简直不讲武德。

    正当他刚想爆发之时，突然愣了一下，随即径直被沈稷一拳轰飞，砰的一声，虚空之中一道人形白骨应声撞出虚空之中。

    至此，无论是异族还是人域的七境将目光投过来时，都有些不解。

    沈稷什么时候这么强了？他不是刚度过第一难吗？

    “沈稷，干什么呢，快出去！”

    正在这时，道清真人一声轻喝，毕竟你将对方打出虚空，万一对方对外面的人下手怎么办？

    闻言，沈稷点头，众人也都十分有默契，瞬间停手。

    而与此同时夏凡也被两女馋来回来，刚走进就看到虚空之中有万丈巨兽从虚空中掠出，声势撼天。

    万米高中之上还有众多百丈巨兽以及天地法相在厮杀，时不时的就会有身影从空中落下，天空中宛若飘起了血雨一般，入目皆红。

    看着那千丈巨兽，夏凡不由深吸一口气，感叹道：“真大啊！”

    说罢，只听到一旁林素的声音幽幽传来：

    “呦，不错嘛，经过了男女之事居然开窍了，不错不错！”

    说着微微抬起下巴，挺了挺胸，显示一下自己傲人的身段。

    夏凡：...

    这女人有病啊，刚才面对他娘子时可不是这样啊，咋地，人家刚走你就嚣张上了？

    但还没等林素嚣张多久，一旁的白玉立马给予了回击。

    “咳咳！”

    咳嗽了两声，将两人的注意力吸引过来，随即挺胸抬头，顿时一股无形的压迫感对着林素铺面而来。

    “下次你和出云一桌。”

    林素：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ......

