    上学，就不用辛苦工作了。

    坐在宽敞明亮的教室里，拿着书本和笔，听老师在讲台上摇头晃脑地传授知识，是不是在神游太空，应该不会有人太注意。

    如此一想，比上班轻松得多。

    至于在没有毕业证的情况下如何插班参加高考，或者根本不能参加，李星星不在乎。

    反正，她没真想上学，纯粹找借口不参加工作而已。

    事实上，她也不想重复噩梦一般的高考。

    睁开眼是卷子，闭上眼是卷子，梦里更是一张张卷子跟雪花似的飞来，每天看黑板上的倒计时，听老师歇斯底里的鼓励。

    终于挤掉千军万马过了独木桥，一学期没结束就回到了六十年前。

    她着实松了一口气，不用学习，嘻嘻！

    她很不爱学习，全靠老爷子的高压政策才顺利学到各种知识和技能。

    听到李星星的志向，夏明启略略沉吟片刻，“上大学？是了，是了，你是该上大学的年纪。倒不是很为难的事情，毕竟你的外语特别好，可以朝这个方向发展。”

    李星星瞪大眼：“不为难？我虽然达到了高中文化程度，但我是跟爷爷学的，没正式上过学，没有毕业证！没有高中毕业证，没有初中毕业证和小学毕业证。”

    夏明启掩口咳嗽两声，“我们国家经济不够发达，国家缺乏受到高等教育的人才，对落榜生再高考是持支持态度，凡是具备高中毕业水平的非应届生都可以参加高考，叫作同等学历考生。这样，我推荐你插班到梧桐一中的高三，参加今年的高考。”

    算算日子，没多长时间了。

    他又道：“小李同志，如果你担心自己跟不上课程?可以插班进高二，明年参加高考。”

    “上学好！”李秀红率先赞同?“星星，你好好上学，努力考大学！大学毕业后工作包分配，像你哥哥一样。当然，娘不给你压力?不管你考不考得上大学?高中毕业证书也很够用了。靠自己参加工作，来得更有底气。”

    李星星的小脸瞬间垮下来?“真上学啊？”

    高三生，还要面对高考。

    她可真是太难了。

    经过这段日子的相处?陈念恩有点了解妹妹的性格了，他忍住胸腔中压不住的笑，“不想工作?就去上学?你总不能待在家里除了睡觉就吃吃喝喝?很容易失去自我。”

    上了学?需要在学校吃饭，大大减少了见夏明星的机会。

    好事?大好事！

    大家有志一同地决定了?先安排李星星插班上学。

    夏明启出去一趟?很快拿回一份推荐信。

    盖了梧桐市一把手的章。

    然后?交给陈念恩?因他和陈奎不方便出面，就让陈念恩和李秀红带李星星前往梧桐市最好的高中?即梧桐市第一高中。

    陈念恩骑凤凰牌自行车带李秀红，李星星自己骑蓝翎自行车。

    气呼呼地一边蹬着自行车，李星星一边碎碎念：“上学有什么好啊？工作有什么好啊？我有爷爷留给我的东西?我养得活自己！”

    上学是比工作轻松，可却比不上咸鱼躺啊！

    吃了睡?睡了吃，腻了就去逛逛街，回来自己做做美容。

    优哉游哉，美极了。

    现在，她这只可怜小鸭子被赶上架了！

    叫你嘴贱！

    李星星流下宽面条泪，恨不得提起手给自己两巴掌。

