    接下来，不管是射箭，还是射击，木桃夭都让几位教练大吃几惊，包括田教练在内。

    原本他以为木桃夭就只是比普通的运动员强上一点而已，想不到她却丝毫不比拿过金牌的冠军差，甚至还可以说是更好。

    毕竟人家只是第一次接触到专业优育竞技。

    几位教练都感叹木桃夭就是天生的运动员。

    不仅力量奇大，技巧也是一点就通，让他们完全没有当教练的感觉。

    虽然如此，他们也是非常高兴的。

    若不是人家在念博士，而且以后会往医学方向去发展，他们怎么都得把人留在体育协会。

    原本他们都以为这样的超级学霸，哪怕天生就力大无穷，身体的条件，比如反应能力、协调能力等等这些也不会太好，结果真的大大出乎意料了。

    这几天都让他们有惊喜和发自内心的惊叹。

    看看现在，那个跑的速度……都甩了田径安教练老长一截了！

    宫彬眼睛一眨不眨地看着一前一后跑步的那两人，又对旁边的人说：“田教练、李教练、张教练，明天一起去老阮那里不？”

    马术、举重、射箭三位教练同时说道：“必须去啊！”

    他们都想知道作为“最弱项”的帆船，小姑娘还能不能再给她们惊喜。

    “好。等下我问问老阮帮小夭夭订票了没有，没有就一起订。”

    旁边的良玑笑道：“我家小夭夭不用订票，就坐自己的飞机过去。我是小夭夭的飞行员。”

    宫教练：“……这小夭夭是哪家财团的小公主？还有自己的飞机！”居然一点都不娇气！真难得啊！

    张教练：“话说，你们没觉得良玑有点面熟吗？我瞧小夭夭的爸妈也面熟……”

    李教练点头：“我也觉得有些面熟……你们可知道哪家财团姓木？”

    他们是运动员，不太关注那些。

    田教练微笑。

    宫教练想了想，说：“好像没有。我国的富豪排名云、月、张、杨、左……除了神秘的天月老板，其他的都对不上。良玑，你家小夭夭该不会是月……咦，也不对啊，天月是姓月的，不姓木。”

    良玑只笑不语。

    身份嘛，当然不能从她这里透露出去。

    他们若是能猜到，那就是自己的本事。

    月狼人低调，做为领导人的月亮、月朗都极少上新闻。

    国事访问什么的也被对方国家尊重，尽可能地少上电视，但网络上也不是一张照片都没有。

    常看新闻，关心国家政事的人多少都会有些印象，毕竟他们啸月狼族可是全世界人民最向往的旅游圣地、移民首选，不是那些名不见经传的小部落、小国家。

    他们会觉得她面熟，那是因为她以前是酋长的飞行员兼女保镖，是跟酋长一起上过电视的。

    李教练刚要说话，木桃夭就回到原点了。

    良玑立马拿了帕子给她擦汗。

    几位教练看木桃夭白嫩嫩的小脸红扑扑的，但呼吸并不急促。

    张教练就笑问：“小夭夭，你平时也有跑步的习惯吗？”

    “没有，但练武时也需要跑。”特别是轻功，要在腿上绑着重物跑。

    这时，安教练回来了。

    先调整了呼吸才说话：“小夭夭，你累不累？感觉难受不？”

    木桃夭摇头。

    来回就800米而已。

    安教练见她完全不受剧烈运动影响的样子，就说：“小夭夭，你的短跑算是过关了，长跑可以吗？”

    “可以的。只要在比赛的时间上没有冲突，我参加几项都行。体力上完全没有问题。”

    宫教练：“小夭夭，你学武多少年了？”

    “从我会走路起都跟着师父练武了。所以较别人有体力和耐力上的优势。”

    安教练一拍大腿：“好！小夭夭，我跟你说，历届国际运动会女子长跑世界冠军分别是……”

    木桃夭边听边点头。

    她已经把自己所要参加的项目的获奖情况都了解清楚了，因为她只打算拿第一，但也要拿捏好分寸，避免超出太多。

    “小夭夭，你以前测试过5000米或者10000米的长跑用时吗？”

    “没有。但我多跑两遍就能自己控制用时了。安教练想让我几分钟跑完？”

    “呃……你尽力而为就好。”又不是他说用几分钟就几分钟的。

    “那我跑一趟5000米试试？”

    “你才刚跑完800米。”

    “没事，我可以。10分钟就能跑完。”

    安教练有些无语。

    小姑娘知不知道10分钟跑完5000米是什么概念？

    他刚才都有说了历届世界冠军的用时，小姑娘是不是没听清楚？

    他承认她力气大、脑子好，可长跑是最拼耐力的一项啊！根本不一样的好吗？

    “老安，你要相信小夭夭，她能创造奇迹。”宫教练拍拍安教练的后背说。

    呃，他原本是想拍肩头来着，可他矮，而老安又是高个子……

    田教练点头：“老宫说得对，小夭夭就是个能创造各种奇迹的人。”

    李、张两位女教练也相信木桃夭能行。

    举重、射箭、射击都惊艳了他们，相信跑步也一样。

    木桃夭扬着唇道：“安教练，您看着时间，我准备了。”

    田教练拿过安教练手中的计时器，“小夭夭，这里跑一圈刚好就是5000米。我来看时间，你准备。”

    “好的。”

    “预备……跑！”

    木桃夭不紧不慢地朝前跑着，相当于热身。

    几位教练，还有良玑，全都陪着她一起跑。

    随着跑步距离越来越长，速度越来越快，木桃夭就用嘴巴和鼻子协同配合，以增加氧气的供应，缓解呼吸肌。

    在路程过半时，通过改变呼吸频率，把速度再提升上去。

    她在所有的项目中都没使用内力，都是按专业运动员的方式进行训练的。所以在此过程中的呼吸技巧什么的，都跟职业运动员没有什么差别。

    木桃夭不停地调整呼吸与跑步的节奏，同时加强腿、臂的力量，加速再加速。

    等到与她预计的10分钟时间差不多时，爆发，如箭一般冲回起点。

    田教练快速按下时间，顾不得低头看时间，就对木桃夭说：“小夭夭，你快调整呼吸缓和一下。”

    木桃夭点头。

    此时她整个人热气蒸腾，汗如雨下。

    不过，等那几位教练和良玑都回来时，她早就恢复了。

    除了红扑扑的一张小脸蛋和一身汗湿的衣服，就好像刚才没长跑过似的。

    安教练一边平息，一边问：“老田，小夭夭刚才用时多少？”

    宫教练把计时器塞给他，“刚好10分钟！你就偷着乐吧！”

    众人都刷地看向木桃夭。

    木桃夭十分无辜地摊手：“我会计算，所以能控制用时。”

    众教练：“……”

    这是会不会计算的问题吗？

    这是跑得快的问题好吧！

    又一项超越了世界冠军！！！

