    第1331章职场新人受欺负

    中午，午休时间。

    裴慕川在办公室吃过午餐，准备喝点水时发现面前的咖啡已经喝完了。

    他没喊秘书和特助，自己站起身朝茶水间走去。

    中午的茶水间休息的人不少，三三两两的聚在一起。

    秘书处的几个女秘书环顾四周见倪燕没在屋内，肆无忌惮的交谈，评头论足。

    “新来的这个倪秘书也不知道使了什么媚术竟然获得了总裁和曼姐的看重。”

    “她全身穿的都是普通的衣衫，整个人散发着一股寒酸气息，这种人肯定特别想飞上枝头当凤凰，她估计会勾引总裁。”

    “得了吧，总裁什么样的世家千金名媛淑女没见过？看上她？简直是令人笑掉大牙。”

    ……

    茶水间里的议论声还在继续，越说越口无遮拦。

    这些人没发现倪燕正站在门口，听到这些议论时眼角的余光瞥到踱步走过来的男人。

    她低下头，下一秒，一滴晶莹剔透的泪水滴在地上。

    “……”

    看到倪燕被职场欺凌落泪，裴慕川的脚步停下没再上前。

    茶水间里的交谈还在继续，那些话语越听越尖锐刺耳。

    裴慕川眸光微寒，转身离开，动作悄无声息的，没人发现。

    回到办公室处理了一会公务，没过多久秦特助回来。

    裴慕川手指敲打着桌面，“这个月秘书处的奖金除了曼姐还有倪燕的，其他人的都停了。”

    秦特助没问是为什么，恭恭敬敬的点头然后退下去照做。

    谭导喊停，“卡！”

    一次性过，没ng的拍完这场戏，大家全都松了一口气，倍感轻松。

    庄向谦出声道，“知许演技不错，我跟你对戏都不敢掉以轻心。”

    颜知许态度谦逊，“说笑了，我需要学习的地方还有很多。”

    两人交谈了几句后分开。

    颜知许回到位置上休息。

    今日，贺易商同样借着宋念嘉的理由，来到剧组陪江涟。

    似乎谈的不顺利，两人之间的氛围低沉又冷硬。

    “颜小姐。”

    “贺总。”

    两人礼貌的互相打招呼。

    “嗡嗡——”

    还没来得及多说一句话，贺易商的手机铃声响起。

    他看到来电号码，毫不犹豫的站起身选择接听。

    手机听筒里传出一道男音。

    “先生，你要我调查的江曜被绑架的事情有线索了。”

    贺易商知道事情严重，握着手机的力道加重声音微沉，“我知道了，给个地址我们面谈。”

    说完挂断电话。

    贺易商回到位置上对江涟说道，“我有点事情要处理，嘉嘉就麻烦你跟颜小姐照看一下。”

    江涟没正眼瞧他。

    “一码归一码，我会照顾嘉嘉的。”

    大人的事情自己不会牵扯到小孩。

    闻言，贺易商道谢后匆忙离开。

    颜知许望着他的背影，“贺总似乎是有急事要去处理，事情应该不小。”

    江涟身体微微僵硬了一秒，很快转移目光看向其他地方，没有回答颜知许的话。

    五年，整整五年。

    原以为已经淡忘了，为什么面对他的时候心中的爱跟恨还是那么的强烈？

    “……”

    颜知许注意到江涟陷入沉思里，没出声打断她，安静地看着谭导拍戏。

    (本章完)

