    全文字无广告 第三百七十九章 掉落的陨落真面目？

    （第二章到，求票！！！！）

    蒋瑞之迷失心神，被幻具兽占据躯体后，实力已经提升到了“成兽体”中期境界，甚至比起一般的“成兽体”中期强者还要强大一些，但是突然被林潇等人联合在一起的十几二十种强大兽技一起轰中，避无可避，依旧是瞬间就被摧毁，爆成了万千碎片，然后化为肉酱，被烈焰炙烧，变成一团灰烬。欢迎来到阅读  （全文字电子书免费下载）

    堂堂的“火炎要塞”第十位战将蒋瑞之，就这样子在众人面前爆成一团肉酱，化为一堆灰烬。

    看着蒋瑞之等人死了，林潇等人，才轻轻吁出一口气，想想刚刚的可怖场景，都有些不寒而栗，虽说他们灵魂纯粹，但并不意味着就绝对不会被幻具兽反噬，只要幻具兽越强大，自己的灵魂能量和意志跟不上，就有可能被反噬。

    将来如果他们真的被反噬，其场景，是否也像刚刚一样？变得不人不鬼？

    “林潇，现在怎么办？”孙耀杰当先冷静下来，看着林潇寻问：“还去烈焰大峡谷？又或者返回火炎要塞？”

    “这黑暗孢子可以引发人的异化，甚至沦为怪物，只不知道现在的火炎要塞怎么样了，还有萧洋他们……”林潇脸上浮起了忧色，道：“和萧洋他们约定伏击罗天虹的事自然取消，现在只不知道他们会不会和这蒋瑞之一样……走吧，先赶回火炎要塞，不知道留在萧洋府上的其它人现在怎么样了。”

    想到这里，他不禁想到了明镜，对于这个女孩，他还是蛮喜欢的，只不知道她能不能扛过这一劫。

    “火炎要塞有房舍抵御，躲在屋内，紧闭门窗，而且这黑暗孢子只下了半个小时，应该不是很严重吧，我们先赶回去，不过大家都要小心，谁也不知道要塞现在怎么样了。”孙耀杰分析着。

    林潇微微点头，转脸看向了远处的岩浆谷。

    岩浆谷内，黑暗兽聚集得更多了，而且一尊尊强大的气息释放出来，半个小时的黑暗孢子，固然令他们得到了提升，而这些黑暗兽的提升，更是惊人，其中出现一尊尊超越最强的上级黑暗兽的存在，不过它们依旧聚集在了岩浆谷，并没有躁动，也没有扩散攻击其它人。 （全文字电子书免费下载）

    似乎，它们都在等待着自己生命中的真正大敌出现，才会出发。

    “刚刚那里好像有什么东西像流星一样的掉下来了，我们要不要去看看？”方心怡忍不住伸手一指，指向了天外陨石降临的地方。

    “好像是一块陨石掉了下来，就像大地震一样的，声势好惊人，还好没有砸到我们这里，不然我们全完了。”吴文旭叱了叱舌头道。

    “要是砸到这岩浆谷更好，所有的黑暗兽都被摧毁了。”方心怡轻哼。

    “林潇，去那里看看，那掉下来的东西，好像有古怪。”林潇脑海中，亘古忽地出声。

    林潇正欲回应，已经长到了七岁的萝萝突然脆声道：“大家去看看，那掉下来的陨石一样的东西，好像有古怪哩。”

    “噫？”林潇有些惊异看了萝萝一眼，想不到萝萝的说法，竟然和亘古一样的。

    “这个小鬼，想不到长这么大了，倒是有些古怪，她也能感应得到那东西不寻常？”林潇脑海里，亘古啧啧称奇：“迟早要知道这小鬼的由来，实在古怪，竟然连我也看不透，等本大爷恢复了一些能力，定要打开她的所有意识，看透她的本源由来，什么玩意儿，也别想瞒过我亘古的大千之眼。”

    众人听得萝萝这么说，都看了她一眼，林潇开口道：“既然萝萝认为那里有些古怪，我们就去看看吧，看从天上掉下来的是不是陨石又或者是其它什么东西？”心想亘古和萝萝都认为那里有古怪，定要去看个清楚明白。

    其它人听林潇发言了，自然没有异议，一行人离开这里，朝着那陨石掉落的地方飞奔而去。

    也许是黑暗孢子的影响，又或者是岩浆谷里的母兽巢穴的召唤，这一带其它地方，都已经没有了活的黑暗兽存在，一路只余一株株的火枫树。

    很快就抵达了那陨石所在范围，到处都一片焦黑，这陨石掉落的力量，将方圆一带都化为了什么也没有的焦土。

    这一带，不只没有了黑暗兽，也没有了火枫树，更没有了其它人，只有林潇他们这二十人。

    越接近，才七岁的萝萝脸上的表情，就越惊异，一双圆溜溜的漂亮大眼晴里，尽是奇异的神色，似乎前方所在的东西，吸引了她。

    同样的，林潇脑海里，亘古也在喃喃自语着：“这感觉……有些古怪，这气息……是什么……有曼荼罗的气息……难怪这掉落下来的东西，也和曼荼罗有关？”

    林潇终于忍不住的道：“亘古，你总是说曼荼罗曼荼罗的，一直问你这曼荼罗是什么，你也语之不详的，这曼荼罗到底代表什么？”

    亘古慢悠悠的道：“曼荼罗代表什么？这个意思，太广了，可以称其中宇宙的模型，可以代表能量的中心，是积聚福德和智慧最圆满的方法，用以养供整个宇宙，也可以理解为是世间一切能量，一切圣贤，一切功德的聚集之处，总之是不能用你们人类的语言来描述和表达的，你将其理解为最伟大最圆满就可以。”

    “最伟大和最圆满……”林潇微微苦笑摇头，知道亘古虽然说了这么多，却等于没说，对于它经常提到的曼荼罗，林潇依旧是没有什么具体概念。

    在这片焦土的中心处，被砸出了一个深坑，林潇、萝萝等二十人抵达这焦土中心处的深坑，众人都好奇的伸长脖子向中心处看去，之前看那威势，的确像天外陨石坠落，不过这陨石大家都还没有见过，更何况是亲眼见到坠落，都充满好奇，想一堵为快。

    林潇也对着下面的深坑中看去，在这砸出来的巨型深坑的中心处，有一团半陷进焦土里的灰黑色的东西，似陨石非陨石，隐隐有布质之感。

    萝萝第一个跳了进去，她似乎迫不及待的要看看是什么东西。

    “林潇，拿来给我看看。”亘古的声音也在林潇的脑海响起，林潇暗暗点头，看亘古和萝萝的表现，这从天而降的东西，应该是件宝物。

    身子一纵，紧跟着萝萝身后跳了深坑里，孙耀杰、文凝萱等人也相继过来想看看这掉下来的到底是什么东西，不过他们并没有意识到这一件就是件宝物，多半都认为只是一块陨石，所以好奇占了多数，并没有想得到的心思。

    萝萝第一个赶到，嘴里轻噫了一声，双手将这半陷进焦土里的东西取了出来，竟是一个约有脸盆大小的灰黑色东西，随着萝萝挖出来后，外面散开，竟然是一层厚厚的灰黑色的布皮。

    林潇也愣住了，这从天而降掉下来的东西，根本就不是什么陨石，而是一块紧紧裹着的灰黑色的布料，里面似乎裹着什么东西。

    萝萝忙着将这外面裹着的灰黑色的不起眼的布料扯开丢在一边，然后，里面隐隐有一道光辉闪过，竟然是一个约有大半个脸盆大小的白瓷雕像。

    众人看到全都面面相觑，包括林潇也一脸愕然。

    这从天而降，威势惊人的东西，竟然是一个用厚皮包裹着的白瓷雕像。

    白瓷雕像，通体莹白，雕着精致的千手，手心有眼，林潇立刻认了出来，这是以前世界中的佛教中的“千手千眼观音”的雕像。

    “千手千眼观音像，这……这也太怪了，这东西掉下来怎么会有这么大威势？而且……刚刚那像流星一样的火光，早该磨擦烧毁了吧……”孙耀杰推了推眼镜，一脸惊异。

    萝萝却像看到了一个宝物，满面欢喜，就将这“千手千眼观音像”紧紧抱在了怀里，然后脆声叫道：“萝萝喜欢这个，这个我要了，你们谁都不许和我抢。”

    “萝萝，这东西怎么会从天上掉下来？这实在太古怪了吧……噫？好像缺了一角，刚刚摔碎了？”孙耀杰推着眼镜，他眼尖，忽地伸手一指，注意到了这千手观音像上，缺了一角，被摔碎了一块。

    “啊？”萝萝也看到了，顿时小脸皱在了一起。

    常娟见状，忙在一边找起来，想找到那摔碎掉的一角。

    林潇看着萝萝将这观音像抱在怀里，想到了亘古之前的话，猜测这观音像应该有什么玄乎的地方，正想着怎么从萝萝手中骗过来的时候，亘古却忽地嘿嘿笑道：“林潇，不要和这小鬼抢这观音像了，这小鬼虽然机灵，见识不凡，终究是太小了，不能和我亘古相比，却取那块布……这包在外面的布的价值，比这观音像的价值高得多了，可惜这小鬼不识货，以为是普通东西，就随便丢在了一边。”

    林潇听得亘古的话，心头一动，捡起了刚刚被萝萝扔在一边的厚厚的布料，这才发觉这布料是折叠成了好几层，真要完全展开，绝对不小，拿在手中，极为沉重。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

