    房间里有椅子，以及一张大约四五米长的长桌。

    很有人类的感觉，但让林怀恩他们感觉不知所措。

    因为他们是来决战的，而不是来谈判的。

    但邵警官虽然皱了皱眉头，但还是坐了下来，并且也只有他一个人坐在了谈判桌前。

    其他人看了看鹿副官，女警官默默站在邵警官的身后，没有动静。

    几日来养成的习惯，已经让林怀恩知道，这位不起眼的女警官，就是队伍里的二号指挥者。

    既然她都没有坐到谈判桌前，那么其他人也没有放松警惕的准备。

    “你可以说了。”

    邵警官在落坐后，向银发女子摊手示意了下，也没有多说话。

    在谈判桌上，谁先开口，谁就占了下风，林怀恩不知道是不是这个原因。

    不过他以前也没参与过谈判，所以只打算在旁边看着。

    政治谈判和商业谈判，还是有很大区别的。

    商业谈判的出发点是利益，而政治谈判的出发点——

    大概更接近于政治的本质，也就是两个族群之间的共存关系。

    女子似乎也很清楚这点，所以她点了点头：“首先，很抱歉，我的族群对你们造成的伤害。无论是对你们个人，还是对你们族群。但是作为地下城的奴隶，蚁后能做的事情并不多，包括怪物潮涌这件事上，我们也是。”

    “我知道。”邵警官点了点头，没有太多意外地说道：“我们和其他镇守者也交流过，怪物潮涌是地下城魔力异化的结果，几乎所有的怪物潮涌，都只有向上进攻一个选项，不然就只会被地下城魔力活活撑爆。”

    “所以，即便是善意的镇守者，也没法阻拦地下城怪物潮涌的发生。”

    女子听到邵警官这么说，略带欣慰地点了点头，看了眼身后的蚁后：“你能理解这点，真是再好不过。”

    “怪物潮涌是地下城与你们外界之间的事情，而我们地下城族群，不过是夹缝中的存在。”

    “我们想要摆脱这样的情况，却同样被地面世界的魔力浓度束缚着，没法在地面世界生存超过6小时。”

    “所以你们外界文明，除了要应对地下城潮涌之外，你们并不需要担心太多——只要你们把地面上的魔力控制得，仍像如今这样干净，就不需要担心我们会占领地面世界。”

    女子说法让人有些不寒而栗。

    但邵警官点了点头，却没有太过在意：

    “这点就不劳您多心了，而且也不是我要操心的事。说白了，我只是常营地下城分局的一名基层民警，你说的这些东西，都不是我这个级别的人能决定的。”

    说到这里，邵警官顿了顿：

    “我想要说的事情只有一点——请您将森妍小姐和她的通行证还给我们。”

    银发女子点了点头，并无意外地说道：“这也是我想说的。”

    “我们要如何做，才能让你们放弃森妍小姐，直接返回地面？”

    银发女子的说法，让所有人愣了下。

    但还不等邵警官反应过来，银发女子拍了拍手，从林怀恩他们背后的大门里，突然走进来十几只背着东西的食蝉蚁工蚁。

    这些食蝉蚁在警官们警惕的目光中，将背上的东西划拉一声，有些随意堆砌到地上，林怀恩这才看清楚，那居然是几十件地下城装备！

    “被俘获者的装备，已经被摧毁了，我们能够补偿你们的，只有这些产自于孵化点的宝藏。”

    银发女子微笑着说道：

    “在从囚体的意识中，了解到这些东西对你们外界人的吸引力之后，蚁后就令族群收集了这些装备，如果你们同意放弃森妍，蚁后就可以给你们更多的宝藏——只要你们能够带走，装多少都没问题。”

    林怀恩听到身边的开拓者里，有人呼吸急促了点。

    而他自己也在宝藏中发现了类似翠蔓护腕的装备。

    假设眼前的这一堆宝藏，全部都是三级宝藏，那么他们每个人能带回地面世界的宝藏，至少也价值几十万元。

    而在场的人有25位，每人50万，那就是1250万。

    对于大部分人而言，都是一笔意外之财了。

    更别说，里面或许还有很多二级宝藏，每一件的价值都会超过二十五万。

    但这样的财宝，对于邵警官他们而言，吸引力仍旧远远不足。

    邵警官简单地摇了摇头：“抱歉，对于我们而言，人命是不能计价的，请将森妍小姐还给我们，不然我们仍旧只能和你们打一场。”

    邵警官看着蚁后，略带威胁地说道：“你知道，我们只是先遣队，真正的大部队还在后面，即便能在这里杀了我们，你还要担心更多的敌人，其中不乏我这样的存在。”

    “你的城堡再坚固，也抵挡不了人类重火器的攻击，不出十天，你的王国就会被几十辆坦克与装甲车夷平——甚至我都觉得不需要做到这种程度，只要使用云爆弹的反坦克步兵就行了。”

    而银发女子，明显是从蚁后那里得知了不少人类文明的情况，对于邵警官所说的那些武器，她没有太多意外，只是略微有些困惑：

    “我知道你们有摧毁我们的能力，这也是我为什么要和你们谈判——”

    “但是我不明白，你们为什么要将一位个体的性命，看得如此之重。”

    她指了指身后的蚁后，强调道：

    “这位名叫森妍的女子，甚至不能算你们族群里的重要领袖，她只是一名级别很低的基层指挥者。”

    “至少对你们而言，将她救回去的价值，不如我面前的这些宝藏才对”

    然而邵警官静静地摇了摇头：“但是，她仍旧是我们人类文明重要的资产。”

    “你们蚁群的文明意识太低级了，还在为了生存而生存，不会理解我们人类文明的价值观。”

    邵警官的说法，略微有些严重，但银发女子并未感到生气。

    她想了想，点了点头：“科技……不，应该说是突变吗。”

    她从自己的角度出发，大胆地猜测道：

    “作为地下城文明的人类，我们的魔力技术，确实千万年来都没有变化过，所以很难理解你所说的价值观。”

    “但是你们外界人，能够在短短几千年，就从土著进化到现在这种程度，确实有极高的可取之处——”

    林怀恩看到，邵警官有些随意地打断了她：

    “没你说的那么多，真正意义上的现代科学，从牛顿发表《自然哲学的数学原理》到现在，也不过才两百多年而已。”

    而林怀恩看到银发女子点了点头：“无论是从什么时候起算，这确实是在那些以魔力为基础的世界里看不到的事情。”

    “但是我仍旧认为我们可以谈判，只要我们的出价够高。”

    银发女子看着邵警官，静静地说道：

    “毕竟你们人类文明，并不是总是像你们描述中的那么伟光正——”

    “你们甚至会吃人，同类相食，只要有足够的利益，出卖同伴也是理所当然的事情。”

    “你们的资本家，甚至会计算人命，将工作时间与产出价值划上等号。”

    “你们甚至还有血酬定律，当一个国家的国民生存所需的消耗，远低于他能够创造的价值，你们就会发动战争，让过剩的人口去死——在这一点上，你们的战争，和地下城的怪物潮涌，没有任何的不同。”

    说到这里，银发女子看了蓝染一眼：“蚁后既然能够将自己的想法告诉你们，自然也能从你们的思想里得到她想要的知识——”

    “所以不要意图隐瞒自己，我们需要开诚布公。”

    银发女子看着邵警官，用略微强硬的目光看向他。

    邵警官默默地和她对视了一会，突然点了点头，叹了口气：“好吧，就如你所说的那样，只要你们能够展现出足够的威胁，上面或许会选择放弃森妍小姐。”

    “但是这和我这种基层民警无关，我在得到上司的命令之前，只负责战斗，然后把人救出来！”

    邵警官明显开始耍无赖了。

    但银发女子仍旧只是点了点头：“你有你的立场吗——”

    “那么如果我答应你，你只要将森妍留在这里，我们不仅不会危害她的性命，还会将未来所有在我们领地里战死的探险者通行证，主动送到地下一层指定地点——你觉得这种条件如何？”

    邵警官站起身来，打算将自己的观点坚持到底：“我说了，这不是选择少数还是多数的问题——”

    “是实力问题吗。”银发女子摇了摇头，突然笑了：“那么，如果我告诉你，是森妍自己不想离开，而不是我们不想将她交给你呢？”

    邵警官突然愣住了：“她自己不想离开？！”

    “对。”银发女子摊了摊手，用略带嘲讽的表情，看着邵警官：“我读过她的记忆，在我看来，她也是一位可怜人。”

    “在你的口中，她是一名可怜的、被食蝉蚁捕获的受害者。但在我看来，被蚁后选为囚体，和整个蚁群的伟大意识融为一体，才是对这位可怜的人类女性的救赎。”

    银发女子淡淡笑着，将森妍隐藏在心底的想法袒露出来：

    “在我看来，你们口中的这位‘重要资产’小姐，只是你们外界文明的受害者。”

    “她的母亲虽然是一家中型公司的董事，但是却在公司内部利益斗争中，被排挤出去，除了一身的负债之外，并没有留下太多的资产给她。”

    “因为父母断了供应，她甚至不得不匆匆结束学业，中断进修硕士的计划，回到国内，成为一名上市企业的预备干部。”

    “甚至，在她父亲托人安排她进入的企业后，她也经常受到职权骚扰，要忍受上司刻意的刁难与欺凌——因为谁都知道她已经家道没落，还要清还父母之前给她安排的房产。”

    “即便如此，她也做出了成绩，成了一名潜力巨大的探险部经理。”

    “然而即便如此，这个社会仍旧没有对她正眼相待。”

    “在进入开拓者公司后，她与她的团队，就承受了巨大的业务压力，不仅在6级的时候，就被安排进入常营地下三层，甚至在成功解决掉第三层的地下城核心后，便被立即安排再次进入地下城，挑战第四层的地下城核心——”

    “公司甚至连之前许诺她的奖励都没有发给她和她的团队。”

    银发女子用一种充满嘲讽地看着在场的人类：

    “她顶着团队中其他成员的巨大不满，进入地下四层，攻略这层的地下城核心，结果自然是失败了，损失了大量的装备，甚至人员都有离散——公司高层，还以这个理由，扣掉了她的年终奖。”

    “即便如此，她仍旧没有放弃，坚信自己未来的道路，一定能够通过自己来开拓。”

    “于是她重整旗鼓，做好了十足的准备，进入地下五层，打算通过自己和团队的努力，来为自己与团队改变命运——”

    “然后，她们就遇到了你们。”

    邵警官声音低沉地说道。

    “对，她们遇到了我们。”银发女子笑着坦言道：“说实话，包括蚁后和我在内，对这个女子都非常惊讶——我们从来没有见过那么优秀的个体，居然像是放弃了自己的心一样，选择无所不包地配合着我们。”

    银发女子指了指林怀恩身边的蓝染：“这位女性也很优秀，但她的意识始终在反抗蚁群的命令，甚至会在潜意识地进行虚假思考，影响她宿体的能力与判断——”

    “所以你们放弃了她？”邵警官看了蓝染一眼，点了点头道。

    “只是废物利用而已。”

    银发女子点了点头：“但是森妍不一样，我觉得她应该是自己主动想要和蚁后融合，所以我们才留下了她——当然，我们也得承认，森妍的存在，确实给我们带来了巨大的好处。”

    说到这里，银发女子顿了顿，似乎是在考虑要不要说出这个事实：

    “事实上，即便是蚁后这样的存在，在思维记忆方面，也不是很擅长。”

    “所以蚁群才诞生了‘囚魂’这种机制，除了想要使用你们外界人的技能之外，更重要的是，通过‘囚魂’，蚁群可以像是你们外界人一样，进行思考。”

    “在得到森妍之前，我和蚁后之间，只能做一些简单的沟通。”

    “她的大多数反应，仍旧只和昆虫差不多。”

    “蚁后在得到森妍后，不仅有了个体与族群之外的意识，甚至懂得妥协与投降，这是连我都不曾意料到的事情。”

    “所以，我们和你达成的一切谈判的前提，都是森妍还在蚁后的身体里，不然食蝉蚁仍旧只会是嗜血的虫群。”

    银发女子淡淡地说道，“而失去了森妍的蚁后，自然不会对族群与个体的生存产生任何的担忧——现在怪物潮涌还没有结束，失控的蚁群，会造成多大的破坏，请你们自行评估。”

    “至少蚁巢内的这几十万食蝉蚁，都会倾巢而出，其中不乏高阶的存在——”

    就在这时，蓝染突然出声，打断了银发女子的话语：“如果只将森妍队长的身体留在这里，把通行证还给我们呢？”

    然而银发女子只是用略带嘲讽的眼神，看了她一眼：

    “你忘了吗？你也被读取过思想，不很清楚这么做的后果吗？”

    银发女子轻轻抚摸着蚁后的身体，缓缓说道：

    “当你们进入地下城的那一瞬间，你们的身体，就和通行证内的假体替换了。”

    “你们的真身在通行证内沉睡，而外面的假体通过真身的思维与记忆进行行动。一旦假体与通行证分离，通行证会随着缺乏魔力供给而逐渐失效，通行证内的真身也会被活活饿死。而失去了通行证的锚定，假体也会在数月之后，在地下城魔力的侵染下，自行解体——”

    “所以你别想骗走通行证，让森妍真身在地面上复活！”

    银发女子说出了一些林怀恩从未想到过的秘辛。

    但仔细想想，却很合理，比起复制灵魂，有着空间与治疗的地下城技术，明显更擅长复制肉体。

    剩下的，就只是怎么为通行证里的真身，与肉体之间建立意识联接了。

    “但是这样的话，通行证被摧毁……卡片内的真身不就随之死亡了么……”

    林怀恩听到身边的袁小乐，有些不确定地低声自言自语了句。

    很显然，他和林怀恩想到了同样的问题。

    而蓝染看了他一眼，在银发女子的说法上，补充了下：

    “但是没有人，会在通行证被摧毁后，还在地下城内乱逛。”

    “假体与真身，始终被束缚在一起，只有通行证才能切断它们之间的联系。”

    “只要假体及时返回地面。升降阀就能够检测到问题，重新锚定真身，将其替换出来。”

    “通行证只是一个钥匙与魔力通道，除此之外，什么都不是。”

    “我的引路人是一名黑卡，所以她告诉了我不少只有高阶探险者才知道的事情。”

    “没想到，却便宜了女皇了。”

    说到这里，蓝染用略微有些不满的眼神，看向银发女子。

    而银发女子点了点头：“所以，通行证我是不可能还给你们的，甚至森妍自己也不想离开，你们选择怎么做？”

    邵警官沉默了。

    他和森妍不熟，所以不知道这到底是不是森妍真正的所思所想。

    而蓝染也沉默了。

    她本身就是一个不擅长交流的人，和森妍之间的交往，也仅仅停留在君子之交淡如水的水平。

    甚至她因为不曾参与过森妍和集团高层的经理级会议，所以连森妍居然承受了如此之大的压力，都不知道。

    就在这时，袁小乐突然说话了：

    “既然森妍队长没有死……那么我们是不是之后来救她也可以？”

    注意到所有人的视线，袁小乐有些忐忑地说到：“既然通行证与身体分离后，身体就会在几个月后解体，那么蚁后应该没有让森妍队长的身体和通行证分离吧？不然也就没有留下通行证的必要了。”

    银发女子听到袁小乐的说法，略带赞许地点了点：“通行证确实一直放在王座之间，而森妍也没有离开过这里。”

    “这不是我们故意的。”银发女子又淡淡地解释了一句：“只是当蚁后得知蓝染脑海里的这些知识，已经是将她变成囚魂蚁一段时间后的事情了。”

    “那时候的囚魂蚁，大部分都已经和它们囚体的通行证已经分离一段时间了。”

    “所以在意识到没法解决囚体解体的问题后，你们就决定，不如做个顺水人情，将通行证还给我们？”邵警官挑了下眼角，突然说道。

    “对。”银发女子看了看邵警官，点了点头道：“即便你们没有出现，蚁后也准备将那些次品囚魂蚁消耗掉。”

    “既然你们出现了，那么不如将通行证还给你们，对我们而言，也没有什么损失。”

    邵警官叹了口气，说道：“但是森妍的通行证，不一样吗……”

    “是的。”银发女子点了点头：“森妍的囚体和她的通行证相距不远，所以通行证一直没有被激活。这一点，你们通过自己的手段，应该也有办法确认吧？”

    银发女子不知道是从哪位探险者的记忆中，得到了一些邵警官他们的救援手段。

    而邵警官看了鹿副官一眼。

    鹿副官看了看自己手上的检测器，点了点头，算是承认银发女子的说法：

    “是我们疏漏了。”

    “早知道森妍的通行证没有激活，我们就不急着来赶来这边了。”

    邵警官叹了口气。

    看起来是被说服了。

    然而就在这时，从蚁巢内，却涌出一大堆装甲兵蚁，堵在了门口。

    邵警官看着这一幕，扭头眯着眼睛看向银发女子：“你这是什么意思？”

    而银发女子只是静静地点了点头：“我也想放你们离开，前提是，你们答应我，除非森妍愿意，不然不主动来打扰我们。”

    然而邵警官略微沉默了一下：

    “你是害怕我们将通行证送回地面，没有了任何累赘后，再跑来和你们决战吗？”

    “您能理解，再好不过。”银发女子点了点头。

    “我只能代表我自己，不能代表所有人。”邵警官想了想回答道。

    然而银发女子却表示没有问题：

    “我知道，你们人类个体，只能代表自身。”

    “但是没关系。”银发女子又补充道：“在我们看来，你是最棘手的存在，如果没了你，即便还有其他使用那种白色火焰的探险者，应该也没法像你一样，对蚁群造成如此巨大的破坏。”

    “而且，只要你不出手，无论来了多少外界人，只要他们还要受到15级的核心抑制限制，就很难打得进来——”

    “即便是使用你们口中的重火力，也是如此。”

    银发女子默默地述说着自己的想法。

    而邵警官只是听着。

    许久之后，他张了张嘴。

    但是抢在邵警官之前，林怀恩却抢先开了口——

    “我们要怎么才能相信，你说的都是真的？”

