
　　“十六年后……！”

　　洪康在庭院里伫立，迎着和风阵阵。

　　他答应十六年后为尹仲治好伤势，以换取“御剑山庄”对“黑水学宫”的全力支持，无论是从人力，还是物力财力。

　　“御剑山庄”虽然尹浩是大庄主，但其实尹仲的话语权更重。

　　因为尹浩的性格仁和宽厚，而“御剑山庄”能够有如今地位，更多的是尹仲的缘故。

　　不是洪康被尹仲要挟，而是他自己提出十六年后，为尹仲治愈旧伤。

　　得到“御剑山庄”的支持是一回事，更多的是洪康想要见识完好状态下的尹仲的实力。

　　如今半残下的尹仲已经不能够给洪康带来威胁了。

　　虽然从灵镜显示的五百年前的画面里，全盛状态下的尹仲，其实力比起现在的洪康，还要高上几分；

　　若是困扰尹仲五百年的伤势痊愈，其实力怕是借着这股契机，再次得到飞越。

　　但是——

　　“一个人若不背负点什么东西，他的人生过得就轻飘飘的。”

　　洪康知道尹仲对自己没什么善意，但他还是决定要治愈尹仲的伤，就是为了给自己制造压力。

　　在原本轨迹里，大约在十年后，尹仲才被灵镜治好了旧伤；再被封印在地狱岩下五年多，借机完成了“祝融火炼”，蜕去凡躯，成为真正的人神！！

　　“十六年，说长不长，说短不短……”

　　“我的武道必须更进一步，甚至几步~！”

　　………………

　　有间客栈。

　　是几个月前突然出现的，一家名字很奇怪又普通的客栈。似乎是跟“黑水学宫”差不多时间出现的。

　　里面的酒菜都是上品，服务也好，让人感觉宾至如归，是以客人络绎不绝。

　　一间房内。

　　萧廷对萧燕燕说道：“九妹，我决定留在“黑水学宫”先学一年。”

　　萧燕燕说道：“为了那四句话？！”

　　萧廷说道：“更是为了洪康这個人。此人不仅拥有《龙神功》，还有如此见地，实乃当世大才，我准备把他举荐给父亲。”

　　“但我不知其人品性，这一年求学，也是我对他的观察时间。”

　　学得文武艺，卖予帝王家。

　　在萧廷心里，这是理所当然的事情。

　　萧燕燕皱眉道：“就怕其他几位哥哥们动手脚，让七哥你的举荐根本到不了父亲案前。而且………若是他们知道洪康拥有《龙神功》，未必不会做出什么愚蠢的举动来~！”

　　说着，萧燕燕眼里露出担忧，她想到了自己看过的一些古籍。

　　“或许………他们根本不清楚，将近九丈的真龙之身，究竟意味着什么~！！”

　　“普通的军队，哪怕是十万精兵，都对人家造不成困扰！~”

　　萧廷昂然道：“无需十万精兵，只要给我三千锐士，彼时结成军气大阵，我就不信………”

　　“军气大阵？？”

　　萧燕燕提醒道：“人家会给你机会凝聚军势吗？”

　　萧廷默然。

　　………………

　　安家乐今天很神气，穿着“黑水学宫”的学子服，一路大摇大摆的过去。

　　哪怕累的气喘吁吁，满头大汗。

　　要知道，平常里他没走几步，就得坐轿子。

　　安家乐心里高兴，因为，从今天开始，他和“御剑山庄”的少庄主就是同窗了。

　　甚至，以他的眼光来看，这群同窗中，有不少人的身份非富即贵。

　　当他进了“黑水学宫”的大门后，一眼就瞧见了人群里的尹天奇和尹天雪。

　　他连忙挺起圆滚滚的肚子，“呼哧呼哧”的跑了过去。

　　“少庄主，尹小姐。”

　　尹天奇看着面前这带着谄谀笑容的小胖墩。

　　道：“你是………？”

　　安家乐努力的让自己的介绍看起来比较正式。

　　“在下安家乐，家父安大富，是“金玉满堂”的东家，和贵庄在生意上一直有往来。”

　　尹天奇很有风范笑道：“原来是“金玉满堂”的少东家啊………！”

　　然后，就没有然后了。

　　所谓伸手不打笑脸人，可尹天奇实在对这个“金玉满堂”没什么印象啊！

　　还好尹天雪瞧出了尹天奇的窘境，解围道：“安公子家里的玉器质量一向上乘，有口皆碑。”

　　“尤其是羊脂玉，质地洁白，细腻滋润，很是养人。”

　　“哥哥，爹书房里的那尊白玉奔马，不就是安公子家送过来的嘛！”

　　尹天奇恍然道：“你是说那尊白玉奔马啊~！”

　　他想起来了，那尊奔腾前进状的白玉奔马，马上的羽人双手扶着马颈，全器雕琢精巧，造型生动逼真。

　　他知道爹很喜欢这尊玉像。

　　安家乐咧嘴笑了，眼睛更是眯成一条线。

　　“嘿嘿嘿………不值一提，不值一提。”

　　“今日一见两位，我便感到亲切，在下别无长物，只有这区区薄礼，还请两位不要嫌弃啊~！”

　　安家乐顿时掏出两枚质地上乘的玉环，递予两人。

　　“这个………！”

　　尹天奇本想拒绝，毕竟两人之前又没什么交情。

　　这玉环虽然在他们眼里并不如何珍贵，可尹天奇并非不识货之人，他看出这至少值个百两银子。

　　但不等他开口拒绝，安家乐一下子就把两枚玉环塞到了他手中。

　　还说：“都是小礼物，不值一提，不值一提啊！”

　　然后，转身便走，一点都不拖沓。

　　接着尹天奇就看到这叫安家乐的小胖墩，又找上了一对看起来很贵气的兄妹，然后又送出去两枚玉饰。

　　望着安家乐不断穿梭于人群之间，尹天奇低头看看手中玉环，又抬头瞅瞅对方，顿时哑然失笑。

　　“这小胖子，还挺有意思的。“金玉满堂”嘛……！”

　　………………

　　等到一百八十位学子全都到齐后，洪康现身。

　　抬手一压，众学子噤声。

　　“首先，我说一下学宫对你们的安排，学制共六年。”

　　“教材你们已经提前拿到了。前三年你们要修习六科：【文学】、【武学】、【数学】、【科学】、【农学】、【医学】。”

　　萧廷仔细的听着洪康讲述。

　　教材他提前浏览了一遍，最吸引他的不是文武两科，反而是【农学】，因为里面记载了许多提高粮食产量的办法，他是闻所未闻。23sK.com

　　要知道，民以食为天！！

　　吃饭，乃至于吃饱饭，是百姓头等大事~！

　　若这【农学】里记载的是真的话，那对天下百姓来说，无异于是天大的福音。

　　洪康继续道：“当然，这六科里，以文武两科为主修，其他四门为选修。”

　　“之后三年，除了文武两科依然修习外，众学子可以根据自身禀赋，在另外四科里面，选择一到两门为自己的选科。当然……”

　　“若是有学子认为自己天赋和时间足够，也能够全部修习………”

　　洪康看到有一位少年手举得高高的。

　　“这位学子，有什么问题吗？”

　　少年抱拳行礼道：“洪宫主………”

　　洪康摆手道：“这里没有什么宫主，只有教授者和被教授者。”

　　“所谓‘达者为先，师者之意’，在学宫里，只有先生与学生。”

　　少年点头道：“……我明白了。洪先生，在下李天仇，想请教一下，这【科学】是什么学问？”

　　洪康看着这少年，眼里有赞赏，毕竟是第一个问这个问题的人。

　　而且，他能够感应到，这少年的手脚爽利，气息悠长，显然功夫底子不错。

　　“科学者，禾斗之学也！………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第416章 开学第一日免费阅读。https://xs.23sk.com 