    5名人质战战兢兢的起身，不敢忤逆劫匪的命令，推搡中走进了没有监控的休息室。

    “把衣服脱了！”

    解开他们手上的绳子、眼罩，3号劫匪站在门口，冲锋枪平举上膛：

    “快做！”

    “别开枪....我脱我脱...”

    眼角流出耻辱的泪水，5名人质解开外套的扣子，将身上单薄的衣物一一褪了下来。

    “内...内裤要脱吗？”

    有人小心翼翼的问道。

    “老子要你内裤干嘛？！”

    3号劫匪一脚把他踹翻，呵斥道：

    “面朝墙壁站好！”

    委屈的人质们可怜巴巴的面朝墙壁，不知道接下来要发生什么。

    唯独那位问内裤要不要脱的人质，竟然双手扶墙，屁股撅起....

    3号劫匪当场就破防了。

    “FCK！”

    “冷静。”

    1号劫匪淡淡的说：

    “去把其他人叫过来。”

    “是。”

    扭头出门，3号劫匪很快便带着两名同伴回来了。

    休息室内，悉悉索索的脱衣声传来。

    他们当然不是要对人质做什么不可描述的事情，只是单纯的换衣服。

    劫匪们穿上了人质的服装，把自己的迷彩作战服丢到人质面前，说道：

    “换上。”

    “啊....”

    人质们面面相觑，一时搞不清楚状况。

    可在冲锋枪的威胁下，他们还是捡起迷彩作战服，缓缓穿在了自己身上。

    “很好...”

    1号劫匪满意的点点头，朝同伴使了个眼色，立刻有人上前，举起枪托。

    咚！

    5名人质昏倒在地，劫匪们摘下脸上的面具，戴在他们的头上，然后将他们连同冲锋枪一起丢进金库，锁住大门。

    交班之后，最后一名劫匪也换上了人质衣服，重新回到大厅。

    这一次...

    他们简单化妆，互相捆住绳索，系紧活扣，给自己戴上了眼罩。

    一切准备就绪后...

    1号劫匪按下了手中的按钮。

    轰！！！

    安放在休息室墙壁上的C4嘀嘀响了两声，骤然爆炸！

    巨大的冲击力下，墙壁瞬间洞开，露出了后方黑黝黝的下水管道。

    与此同时...

    “什么声音？！”

    围观的人群发出阵阵惊呼，纷纷抱头蹲下。

    “坏了，人质有危险！”

    松本清长立即下达命令：

    “突击！突击！”

    这是一个无比良好的机会。

    即使劫匪没有伤害人质，警方也可以用保护人质的理由再次发起攻坚。

    哪怕因为攻坚造成了人员伤亡，事后也可以用劫匪丧心病狂糊弄媒体。

    再说...

    万一劫匪开始屠杀人质，警方就这样干看着吗？

    根本不可能。

    SAT、SIT的队员们发起了进攻，银行玻璃门上了锁，他们直接用破门锤凿碎，一窝蜂的涌了进去。

    然而...

    “报告！”

    对讲机传出声音：

    “我们在大厅内发现了人质！”

    “劫匪不见踪影！”

    “先把人质救出来！”

    松本清长抓起话筒喊道：

    “小心陷阱！人质的胸前捆有炸弹！”

    “是！”

    在SAT的护送下，14名人质终于重见光日。

    可事情还没结束，14名人质中，有5人胸前捆有炸弹，这一点早在榊诚谈判时便得到了证实。

    提前就位的拆弹组冲了上去，借助仪器探索人质，很快便找到了携带定时炸弹的5人。

    拆弹期间，所有人都捏了把汗，摒住呼吸，注意力全部集中在拆弹组的身上。

    至于剩下的人质，则送到了救护车前，由医生护士检查伤势，其中还有几位‘外国友人’。

    “原来如此...”

    榊诚咧嘴一笑：

    “真是精妙的计谋啊...”

    “他把我们当傻子吗？”

    望着几位急于脱身的‘外国友人’，宫野大小姐疑惑道：

    “还真敢大摇大摆的走出来。”

    “不，在心理学中，这叫做刻板印象和主题期望效应。”

    推了下墨镜，榊诚轻声说：

    “主题期望效应不同于期望效应，它所针对的通常是人们对某件事物产生刻板印象之后，会忽视其拥有的其他可能性。”

    “任谁见到炸弹，都会害怕，所以劫匪利用炸弹，塑造了一种呆在人质身边很危险的错觉。”

    “同时这也是一种矛盾转移，警方下意识的认为劫匪不会冒险，更不会傻到大摇大摆的从正门走出，于是他们的注意力全都集中在炸弹身上，从而忘记检查人质的身份。”

    “嗯...这听起来和受试者效应很像。”

    宫野大小姐说：

    “医生谎称已经对病人使用了药物，哪怕病人并未服药，也会在心理的作用下感觉病情有所好转。”

    “你说的主题期望效应，和受试者效应应该同属认知偏见的一种吧。”

    “自学的不错啊！”

    “哼...”

    唇角上扬，宫野大小姐骄傲的说：

    “照这样下去，我马上就能超过你了！”

    “那我可就要失业了...你的腿毛上还缺挂件吗？”

    “我哪有腿毛！”

    气愤的捶打男友的肩膀，她收起笑容，看向‘外国友人’：

    “你打算拿他们怎么办？”

    “要通知目暮警官吗？”

    “抓住他们也得不到有用的消息，最后只能以抢劫罪判处...”

    略作沉吟，榊诚说道：

    “但利用他们，却能找到赤井秀一的藏身地点，你觉得哪个重要呢？”

    “有你当小弟，琴酒真是太省心了。”

    “没办法啊...”

    叹了口气，榊诚幽幽的说：

    “组织里干活的人太少了，我不出力，琴酒恐怕就要累死了，嗯...”

    “生物学层面上的累死。”

    扭过头，榊诚叫来柯南，向他‘借’了一枚追踪器，交给宫野大小姐。

    宫野大小姐上前，和一位‘外国友人’擦肩而过的刹那，将追踪器粘在了对方的衣服上。

    做完这一切，他们袖手旁观，果然，那5位‘外国友人’见没人注意他们，悄悄溜出人群，消失在了茫茫人海中。

    “报告！”

    没过多久，SAT的队员将银行里里外外彻底搜查了一遍，发现了躺在金库内的5名人质，匆匆跑出：

    “犯人好像伪装成人质逃走了！”

    “纳尼？！”

    目暮十三眼睛瞪像铜铃，连忙下令：

    “高木！”

    “快抓住人质！！！”

    高木涉立刻带着人手去搜寻人质，但...

    劫匪早就消失的无影无踪了。

