    “他们人呢？”望着眼前空无一物，敖军顿时不可思议，心急如焚的冲到前方，可是，除了地上韩三千的血迹，还能有什么呢？！

    黑影瞳孔猛缩，眼前的一幕显然让她也震惊非常。

    如果说，上一回老头突然眼睁睁的从自己面前忽然移位，多少还有那么一丝可能是自己晃了神，那么这一次，绝然不可能。

    因为自刚才那一下，黑影早已经打起了十二分精神，所以，即便刚才疾风拂面，她也并未像敖军那样，伸手档眼，反而是越发的注意那老头的一举一动。

    可即便如此，那老头还是消失了，甚至，她都不知道那老头究竟是从如何消失不见的，又是往哪去的。

    这实在是另人匪夷所思。

    “你，见过这老头吗？”黑影冷声望向敖军。

    敖军此时整个人又怒又茫然不知所措，他折腾了那么多，付出了那么大的风险，到头来却是这样的结局，但面对黑影，他不敢有丝毫不爽，只能老老实实的回答：“没有见过。”

    黑影眉头一皱，没有见过？

    那这老头是谁？！

    “兴许，只是个扫地的老头！”敖军泄气的道。

    “你没有见过我，否则的话……”黑影冷冷的抛下一句话，当敖军正想回答的时候，屋内已经只剩下一片死寂，那个黑影伴随着那股恶臭的血腥味，突然消失了。

    敖军望着屋中的一片黑暗，下意识的点点头，嘴角上勾出一丝惘然的苦笑。

    如果不是这地上的鲜血还存留着，述说着之前所发生的事，敖军甚至在此时，都会觉得这不过只是一场梦而已。

    一切，消失的实在太快太快，让人不得不如此认为。

    而此时，某处。

    一个完全都是用石头堆砌而成的石屋里，秦霜被那阵风吹过后，下意识的闭了眼，再睁眼的时候，便已经是这里了，那个老头不见了，秦霜虽然对这里感到陌生和恐惧，但当看到身旁因为伤势太重，而虚弱的韩三千时，她还是慌忙的爬到了韩三千的身边。

    看到韩三千胸口和背部大面积的鲜血，秦霜顿时慌了，紧接着，她不作犹豫，将自己外层的纱衣脱下，猛的撕开，给韩三千包扎起了伤口。

    看到韩三千那些触目惊心的伤口，秦霜一边包扎，一边忍不住的掉眼泪。

    她就知道，他根本不是什么魔族中人，更不是什么坏蛋，他依然还是那个当初的韩三千。

    她也知道，他根本不会对自己那么绝情，当自己有危险的时候，他还是会挺身而出，甚至，豁出自己的性命。

    自从韩三千出事以来，她一直对韩三千都默默坚守最初的那份感情，可这，却也让她走上了舆论的旋涡，招受了无数的非议，从一个人人趋之若附，却不可得的冰冷女神，变成了人们口中，那个为了一个废物，而茶不思饭不想，甚至背叛师门的浪荡女人。

    这种天差地别的待遇，只有经历过的人才懂，也只有当初有多高，现在才摔的有多痛的人才懂，尤其，是露水城韩三千入魔后，这些声音更加的激昂和难听，但秦霜都选择了默默的忍耐。

    而这些忍耐，所有的结局，便是她从最器重的弟子，逐渐被边缘化。

    但现在，她真的很想对那些非议过自己的所有人，大喊一声，韩三千从未负她！！

    她所有做的一切，都是值得的！！

    包扎完伤口，为了让韩三千舒服些，秦霜盘腿而坐，将韩三千的脑袋枕在自己的腿间，望着腿上的韩三千，一时间百感交际。

    她很想拉开那张面具，哪怕，只是看他一眼也行。

    但她又不敢！

    因为她知道，韩三千不愿意以真面目示人，甚至是自己，一定有他的原因。

    可是，不知道多少个日夜的思念，又让她真的很想看看他。

    当她颤抖着手将韩三千的面具揭开，那张熟悉又陌生，却又深深的印记在自己心里的那张帅气的脸再出现在自己的面前时，秦霜再也无法控制自己的情绪，崩溃的失声痛哭！

    晶莹的泪珠，顺着她的脸颊，缓缓滴落。

    当一滴泪珠落在韩三千的脸上时，韩三千醒了！

    看到秦霜，韩三千顿时从秦霜的腿上抬开了脑袋，整个人也缩到了旁边，和秦霜保持距离。

    韩三千的动作，对秦霜而言，无疑是心碎的。

    “是不是我……做错了什么？”秦霜强忍心头的难受，楚楚可怜的问道。

    “那天晚上，在帐篷的时候，你应该看到我身边的那个女人了吧？她是我老婆，也是我一辈子最喜欢的女人，除了她，任何女人我都不会有丝毫的想法，包括你！”韩三千严肃认真的说道。

    听到韩三千的话，秦霜整个人心痛万分，尽管，当知道韩三千就是神秘人的时候，她已经猜到了那个女的可能是韩三千的女人，但当韩三千亲口告诉自己的时候，她还是难掩悲伤。

    尤其是韩三千那句包括你，甚至让她心痛到难以呼吸。

    看着秦霜明明很痛苦却强忍的模样，韩三千有些不忍，但他也清楚，他必须这么做。

    “对了，我们这是在哪？”韩三千试图转移话题。

    “就算你有妻子，你也不应该……我的意思是，你有不喜欢我的权利，可是，你不应该抹杀我喜欢你的权利啊。”秦霜显然并不想回避，反而，更直白的望着韩三千。

    “我说过了，我是魔教中人，你喜欢我，只会给你自己带来无尽的麻烦，你和我不会有任何的结果，又何必把自己的未来毁于一旦？”韩三千冷冷的道。

    秦霜泪止不住的流：“那是我的事，你就不应该来救我，让我死了算了。”

    “即便今天晚上遇害的不是你，我也会救。”韩三千冷声的道。

    一句话，秦霜差点晕厥过去。而此时的韩三千，咬着牙，勉强的站了起来，他不想在这和秦霜纠缠下去，打开门，刚要迈出脚的时候，眼前的一幕，却让他整个人惊呆了。

    万里连绵的细云，在房下轻荡！

    <!--over-->

