    “不好，欢哥盾要破了！”

    咔嚓咔嚓，说话间一把锤子朝他头顶砸来。洛欢持剑与之对拼，当下了唐三的昊天锤。

    双方僵持，唐三见他们大汗淋漓的样子，咬牙切齿的样子，心里十分地爽快，“伤了我的小舞，我要你们死。”

    他背后的八蛛矛刺向两人，蛛脚尖锐无比而且带着剧毒。

    只见洛欢、迪克背后飞来两道金光罩住他们，瞬间生成一道禁锢之力，唐三的蛛脚突然受到一股阻力。

    这是两道索链缠住迪克洛欢，将他们拉了过来。

    正是黄莹儿的言灵操纵和圣光。“副队，多谢了！”

    洛欢、迪克两人回到自己的阵容里，瞬间放松了神经。

    “哈哈哈，白痴唐三，你看看你后面！”洛欢嘲笑到。

    唐三闻言，转头一看，心里瞬间滴落山崖，只见他背后站着朱竹清、京灵、黄远三人。

    刚刚他和洛欢迪克两人交手忽略了自己的队友，再一看，奥斯卡、宁荣荣、马红俊三人伤痕累累，特别是马红俊，顶着猪脑袋。至于戴沐白，他人现在整个人靠着台下的墙壁上难以动弹。

    宁荣荣和奥斯卡也好不到哪里去，至于小舞，和罗科雁红躺在一起。这时唐三明白，他们输了，但是他不甘心，他决定要用暗器。

    观众台上，弗兰德：“小刚，我们输了，唉！”

    玉小刚心里十分焦急，“不，弗兰德，再等等，小三或许可以反击。我们要相信他！”

    弗兰德：“……”我读书少，你别骗我。

    “菜坤，走了，天斗二队没希望了。”抠脚大汉鹿含说道。

    中分背带裤的菜坤，一脸的麻子，“含儿，在看一下，我感觉唐三这老六不简单。”

    宾客台上，雪夜大帝有些失望，不过也不错了：“唉，还是输了吗？”

    尘心：“风致，比赛看了要结束了。没想到唐三这小家伙居然身怀外附魂骨，的确是个绝世天才，不过心性还是差了点。”

    “没错，为了一个小女孩就失去理智，唉。”古榕。

    宁风致点了点头，没有搭话。萨拉斯已经将唐三的事报告给了武魂殿，那边让他不要打草惊蛇，按照正常情况进行，教皇自由安排。

    鬼影迷踪、唐三运起玄天功，两只手变得如玉一般，“玄玉手！”

    手里出现各种暗器利刃，咻咻咻，破空的声音朝黄莹儿等人杀去。

    “第四魂技，言灵·圣光！走。”面对你铺天而来的利刃暗器，黄莹儿不由得大怒，施展魂技带着洛欢、迪克离开攻击范围。

    迪克、洛欢：“暗器，唐三你个卑鄙小人。”

    “哼，暗器也是实力的一部分，比赛不就是为了验证魂师的实力吗，既然是我本身的实力，那么为什么不能用。”唐三义正言辞地说道。

    台上的观众还未来得及生气喊打，就被他这句说住了。

    “对啊，是自己的实力当然可以用了。”

    “没错、没错，确实如此。”

    “……”

    玉小刚闻言，瞬间放心了下了。高台上，萨拉斯：“陛下，唐三已经违反比赛的规则了。”

    雪夜大帝眼皮低沉一下：“不急，先看看吧！”

    萨拉斯：“……”这老混蛋想包庇唐三。

    尘心、古榕心里有些不爽，他们没想到雪夜大帝居然这么私心，而且唐三手段实在是下三滥。

    透骨针、含沙射影、回旋镖、飞刺、飞刀、枣核钉、梅花针、镖刀一大堆暗器经过他的高超的手法瞬间变得爆裂无比。

    黄远、京灵躲闪不急，被那玩意刺中了大腿，“不好，有毒，这个混蛋！”

    “嘶，居然这么卑鄙！”

    黄莹儿将他们两个拉了回了，迪克面前开启盾牌挡在他们前面，“绛珠，治疗。”

    绛珠施展了治疗魂技，过了一会儿，只见黄远、京灵两人脸上稍微好了点，但是还需要清除几次。

    绛珠：“莹儿，毒性太强了，我现在没有了魂力，只能勉强控制毒液流动。得尽快结束比赛。”

    黄莹儿：“行，竹清那个混蛋你有把握吗？”

    朱竹清点了点头，现在她对唐三这个下三滥的家伙恶心到了极点。比赛前一刻，顾清承就将这些告诉了她，之前还抱着怀疑，现在看来确实如此，“你不讲规矩，那么就不要怪我了。”

    身形一动，化作影子掠去，唐三见地上有东西，看不清是什么连忙施展紫极魔瞳，“影子？看我头骨钉！”

    叮叮叮！

    投骨钉打在影子流动的地方，定在了地上，然而朱竹清已经到了他的身边。

    她没有施展魂技，而是掌化为拳，不断打在唐三身上，剧烈的疼痛让他感觉自己的骨头快要裂开了。身法鬼影迷踪被运转到极致，紫极魔瞳清清楚楚地看着朱竹清你眼花缭乱的拳头，但他躲不开。

    “可恶，怎么会这么快。昊天锤！”唐三一把将天锤变到最大，当在身前。

    骨裂的疼痛让他满脸狰狞，脸色青一块紫一块的。玄天功远转，倒是让他缓解了不少。

    朱竹清带动身法，最后一脚踢在他的腰间上，只见唐三手手里拽住昊天锤倒飞了出去。

    奋力地挥动昊天锤，借力让他身体稳定下来，最后半跪在地上。

    “呼哧，呼哧，咳咳！”唐三不断呼气，就像是风中残烛一样，看样子就要熄灭了，暗道：嘶～哈，还好玄天功气息中正平和，只是肩骨、臂骨好多处骨裂，可恶啊！

