    “什么！！”

    本来在随意的听着大金牙的报告，大金牙的想法王飞也一眼就看穿了。

    可听到大金牙说，城主受伤了，王飞直接一愣。

    “额…，我是听我小姨子说的…，那个啥，也不是受伤，她说城主最近脸色很差，很是虚弱…，还有很多正式塔师在城主府开会到凌晨…”

    没想到这个信息能引动王飞注意力的大金牙，没有任何隐瞒的快速报告。

    “嗯….”

    大金牙报告的消息，突然让王飞脑海中一闪。

    “再给你个任务！”

    沉吟片刻，王飞看向了大金牙。

    “您说！您说！”

    大金牙身体一震，快速应答。

    机会来了！

    如果这个王飞特意强调的任务办的好，他明白自己就重生了！

    “除过收集材料外，收集一下城主的信息，所有的都要！”

    王飞很是严肃的安排。

    “啊….，好！！”

    大金牙一愣，之后赶紧快速回答。

    他不知道王飞要干嘛，但他知道，刚才自己愣神有点减分。

    “大人，城主最亲近的侍女百灵姑娘，这次也要跟着去…”

    看着王飞已经扭头往出走了，大金牙赶紧重新找补。

    “百灵姑娘听说是城主在野外捡的，曾经是拾荒者，每周都会去城西的贫民窟照顾孤儿…”

    看到王飞没有阻止自己说话，大金牙继续快速表现。

    城主的情报自己知道的不多，但跟城主相近的百灵姑娘信息，大金牙还是知道一些的…

    .

    “大人我还是会待在先前的铺子中…”

    把王飞送到5号大厅门口，大金牙最后又说了一句。

    本来打算这几天就售卖掉铺子，从此低调做人的大金牙，因为王飞的突然出现，他打算再等等。

    以他多年混迹职业者工会的经验和眼光，大金牙能确定王飞不是凡人。

    龙潜与渊！

    雏鹰在巢！

    只要能抱着上这位的大腿，自己一定能重新起飞，甚至有比以前更高的地位…

    .

    “亡灵结晶(绿)：材料，某些特殊怪物死后，灵魂凝结而成的圆珠！”

    “亡灵腿骨(白)：材料，普通亡灵怪物有概率爆出！”

    重新进入5号大厅后，找了一个角落，王飞开始查看刚才大金牙为他收集的一些材料。

    除过一些防御塔打造需要的材料外，大金牙还给他找了两种灵魂侧的材料。

    这是他先前特意嘱咐的，打算用来【合成】提升融合塔的。

    他的融合塔，在一阶阶段，还可以再提升一次。

    他打算好好的准备一下，抽空把融合塔给提升到一阶防御塔的极限…

    .

    在王飞翻看材料，思考凛冬城具体情况的时候。

    整个5号大厅的人数，开始急速增加。

    除过本来的见习塔师外，还有很多的，明显是刚转职的职业者，被额外批准的带了进来。

    中午十二点。

    许言踩着点，带着自己的两个追随者坐在了王飞的旁边。

    周老师也重新出现了。

    绿裙百灵，也是身影一闪，出现在了5号大厅。

    看着绿裙百灵，王飞想到了先前大金牙的消息。

    他没想到，百灵竟然是寒冰女王秦韵捡的。

    这个本来他没有在意的对A少女，似乎和寒冰女王秦韵的关系匪浅。

    “好，资料、物资、补给都给到大家了，废话不多说了，现在出发！”

    “所有人过去的第一要务是保命！”

    “第二要务是发现异常，立马报告。每个驻守点，都有特殊的报警塔，发现异常，直接激活就好！”

    “这次出去，大家全员低调驻守，驻守结束，我为大家庆功！”

    看到时间到了，所有人也都集合了回来，周老师严肃的声音响了起来。

    “祝各位成功！”

    面对两两一组、鱼贯而出的见习塔师，周老师逐个的拍肩鼓励…

    王飞和许言，连同许言的两个追随者跟着队伍，很快离开了5号大厅。

    冒险者工会外围观和送行的人竟然不少。

    快速登上早已停在门口的交通工具，王飞在人群中，看到了大金牙，还看到了大春。

    不过，两人并非站在一起，而是离的较远。

    两人，并不互相认识！

    .

    运送见习塔师的交通工具，最终停在了西城门。

    在西城门守卫军的目送下，队伍低调的走了出去。

    在城墙能看到的视野中，安全度还是有保证的，一些身穿粗布短衫的人，还在靠近城墙附近的地方生活。

    西城门外，也有开辟出一些农田，有人在上面忙碌着。

    走出城墙几公里外，队伍分成了两队。

    一队朝西、一队朝北…

    百灵打了个招呼后，跟上了朝北的那支队伍。

    7个需要驻守的特殊点，离凛冬城最远的那个点，就在最北方。

    百灵要先去那个驻守点，让后逐一的查看其它点！

    王飞和许言要去的地窝堡驻守点，在西北方又偏西位置，他两人跟上了朝西行走的队伍。

    队伍中，王飞认识的孙可可和乔大山也在。

    不知是否巧合，这两位挑选的驻守点，是离地窝堡最近的驻守点。

    因为众人早已熟知地图，因此各自需要达到的目的地怎么走，大家都是很熟悉的。

    全员超凡的队伍身体素质也很好，行动速度很快。

    等到看不见凛冬城的城墙后，零星的怪物开始在路边和野外出现。

    不过，众人有意赶路，并没有人去惹这些野怪。

    偶尔有不长眼主动靠近过来的，也被队伍中的远程职业者，给轻松干掉…

    一个小时后，

    一条羊肠小道上，四个人在快速行走。

    这是去往地窝堡驻守点的四人小队。

    除过两个见习塔师王飞和许言外，还有两人是许言的追随者。

    “嘿嘿！”

    突然这时，许言很是猥琐的笑了起来。

    “？”

    不知这位是什么毛病的王飞，回头奇怪的看了一眼。

    咴咴~

    许言嘿嘿一笑，一道光亮闪过，马叫声响起。

    一匹黄色的战马，突然出现在了四人的旁边。

    “嘿嘿嘿！怎么样？坐骑！！虽然是最普通的战马，但也是坐骑哦！”

    看着王飞果然面露异色，许言洋洋得意的夸坐了上去。

    “刚才去黑市买的！”

    许言拿着家里赞助的巨款，刚才购买的东西可不少。

    “可惜，不是战斗坐骑。先前有出现一只岩羊坐骑，据说除过可以骑乘外，还能协助打怪呢…”

    坐在坐骑上，许言在愁眉苦脸的感叹。

    可脸上的表情，一点没有遗憾，反而充满了嚣张。

    “这种坐骑也是从【无尽之塔】爆的吗？”

    王飞嘴角一撇，问了一句。

    “对！这种坐骑很畅销的，召唤不需要源力。所以除过塔师可以用外，职业者也能使用！很稀缺的！”

    看到王飞终于搭话了，许言快速得意了起来。

    “哦~~~，这种呢？”

    轻笑一句，在一声“哞”叫中，一只大黑牛，出现在了王飞的胯下。

    .

    （PS：感谢书友白给潇潇的打赏。）

