    当秦尘和魔厉从这黑色混沌气息区域中走出来的时候，瞬间惊呆了在场所有人。

    无数万族尊者都目瞪口呆的看着两人，这还是第一次有人在被这混沌气息淹没之后，还能活着走出来的。

    “厉儿！”

    看到魔厉出来，赤炎魔君迅速的围拢了上来，不过看着秦尘，他的目光却是有些闪烁，甚至两只手指捏着衣角，有些犹豫。

    “怕什么？

    我又不会吃了你？”

    秦尘无语的看了眼赤炎魔君，这还是当初在天魔秘境中无法无天的异魔族赤炎魔君么？

    怎么就跟一个小媳妇似的？

    不过，赤炎魔君的身材的确是不错。

    记得当初在古虞界的时候，这红颜武皇也曾针对过自己，还和自己有过一些纠葛，咳咳，不能再深入去想了，秦尘怕自己会吐。

    秦尘抬头看去，此时在这片区域，已经聚集了更多的强者。

    怕是进入万象神藏中的绝大多数强者都已经聚拢在了这里。

    “嗯，金乌太子？”

    秦尘甚至在那黑暗星辰外围，看到了金乌太子，不过金乌太子的皇陵妖族，显然地位非凡，居然被同意进入到了黑暗星辰外围，而绝大多数的武者，依旧被阻止在了外面，只能在这黑暗星辰散逸出来的黑色混沌气息区域进行感悟。

    “又多了这么多人？”

    魔厉也眉头一皱，根据罗睺魔祖所言，这里应该是一个极其隐秘之地，现在连烈阳神龟都已经进入到了黑暗星辰之中，为何这里还能不断的有人进入？

    这太不符合常理了。

    “厉儿，我已经问出这些家伙是如何来到这里的了。”

    赤炎魔君开口道。

    秦尘连看过来。

    赤炎魔君看了眼魔厉，见魔厉点点头，这才道：“这些人是通过地图来到这里的。”

    “地图？”

    秦尘和魔厉皱眉。

    “就是这玩意，是我从一个妖族手中购买来的。”

    赤炎魔君拿出一块黑色玉简，两人神识扫入这玉简中，果然在其中看到了一张混沌星河的大致地图，标明了核心之地的位置。

    “这是……混沌玉？

    是这墟世界独有的东西。”

    洪荒祖龙突然震惊道。

    “混沌玉？”

    秦尘疑惑。

    洪荒祖龙解释开口，语气严肃：“混沌玉，是产自混沌玉璧外的一种废料，虽然是废料，但也颇为特殊，它能够和混沌玉璧产生某种联系，或者说，通过它，可以一直感受到混沌玉璧的吸引。”

    “我明白这些人是怎么来到这里的了，混沌星河的核心之地之所以隐秘，是因为此地是不断变化的，但只要有了混沌玉，不管如何变化，都能通过混沌玉感知到核心之地的位置，并且进入此地。”

    洪荒祖龙表情严肃：“也就是说，混沌玉璧必然在这核心之地中，否则这混沌玉也就失去了地图的功效了。”

    混沌玉的出现，至少验证了混沌玉璧一定在这里，但同时，也冒出了另外一个问题。

    那就是这片秘境中为什么会出现混沌玉做成的此地地图？

    这地图是谁做的？

    而且，他们又是哪里得到的？

    “这混沌玉，这些人是从什么地方得到的？”

    不需要秦尘询问，魔厉已经朝赤炎魔君开口了。

    “我打听过了，这玉简的来历极多，都是这些人在这秘境中的各个宝地中得到的，除此之外，也有人是在这混沌星河中垂钓得来。”

    赤炎魔君解释。

    “这玉简地图的数量极多吗？”

    魔厉吃惊道。

    赤炎魔君点头：“光是我打听到的，估计都有上百块了。”

    嘶！乾坤造化玉碟中，洪荒祖龙倒吸一口冷气。

    “人族小子，你得小心了。”

    他脸色严肃：“混沌玉其实不算什么，若是混沌玉璧在这里，那么亿万年来诞生的混沌玉数量怕是无法计数，可究竟是什么人在这混沌玉中留下了此地的地图？”

    这让洪荒祖龙神色凝重。

    因为在混沌玉中留下讯息，可不是一般人能做到的，起码，在场的诸多后辈地尊，无人能做到这一点。

    这需要对混沌法则有惊人的领悟。

    “会不会是曾经进入过这万象神藏的万族强者所留？”

    秦尘皱眉。

    这不是没可能，毕竟万象神藏的开启，远不止一次，谁知道曾经有没有强者进入过这里？

    “不好说。”

    洪荒祖龙摇头，“可能性不大，但也并非没有可能，比如你，如今在吸收和感悟如此之多的混沌之气后，若是经过龙爷我的指导，未必不能制造出这混沌玉地图来。”

    “不过，这只是其中一种可能，如果不是，就值得深思了。”

    另一边，魔厉神色也颇为严肃，显然罗睺魔祖也和他说清楚了问题所在。

    “不管了。”

    秦尘眯着眼睛，不管这里有什么问题，他必须得到混沌玉璧。

    至少，这混沌玉的出现，代表混沌玉璧一定在这里，这是个一个好消息。

    “走！”

    秦尘和魔厉对视一眼，两人身形一晃，带着赤炎魔君径直朝那黑暗星辰飞掠而去，在吸收和感悟了足够的混沌气息后，他们终于决定进入黑暗星辰了。

    “哼，小子，站住！”

    只是，不等秦尘和魔厉进入那黑暗星辰外围呢，一道冷哼之声响起，骨幽皇身形一晃，倏地出现在了两人面前。

    “小子，你们想做什么？

    滚回去。”

    骨幽皇寒声说道，目光冰冷。

    顿时，周围无数尊者的目光都被吸引了过来，纷纷看向这里，露出惊讶之色，这是……有人要忤逆骨幽皇的权威？

    “堂堂骨族高手，骨幽皇，居然甘愿当万族的一条狗？

    这些家伙究竟给了你什么好处？”

    秦尘轻笑道。

    “嘎嘎嘎。”

    魔厉也阴恻恻笑起来，声音尖锐，两只眼珠子看着骨幽皇，缓缓转动，如同饿狼盯着自己的猎物，让人看得直瘆得慌。

    “小子，你说什么？”

    轰！骨幽皇身上涌动可怕气息，通天的骨气涌动，宛若汪洋，他杀气腾腾，冰冷的杀机直接覆盖住秦尘和魔厉、赤炎魔君三人，无尽的寒意从他身上绽放出来。

    他乃巅峰地尊强者，竟被辱骂成一条狗，什么时候遭受到过这样的耻辱。

    

