    当阿朱带着萧锐、张良来到她居住的客栈，看到她马车内的东西时，才明白术业有专攻的含义。

    她的马车内竟是都是伪装用的道具，毕竟易容术不仅是靠人皮面具或者妆容，还得靠道具支持才能惟妙惟肖。

    接下来，阿朱表演了精彩的易容术，她先套上人皮面具，在经过妆容打扮，随后在身体上套了一身齐国内官太监的服饰，片刻间变成了一个面皮白净，而且一脸阴鸠的老太监！

    刚刚还是妙龄少女，如今变成了死太监，这前后差距带来的视觉冲击，对萧锐而言太刺激。

    怪不得前世那么多男性同胞，喜欢购买一些特殊的服装让自己的女票、老婆或者他人的老婆换上，那也是伪装的一种啊。

    紧接着，更让萧锐震惊的是阿朱的声音。

    “太子殿下，咱家有礼！”阿朱发出尖锐的细声，和太监那尖嗓子一模一样，完全听不出来是女子的声音。

    阿朱赞叹道：“阿朱，你这易容术真是神乎其神啊！”

    张良也颇为感慨，果然不可小觑天下任何专业，三百六十行，就算是旁门左道也不可小觑。

    阿朱恢复女声，笑道：“我婆婆教得好，另外我也对易容术方面有些天赋。”

    说完，阿朱又从柜子中取出一道圣旨，正是加封三品官职的圣旨，贴金轴，所用材料非常讲究，是上好蚕丝制成的绫锦织品，图案为祥云瑞鹤，简直和真的圣旨一模一样。

    阿朱笑道：“我婆婆将她的百宝箱送给了我，这一马车里都是易容用的东西。如今朝阳城进出城都需要搜查，我担心东西被搜查，所以便停在这里，没想到正好遇到殿下，看来这是上天让我来协助殿下。”

    随后，阿朱又把内官的腰牌、官印等等拿出来，片刻后，变成了一个惟妙惟肖难分真假的钦差使者！

    萧锐鼓起掌来，说道：“阿朱，凭你这身行头，天下间哪里进不去？就是皇宫大内也不是问题！”

    阿朱吐了吐舌头，笑道：“殿下廖赞了。”

    只是萧锐有些犯恶心。

    因为此时的阿朱完全是个老太监打扮，老太监装嫩吐舌头，尼玛…

    萧锐赶忙大念阿弥陀佛，然后看向张良，只见他眼睛低垂，嘿，眼不见心不烦是吧。

    “子房，现在钦差我们找到了，至于我们就简单了，直接假扮成齐国禁军，没有齐国禁军的服装，只能用雪狼骑兵的装扮应付，应该没问题吧。”萧锐问道。

    张良道：“问题不大！只要找个由头，便能消除卢旭的怀疑，不过缺少虎符，所以我们成功率只有六七成！”

    钦差能假扮，禁军能假扮，就连圣旨、官印都可以假扮，但是虎符假扮不了！

    虎符是一个整体一分为二，只有手持虎符和皇帝调令，持符者才拥有调兵遣将权，而知道虎符样式的只有将帅和皇帝，萧锐就是想制作都制作不了。

    所以没有虎符，单靠假扮钦差和圣旨，成功率并不高，但也值得一试，而且得用演技来提高成功率。

    接下来，张良把这出戏的细节为阿朱讲解，如何说话、从哪里下手、摆出什么态度等等，都要仔仔细细的讲解，毕竟阿朱可是主演。

    阿朱精通伪装，自然对演戏也得心应手，到了第二天中午，她便明白了自己该如何做。

    随后，三人混出城去，和李元芳等人汇合。

    傍晚时分，天色微微昏暗，大戏开锣了。

    ……

    龙仓城中，卢旭每日傍晚都要巡视粮仓，确保粮仓的安全和稳定，这是陛下对他的信任，他必须全心全意做好这件事，静静等待着陛下对他的启用。

    他蹉跎了大半生，一直沉浮无法报效朝廷，如今陛下看中他，可想而知他内心的迫切是何等强烈！

    想着事情的时候，一位校尉匆匆来禀：“将军，城外有位雪狼骑的将士求见！说是有十万火急的大事！”

    卢旭眉头一挑，立即露出警惕的神色，随着带领校尉赶忙城门外，见到了这名雪狼骑！

    此人一身狼狈，衣服破烂，并且上面还有干涸的血迹。

    看到卢旭，此人连忙单膝跪地，焦急道：“小人拜见卢将军！还请卢将军速速带兵，营救陛下派来的钦差大人！”

    “钦差大人？”这个词，瞬间吸引了卢旭的全部注意力，他连忙问道：“怎么回事？什么钦差？”

    这位将士焦急道：“是宫中的朱公公，奉陛下之命来朝阳城给将军送旨意，谁知在义县遭遇了北上的夏军铁龙骑，对方派出百十人队伍追查我们，我们不是对手，只能留下一部分阻拦，其他人护送朱公公朝阳城赶。小人先行一步，特来请卢将军出兵救援！”

    卢旭一激灵，陛下的圣旨来了！

    他立即通知手下校尉集结三百骑兵，迅速跟随这名雪狼骑前去救援。

    当疾行三四十里，他们终于遇到了钦差使团。

    此时只剩下十几个雪狼骑兵保护中间的朱公公，朱公公吓得脸色苍白，双腿发软无法行走，正坐在地上。不过他紧紧抱着一个锦盒，看起来很重要。

    卢旭的到来让朱公公热泪盈眶，大呼道：“卢将军，咱家终于等待你了，夏国这群贼人太可恶了，竟然遭遇到了他们！”

    卢旭并不认识这位朱公公，但还是连忙关切问道：“朱公公有礼，本将军救援来迟，还望公公恕罪！夏国追杀而来的铁龙骑呢？”

    朱公公心有余悸道：“对方紧追三四十里，似乎看到靠近朝阳城，知道这里有卢将军在，驻兵较多，所以便没有继续追来。幸好对方是重甲骑兵，速度受限制，追不上我们，不然…咱家就死定了。”

    卢旭点点头，随即沉声道：“夏国的铁龙骑竟然来到了这里，他们要干什么？难不成要北上进犯皇都？”

    朱公公旁敲侧击道：“看他们的去向，似乎是去阜新的，会不会进犯阜新？”

    卢旭面露凝色，他也不得不佩服这只夏国骑兵的神勇，五千多人就搞的齐国南部鸡犬不宁，现在又杀向阜新！阜新也有粮草，因为储存的粮食不多，只有龙仓城的一半，但驻兵很少，只有两万余人，莫非铁龙骑知道龙仓城拿不下，所以杀向阜新了？

    极有可能啊！

    就在这时，朱公公颤巍巍呈出紧紧抱着的锦盒，尖锐的声音叫道：“卢将军，请接旨！”

    卢旭回过神来，立即跪下接旨。

    朱公公打开圣旨，缓缓念道：“奉天承运皇帝诏曰：壮武将军卢旭，勇猛果敢、有勇有谋，戍守龙仓城有功，特加封为从三品归德将军。诏令既达，速速领兵六万南下赶赴平泉一带，征讨夏国贼军…”

    听到圣旨后，卢旭激动不已，陛下的旨意终于来了，终于等来了他建功立业的机会！现在南部边关战火正盛，正是为国效忠的最好时刻！

    “末将卢旭领旨谢恩！”卢旭双手接过圣旨。

    “恭喜卢将军了。”朱公公笑眯眯笑完，伸手入怀时，脸色巨变。

    “不好！虎符不见了！”朱公公一脸惊慌失措，怀中找不到，他又在四周地上寻找。

    卢旭也是一惊，圣旨是一方面，虎符更是调兵遣将的凭证，他立即也参与寻找，但是找了好一会，都没有任何发现。

    丢失虎符乃是大罪，找不到后，朱公公吓得瘫坐地上，一副失魂落魄的样子，比之刚刚被追杀还要惊恐。

    一旁的李元芳看到阿朱姑娘的演技，瞬间佩服的五体投地。

    “坏了坏了，咱家这颗脑袋保不住了，现在如何是好？虎符丢了，耽误了南下征讨夏国的大事，咱家就是死十次二十次，也死不足惜啊！”朱公公说道。

    卢旭安慰道：“应该是朱公公遭遇追杀时，不慎遗失了虎符。公公莫要着急，本将军立即派人沿路搜寻，实在不行，再立即赶回皇都，将此事如此禀告陛下，登记造册，重造虎符！避免虎符被敌人所得，酿成大错。”

    朱公公道：“言之有理，言之有理！此事就麻烦卢将军了，多派些人手，一定要找到虎符，能找到就万事大吉啊！”

    卢旭点点头，随即便带着朱公公等人返回了龙仓城。

    可惜，派出了数百人沿路搜查，都未发现虎符的踪影。

    虎符本来就小，又不知道掉落在哪里，这样寻找不亚于大海捞针啊！

    朱公公嘴唇都在颤抖，他找到卢旭，道：“卢将军，这可如何是好？虎符丢失，咱家的性命不保倒是小事，万一影响卢将军带兵南下，错失了战局，那就是大事了！”

    卢旭也明白这个道理，现在夏军风头正盛，夏军一支五万余人的兵马正杀向平泉，陛下的旨意正是让自己去围剿他们，自己根本没有时间久拖啊！一旦对方攻下平泉，和中路、西路的夏军配合，大齐南方将全线沦陷失控，到时候不仅是朱公公完蛋，自己也得出事！

    卢旭立功心切，犹豫后，终于吐口道：“朱公公，之前也曾发生过兵符丢失的情况，为了不影响战机，可先行调兵遣将，幸好圣旨在，也不算是私自调动，事后迅速把虎符更换即可。”

    “如此自然最好，那这次就麻烦卢将军了！”朱公公大喜，连忙拱手感谢。

    卢旭心挂南方战况，既然决定这样做了，他立即派人整顿大军和粮草，同时告诫留守的两万大军将领，以戍卫龙仓城为己任，任何理由都不要外出派兵或者救援，就算夏军铁龙骑攻打朝阳城，都不可擅动！保护龙仓城是大事！

    这一百多万石的粮食才是重中之重的大事！

    留守的将领自然谨记。

    次日一早，朱公公假装回皇都禀报虎符丢失一事，便先行离开。而卢旭在整顿完兵马和粮草后，立即带领六万兵马开拔，南下而去。

    