
    
    孔有德自己都没想到，他这两支火铳竟然也能跟着蹭上了热度，就在他填装准备第二次射击时，唐学志竟然要李大山只杀伤鞑子，让他很是不解，正要上前询问。

    不过鞑子终究是凶悍无比，即便是面对如此伤亡，心理承受着前方巨大的压力时，依旧踩着同伴的尸体，朝寨子这边冲了过来，很快就有十几名鞑子冲到了围栏外面。

    前面的盾兵靠着围栏，将蹲着身子，趴在木墙脚下，后面的鞑子一冲而上，硬是踩着前面鞑子的后背一跃，爬上木墙。

    这时，唐学志大喝一声：“孔兄，这就看你的了。”

    孔有德看到唐学志已斩获颇丰，早就等着这一刻了，唐学志话音刚落下，他和刘爱塔当即带着上百人从掩体冲杀出来。

    面对几十名鞑子，似乎也毫不畏惧，从一定程度上来说，鱼鹰这个时候已经开始对他们的士气产生了影响。

    一些士兵认为，有唐学志在他们身后，让他们的安全多了一层保障，再打起来也不用畏首畏尾了，即便是顶不住了，还能有一面墙可以依靠。

    明军士兵这么想，刘爱塔更是这么想，就连孔有德也不得不承认，唐学志这种打法，给了他很大的信心。

    将帅同心，齐力断金，明军越战越勇。

    那带头的白甲领着三十多鞑子，本以为只要冲入寨中，明军将不攻自破，却没想到他们竟然拼死抵抗，虽然他们训练有素，配合有度，但是明军这一时间段却形成了局部兵力优势，加上他们东江军本就不差，竟然不落下风。

    刘爱塔的人很快就据守寨门，在唐学志的火枪配合下，后面鞑子已经无法再越过雷池半步，而冲入寨内的鞑子，被孔有德八十多人给拖住，落入了进退两难的境地。

    唐学志看到孔有德的人马面对三十多鞑子，一时间虽然占据上风，却没法拿下，还损失了不少人手，当即将邓庆元招来。“狗鞑子，进来容易，想走没那么简单，庆元，这次就看你的了。”

    邓庆元看到李大山杀打痛快，虽然鱼鹰纪律严明，心中却期待不已，接到唐学志的命令时，大喜之下，只是应了一声，带着一个小队头也没回便朝孔有德方向杀了过去。

    当孔有德的人还在和鞑子进行拉锯战时，却见邓庆元的那小队突然杀出。

    一阵急促巨响声，打破了双方之间的平静。

    谁也没有想到，邓庆元的人手中这一尺来长的玩意，对着他们一指，顿时犹如一道闪电，光芒万丈，火星四溅，威力无穷，三十多人当场死伤过半，剩下的也都吓的两眼无神，呆站了半晌才明白过来。

    这时，邓庆元的人早已手持苗刀，以迅雷不及掩耳之势冲了上来，前突后刺，左劈右砍，刀刀见血，剑剑封侯，寒光闪过，血溅四射。

    只见人体碎片残肢横飞，不到三十秒到时间，除了少数还在地上挣扎的敌人外，已经看不到完整的鞑子了。

    这会，不仅是鞑子被打懵了，就连孔有德等人都被这种打法给吓傻了，这哪里是打仗呀，根本就是屠杀嘛。

    这要是换成他们东江军的人，他还能理解，但这竟然是出自唐学志之手，他完全没有办法接受，怎么也没有办法想象，这仗还能这么打。

    甚至可以说，唐学志的这一手，连他这三十年来形成的世界观都给颠覆了。

    明军这种打法，简直让整个进攻的鞑子军大吃一惊，看到攻入寨中的鞑子全军覆没，鞑子后援无力，熬巴尔只能无力的下达了撤退命令。

    很快，两百多鞑子如潮水般撤了回去，只在前方丢下五十多具尸体。

    苏和泰看到这的情形时，已经气得脸色发青，如不是身边亲信一把将他拖住，差点从战马上跌落下来。

    “该死的汉人，卑贱的尼康，竟然使炸，我一定要将你们碎尸万段......”

    ......

    孔有德看到鞑子退去，这才从刚才的情形中回过神来，也赶紧抽调部分人马，清理战场，备以再战。

    再看邓庆元手中那支短铳，已经别在腰间隐蔽之处，只是在走动时随风掀起衣襟时，才能看到手柄，一时好奇的道：“庆元兄弟，你这利器，甚是神奇他，可否借哥哥一观。”

    邓庆元却是一愣，好生为难，唐学志早有禁令，任何人不得泄露这军国重器，一旦违抗，处罚之重难以承受。

    “这，大人，军之重器.....”毕竟大家都这么熟了，况且这个时候两军联合，邓庆元不好直接拒绝，只能将目光转向唐学志。

    唐学志自然不会让邓庆元为难，笑道：“孔兄，你就别为难他，我商帮也有禁令，不过唐某这支铳倒是可以借你一观。”

    说完，他从腰间拔~出一支和邓庆元手中一模一样的短铳，走了过来交到孔有德手中。

    孔有德接过这支精美的短铳，脸上早已经掩盖不住惊讶之色，用手轻轻的抚摸那铳柄后，用右手握铳，对了前方瞄了瞄，摆出开铳的姿势，试了试。

    不禁赞叹：“好铳，真是好铳啊，不知唐兄弟从哪里购的如此精妙的火器，还有那长枪，更是连火绳都不用，如此神奇之物，要是我东江军能装备，那更是如虎添翼啊。”

    他不知道唐学志为何一直将这鸟嘴铳称之为枪，不过这玩意的他可是亲眼见识过。

    明军一个训练有素的火枪手一分钟才能进行一次射击，而唐学志的人一分钟最快能开三枪，这质量和数量同样优秀。

    要是能说动毛文龙在东江军中装备一两个火器营，他作为义父最倚重的儿子之一，说不定也有机会统帅一直如此犀利的部队，到时候着功勋、名利、岂不扶摇直上,如日中天。

    唐学志没想到，这家伙胃口竟然如此之大，不过这玩意当然不能落入别人手中，便假意轻叹一声：“哎......，孔兄怕是想多了，这种火器乃是商帮从佛朗机人手中购得，价格昂贵不说，这数量还十分有限，这会更是想卖也找不到地方了。

    不过我听闻咱大明早有仿造西洋火器，更是造出了比这更好使的掣电铳，孔兄门路广阔，要是能向朝廷要得掣电铳话，比这玩意好使多了。”