    “我不清楚是不是七月的事，你也知道公安警察那边一向神秘，而且有关沼渊己一郎的事，保密级别似乎还很高，”年轻狱警停在一道门前，“我陪你们进去，他那边也会有人看守，不过你们还是小心一点，别激怒他，那家伙很危险，发起疯来就像野兽一样，攻击力和功力欲望都很强。”

    “他在里面闹事了？”池非迟问道。

    “也不是沼渊的错，是……”年轻狱警迟疑了一下，“是我们这里有个人挑衅得太过了。”

    池非迟懂了，那大概是有人觉得自己就是打怪兽的假面超人，看不惯沼渊己一郎这种丧心病狂的恶徒，想代表正义来教训一下沼渊己一郎，结果被暴起的沼渊己一郎按在地上摩擦了……

    他第一次逮到沼渊己一郎，确实是‘趁火打劫’，那个时候沼渊己一郎饿了不止一天、还被锁链锁住，不然以他那时候的身体素质，在沼渊己一郎手底下还真讨不了好。

    就算是那样，沼渊己一郎也疯狗一样地试图扑他好几次，甚至还假装没力气了想引他过去。

    要是有人觉得沼渊己一郎手上、脚下戴了镣铐就能欺负，那绝对会很惨，而且沼渊己一郎可不会在意弄没弄死人，没弄死，那很可能是其他人反应快，把场面控制住了。

    年轻狱警不愿意多说，推开门，带路进门。

    沼渊己一郎已经坐在对面玻璃窗后，见到池非迟，比岛袋君惠更惊讶，盯着池非迟看了好一会儿。

    目前来探视他的，池非迟是除了律师之外的第一个人，可能也会是唯一的一个。

    他儿时那些玩伴早就不联系了，而在他被通缉之后，以前本来就没那么要好的人也早就离得远远的，生怕跟他扯上关系，怕他的人那就更多了。

    所以律师之外的人会来看他、池非迟会来看他，让他心情多少有些微妙。

    是担心他出卖‘七月身份’这个消息？那也不对啊，要是担心他出卖，当初就不该把他送到警视厅，之后见到他也应该趁早灭口，他可不信赏金猎人会是什么善茬。

    而且要是担心，对方也不会到现在才过来，早就该来探消息了……

    或者是出了什么事？

    沼渊那骷髅一样的脸、阴郁的目光，让坐在池非迟身旁的高木涉有些不自在，很担心沼渊己一郎突然暴起伤人，考虑着要不要提前终止这场探视。

    虽然伤不到他们，但也不能给狱警们添麻烦啊。

    池非迟和沼渊己一郎两人互相看着沉默了半天，颇有些相对无言的感觉。

    就在高木涉快撑不住这古怪的探视气氛时，沼渊己一郎才开口道，“你怎么来了？”

    “最近闲着没事做，”池非迟说的话跟对岛袋君惠说的一样，“看看你需不需要什么，能送进来的给你送点。”

    这是实话。

    他最近真的很闲，就考虑着来看看自己印象深刻的罪犯们。

    其实沼渊己一郎对他的意义要更大一点。

    这毕竟是他到这世界上的第一个赏金，大家又都跟组织有联系，而且沼渊己一郎被他卖了换钱，也没有出卖他，既然有空了，怎么也要来看看。

    沼渊己一郎咧嘴，扯出一个有些狰狞的怪异笑容，“最近还好吧？”

    曾经他害怕被当成实验品而出逃组织，一路上误杀了无辜人，他才发现自己原来那么害怕死亡。

    但有一天他突然发现，他好像也不是那么害怕死亡。

    或许是刚才，以为没人会来看他，突然看到这个老是喜欢穿黑外套的年轻人走进来的一瞬间，他心里突然高兴起来，难得而久违的、像是小孩子时期得到喜爱东西时那种纯粹的高兴。

    也或许是更早之前，他觉得对方不会管他死活，对方却给他买了食物的那个时候，饱腹的感觉太幸福了，幸福感让他变蠢了，也可能是变得不怕死了，想着这人想拿他换钱就换吧，他不跑了，就算被执行死刑也没关系。

    要是七月遇到了麻烦，他会想办法逃出去帮忙，是什么忙都无所谓，生与死都无所谓。

    心里甚至有个声音在叫嚣着、期待着：找他帮忙！就算死，他也想死在自己乐意的事情上，死在这里太可惜了，快找他帮忙！

    但这里都是警察，他不能明着说，否则就是添乱了。

    这种情绪反映到脸上，就是让高木涉看得浑身不自在的古怪笑意。

    “还好，”池非迟随口应着，也没有过‘有事找沼渊’这种考虑，“还是老样子。”

    “是吗？”沼渊己一郎心里有点失望，笑意也收敛了，虽然这么想不对劲，但他还挺期待池非迟遇到点麻烦的，“我大概比你轻松得多，在这里住着吃着，什么都不用操心……”

    高木涉：“……”

    这话很不对劲。

    是日本监狱待遇太好了吗……

    沼渊己一郎又笑了起来，笑容在高木涉眼里还是很恐怖，“哼，当然也不会有人欺负我！”

    池非迟无话可说，这个他信，一般人疯不过沼渊，身手和体能也比不上沼渊，沼渊不欺负别人就算好的了。

    沼渊己一郎想了想，虽然人家不问他什么，也不找他帮忙，但他不想提前回去，让人干坐着等时间又有点奇怪，那就得强扯话题，“你妹妹还好吧？”

    高木涉：“……”

    被这么阴森地问出来，很像威胁。

    原来还有比帮池先生做笔录感觉更古怪的事，那就是陪池先生来探监。

    上一个的节奏不太正常，这一个给他的感觉更不正常，是这三个人不正常，还是他不正常……

    自我怀疑中。

    池非迟：“还好，该上学就上学。”

    沼渊己一郎：“那个在森林里抓萤火虫的小鬼呢？”

    池非迟：“也一样。”

    沼渊己一郎：“那个看起来很不靠谱的警察呢？”

    池非迟：“山村警官最近怎么样我不清楚，不过他肯定不会有烦恼。”

    沼渊己一郎：“哦……那今天跟你来的这是……”

    池非迟沉默了一下，他都没看出来，沼渊的问题居然这么多，“他是高木，警视厅搜查一课的警官，一个朋友。”

    沼渊己一郎也沉默了一下，终于忍不住直白道，“是你来探监的，还是我来探监的？你就没有什么想问的吗？”

    既然来探监，关心问他两句不行吗？别人探监不是这种情况吧？

    池非迟的回答也很直接，“你的情况，狱警都说过了。”

    所以他没有什么想问的。

    沼渊己一郎一噎，突然觉得池非迟说得好有道理，而一些秘密他们也不能当着这么多的人聊，点了点头，“那就坐会儿！”

    接下来，两人又沉默了，高木涉很想指点一下，别这样啊，可以说说‘你好好在里面改造’、‘洗心革面，重新做人’什么的……

    年轻狱警也觉得很怪异，沉默了一会儿，开始低声找高木涉聊天。

    “高木，你有女朋友了吗？”

    “啊，有、有的吧。”

    “你小子！到底是有还是没有？”

    “有……她也是警察啦。”

    “哦？是吗？她是哪个部门的？”

    “搜查一课……”

    “同事啊，那你们结婚之后，其中一个要申请调开吧？”

    “是、是啊，不过结婚这种事……哈哈哈……”

    高木涉不好意思地挠头笑，笑着笑着，突然感觉有两道怪异的目光盯着他，一道怪异幽森、带着审视，一道平静得古怪，似乎只是看着他，一直看着他，没别的意思。

    池非迟默默看高木涉笑得像个傻子。

    请继续，反正坐着也挺无聊的。

    沼渊己一郎默默看高木涉笑得像个傻子。

    七月身边的警察怎么都这么逗，算了，他刷个眼熟，既然是七月的朋友，那他以后遇到这个警察，就稍微给点面子……

    高木涉：“……”

    笑容渐渐凝固。

    跟着池先生探监好难熬，他下次选择去做笔录。

    年轻狱警没经历过高木涉在女子重刑犯监狱那一出，无法体会高木涉复杂的心情，见沼渊己一郎看他们，还跟沼渊己一郎搭话，“沼渊，有人来看你，心情还不错吧？”

    沼渊己一郎点头，“是还不错。”

    “那……”

    二十多分钟后，这场让高木涉觉得古怪的探视结束了。

    沼渊己一郎起身，才看着池非迟问道，“以后你还来不来？”

    “近期不会，”池非迟起身，低头把椅子拉回去，如实道，“近期有事，而且你危险级别高，探视机会不多。”

    沼渊己一郎点了点头，转身跟着狱警离开，“这样啊，那我知道了……”

    高木涉跟狱警同学告别，出了监狱上车后，松了口气，“池先生，没有别的事了吧？”

    “没有了，”池非迟拿出手机看了一下时间，才开车离开原地，“今天麻烦你了，要不要一起去吃个饭？”

    “啊？可是我明天还有事……”高木涉迟疑了一下，又笑道，“改天吧！而且池先生也帮了我们警方很多忙，我今天只是陪你过来一下而已……”

    池非迟送高木涉到家之后，开车回自己家，上楼后，把家用药箱拎到客厅，翻着医用绷带……

    “主人，我来帮忙！”小美飘出来，利落地帮忙翻出碘酒、酒精。

    “再帮忙找一下手术剪和镊子。”池非迟接过酒精，起身从抽屉里找了个托盘，准备先洗手、洗用具消毒。

    非赤抽空爬了出来，“主人，要拆线了吗？还有一点点血腥味……”

    “可以拆了，”池非迟脱了外套，挽起衬衫袖子，露出左手手臂上包裹的一圈绷带，“而且天气热了，趁早处理。”

    这是上次他想看自己骨头剖的伤。

    要是其他人看到，又得解释又得安抚，很麻烦，所以这段时间他都是正常活动，反正左手活动得少也很正常，他不怕那点时而不时的疼，只要别提重物，别害得伤口崩裂就行。

    左手正常活动，伤口愈合慢是必然的，但好在这身体的恢复能力还不错，昨天他懒得做饭，也有原因是左臂上愈合的伤口缝合处有拉扯感，感觉不太舒服。

    原本日期已经到了10月份，他还以为接下来时间再跳也只会跳到冬季，没想到突然跳到7月底的夏季。

    天气太热，趁早把线拆了，把纱布包薄一点的话，心理感受上也能清爽不少。

