    “凌霄，家里的私人医生已经过去了，你和小乔先过去一趟。”萧阎眉宇之间透着几分担忧，凌霄皱了皱眉，还是答应了。

    等到了萧家之后。

    凌霄再次看到韩墨沉，脸色瞬间冷了下来。

    所有人都知道，韩墨沉是乔恋的继兄，继兄关心继妹好像也没什么……可是他那点心思，早已写在脸上了。

    韩墨沉不怕凌霄知道，甚至是怕他不知道……他大摇大摆地跟着萧阎回来，好似没有一丝的不妥当。

    只是此时。

    两人之间的气氛再古怪，再剑拔弩张，也没人注意……所有人的注意力都在乔恋身上。

    乔恋没什么大碍，就是之前在洗手间的时候脑门被木棍给敲了，这会儿还在昏迷，等醒了还得去看看医院，有没有轻微的脑震荡。

    “既然没事，萧伯父，我就先带乔恋回去了。”

    萧阎倒是想把人留下，可是这会儿他还的确没什么立场，只得点了点头，“行。”

    凌霄把人抱上了车，就驱车回家。

    刚上车不久，乔恋就迷迷糊糊地醒了过来，这会儿脑壳还隐隐疼着，她手贱摸了一把，疼得呲牙咧嘴。

    “这是哪儿……三哥，你怎么在这里？”

    她回过神来，才发现自己在凌霄的车上。

    凌霄从后视镜里瞄了他一眼，颇有些恨铁不成钢，“知道发生什么事了？”

    乔恋摇了摇头。

    “难道我又被算计了……”好好上个洗手间，还被敲晕了，也是够了。

    凌霄无奈，“你这还真是九九八十一难，西天取经……”

    乔恋深有同感，“我还是脆皮唐僧，一不留神就掉坑里了。”

    凌霄哭笑不得，可又头疼，他家这宝贝疙瘩宝贝的已经够好了，可是敌人在暗处，防不胜防。

    “以后离萧家远点儿。”

    他这么一说，乔恋就明白了，“这次又是萧琪？”

    凌霄不置可否，“萧家那边暂时一趟浑水，谁搀和谁倒霉。”

    一个沈如蕙，一个萧琪。

    女人的手段和男人不同，永远都不是一击致命，但也最能要人命。

    此时，萧家。

    乔恋一走，萧家的气氛就更加不对劲了。

    萧琪和沈如蕙都跟过来了，倒不是她们愿意，而是此时她们脱不了干系……逃得了一时，也逃不了一世。

    “说说吧，都干了什么好事！”

    萧琪皱了皱眉，她能感觉到这家人对自己的不善，而这不善的源头就是乔恋……她攒着一肚子的怒火和怨气，哪怕是瞻前顾后，可也不得不说。

    沈如蕙生怕女儿受牵连，哪怕此时她不知情，也打算独自揽下来，“妈，阿阎，这事是我一手策划的……是我看不惯乔恋那小贱人四处勾勾搭搭，凌霄原本是琪琪的未婚夫，现在被她抢走了！那小贱人竟然还不知足，还来勾引阿阎，我也是被逼无奈……”

    萧老太太虽然对大儿媳和大孙女失望透顶，可是此事还是要交给老大亲自来办。

    她摇了摇头，“如蕙，你在我们萧家呆了也有不少年了，你丈夫是什么样的人难道你不清楚？这些年来，他身边只要有个女人，哪怕只是女秘书，你总能第一时间把人给除掉……阿阎顾念夫妻情分，睁一只眼闭一只眼，可不代表我这老糊涂就真的糊涂了！”

    “做人，得给自己留一线。”

    沈如蕙心中猛跳。

    她从来都以为自己做的足够干净，从不留下证据，可是……

    在她们眼里，自己不过就是跳梁小丑。

    萧琪冷眼看着这家人，心里那丝温度早就彻底没了，她‘腾’地站起身，冷笑道，“谁还不会标榜自己是好人！是君子！这件事是我做的，跟我妈没关系！还有，我发现我真是太天真了，以为搞臭了那贱人，就什么事都不会发生……我真是后悔，怎么没有让人一棍子给弄死她！这样爸你就算再后悔再对我生气，也没有用了。”

    萧阎冷漠地眯着眸子，看着萧琪，就像是在看一个陌生人。

    “爸，您也别这么看我？难道我说的有哪里不对？那个贱人，你这么宝贝，是不是心里藏着什么龌龊事？有胆做就没胆子承认？还是你惦记着她那和她一样不要脸，水性杨花的妈！”

    她一股脑儿地全都发泄出来，萧阎气得一巴掌甩过去，“滚！”

    “被我戳中心事？恼羞成怒了？爸，我告诉你，就算我妈和你离婚了，可她才是所有人心目中名正言顺的萧太太，那个贱人她不是！她就算和你上床了，也是小三！这是改变不了的！”

    萧阎高高地扬起手，沉着脸一巴掌就又要甩下去，这时候被沈如蕙及时拉住，她痛哭流涕，“你要打就打我好了！”

    “打你？”

    萧阎讽刺地乐了，“到底谁是小三？我以为你心里更清楚。沈如蕙，当年的旧账我懒得和你一笔一笔翻了，不过你是不是忘了？当年进萧家的门，你是怎么说的？你是代替沈如璟，是她的遗言让我护着你，让你享受这一切荣华富贵……这些年来，我给了你属于萧太太的一切，唯独感情，可是看来你并不知足。”

    一旁，萧琪脸色骤变。

    当年那些旧事她都不知道……可是如果真像他说的那样，那她还有什么理由除掉乔恋和沈如璟？

    沈如蕙一屁股跌坐在地，哭哭笑笑，“唯独感情……萧阎，好歹这么多年的夫妻，你怎么还能这么残忍！沈如璟她算什么，她凭什么和我争，凭什么！”

    她近乎歇斯底里。

    这些年，所有人看她光鲜亮丽，她有着最好的老公和女儿，有着萧家强大的后台，可是谁知道她从怀上萧琪后，就一直独守空房。

    她始终走不进他的心里。

    现在，她要让位了……报应，真是报应！

    “今天就收拾收拾，我让阿辉送你去机场。”

    萧琪早猜到这个结果，她嗤笑一声，“我走了，然后妈的位置有人顶上，萧家大小姐的位置也有人顶上了是不是？爸您这招可真是高明！不声不响地帮人腾位置呢。”

    萧老太太一脸莫名。

    萧阎蹙了蹙眉，“在国外读书的这段时间，阿辉会跟你身边五年，这五年你在外头好好磨磨心性，如果学的好了，就回来。”

    “那要是学不好呢？”

    萧阎抬眸看了她一眼，“那这辈子就呆在那里，别回来了。”

    萧琪早领教过父亲的无情，她冷笑着，头也不回地离开……走到门外时，就看到韩墨沉似笑非笑地倚在门框上。

    “怎么，连你也看我的笑话？”

