    飞腿郎只感觉自己的身体仿佛要散架一般，撕肝裂胆般的剧烈疼痛之感充斥在浑身上下。

    刚才幕下力士向它挥出的那一击，在保姆虫的操控下，同样是使出了远超其肉体承受限度的恐怖力量。

    仅仅是被掌边劲风擦到了一点，便让飞腿郎受到了不小的伤势。

    它紧咬牙关，挣扎着从松软的泥地中爬起。

    眼前，幕下力士残破不堪的躯体依然如同一个玩偶般，扭曲着立在地面之上。

    惊悚，恐怖。

    “不能再这样下去了！”

    飞腿郎感受着自己即将降到谷底的体力，暗道一声不妙。

    早在和其它道馆宝可梦的争斗中，就消耗了大半的体能储存，在这两波应对幕下力士的强烈攻势时，又消耗了许多。

    自己必须要尽快找到机会！

    不然的话，别说是为幕下力士复仇了，自己能不能活下来都是个未知数。

    “只要让我近身……让我近身……”

    飞腿郎喃喃着，思考着对策。

    在他的印象当中，保姆虫这种类型宝可梦的近战能力，是绝对没有自己强的。

    身为格斗系宝可梦的它，只要有机会能接近保姆虫的身体，拉近距离，

    飞腿郎有充足的信心能够凭借自己丰富的格斗经验，在短时间内击败眼前的凶残对手。

    另一边，保姆虫依然老神在在，悠闲的将身体躺靠在幽林的阴影当中。

    猩红绿豆大小的虫眸饶有兴趣地望着场地上狼狈不堪的飞腿郎，大量密集的银白细丝在它翠绿的刀锋上萦绕，延伸着通向另一端的幕下力士。

    就在这时，飞腿郎动了！

    只见其弹簧般的修长双腿在地面上陡然收缩，体内不多的能量被其聚集起来。

    “砰！”

    向内收缩的长腿随着一声爆响，猛然弹起。

    强劲的冲击力在一瞬间就将它的身子向保姆虫退了过去，仿佛一枚在空气中咆哮着的导弹，声势不凡，速度惊人。

    以这种恐怖的速度，只需不到一秒的时间，它便能跨越整个场地，来到保姆虫的身前。

    但问题是，幕下力士那肥硕的身躯，依然如同一座厚实的城墙，阻挡在两者之间。

    在空中飞跃着的飞腿郎虽然看起来面色沉着，但它隐隐跳动的眉头却依然显示着自己那并不平静的内心。

    幕下力士满是狰狞鲜血的躯体，在保姆虫的操控下，举起了它那已经完全扭曲，露出了苍白骨茬的右拳。

    朝迎面而来的飞腿郎直挥而去。

    “来了！”

    飞腿郎在心中大叫一声，接下来它要进行的动作，将直接决定自己的生死。

    之间其原本棕褐色的身体之上，陡然噌噌冒起微红的烟雾，仿佛体内血液被点燃一般，灼热的高温在它皮肤表面升腾起大量由细密水珠构构成的白烟。

    “挺住！”

    赤红与玉白交织在了一起，化作奇异的皮膜，覆盖在了飞腿郎的皮肤之上。

    砰——

    来自幕下力士残躯的重击袭来，狠狠轰在了飞腿郎的侧腹部之上。

    红白皮膜被瞬间击碎，不过也因此带走了大部分的冲击力。

    但即使是这样，那仅剩下的力道，也让飞驰在空气当中的飞腿郎，凭空翻腾了好几圈。

    鲜红的血沫自嘴角溢出，好不容易凭借自身的强大身体控制能力，飞腿郎才稳下了身形。

    刚才它使用的，是自己最后的保命技能【挺住】。

    效果是在受到对手的下一次攻击时，如果自己会因此而死亡，则强行保留最后一丝生机。

    看似强大、无敌的保命技能，在现实世界当中，却会给使用者带来非常严重的后遗症。

    大幅透支使用者的寿命与潜力。

    但在这种危急关头，飞腿郎也管不了这么多了。

    它现在在心中唯一想得，就是让保姆虫付出它应有的代价。

    利用【挺住】技能，飞腿郎硬生生抗下了幕下力士声势极为恐怖的一拳，并且越过了它肥硕的身影。

    自己心中提前规划的计划，也算是成功了大半了。

    接下来……

    飞腿郎仿佛有着熊熊烈焰在其中燃烧的深邃眼眸，死死盯着眼前不远处的保姆虫。

    “给我死啊啊啊啊！！！”

    光，

    刺眼的光，

    仿佛要将体内每一个细胞中残存的能量都压榨出来，绚丽的淡蓝色光芒在飞腿郎长有利刺的脚上升腾而起。

    凝聚着全身上下最后能量的终极招式，它所学技能中威力最大的招式：

    百万吨重踢！

    被飞腿郎寄予最后的希望，朝保姆虫飞踢了过去。

    它相信在自己这一招下，保姆虫这种防御能力并不强大的宝可梦，绝对会当场殒命。

    顶着因为高速移动而在脸颊旁呼啸而过的劲风，飞腿郎强撑开眼皮，眼眸转动间，想看看身前保姆虫那惊恐的神色。

    “为什么！？”

    出乎它意料的，

    面对着自己强劲的百万吨重踢，保姆虫圆润的脸庞上，竟然没有产生任何的一丝惊慌之情。

    没有反抗，没有挣扎，

    保姆虫只是静静地站在那里，

    忽地，

    嘴角，勾起了一抹诡异的弧度。

    其实飞腿郎的推测并没有什么差错，它要想击败，甚至击杀保姆虫，近身战才是唯一的可能性。

    而面对它那凝聚着全身上下最后力量，被寄予最后希望的“百万吨重踢”，保姆虫也八成是接不下来的。

    但是，

    它没有考虑到一点……

    就如同它组建的格斗小队一样，

    保姆虫，也有着自己的同伴。

    就在飞腿郎全神贯注在保姆虫身上之时，

    它没注意到，在自己另一侧的幽林阴影当中，一道体型庞大的黑影悄然闪过。

    “轰！！！”

    覆盖着坚厚深紫色铠甲的粗壮手臂，在骤然间便将阴影撕破，从中挥出，

    带着惊人的威势，竟然在一瞬间，直接击中了在空中朝保姆虫疾驰而去的飞腿郎。

    在腿上凝聚处的淡蓝色能量，在外力的作用下猛然消散。

    霸道的力量渗入飞腿郎皮肤的每一寸，

    血管脉络、筋肉骨骼尽数崩断。

    猩红的鲜血自七窍喷涌而出，

    飞腿郎的身形被轰击得在空中微滞，随后便以一种更快的速度，朝另一侧的方向飞腾而去。

