    “怂包，你老毛病又犯了吧，胆小如鼠！”

    大黑猫没好气的撇了钻天鼠一眼，随后淡淡的说道：“奇怪了，我怎么没有感觉到什么恐怖的气息，反而有一种说不出来的亲切感。”

    “亲切感？”

    钻天鼠愣住了。

    他都吓得要死，怎么还有人会感觉到亲切呢？

    “猫哥，虽然我没感觉到恐怖，但实话实说，我也感觉到有一点点的害怕……”

    大黑狗一脸严肃的说道。

    地宫的封印，之前他打开了一个小口，当时里面的恐怖气息就把他给震成了重伤。

    幸亏他逃命本事强，才逃离升天。

    如今，这地宫中的气息滚滚不断的朝着外面倾泄了出来，弥漫得到处都是，大黑狗感受到之后，依旧有一种不寒而栗的感觉。

    “狗子啊！你胆子也变小了！”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    “小姐，你有什么特别的感觉没有？”

    大黑猫扭头问道。

    “没什么感觉，我没有任何恐惧的感觉，但也没有亲近的感觉，只是有一点点的熟悉……”

    苏婉仪轻声说道。

    “熟悉？”

    大黑猫愣住了，不知道小姐为什么会有这种奇怪的反应。

    “地宫，距离地面有多远？”

    苏婉仪看着山谷的下方，低声问道。

    “小姐，你看到那边有个黑色的洞口没有？那就是我刨出来的，顺着那个洞口，全力飞行的话，大约一炷香的功夫，就能看到那座地宫了……”

    大黑狗右手一指，解释道。

    “走吧，我们下去看看！”

    苏婉仪点头说道。

    众人答应了一声，立刻降下身形，顺着那个黑色洞口钻了进去。

    大黑狗取出一颗夜明珠，照亮了黝黑的隧道，他在前边带路，苏婉仪几个人，跟在他的身后。

    几个人在隧道中急速的飞行，耳旁呼啸之声不绝于耳。

    “好恐怖……”

    钻天鼠越来越感觉到浑身发麻，心脏“咚咚”直跳，忍不住小声的说了一句。

    “怕个鸟啊！”

    大黑猫没好气的捶了他一拳。

    “猫哥，我是真的害怕，感觉这里有什么怪物啊……”

    钻天鼠一脸惊恐的说道。

    “哪里会有什么怪物？顶多就是一件凶兵罢了……如果真是怪物的话，它不早就出来大开杀戒了？”

    大黑狗不以为然的说道。

    “狗子说得对，快点带路吧，看看那地宫什么样！”

    大黑猫笑道。

    众人不再说话，沉默着一直往前飞。

    又过了一阵子。

    “到了，这就是地宫！”

    大黑狗身体猛然一停，然后大声喊了起来。

    众人连忙往前看去。

    只见地底深处，有一处巨大的开阔空间，一座古老的黑色宫殿，坐落在泥土之上。

    黑色的宫殿造型别致，古朴而简洁，远远不是现代的建筑风格，令人印象深刻。

    这黑色宫殿面积极大，纵向面积，一眼望不到头。

    “封印破了？”

    大黑狗忽然震惊的说道：“原本外围有一层封印，如今却消失不见了，看来有人动手把他给破开了！”

    “或许是师傅破的……”

    苏婉仪沉声说道。

    “哇哇哇，这宫殿中到底有什么？我怎么心中忽然有种激动的感觉！”

    大黑猫兴奋了起来，颇有些手舞足蹈。

    众人看向他的目光充满了诧异。

    尤其是钻天鼠，更是充满了震惊之色。

    在他看来无比恐怖的地宫，怎么在猫哥的眼中，就好像比美女还要让人更加心生亲切之意？

    “这座地宫……看来有点意思，令人期待！”

    苏婉仪脑海中的叶云那一缕元神，看到大黑猫这个模样，眼眸中露出笑意。

    他并没有着急去扫描这座地宫。

    而是保持耐心。

    等待着这几个小辈前去历练。

    真要是出现什么意外，他到时候再出手好了。

    “这地宫的门，似乎是虚掩的，我们进去看看吧，师傅他老人家应该在里面……”

    苏婉仪望着地宫的大门，轻声说道。

    几个人迅速飞了过去。

    到达这座大门脚下的时候，众人这才发现，这座大门高达万丈，巍峨耸立，给人一种大山的感觉。

    “这么巨大的门，得什么样的生物行走于其间？”

    苏婉仪震撼的说道。

    “你们看，这门上竟然有神龙的图案，只不过图案模糊，不是那么真切了……”

    大黑狗目光一亮，忽然间大声喊道。

    众人看去。

    果不其然，左右两扇大门之上，各有神龙的图案，确实模糊，不是很容易辨认。

    “看起来，这里历经的岁月太久了，这门上的图案，也都被光阴腐蚀了……”

    苏婉仪轻叹道。

    大黑猫没有说话，而是两眼冒着红光，微微喘着气，伸出两只手，推向了一座大门。

    吱呀呀！

    随着一阵沉重声响起，这座巨大的门，竟然被大黑猫给推开了一道缝隙。

    黑影一闪。

    大黑猫竟然一个人冲了进去。

    “猫哥，玩什么？竟然一个人先跑了，连小姐都不等了！”

    大黑狗嘟囔了一声，第二个冲了进去。

    似乎生怕里面的机缘，都被大黑猫给一个人独吞了。

    苏婉仪微微一笑，不以为意。

    她第三个走了进去。

    钻天鼠提心吊胆，小心翼翼地也走了进去。

    咣当！

    就在四个人同时进去之后，一阵阴风刮来，大门竟然自己合上了。

    “有敌人，小姐注意安全！”

    后面的钻天鼠猛地跳起来，惊恐的喊道。

    “怂包啊！别胡说八道，你看这哪里有活人？”

    大黑猫站在前方，背负着双手，望着远处，没好气的骂了一句。

    这座幽深的宫殿里，一座座白色的骨山，堆积如林，时不时的刮起一阵阵的阴风，穿过骨山的时候，发出呜咽的声音。

    “怎么会有这么多的白骨？”

    大黑狗目瞪口呆。

    原本他以为，这里藏着无尽的修炼资源，没想到看到的全都是白骨。

    但这骨头也太大了，最小的骨头，也有数十丈，像棵大树一样插在地里面。

    这些骨头上，散发着一种恐怖的气息，令人望而生畏。

    “小姐，这些骨头……你看不看像不像龙？”

    大黑猫仔细观察了一番，然后沉声说道。

    “确实像！”

    苏婉仪点了点头，心中莫名的多了一份沉重感。

    “这个宫殿很大，我们先去前边找找师傅……”

    她沉吟了一下说道。

    “好！”

    众人点头，缓缓的朝着前面走了过去。

    砰！

    走在最后面的钻天鼠，忽然脚下被什么东西绊了一下，他一个趔趄，差点没有摔倒。

    “走个路都能被绊倒，我这运气也太差了……”

    “咦？这是个什么玩意？”

    钻天鼠猛地一踢，将地面上一个凸起的东西踢出了土壤。

    这个凸出来的面积很小。

    然而被钻天鼠这一脚从泥土里踢出来之后，这东西却足足有两三丈那么高。

    呼！

    这个长条形的东西，在空中转了几圈，忽然间落到了地上，落得很平整。

    直上直下。

    宛如一块早已经立好的石碑。

