    第五十三章奖励

    数学？物理？

    秦元清在当初报志愿时就想清楚了，数学是一切科学基础，没有数学其他科学将不复存在。数学重要，毋庸置疑。可是同样的，物理也重要。

    物理，原子能、航天航空。。。。。。哪一样能离开物理。

    在物理系，他也可以研究数学，完全是不影响。

    特别是杨震宁接下来会时不时在水木大学举行讲座，这可是难得的好机会，秦元清还想在物理方面做出一番成绩出来。

    “我接下来主攻目标是孪生素数猜想！”秦元清笑着说道。

    “是弱孪生素数猜想么？”林主任倒是没有想到，秦元清竟然要挑战孪生素数。

    孪生素数是数论一大研究热点，很多数学家都尝试着研究孪生素数，想要解开孪生素数猜想，可惜虽然时不时有相关方面的成果，但是始终都没有哪个数学家真正证明了孪生素数猜想。

    “孪生素数猜想是难度很高的数学猜想，虽然比不上七大数学猜想，但是也比梅森素数要难了不少，而且它还与哥德巴赫猜想有关联。这些年虽然有些人声称证明了孪生素数猜想，但是始终没有一个能够得到数学界的肯定。”李院长显然也知道孪生素数猜想，这孪生素数猜想具有很高的知名度，许多数学界都想试图证明它。

    “不，不是弱孪生素数猜想，就是孪生素数猜想！”秦元清坚定地说道。

    秦元清坚定的态度，让林主任哑然失笑，他觉得证明周氏猜想，让秦元清信心大增，甚至是膨胀了，竟然妄图一举证明孪生素数猜想。看来有些时候，只有在困难面前碰的头破血流，才会成长。

    秦元清看到李院长和林主任疑惑之色，也不解释，说再多的话都不如实际行动，等到他的论文整理完毕，一锤定音，一切怀疑都会烟消云散。

    学校的效率很高，下午的时候秦元清已经收到了银行的短信，账户里多了200万，而且这是奖金，所以根本就不用交个人所得税。

    “怎么了？”景田问道。

    因为要回家乔迁，秦元清自然不会两手空空回去，所以就一起来买东西。

    “我不是证明了周氏猜想么，学校奖励了200万。”秦元清挥了挥手机，得意地说道。

    景田羡慕地看着秦元清，她今年到现在赚的钱也就二十万左右，都还不够她花销，而现在秦元清只是做了道题，就获得200万奖励，怎么感觉这做学术比当明星还赚钱呢？

    不然自己做学术？

    只是一想到自己高考成绩只有可怜的二百分，景田就放弃了，学霸不适合她，她还是靠脸吃饭吧！

    “等我专辑发布了，一定能赚更多钱。”看着秦元清得意之色，景田不由嘀咕起来。

    秦元清给她的三首歌，她又请人写了9首歌，刚好凑够一张专辑，这段时间在京城这么长时间，就是在录歌，筹备专辑。

    等到国庆一过，专辑就开始正式发布！

    对于这张专辑，景田可是有自己的野心。

    逛了一下午，将东西都买齐了。秦元清带着景田回家，既然女方家长见了，那男方家长也要见。

    晚上7点的飞机准时起飞，抵达鹭岛机场时，已经是晚上10点。秦元清的大哥到机场接，行礼和东西塞了整整后车厢。

    景田第一次来鹭岛，乔迁也不是明天，再者还是得有一辆车，才方便，所以晚上就住在鹭岛。

    第二天一大早，大哥先带着行礼、东西回家，秦元清则是带着景田到了一家奔驰4S店，直接订购了一辆大奔，当然车是用清甜娱乐公司买的，这可是可以减少很多税。

    开着刚买的大奔，秦元清带着景田去了鹭岛大学，鹭岛大学被誉为华夏最美学校，还是有很大道理的，校园景色优美，外面又是一大片沙滩，环境着实很好。晚上则是在曾厝垵，这曾厝垵很火爆，各种小吃、游客，着实热闹得很。

    晚上则是住在酒店，海景房，一大早就可以看到碧蓝色大海，还有游泳池，当然价格也不菲。

    又去鼓浪屿玩了一趟后，直到晚上秦元清才回老家，跨海大桥还没有见，得绕一大片，足足花了二个小时才到老家。

    得知秦元清带着女友回家，家人都很高兴，在农村早生早育的观念很强，上一世秦元清在大学的时候就被念叨着，大学毕业的时候就不断被催促着。

    10月份，水仙市还是很热，所以景田穿着一件浅蓝色的连衣裙，显得简单又清爽，又显得很文静。

    当秦元清到家，家人们看到景田，纷纷被景田给惊艳了，农村人何时见过这么漂亮的女孩子。

    秦元清心中暗自窃喜，有个漂亮的女友就是好，特涨面子。

    父母嘘寒问暖，可惜父母都不会说普通话，秦元清还得在中间当翻译，语言不通确实是一件麻烦事。

    晚上将举行乔迁仪式，秦元清家里来了很多人，都是来帮忙的，秦元清坐主位，泡着好茶。

    而也一一向亲朋好友介绍景田。

    晚上的乔迁仪式，盛大又充满着闽南色彩，鞭炮、烟花，如今秦元清家在镇里也是属于有头有脸的人家，想要低调都低调不了。

    社会就是这样，穷在闹市无人问，富在深山有远亲；不信且看杯中酒，杯杯先敬有钱人。这不仅仅是现在，看遍整个华夏几千年历史，一直都是这个道理。

    再看看周边的人，又有几个人能够免俗呢。

    一场乔迁宴，就代表着一个小社会！

    摆了七八十桌宴席，近千人，热热闹闹的，还好地方够大，不然都摆不下了。

    乔迁结束，秦元清就带着景田到周边逛逛，可是海边其实就是那么回事，就是看海。

    很多人都想看海，可是对于海边的人而言，却没有半点新鲜感，反而颇为向往深山老林。

