    “原地休息十分钟，然后站军姿半小时。”

    陈星说完，陈欣欣便跪坐在地上，脸色苍白。

    她从小就缺少运动，加上又没吃饭，现在已经快虚脱了。

    “我好饿，我觉得我快要死在这里了。”陈欣欣虚弱的说着，一脸的欲哭无泪。

    “让你吃饭你不听！”杨莹斥责道。

    沈栀皱眉看了会儿陈欣欣，起身，走向陈星。

    “有没有巧克力？”她靠近他，小声问道。

    她们从进入基地开始，身上所有的零食吃的，全部被收走了，陈欣欣藏在裤子口袋里的糖都被带队老师找出赖丢了。

    “啊？”

    陈星挠着头，他一个大男人也没有那玩意啊。

    “沈栀小姐，你等一下。”

    陈星低声说完，便跑远了。

    再回来的时候，兜里揣着几根巧克力，趁没有人注意，他偷偷递给沈栀。

    大家都太累了，因此都没注意到这边。

    沈栀走到陈欣欣面前，将巧克力塞进陈欣欣衣服口袋里。

    “沈栀，你哪来的巧克力啊？”陈欣欣双眼放光，她藏东西也太厉害了吧！

    “快吃吧。”沈栀淡淡说了句，走到一旁坐下。

    向洁看着这幕，眸光闪了闪，走到陈星身侧，压低声音说道：“教官，沈栀同学似乎私藏了巧克力。”

    基地是不允许私藏零食的，被发现了肯定会扣分。

    陈星拧着眉头，看了向洁一眼，暗想，小姑娘长得清清秀秀的，怎么净做一些打小报告的事情。

    “管好你自己的事，其余的，用不着你关心。”

    他记得，她好像还是沈小姐的室友，却偷偷打报告，看来是个绿茶。

    “可是教官……”

    “罚跑五圈！”

    “教官……”

    “六圈！”

    针对沈小姐的人，就是帝国基地的敌人！

    向洁脸色僵硬，没想到陈星会如此护着沈栀。

    看着陈星冷硬的侧脸，向洁没有再说话，默默的开始跑圈。

    大家都好奇的看着向洁，不知道她做了什么被教练罚圈。

    陈娇娇吃了巧克力之后，体力稍微恢复了些，至少半小时的站军姿挺过去了。

    这只不过是热身，真正的训练才开始。

    “这是95式冲锋枪，里面一共十发子弹，十环为满分，我对你们的要求不高，只要达到六环就算合格。”

    陈星先展示了用法，随后问道：“有谁想来试试？”

    “报告教官！我想试试！”

    陈星点头。

    向洁从队伍里走出来，坐在地上。

    冲锋枪的后坐力很大，一般学员都最好趴着打，尤其是女孩子，很有可能承受不住往后摔倒。

    陈星履行教官的义务提醒，向洁却冲他笑了笑，随后瞄准靶子，自信又利落的打出一枪！

    八点九环！

    这个成绩，在基地的正规弟子面前自然是不够看的。

    但向洁是个女孩子，还是个学生，能打出这样好的成绩实在难得。

    “向洁，你好厉害啊！”

    “天啊你怎么做到的，枪这么重，我拿着都费劲，更别说对准靶子了！”

    “我听说向洁家里是军医世家，经常待在部队里面，这些训练对她来说，就是小儿科。”

    听着周围的赞美声，向洁得意的勾起唇角。

    那种众星捧月的感觉似乎又回来了。

    除了向洁打的还能够勉强入眼之外，其余人打得……

    有些甚至连靶子都没打到。

    陈星觉得头贼疼。

    又都是一群小姑娘，打不得骂不得的，要不是沈小姐在这儿，他真觉得生无可恋。

    “教官，抱歉抱歉！”

    陈欣欣没拿稳枪，不小心擦枪走火，一枪朝着陈星两腿间打去。

    匆忙躲开的陈星：“……”

    “啊对不起对不起！”陈欣欣疯狂道歉。

    “下一个，沈栀。”

    陈星面无表情的在平时成绩一栏打了个大大的叉，看到沈栀的名字的时候，声音都亮了几分。

    终于能看到沈小姐出马了！

    所有人都目光炯炯的看着沈栀，想看看她这个全国状元会有多厉害。

    向洁眼尾微微上扬，带着几分轻蔑之色。

    她才不相信沈栀能比得过她！

    沈栀拿着枪，随意把玩了下，扣动扳机——

    带着破空之势，正中靶心！

    分毫不差！

    全场惊了一下，随后是巨大的欢呼声。

    “卧槽卧槽卧槽！十环十环！沈栀是人吗！她是人吗！”

    “不愧是全国状元！果然聪明的人干什么都是厉害的！”

    “我之前还觉得向洁很厉害，可跟沈栀一比，简直被秒杀好么！”

    整个操场所有人的目光，都被吸引了过来。

    小五一脸骄傲，他们家沈小姐当然厉害啦！

    靶子再拿远十米，她也能把把十环！

    向洁拿着枪的手泛白，死死扣着枪，脸色十分难看。

    一天训练结束，晚上，陈欣欣连干了三碗饭，吃了俩馒头。

    再不好吃也要吃下去，总比再饿着肚子强。

    每个连都要留一个人站哨，第一天站哨的人是沈栀。

    沈栀刚站了不到五分钟，小五和莫风便过来了。

    莫风说道：“沈小姐，你跟我来。”

    沈栀百无聊赖的单头，跟着莫风离开，而小五留下来站岗。

    “沈小姐请进。”

    莫风停留在一间房门口，他轻声将门推开，恭敬的低声说道。

    沈栀大步走过去。

    莫风贴心的将门关上。

    房间里没有开灯，四下黑漆漆静悄悄的。

    一个声音自身后响起：“小栀。”

    沈栀听到了他有些紊乱的呼吸。

    她的后背抵着男人的胸膛，男人雄性的气息将沈栀包围，炽热又凶猛。

    沈栀莞尔，抓住男人放在她腰上的手，轻咳了声，严肃的说道：“先生请自重，我已经是有未婚夫的人了。”

    “好巧。”男人笑了声：“我也有未婚妻。”

