    钱伯钧忍不住脸色大变，说道：“他怎么来了？”

    张富贵沉吟了片刻，说道：“通讯中断，这个家伙肯定是察觉到了什么，所以才赶过来的。”

    钱伯钧连忙问道：“他带了多少人？”

    那名士兵回答道：“只带着一个警卫班，十几个人。”

    “一个警卫班！”

    张富贵大喜过望，冷笑着说道：“营长，楚云飞自投罗网，那就怪不得我们了。”

    “大不了做了他，正好拿着他的人头，向日本人领赏。”

    钱伯钧也终于松了一口气，说道：“楚云飞若死，整个三五八团也就垮了，若是我们能够趁机拿下整个三五八团，到时候咱们可不是旅长，而是可以直接升师长了。”

    钱伯钧此刻，已经开始做起了美梦了。

    若是楚云飞被干掉了，三五八团在小鬼子和钱伯钧的联合夹击下，必然溃败。

    到时候，钱伯钧这个一营长，仗着自己在团内也有些威望，必然可以收拢其三五八团的残兵败将。

    五千人，最后只要能收拢起四千人来，那么有了这些底子，再招募个两三千人马，也不成问题。

    到时候手里有六七千人，完全可以组建一个师了。

    当时伪军的编制也是比较杂乱的，并没有那么的正规。

    为了拉拢一些人投降，日本人往往会许下高官。

    所以几千人一个师，也是非常普遍的现象。

    别说是在伪军当中了，在当时的国军当中。

    即便是老蒋的部队，一个师几千人的也是非常普遍的。

    尤其是杂牌军，大部分都是一些地头蛇，老蒋为了拉拢安抚这些人，一般也会许以高官。

    原本只有一个旅的兵力，给你一个师长当当，免得你造反。

    不过这些都是一些穷乡僻壤的小军阀势力。

    不过虽然这么想着，钱伯钧心里还是有些不忍。

    “哎~！这个楚云飞，平日里待咱们兄弟也不薄，如今要杀了他，心里多少有些不忍。”

    张富贵连忙说道：“现在是箭在弦上不得不发，小不忍则乱大谋。”

    “我们若是不杀他，死的也许就是我们两个了。”

    钱伯钧点了点头，说道：“好吧！到时候见机行事吧。”

    两人说着，急匆匆的离开了营部。

    刚出门口，便看到楚云飞等人骑着马过来了。

    钱伯钧和张富贵连忙迎了上去。

    “报告，不知团座大驾光临，有失远迎，还望团座当面恕罪。”

    楚云飞盯着钱伯钧看了一眼，冷哼了一声，没有说话，转身向着营部内走去。

    孙铭带着警卫班的士兵，跟着楚云飞一起进了屋，并将屋内的其他人，全都赶了出去。

    钱伯钧和张富贵带着他的人，站在门口的位置，看着楚云飞面色不善，钱伯钧心里也有些打鼓。

    毕竟楚云飞可不是吃素的。

    而且他钱伯钧也是心虚。

    楚云飞大声质问道：“你们的部队为什么不动？电话为什么不通？”

    楚云飞越说越生气，手里的马鞭子打在了桌子上，砰的一声。

    “是不是听说要打仗了，怕死？”

    “养兵千日，用兵一时！”

    钱伯钧硬着头皮说道：“团座，您听我说一句，再训不迟。”

    楚云飞突然冷静了下来，看了钱伯钧一眼，坐了下来。

    “好！我洗耳恭听！”

    钱伯钧连忙说道：“团座，我是您的老部下了，民国十九年，中原大战的时候，我就跟着你了。”

    “算下来整整十年了，这么多年来，我跟着您东征西讨，流血负伤我就不说了。”

    “我没有功劳，也有苦劳吧！”

    楚云飞不耐烦的说道：“我没有时间听你扯淡，有话就直说。”

    钱伯钧回头看了一眼旁边的张富贵，只见张富贵微微点了点头。

    原来张富贵已经暗令他们的亲信部下，已经做好了准备。

    一旦有情况，就立刻动手，先干掉楚云飞。

    钱伯钧见此，心里也就有底儿了，说话的语气似乎也足了。

    “团座，那我就直说了。”

    “我钱伯钧，决定改弦易帜，接受南京汪先生的改编。”

    “我和张营副主意已定，望团座不要强人所难。”

    “我们和三五八团往日无怨，近日无仇，都是一起打过仗的弟兄，现在人各有志，望团座能够谅解。”

    楚云飞心里最后的一丝侥幸也彻底破灭了，面对自己最信任部下的背叛，楚云飞心里实在有些难以接受。

    似乎有些不太相信一样，问道：“钱伯钧，你想当汉奸？”

    听到汉奸两个字，钱伯钧难免有些羞愧，这家伙也算是有点羞耻之心。

    这时张富贵开口说道：“团座，这话不能说的这么难听吧！”

    “谁愿意真的当汉奸，只是一种谋略而矣，这叫曲线救国。”

    “咱们表面上顺从日本人，接受日本人的粮饷和装备，但是队伍还是咱们自己的。”

    “一旦时机成熟，就反了他娘的了。”

    钱伯钧随后说道：“中央军排除异己，想借日本人之手，消灭咱们这些地方部队，这是秃子头上的虱子，明摆着的了。”

    “忻口会战的时候，我们三五八团损失过半，中央没给咱们补充一兵一卒，现在三五八团的五千人马，都是我们自己扩编的，我们不欠他重庆政府的情。”

    “像这样的政府，咱们弟兄凭什么给他们卖命？”

    楚云飞心里早已经怒气冲天，但是仍然强忍着，他就是想要看看，这两个王八蛋，究竟还有什么说辞。

    “接着说，把你们的心里话，都说出来吧！”

    楚云飞已经怒不可遏，对这两个混蛋，已经动了杀心了。

    让他们说，无非就是让他们临死之前说个痛快罢了，也算是给他们两个最大的宽容了。

    毕竟这两个混蛋，之前也算是对国家有些功劳的。

    钱伯钧见此，还以为楚云飞被说动了，心里也动摇了呢，接着说道：“团座，吴三桂算是大汉奸了吧！”

    “你以为他真的想当汉奸吗？不过是韬晦之计，等到了云南，有了自己的部队和地盘，他不也反了吗？”

    “我认为汪先生的曲线救国之策，对咱们晋绥军特别合适！”

