    强烈的危机感令吕真全身上下不断地向大脑传递一种针刺一般的细微痛感，似乎真的有针刺进了他的皮肤一样。

    软弱麻木似咸鱼一般的意识在这令人战栗的危机感刺激下，本能地做出了强烈的反应。

    紧张、战栗、兴奋……混杂的情绪压过了心境中的麻木。

    吕真双眼中提不起任何精神的懒散消失不见，恢复了他往日一般的淡漠，又带上了些隐约的激动。

    自走出吕家村，吕真首次从别人身上感受到了这种致命的压迫感。

    就是这种感觉！

    强烈的刺激果然可以突破窦梅异能的影响！

    还不够，还需要更大的刺激……

    两双眼睛，清晰地向对方传达出了自身的意志。

    炁还未动，无形的气势上的冲撞已经开始。

    丁嶋安感受到吕真的昂扬之态，略感诧异：“有点意思，比很多老一辈都强，值得一战。”

    他的上身略微前倾，像是一只站在悬崖上俯视猎物的雄鹰，更显霸道与强势。

    “夏禾受伤，一直没时间治疗，我带她去看看医生，这边就交给你应付了。”拖着夏禾后退的沈冲提醒道，“别把他当做普通的年轻人，王家那些人就是那么死的，人家不是蠢货，既然知道我在找人，还敢跟来……”

    “你的废话太多了。”丁嶋安不耐烦地摆摆手，“要不是掌门求我，我才懒得来管你的破事。”

    沈冲苦笑一声，不再说话，拉着夏禾迅速远去。

    吕真的目光始终专注。

    那种已被锁定，只要露出破绽就会被被雷霆一击的直觉让他把所有的精力都集中在了丁嶋安的身上，不敢有丝毫松懈。

    “听说你杀了王许，还有王家的王睦？的确是个好对手。”丁嶋安惋惜地摇了摇头，“要是你早生个几年……可惜，你现在不是我的对手。”

    “一绝顶，两豪杰……没有让我失望。”吕真的脸上久违的出现了笑容，“试上两招又何妨？自出吕家之后，一切都那么无聊，即便生死之战也没有激起我的太大兴致，直到遇见你，我才感受到了刺激。”

    “哦？敢向更强者出手，有志气！和我倒是同一类人。”丁嶋安也笑了起来，“可是……试上几招，你可能会死。”

    吕真缓缓吐出一口气：“你杀不了我。”

    两人的话是同样的自信，可是必然只有一人说的是正确的，而另一人说的是错误的。

    气势更加压抑，似乎连温度也在迅速下降。

    丁嶋安皱眉，看向自己手上忽然冒气的鸡皮疙瘩，又看向吕真，喃喃道：“真有意思……”

    丹田内的炁在经脉间迅速流转，丁嶋安的双眼光芒闪烁。

    吕真将呼吸调整到最佳的状态，双掌中黑色之炁与蓝色之炁交错出现，空气中的温度还在不断下降。

    碰撞的气势节节上升，然后戛然而止。

    两人同时皱眉看向空中。

    一架直升机带着巨大的噪音，疾速向两人所在的方向飞来，巨大的喇叭声已经先传入两人的耳中。

    内容很简单，只有六个字：“此地禁止私斗！”

    直升机迅速接近，传来的声音也更加清晰。

    “下面的人听好了，哪都通华北分区在此发出警告，这里禁止私斗！”

    “再说一遍，禁止打架斗殴！禁止一切暴力行为！违法者必受法律惩处，勿谓言之不预也！”

    丁嶋安嘴角抽搐，身上积聚的气势迅速下降。

    吕真失望地叹了口气，手中的炁消散不见，整个人气势全无，又变成了有些懒散的咸鱼状态。

    几辆贴着哪都通标志的面包车迅在两人不远处停下。

    车门打开，徐三整理了一下衣服，从车上走下。

    “两位，事情到此为止！”

    徐三先看向丁嶋安：“全性最近几天活动越来越频繁，难道真的以为没人治得了你们吗？”

    然后又看向吕真：“你一路追杀沈冲和夏禾没有伤及普通人，算得上有分寸，但是事情的影响不能再扩大，在高宁救走窦梅时我就该阻止你，至于现在……也该结束了。”

    在徐三身后，近十位哪都通的员工走下车，整齐地站在徐三身后。

    空中用于监视的直升机已经在两人头顶盘旋。

    丁嶋安没有说话，深深地看了眼吕真，又环视了一圈哪都通的员工，转身跃至不高的屋顶上，几个起落就不见了身影。

    吕真收回视线：“可惜了……”

    “不可惜，异人界不能再乱下去，至少在罗天大醮之前都要保持安稳。”见丁嶋安远去，徐三松了口气，显然丁嶋安给他的压力也很大。

    他干脆利落地走回面包车，拉住车门时回头看向吕真：“要顺带回Z市吗？你追得太急，那只兔子被我带回了哪都通总部。”

    “谢谢。”吕真没有拒绝，跟着上了徐三的车。

    车厢内空间宽阔，只有徐三和一个员工坐在后座。

    吕真坐到最后一排的空位上，整个人气势大卸，懒洋洋地向后半躺在椅子上。

    没有了丁嶋安带来的危机感的刺激，麻木柔软的情绪又占据了上风，他的脑子又陷入了空荡茫然状态。

    车辆发动，一掉头向着Z市的方向而去。

    徐三多看了吕真两眼，忍不住问道：“你和丁嶋安动手了？”

    吕真有气无力道：“没有动手，只是追了那么久，有些累而已。”

    “丁嶋安实力惊人，异人界能和他相比的没有几个，你的实力虽然也很强，不过肯定不是他的对手，遇到他能避就避开。”徐三语气遗憾，“雷烟炮高宁的十二劳情阵威势更胜传闻，要是我和四儿能挡住他，全性四张狂至少要变成三张狂。”

    吕真不在意道：“窦梅不是什么重要人物，杀不了也没什么关系。”

    “确实，窦梅一个人无关大局。”徐三点了点头，“楚岚还没有醒来，虽然确认他没有什么危险，但是距离罗天大醮的时间已经不远，希望他能在那之前醒来，否则……”

    “张楚岚只是进入深层次的入静，如果他不能按时醒来，我有办法唤醒他，不过在这些时间，你们记得给他输营养液，免得饿死在床上。”

    徐三忍不住笑了起来：“吕……先生也有幽默细胞，楚岚有专人照顾，不会让他出事。”

    说到这里，他略微停顿，才继续说道：“罗天大醮楚岚可能需要帮助，所以……”

    “我知道，答应的事我会做到。”

    说完一句，吕真忽然问道：“哪都通查到我想要找的那个人的身份了吗？”

    “按照描述，是找到几个符合的人物，不过时间太短，我们还没有确认最后的对象。”

    吕真道了声谢：“把资料给我，我自己可以确认。”

    徐三看向吕真：“冒昧问一句，吕先生为什么要找一个以前从来没有交集的普通人？”

    “个人私事。”吕真打了个哈欠，“请放心，不会伤害普通人，你们可以派人远远跟着。”

