    顾随认识陈想多年,对他的秉性可太了解了，也是第一次看他这样无措地面对一个女人，面对的还是他的女人。

    结巴,眼神游离。

    陈想对许倾的想法昭然若知。

    陈想下意识地匆匆地看许倾一眼,然后抬头看向顾随,他捏了捏喉咙，笑了下，说：“这两天喉咙有点不舒服,不舒服,咳咳，说话都难...咳..都难。”

    说完。

    他走出来，许倾往旁边让了让,陈想朝顾随这边快步走来,说道：“人来了，我下楼去接。”

    顾随没应。

    他朝许倾那儿走去,从口袋里伸出手,牵住许倾。

    他的掌心很暖，许倾的有点凉。顾随偏头看着许倾,说：“怎么穿那么少？”

    说着,就牵着她进去。

    酒庄里面光线有点昏暗，到处都是酒香味，但要比外面暖和很多。顾随抖开外套要给许倾穿,许倾推开，说：“不用，我不冷,这里面很暖和。”

    顾随一顿,接着随手递给陈助理,陈助理接了，挂起来。许倾看顾随一眼，“你不是说还一会儿吗？”

    顾随抬手解开点儿袖子，说：“要谈话的人来了。”

    “你跟他去找酒，我记得是放在最里面那个柜子。”他抬手指了下里面那一整排酒柜，服务员对许倾说：“许小姐，走吧。”

    许倾：“好。”

    她跟着服务员走向里面，这一层楼估计都是放酒的，设计得很庄重，棕色的家具配上金色的灯光。酒柜也不全是挨着墙的，而有些是立在中间的，设计成菱花状。越往里走，酒香味更浓郁。

    许倾还蛮喜欢闻这个味道的。

    而且这里很多酒，许倾只听过没看过。来到最里面，服务员一格格地翻找，许倾站在酒柜前看着上面的标识。

    门口传来了一些脚步声。

    三三两两来了五六个男人，一边走一边说话，含笑带笑。许倾转头扫一眼，便看到几个男人进门。

    都穿着西装革履。

    她扫了一眼，目光一转，看到了靠在大班桌旁的高大男人，顾随袖子挽起来，拿着一瓶酒，唇角带了几缕笑意，在听其中一个人说话。他们互相调侃，顾随顺手放下酒瓶，绕过桌子，来到桌后，笑着俯身拿起茶壶。

    一人给倒了一杯。

    他自信，强势，锋芒毕露，偏偏举止行为又带着彬彬有礼。许倾看他好几秒，才收回了视线，她看服务员找得满头大汗，走上前去，问道：“怎么样？”

    服务员有些尴尬，他低声道：“我不知道哪款才是，这里好多款。”

    他声音压得很低，像是怕吵到外面那群人。许倾让服务员走开一些，随后弯腰去看，她看了一眼就明白服务员为什么这么纠结了。

    这里好几款都写着梁字。

    颜色跟瓶子都不一样。

    许倾也没见过梁酒，不知道这酒是什么样的。

    许倾站直身子，看了眼那边的男人。

    她屈指在酒柜上敲了敲。

    刷地一下，那边一群男人纷纷都看了过来，因为酒柜设计成菱形的样子，上面摆放了酒后，没办法一下子就看到那边的人，但此时大家纷纷看到了酒柜后站着一个女人，还很漂亮的那种。

    艳丽的眉眼若隐若现。

    宛如酒仙子一般。

    加上灯光的烘托，女人皮肤白皙，耳朵戴着的耳环垂落，那隐隐若现的感觉令人想拿开跟前的酒瓶看一看。

    顾随听见声音，猜测她应当是有事，于是对他们说：“稍等。”

    随后放下茶壶，走向酒柜后面。

    许倾抱着手臂站那儿等他。

    顾随挑眉，“怎么了？”

    许倾努了下嘴巴，说：“不知道哪个是，我们也没见过梁酒啊。”

    顾随一听，低笑一声。

    他走过去，让服务员让开，微微俯身，眼眸一扫，很快就伸手，从里面拿出一个瓦罐颜色的酒瓶。

    他递给服务员，说：“认清了。”

    服务员尴尬，点点头：“好的。”

    顾随拿完后，转身。许倾就那样抱着手臂看他，那样子很闲散，又很性感，他走过去，在她唇角落下一吻，说：“别喝太多，我就在这里，晚点送你回去。”

    许倾低声道：“不了，最近媒体太猖狂。”

    顾随：“行。”

    随后，他走了出去。一走出去，外面的几个男人就笑着反问。

    “谁啊？我们认识吗？”

    “怎么没听说过你谈恋爱了。”

    “哟，藏得挺深啊。”

    一行人在那里笑，调侃。顾随走回大班桌后，端起茶杯，抿了一口茶，似笑非笑地看他们几眼，正想回答。

    服务员抱着酒，许倾跟在他身侧走出来。她冲这群人礼貌地点头，高挑的身材加上那张漂亮的脸。

    非常夺目。

    一群男人纷纷回了礼貌的一笑。

    随后目送着她出去。

    等她出去了。

    刷地一下，他们全看向顾随。

    顾随放下茶杯，指尖转了下，说：“还没追到。”

    “哟？”

    顾随含笑。

    不远处，陈想靠在沙发上，看着许倾出去的背影，特别想抽烟。

    *

    进了电梯，服务员擦擦汗，他说：“顾先生今晚约的人都是海城这边的世家公子。”

    许倾看服务员一眼，点点头：“哦。”

    随后电梯来到二楼，刚出电梯就听到鬼哭狼嚎的声音，是林导几个人在唱歌，许倾啧了一声，拿过服务员怀里的梁酒，走了进去。

    林导正好一个转头。

    看到许倾，紧接着看到她手里的梁酒，一脸的震惊。

    “什么？梁酒？”

    其他人也都看过来。

    许倾走过去，把酒放在桌面上，说：“是的。”

    “哇。”林导上前抱住梁酒，其他人也围上来，林导摸着酒瓶，说道：“我曾经喝过几瓶假货，那味道即使是假货也非常香，许倾你这不会是假的吧。”

    许倾：“我也不知道，小燕，帮我拿酒杯过来。”

    “对对对，酒杯酒杯，我们一人喝一杯，试试。”林导顿时反应过来，招手说道。小燕赶紧把酒杯拿过来。

    林导自己开了酒瓶。

    那味道非常浓香。

    许倾闻着都有点上头。

    林导：“真的。”

    “肯定是真的。”

    接着就开始倒酒，许倾也得到一杯，张驯端起他的，看许倾一眼，笑道：“你也喝？”

    许倾靠在桌子旁，说：“那么好的酒，肯定得试试。”

    张驯笑着看她：“这不是你家的酒吗？”

    “对啊，许倾，这酒不是你买的？”林导看向许倾。

    许倾一顿，笑道：“怎么可能。”

    服务员在一旁解答，“是顾先生的，他请你们喝的，今晚的餐食也都是他安排的，并且已经买过单了。”

    林导：“....顾总？”

    “哦，想起来了，许倾...你男人。”

    许倾猛地咳了起来。

    她笑了笑，没应。

    其他人看着许倾这样，其实也很好奇许倾到底跟谁有关系，因为热搜上不是还有一个融创的陈想吗？

    另外黎城不是还有一个全城追妻的吗。

    所以，许倾到底跟谁？

    好在剧组的人都不是那种八卦的，加上今晚气氛这么好，当然是好好享受啦。于是一群人开始喝起了梁酒，唱起了歌。

    这酒有劲的。

    喝到后面多少有点晕。散场的时候，苏雪搀扶着许倾，许倾勉强站稳，几个人拉开包厢门，没想到媒体记者还跟着上到二楼来了，在门口候着，估计是想等散场了看看能不能拍到些什么。

    林导啧一声。

    “你们这些人啊，都太敬业了。”似讽非讽刺，这也是他今晚杀青宴不请媒体的原因，太烦。

    出品人赶紧捂住林导的嘴巴。

    在这个圈子里，资本是第一，媒体记者是第二，得罪他们就跟得罪了什么似的，一不小心就被跟着。

    谨慎一点比较好。

    林导也老实下来。

    记者跟着上前，笑着采访了出品人几句，问的都是许倾跟江琳雅对上，他紧不紧张的话。

    出品人私下担忧，表面上当然不能表现出来啊。他很自信地说，相信许倾，随后一行人走向电梯。

    电梯缓缓下落。

    停在他们面前。

    电梯门跟着一开。

    电梯里，顾随带着陈助理站在里面，他手臂挽着外套，电梯外的人愣了一下，电梯里的男人看到许倾那醉醺醺的样子，拧了下眉，正想说话。

    眼眸却看到了跟在许倾身旁的记者。

    他下颌紧了紧，敛回了眼眸。

    许倾顿时松一口气，被苏雪扶了进去。顾随没有让，神色冷峻，看着他们鱼贯地走进了电梯，电梯里一下子全是梁酒的味道。

    林导跟出品人也跟着进去。

    有一个记者不要脸地也挤了进来。

    电梯门合上。

    电梯里很安静。

    顾随垂眸，拿出手机。

    低头敲着。

    滴滴。

    许倾包里的手机响了起来。

    她看一眼前面男人高大的背影。

    很快。

    电梯抵达一楼，林导捂着额头哎了一声，跟着出品人走出去，苏雪也扶着扶许倾走出去，记者自然跟着。

    黑色保姆车开到门口。

    苏雪拉开车门，许倾钻进车里，苏雪上车，手臂一拉。

    砰。

    门关上了。

    两个人不约而同地大松一口气，苏雪坐直身子说：“我差点以为顾随在电梯门开的时候想搂你，吓死了都。”

    要是当时开门的时候，顾随伸手就搂了许倾。

    现场的媒体能立马跳起来。

    许倾笑了下。

    支着额头道：“他一个资本家，难道连这点都看不出来？”

    苏雪：“也是。”

    许倾拿出手机，点开。

    顾随：你喝了多少梁酒？这酒后颈很大，你今晚别叫疼。

    许倾：什么疼？

    顾随：头疼。

    许倾：哦，我现在还好。

    那头。

    男人发了个语音，冷笑一声。

    便没了下文。

    *

    回到酒店，许倾洗洗睡了。躺在床上，一阵晕眩，紧接着确实头就开始抽疼，她起来喝了好几杯水，都没什么用。

    她靠在沙发上，心想以后不能轻易尝鲜。

    好喝的酒都有毒。

    凌晨十二点出头。

    许倾手机响起。

    她抓起来，接了。

    男人低沉的声音在那头响起，“怎么还没睡？是不是头疼？”

    许倾咬牙：“嗯。”

    “我让酒店煮了点儿醒酒汤，送上去了，你要是还晕着，让苏雪起来喂你。”

    门铃跟着响起。

    许倾疼得不想起来。

    她突然道：“站不起来。”

    那语气有点撒娇，有点气急败坏。

    顾随一听：“....那我上去？”

    许倾：“好多媒体。”

    顾随：“嗯。”

    许倾：“算了。”

    她挂了电话，站起身，忍着头疼去开门。她确实头晕，服务员把醒酒汤给她放在茶几上，许倾跌坐在沙发上，一动不想动。这时，她手机滴滴响了好几声，许倾打开看了一眼。

    一连串的新闻窜了上来。

    #融创陈想在海城市疑似夜约小花旦廖嫣然#

    #廖嫣然出现在海城市澜湾酒店，约会陈想#

    #廖嫣然隐婚？#

    看到这消息，许倾蒙了下，然后她起身，一把推开小阳台，看到了她房间楼下的记者疯了似地上车，接着，宛如黑夜出警一般，十几辆面包色银色的面包车刷地全开走，往澜湾酒店那儿开去。

    那速度飞快。

    廖嫣然跟江琳雅是同个咖位的小花旦，一线女星啊。

    比蹲着许倾更有看头。

    而且还跟融创的陈想，许倾的房门铃又响了，她转身走了回去，一把拉开门。门外，高大的男人扯了扯衬衫领口，侧了侧身子走进来，并看她一眼。

    许倾抿唇：“你就这么引开记者的？”

    顾随一笑，单手搂着她的腰，这时他口袋里的手机响了起来，他顺手摸出来，看了一眼，也没搭理。

    随手放在鞋柜上。

    许倾看到了发来的信息。

    陈想：%……￥&&%￥**……

    气得不会打字了，全用符号代替。

