    “什么好消息？”

    “宗门某位擅长搜魂的前辈亲自出手，帮你从瑶池圣女的脑子里，找到了你想要的线索。”

    林夕大喜过望：“真的吗？”

    “当然是真的。”紫月笑嘻嘻的说道：“有一件特殊的魔修法宝，在一位与瑶池交好的人族前辈手中呢。”

    瑶池圣女也是偶尔从这位前辈手中看到了这件法宝，一番探索之下，才知道这种宝物的重要性。

    “哪位前辈？”

    “暗月真人。”

    林夕不认识这位前辈高人，紫月便给林夕介绍了起来。

    暗月真人，是一位风华绝代的女子，元婴巅峰境界，是一位散修，乃是海外暗月岛的岛主，在散修联盟中地位也颇高。

    此人也算是名震一时的散修了，曾经一人斩杀数头元婴境界的巨型海怪，在海外占据一大片海岛。据闻其女性格相当狠辣，对各种诡谲手段情有独钟，养蛊虫抓海兽驱山鬼，还精通一些诅咒类的法门，不过倒不算是邪修。

    至于那件魔修法宝，因为破损严重“无法使用”，也不知如何修复，所以就被其当做收藏品珍藏了起来。

    自立为岛主之后，就安分的在海外修炼了，近期很少听闻她的消息。

    不过暗月真人与瑶池的关系倒是不错，据说还有客卿长老的身份，在加上她本身在散修联盟也有职位，所以敢招惹的人可不多。

    “夏非烟本来想要以后再想办法把这件法宝骗过来的，谁曾想，还没开始骗别人呢，自家的法宝却你给偷走了。”紫月说道。

    林夕耸了耸肩：“我可不是偷，这是智取。”

    “其实本应该宗门直接帮你去讨要过来的，不错暗月真人既然与瑶池交好，估计对青云宗也有些敌视。若是来强硬手段，她所在的散修联盟势力也不弱。”

    散修联盟，是由几位强大的散修牵头组织的。

    本来建立的初衷就是为了让散修们报团取暖，在一些事情上，不周柯宇被大宗门压榨。

    后来发展越来越大，已经隐隐可以与顶尖宗门抗衡了。

    而暗月真人在散修联盟中地位不低。

    很容易引起一些不必要的麻烦。

    林夕点了点头：“既然有线索那就已经非常好了，我自己去一趟就是了。”

    只要有线索，就已经是天大的好消息了。

    若非抓住了瑶池圣女，自己怎么可能知道在海外群岛有一位修士将法宝当做了收藏品呢。

    “暗月真人拥有的这件魔修法宝，是什么样的？”林夕询问道。

    紫月想了想说道：“听描述的话，似乎长得和人很像。和你的其他法宝不太一样。”

    其他法宝雕刻的都是异兽怪物，但这件法宝雕刻的却是人。

    林夕回忆了一下梦境。

    确实，八个怪物中，确实有一个似人非人，那是一种上古就灭绝的奇特怪物。

    疑人，没有其他特殊之处，甚至身躯也很脆弱，唯独掌握恐怖异常的法音。

    法音可震天、翻江、碎山、破法，神妙无穷，可以说若是得到疑人像，就相当于掌握了多种妙用不同的法音神通。

    林夕不由的期待了起来。

    “那瑶池圣女现在呢？”林夕问道。

    瑶池圣女对他可以说是恨之入骨了。

    其实自己对她也差不多。

    两人肯定是死敌的关系，林夕还是很希望宗门直接将起解决掉的。

    紫月说道：“放走了。”

    “啊？”林夕一脸不情愿：“为什么就这么放了。青云宗和瑶池不是世仇吗？直接杀了不是更好。”

    “杀了会很麻烦。”

    “多麻烦？”

    “青云宗会与瑶池剑宗开战，修仙界大乱，到时候生灵涂炭，妖族说不定也会来插一脚，到时候各方势力全都被卷进来，就会非常的糟糕。”

    林夕眉头皱了皱：“这......我们担心开战，瑶池剑宗也不一定敢啊。”

    没理由只有青云宗害怕天下大乱吧。

    “是的，他们也不敢。”紫月点头：“既然大家都在忌惮，所以有什么事情谈判反而是最好的。”

    “......”

    紫月笑了起来：“是不是挺不甘心的？”

    “是的。”林夕老实承认：“紫月师姐，你差点就被杀了，还这么淡定啊。”

    “我以前也很愤怒，但后来也明白了一点。死的瑶池圣女不值钱，杀了就杀了，也就泄愤而已。瑶池完全可以再培养一个圣女出来，没有意义。但活的瑶池圣女就不一样了，我们知根知底，对付起来反而方便，而且还能狠狠的敲诈一笔。”

    “泄愤当然很重要，但发完火之后，日子还是得继续过的嘛。”

    林夕沉默了一下：“有道理。”

    “而且呀......”紫月故作神秘的说道：“我偷偷告诉你一件事情，保证你听了就很解气。”

    “什么事？”

    “知道瑶池为什么这么恨青云宗吗？”

    “不知道。”

    “那是因为千年之前，瑶池惹怒了青云宗，双方开战，为了降低影响，双方都很克制，最后两败俱伤。但后来瑶池却偷偷在背后下绊子，师父一怒之下，从世棠王朝杀到天夏王朝，又杀到万秦王朝，连灭上百个瑶池和剑宗庇护的大小宗门。”

    “瑶池被师父的疯狂震慑住了，不敢真的玉石俱焚，只能咽下了苦果。”

    修仙界一直流传着江尘疯狂的屠杀事迹，一些老修士也还记得当年的事情，但没什么人知道这件事与瑶池有关。

    “原来是这样。”林夕恍然大悟。

    他想了想宗主大人，一人一剑一路杀过去，杀到疯魔，杀到整个修仙界都胆寒，杀到瑶池剑宗只能认栽。

    这确实好狠。

    确实够解气的。

    “而且你知道的，青云宗对优秀弟子的发展非常的重视，修炼资源投入非常大，简单来说就是缺钱。”紫月说道。

    林夕点了点头。

    这他绝对是感受出来的。

    只要表现出一些潜力，宗门都会不遗余力的培养。

    真传弟子更不必说，只要要求不太过分，基本都会想尽办法满足。

    不然也不可能从元气大伤的青云宗，快速的恢复元气。

    “紫月师姐，你这么贪财也是因为宗门缺钱吗？”林夕好奇问道。

    紫月愣了愣：“你在说什么胡话呢。我的钱又不会捐给宗门，反倒是宗门经常为了给我钱所以缺钱。”

    “......”

    师姐你这样没心没肺的样子，真的很可爱了呢。

    “反正就是这样，换做是你，你会选择杀了瑶池圣女泄愤，还是敲诈瑶池一大笔灵石，用来缓解一下宗门紧张的灵石压力？”

    林夕想了想：“杀了泄愤。”

    “？？？”紫月不解：“为什么？”

    “我又不缺钱。”

    “哈哈哈，小师弟，你可真是天真，你要知道，这敲诈来的灵石可是一笔天文数字，哪怕真君级别修士都要为之疯狂的。”

    “我知道呀，可是我不缺钱呀。”

    “看来你是没有经历过修仙界的毒打啊，不懂灵石的重要性。”

    “我懂，真的......我懂。”

