    柳如雪呆呆看着身边消失的人，柳眉倒竖：“阁下未免太过分了！”

    她知道宋石既没有背景，也没有实力，即便铜虎没有使用多少灵力，也断然承受不了练气九层，还专门炼体的铜虎的一拳。

    自己的炉鼎，就这么被毁了，别说自己还和这个男人日久生了一些感情。

    柳如雪第一次在外人面前气得娇躯颤抖，就像被人毁掉了心爱之物。

    铜虎尴尬一笑：“额，我怎么想得到这小子没有一点反应，也没有护身法器。”

    他是真的意外，本来就是想随手教训一下，谁能想到这么顺利？

    甚至是顺利过头了，他感觉自己一拳头打了对方，这下反而有点尴尬。

    媚娘脸色微冷，肥臀扭动着走过来，意味深长道：“铜虎大人，这里虽然只是邀月楼在外的一个办事点，没有什么高手坐镇，可大人公然杀我邀月宫弟子的道侣，是不是有点过了？”

    铜虎皱眉：“他应该不是你们邀月宫的弟子吧，至于说的这么重？”

    “邀月宫弟子的道侣也受宫内庇护，大人是不知道？”

    媚娘心中也有气，眼看柳如雪就要靠这个道侣原地起飞，结果被打了！

    宋石不死也会残废，柳如雪接下来的提升一定会慢下来，她想要翻身，又不知要等多久。

    “咳，意外，要不我给雪儿做道侣吧，牺牲一点修为补偿你如何？”

    铜虎说着，并贪婪打量柳如雪的身子来。

    对于他这种修为比柳如雪高的人来说，对方是吸不了他的力量的，他愿意给一部分修为，对柳如雪来说都非常难得。

    若是吸收了，能很快提升到练气后期。

    结果他发现柳如雪根本没有理他，而是惊讶地看向门口。

    不止柳如雪，其他人也大多面带吃惊之色，诧异注视着同一个地方。

    转头一看，完好无损的宋石正站在门口，

    他脸色一沉：“还有点本事，我这一拳虽说只是纯粹肉身之力，但也不是后天能承受的。”

    不少人惊叹。

    “居然没事，难不成是某种特殊的法器，竟然没有察觉到。”

    “就算没有死，对铜虎来说也就是一个活靶子。”

    冯玉笑眯眼打量宋石，这个人还真有点意思。

    门外的大聪明也明白原来是宋石被人打了，好在看起来无恙。

    柳如雪莲步轻移，神色关切：“没事吧？”

    “没事，给我按摩罢了，还能和你大战三百回合。”

    宋石嘿嘿笑着，让对面的铜虎脸色以肉眼可见速度黑了下来。

    铜虎还想说什么，一个黄衣人鬼魅般出现。

    他是一个头发灰白的老者，面目红润，气息阳刚，散发着浑厚气息，冷冷看着铜虎：“在下邀月宫外门执事敖柏，阁下还要继续闹事吗？”

    “呦，外门执事都来了，看来邀月宫也对这里很有兴趣。”

    铜虎眸中忌惮之色一闪，这老头修为比他深厚不少，已经练气十层，足以震慑住他。

    最关键是邀月宫向这种外围最底层势力派出执事，代表了某种态度。

    “见过敖执事！”

    柳如雪和媚娘客气行礼。

    “嗯，你们表现很不错，特别是你。”

    敖柏对柳如雪颔首：“来此历练不过一月，就已练气五层，有几位长老颇为满意你。”

    柳如雪暗喜，能被长老看中，意味着更有前途。

    “敖执事，数年不见，灵力浑厚许多，想来筑基有望。”

    一边的冯玉笑走过来抱拳。

    “冯老弟的寒玉功看来也是大成了，若能筑基，可是有概率能凝聚寒冰灵体，实属难得。”

    敖柏回了一礼。

    若修仙需要灵根来起步，那么筑基就是打下身体基础，以灵气或者其他手段蜕变，凝聚出不同的体质，从而超脱凡人，享有悠长寿命。

    体质分不同层次，灵体就属于各种体质中的上乘存在，比最普通的宝体，进一步的法体要强大许多。

    “难啊，能凝聚寒冰法体，在下就满足了！”

    冯玉笑苦涩道，灵体哪儿有那么容易凝聚？

    宋石听得一脸懵逼，法体？灵体？

    对自己这个新手来说，完全就是陌生存在啊。

    “雪儿，我看我们还是去睡觉吧，不打扰他们叙旧。”

    宋石小声说着，拉着柳如雪就往房间里跑。

    一时间大堂内投来不少羡慕嫉妒的目光。

    想着如此一个千娇百媚，宛若九天仙女的存在，马上要被这家伙拱，他们心里很不平衡。

    “有意思。”

    敖柏看着宋石的背景，这个炉鼎的身份背景他是知道的，能在这么多人面前从容不迫，心性方面还不错。

    “敖执事，还不知道贵派弟子的这位道侣什么来路？”

    铜虎有点不服气地询问。

    敖执事淡笑：“不管他什么来历，如今也算我邀月宫的人，阁下还是不要乱来。”

    “哼，我自己会去查！”

    铜虎转身回到桌子，吩咐自己跟班去探查宋石底细。

    冯玉笑却听出一些东西来，并未多说，和敖柏走到窗边继续攀谈。

    宋石拉着柳如雪进门，抱着柔软的娇躯，贴着对方晶莹耳垂道：“雪儿，他们刚才说的法体、灵体是什么意思？”

    “我就知道你会问我，刚才就看到你眼中的好奇之色。”

    柳如雪美眸流转，直接取出一本厚厚的古黄色典籍，上面写着几个大字。

    修行基础大全。

    “这是雪儿五岁时看的东西，里面有各种修行的基础知识，如今用不上，就送给公子吧。”

    柳如雪微笑：“法体、灵体就在体质一类，在筑基一章中也有涉及，这是筑基及以后需要修炼的体质的名称，一般分宝体、法体和灵体，体质越好，基础越扎实，潜能越大。”

    “原来如此。”

    宋石恍然，目光落在典籍上：“没想到这个世界对修行理解得如此透彻，都有这类综合性基础知识大全。”

    宋石急忙翻开目录，顺着体质找下去，很快咋舌。

    “灵根、宝体、法体、灵体、神体、圣体……竟然有如此多层次划分，而且体质既有先天，也有后天，灵根居然只是基础性的先天天赋……”

    宋石看得啧啧称奇，大开眼界。

