    　　一道道血色刀气开始浮现，乔天硕腹部的伤口不断流出的血液也被这股刀气引动，化为浓浓的血色雾气，现在两人交战的地方都已被一望无际的赤红色所遮掩，互相都看不清对方，只能依靠精神力辨别。

    　　而乔天硕在之前的精神力碰撞中，很明显的被林陌强横的杀意精神冲击给击垮，一时间无法用精神力探寻，于是他闭上双眼，拿起手中的剑，开始感应对方的身影，同时说道：

    　　“血杀千重刀！果然是你林陌，我之前想过很多人，但是敢这么大胆的只有你，没想到仅仅几个月你的修为就上升这么快，实力竟然能和后天初期的我相比，当时就应该听燕若雪的话，不顾一切的击杀你！”

    　　林陌不理会乔天硕的话，在运用血杀千重刀引动了漫天的血色刀气后，突然他有了一丝明悟，就是对于刀势的掌控，在之前他初悟刀心雏形，每次想要刀势加身，都需要一时的积累气势，在真正对战时，哪有那么多的时间给你。

    　　但是在刚才一瞬间就激发了这无数的刀气后，他已明悟了一切，对于刀势加身就像一个婴儿在用一个少年的力气一样，只是当这个婴儿成长为一个少年，随意的一拳都是一个少年的力量，就像现在的他修为的提升加上对刀的掌控已经到达了一个新的境界。

    　　这时系统的声音出现：“叮，恭喜宿主，完成连环任务，刀之路第二环完成，刀心达到小成，特奖励补全九阴真经全本，恭喜宿主得到四星完整功法《九阴真经》”

    　　林陌此时哪有心情理会系统，他在第一时间就冲到乔天硕的面前，血杀刀法开始施展，自己挥出的每一刀都附加了自己的杀戮刀势，乔天硕看到林陌冲上前和自己近战有些不解，不过这样对他更有利，只是在刀剑相撞时，自己就感觉到一股无边杀意透过自己的兵器开始侵蚀自己的全身。

    　　而即使躲过了这一击，无边的刀风从身边掠过，裹挟着的杀意，依旧不断地侵蚀自己的身体，乔天硕已经感觉到无数的看不清的细小的杀意刀气，在不断地吞噬自己，这种感觉就好像被无数只蚂蚁叮咬，但是自己又无法找到蚂蚁的所在一样。

    　　一旁观战的唐羡安也发现了这一点，不由面色大变说道：“这是刀心小成，林陌竟然已经达到了刀心小成，随意的一刀都会带起无尽刀势攻击对方，而这些刀势会不断汇聚，直到那真正的绝杀一刀出现！”

    　　林陌在不断与乔天硕的碰撞中，越发的熟悉了自己刀心小成后对刀势的运用，再一次的刀剑相击后，林陌借势向后退了好几步，然后收起了刀，看着乔天硕一言不发。

    　　乔天硕一边忍受无数的刀气侵蚀，一边被动防御反击，但是突然林陌不在攻击了，不由感到疑惑，这时看到林陌站在他的不远处，一脸冷漠的看着他，并且对他好像说了几个字。

    　　这时一股庞大的血色刀气从地面涌出，与乔天硕体内的刀气相互交融，这无数的刀气直接把乔天硕钉在原地无法动弹一步，只能看着这巨大的一刀，把自己活生生劈成了两半，在临死之际，他突然明悟到了林陌说的是什么。

    　　原来是“你死了。”

    　　林陌收起血刀，看着这狼藉的地面，不由有些皱眉，然后从空间装备里拿出之前的战利品化尸散，这化尸散可以说是散修必备的物品之一，专门用来销毁对方的尸体，收好两人的战利品后。

    　　林陌上前往韩雨婷的无头女尸和乔天硕已经两半的尸首上滴了几滴后，顿时发生呲呲的声音，仅仅片刻两人的尸体都已销毁，只剩下残余的一些血渍。

    　　他看了看一旁不说话的唐羡安说道：“唐兄不说话是要对我出手吗，你放心我打不过你，但是我跑的过你。”

    　　唐羡安苦笑了几声说道：“林公子不必试探我，我唐门并不怕他淮阴剑阁，只是担心这件事传出去后，我们真的就会困在天木域了，要不我们先行离开赤木域周边？”

    　　林陌摇了摇头，不管是地府任务还是系统任务自己都还没有完成呢，怎么能就这么离去，不过这掩盖踪迹的事情确实很麻烦。

    　　正在这时一道身影出现在两人面前，笑呵呵的对林陌说道：“林少侠又见面了。”

    　　林陌第一时间拔出了血刀，自己虽然耗费了大半内力，但还是有一战之力的，当看清眼前人时，自己才想起来这不是天机府的那位管事吗，看来只能拼死一战了。

    　　那天机府的管事笑呵呵的说道：“林公子且慢动手，鄙人做下自我介绍，我现在是天机府天木域的总管事，雁不飞，我可不是来与林公子动手的，还多亏林公子上次导致的地宫外大战，鄙人有幸升了职。这次是来与林公子谈合作的。”

    　　林陌收起血刀，但依旧警惕的说道：“合作，我一小散修有什么资格和你天机府天木域的总管事合作。”

    　　雁不飞依旧一脸笑容的说道：“这次是代表我个人和林公子您合作，我会帮您掩盖住关于乔天硕和韩雨婷的死亡，我也大概清楚您暗中在布置灭掉天木域七大家的计划，我可以等您完成这些后，再把消息一次公布如何？”

    　　林陌皱着眉说道：“你既然都知道了，想公布就公布，何必问我的建议，还有合作你能得到什么好处？”

    　　雁不飞说道：“首先您可是我们天机府府主英万空点名要遮掩身世的大人物，其次我对于您的这个计划只是一知半解，我需要您在完成后，详细的把经过告诉我。

    　　至于我的好处，先是在您面前露个面，算结识一番，其次您之后的这番行动，若是完全公布，恐怕在人榜上能上升到一个极高的位置，这对我来说，又是影响江湖的一件大事，我的位置说不定还能向上挪一挪。

    　　毕竟我天机府依靠的就是情报，对于情报知道的越详细，事情对江湖的影响力越高，对我得到的功绩就越多。”

    　　林陌皱着眉说道：“区区天木域几个家族灭亡，对江湖来说算什么大事。”

    　　雁不飞说道：“这当然不算，但是韩雨婷的死算，再加上关于您对天木域的家族暗中一网打尽，双重的劲爆消息会让最近平静的江湖上，掀起一阵波澜的。”

    　　林陌见此，也只能点点头，在雁不飞的再三保证下，两人先行离去，剩下的后事就让雁不飞解决。

    　　				

