    时间飞逝。

    数小时过去，转眼又到了黄昏时分，夜幕将临。

    短短一天很快就过去，但亚陆区上的居民，却感觉今天是过得最漫长的一天。

    统一战线能涵盖的基地市只有九座，其他基地市因地域的分布关系，不得不舍弃基地，搬迁到统一战线中。

    这些基地市内，都已经塞进满满当当的其他基地人口，此刻集体搬迁之下，那些原本就舍弃了基地的居民倒没什么感觉，已经经历过一次离家的伤痛，还未站稳脚跟，再次离开，也只是麻木的跟随。

    而那些基地内的原居民，却抱怨不休。

    其中底层的平民倒是很顺从，他们的工作一般，家境一般，造成胆量也一般，不敢反抗，尤其是在维持秩序的战宠师和硕大的战宠面前，更是只得乖乖听从。

    而那些原本有些资产，眼界较高的资本和有势力组织的人，则极度不满，毕竟一旦离开原本的舒适圈，就意味着他们损失巨大。

    但，抱怨归抱怨，反抗的人却是极少数。

    大部分人都知道，这次的搬迁是传奇下令，是峰塔的意志！

    峰塔汇聚全球的传奇，是蓝星上绝对的掌控者，要摧毁任何一座基地，都是一句话的事。

    没有任何势力敢跟峰塔叫板，峰塔在众人心中，就如同神界，是仰不可及的，只能服从和听令。

    而那些反抗的少数，有的被镇压拍死，有的被“劝说”回头了。

    经过数小时的建造，统一战线已经初成规模，轮廓雏形已经打造了出来。

    以九座基地为圈子，建造了两道极其巨大、高耸的巨壁，这巨壁有六百多米的高度，这是绝大多数王兽的体积，都难以直接攀越的高度。

    再高的话，驻守在墙上的中高等战宠师，释放出去的远程技能，将会因距离而衰弱，这高度是经过一众专业人员计算出的最佳高度。

    巨壁的厚度有八十米！

    很难想象八十米的厚度是什么概念，一座八十米的高度，在基地市内都算是一座高楼大厦了。

    墙内的构造较为复杂，有不同材料层混合，此外里面还有峰塔献出的绝密阵法，能够抵御妖兽的技能征召，即便是一些岩系妖兽，也无法利用巨壁内的岩系材料，转化成技能，从而使巨壁决堤。

    在巨壁建立时，四面八方的迁徙居民，在一些封号的陪同下赶赴到巨壁内，经过登记，分配到九座基地中，确保每座基地内的人口不会爆满出来。

    除了九座基地外，在墙内还新造了四座基地市，专门容纳这些搬迁过来的人，否则全亚陆区的居民都挤到九座基地内，只会将九座基地挤得水泄不通，一些不具备飞行能力的战宠师，到时在基地内通行都难。

    建造新的基地并不难，由于是特殊时期，建造得也较为草率，搭建外墙和房屋，这些都交给生活系星宠，一些能力强悍的生活系宠兽，能在一小时内建造出容纳十万人的小区。

    当然这种规模的小区，已经算是“大区”了。

    防线在追星赶月的建设，搬迁也有条不紊，这些迁徙的居民在荒区经过时，极少遇到妖兽袭击，毕竟亚陆区各处的妖兽，大多都被征兵到深渊兽潮的大军中，而这些大军潜伏在各处，已经被苏平和薛云真、项风然他们给一锅端了。

    剩下的妖兽，大多都是游散小兽，迁徙的队伍有不少封号陪同，便足以确保安全。

    此刻，在黄昏中。

    龙江。

    暖暖的夕阳照在龙江中，龙江也是统一防线内的九座基地之一，而此刻因苏平的存在，这里聚集了众多传奇，竟被定位统一防线的总指挥中心。

    在谢金水的市政府大厅内，此刻众多传奇齐聚一堂。

    苏平也在场。

    除了他之外，还有一道极其瞩目的身影。

    顾四平！

    作为峰主，常年神龙见首不见尾，在不少峰塔的传奇心目中，这位峰主大人都是极其神秘的，而且极其可怕。

    毕竟，峰主是目前已知的传奇中，唯一的天命境！

    此刻，苏平跟顾四平相对二坐，都坐在大厅圆桌两旁，上首是空席。

    原本有座位，是给顾四平准备的，但顾四平表现得极其谦让，不愿坐首席，因此将那里的座位给撤掉了。

    毕竟，顾四平都不坐，谁还有胆子敢坐在那里？

    苏平也没在意位置，他想要当总指挥的话，也不是不可以，但他知道自己能指挥得动谁，像眼前的顾四平，和随他一同到来的众多峰塔传奇，就未必能指挥得动。

    这些人终究是看顾四平的脸色。

    苏平望着面前这个银发老者。

    他也是第一次见到这位传说中的峰塔之主，刚才一见面，苏平就感觉到对方的修为，的确是天命境。

    没错，是感觉而不是感知。

    他的感知能力虽强，但还无法直接感知到天命境的修为，尤其是这顾四平气息内敛，极度低调的情况下。

    但俗话说，没见过猪跑，还没吃过猪肉么？

    苏平是吃过猪肉的，也见过猪跑，在乔安娜身边，见过不少天命境的天神，那些天神有的气息外放，肆意而强大，有的气息内敛，深沉如渊海。

    而这些天神身上，大多都有一种独特的感觉。

    那是苏平接触下来，跟其他虚洞境传奇相比后发现的，很难描绘，但通过这感觉，他知道自己对这位峰塔之主的判断不会出错。

    而且，他大概能感觉到，这位峰主的修为，似乎不是天命境顶尖，仅仅只是天命境中较为一般的货色。

    天命境顶尖的天神，苏平见过，虽然气息内敛，但却带有一种极其奇异的味道，那是一种虚无飘渺又超脱物外的感觉，哪怕只是站在那里，却像是站在千里之外，你看到的只是投影。

    知道这顾四平的大概修为后，苏平对其心中更是轻视三分。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    就凭这位峰主的修为，想要抵挡住深渊大军，几乎是不可能的事！

    成为蓝星第一人，全人类的希望，没有能力从妖兽手里拯救众人也就算了，还不上心，简单来说，就是没能力，又没脑子！

    深渊妖兽能冲出地底封印，席卷地表，是那封印神阵被摧毁了，这就是峰塔疏忽的地方，也是眼前这位峰主的罪！

    “先前只闻其名，不见其人，今日一见，这位苏兄弟果然是一表人才，听说前不久单独斩杀了一位天命境妖兽，想来苏兄弟也是天命境传奇，这可真是一件大喜事！”顾四平望着苏平，淡然笑道。

    苏平呵呵笑着，道：“北欧、西海、龙泽三大洲覆灭，现在我实在不觉得有什么是算喜事的。”

    众人听到苏平这话，都是脸色微变，看向顾四平，怕他发怒。

    顾四平却是眉毛微挑，脸上没什么怒气，而是深叹了口气，道：

    “的确，这三大洲的覆灭，都是我的失职，所以让我担任这总指挥，我实在是无脸上任，我听闻苏兄弟先前拯救了星鲸防线，为大家做了不少事，这位置，还是交给苏兄弟吧。”

    此话一出，在他左手边依次坐着的众多峰塔传奇，都是脸色微变，欲言又止。

    让苏平担任？

    “峰主，这件事……是不是得再三思考虑？”旁边，一位峰塔的虚洞境传奇担忧地道，他看上去六旬左右，一头金发，是北欧洲的脸孔，眼眸碧蓝。

    “没错，苏兄弟虽然战力强悍，但我听说苏兄弟的年龄不大，除了修炼之外，多半是无暇去钻研别的东西，这指挥可不是小事。”

    另一人也低声劝说道，希望顾四平能担任总指挥，如果不是苏平先前有斩杀天命境妖兽的事情，而且有视频，还有众多目击者作证，他直接就会点名苏平，哪来的资格跟峰主竞争这总指挥的位置？

    但现在，这话说出口，绝对是他自讨苦吃，毕竟苏平大概率是天命境强者。

    “峰主，北欧三洲的覆灭，不是您的错，是这些深渊妖兽的袭击太突兀，我们根本毫无防备和准备。”一个苍老声音开口，语气却极其沉稳和平静，正是原天臣。

    他没有去看对面的苏平，而是直接转头对顾四平道：“而且我听说，你在增援西海洲时，受了重伤，还斩杀了一头天命境妖兽，您已经做出了贡献！”

    “这位苏兄弟年龄尚轻，修为虽强，但军事战斗跟修为是两回事，这不是有修为就能判断正确的，这需要经验，显然这里您的经验最多，哪怕是为了全球的人类，我也恳请您，担任总指挥，为了这统一战线内的所有人！”

    说完，他站起，朝顾四平深深鞠躬。

    虽说他知道自己这态度，会彻底得罪苏平，但他无论如何都不敢让苏平当这总指挥，毕竟他跟苏平先前有过节。

    苏平会不会记在心底，他不知道，但他觉得换做自己的话，会的。

    一旦苏平成总指挥，他们将听从苏平的号令，到时苏平派他迎战最凶恶的妖兽，探索最危险的地方，他不得不上，只会被整死！

    “我等，也恳求峰主您担任总指挥！”

    又是一位虚洞境传奇站起，朝顾四平鞠躬。

    其他峰塔的传奇面面相觑，也都陆陆续续站起，接连鞠躬请求。

    刹那间，在苏平对面坐着的一排峰塔传奇，尽数站起，鞠躬恳求。

    而苏平这边坐着的，却是薛云真、项风然、秦老等人，他们都坐着未动，先不说他们从苏平手里购买到虚洞境极品战宠，算是欠苏平的人情，单是苏平舍得将四十只虚洞境后期战宠拿出来，以如此廉价的方式赠送给他们时，他们就觉得苏平的品格，完全值得他们信赖！

    “胡闹！”顾四平看到众人反应，脸色微变，愠怒喝斥道。

    苏平坐着没动，而是缓缓后仰，靠在椅背上。

    “呵呵。”

    他发出轻笑声，手指轻轻点在桌面上。

    “你们啊……”他笑着，目光逐一扫过对面众多传奇，想说什么，但缓缓摇头，没有说下去，而是道：

    “这指挥全局的事情，就交给顾老了，他的确经验比我丰富，我不会跟他抢的，我觉得咱们现在，继续在这种小事上商讨、争论，是很可笑且耽误时间的，能不能聊聊正事，怎么抵挡接下来的深渊大军？”

    听到苏平的话，原天臣等人脸色微变，看着苏平脸上毫不掩饰的不屑和嘲弄，都知道苏平似乎根本没争抢这指挥的心思。

    顾四平脸色变了变，眼中闪过一抹阴沉，转头看了一眼原天臣等人，心中恼怒。

    他想让苏平担任指挥，不是谦让，而是真心的。

    至于为什么让他担任，则是另有原因，有他自己的安排，结果现在被这些家伙给打乱了，看苏平这意思，显然要当甩手掌柜，不管事，也对这位置的权柄压根不在意，不心动。

    他要劝说苏平，很难。

    还得劝说旁边这些因各种原因，要恳求他上位的这些人，更难！

    “苏兄弟说的事，这位置谁来都一样，现在说这些，是耽误时间，咱们还是先说说深渊兽潮的事吧。”

    顾四平深吸了口气，脸色一正，道：“根据我掌握的消息，这次深渊兽潮内至少有十只以上的天命境妖兽，加上蓝星原本的四大天王，善恶、七罪、深渊、彼岸四只，还有海域妖兽中的那位海帝，以及它麾下掌管的八位天命境海王……”

    “咱们可能要面对二十只天命境妖兽！”

    顾四平的结论，让会议厅内陷入死寂。

    薛云真、项风然和秦老等人，也都是瞳孔微微收缩，呼吸都有些停滞。

    他们都只是虚洞境，在天命境妖兽面前，非常被动，能牵制住，都得拼命，想战胜，难如登天！

    除非是合力、偷袭！

    但现在，这天命境妖兽的数量，比在座的虚洞境数量还高，这怎么合力？谁合力包围谁？！

    苏平的呼吸也微微屏住。

    地表的天命境妖兽，超出他想象的多！

    四大天王他是知道的，但那海域妖兽中，竟有九只？！

    这岂不是说，地表上原本就有十四只天命境妖兽！

    而人类中，却仅有眼前这位峰主是天命境……这太离谱了！

    苏平都感觉有些惊悚，这妖兽要是真想蚕食人类的话，人类早该覆灭了，都不需要那深渊妖兽出来！

    顾四平停顿了一下，看到众人震撼和困惑的表情，叹了口气，道：“海域妖兽的威胁，一直存在，但那位海帝跟初代峰主达成协议，永不侵犯陆地，所以海域妖兽这些年的增长，我虽然看在眼底，却无计可施。”

    “只能跟这位海帝继续交好，搞好关系，毕竟人家承诺不来侵犯陆地，但如果我们侵犯它们，它们也会反击。”

    “而四大天王，它们一直不合，都是独来独往，也正因如此，这些年我们才得到喘息机会。”

    “现在，那位海帝已经跟我断了联系，我试图联络它，但它根本没回应，而也不敢亲自去找它，它已经撕毁了协议，自然也不在意将我伏击。”

    众人都是神色复杂，有些传奇眼中已经露出绝望之色。

    二十位之上的天命境，这绝对能颠覆整颗蓝星，这场仗还怎么打？怎么守？

