    按照说好的，唐洛没有对这个男人如何。

    当然了，也不可能放过他，该怎么着，就交给警察吧。

    唐洛把他的摄像机没收了，然后照片拷贝出来，传到了手机上。

    他想了想，给林一鸣打去电话。

    “老唐，你那边结束了？”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “还没有，你帮我找个人，我现在把照片传给你。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “是个女人。”

    “女人？老唐，你不会又看上那个女人了吧？怎么，没上去搭讪，现在后悔了？所以想查明白了？”

    林一鸣笑道。

    “别扯淡，今天的事情，都跟这个女人有关。”

    唐洛没好气。

    “行，照片发来，我马上安排人去查。”

    林一鸣答应一声。

    唐洛挂断电话后，就把照片给林一鸣发了过去。

    随后，他又找到了王中，也把照片给了王中一张。

    “我马上给户籍科打电话，看看能不能找到这个女人。”

    王中看着照片，说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，他就是这个意思。

    本来他可以找白菲菲的，可想到很久没见这妞儿了，指不定想弄死他的心都有，还是别自找麻烦了。

    没事儿不打电话，打电话就有事儿？

    唐洛宁可找李维新，也不打算找白菲菲。

    不过这点小事儿，王中就能搞定了。

    有林一鸣和王中调查，那唐洛也就不把注意力放在这女人身上了。

    具体如何，等跟楚慧见了面，再说。

    唐洛回去时，采访也已经结束了。

    午饭，安排在了公司餐厅。

    本来韩若冰要去外面酒店的，但安蓝要求在餐厅，她说她想体验一下，不用那么麻烦。

    韩若冰见她这么说，自然满足她。

    在唐洛、韩若冰等人的陪同下，安蓝如愿在梵若公司的餐厅吃了一顿饭……自然又引起各种拍拍拍。

    不等安蓝离开梵若公司，各种照片就已经在网上传开了。

    一时间，网上的话题，都被她以及梵若公司占据。

    “效果……好得惊人啊。”

    周倩看着讨论量，心中狂喜，自语一声。

    这次……可以说给梵若公司刷够了存在感。

    没几个人，恐怕会不知道梵若公司了。

    吃完饭后，安蓝等人就准备离开了。

    本来唐洛想让安蓝在公司里上车，直接离开的。

    可安蓝想了想，还是想去外面转一圈。

    倒不是为了别的，她觉得还有好多人都在等她呢，甚至饿着肚子……要是见不到她，会很失望。

    唐洛笑笑，也没有阻止，就算出去，应该也不会有什么问题。

    更何况，他还在呢。

    等安蓝出来后，自然又引起一番轰动。

    很多人都觉得，他们在这里等几个小时，能再见到安蓝，值了。

    唐洛有些无法想像，先不说安蓝，随便一个明星，就有粉丝在机场等着什么的，动辄几个小时，也愿意等。

    反正……他是不会干这事儿。

    都是爹妈养的，明星又怎么了？凭什么值得他等几个小时？

    半小时后，安蓝才上车，车队离开了梵若公司。

    “老孟，盯紧点，退场的时候，注意秩序……别在这最后一哆嗦上，出任何问题。”

    唐洛叮嘱孟雷。

    “嗯嗯，放心吧，洛哥。”

    孟雷答应一声。

    “夜鹰，你们也来现场帮忙吧。”

    唐洛又通过无线耳机，说了一句。

    “好。”

    夜鹰他们纷纷撤退。

    等车队开出没多久，陈姐就随便找了个理由，去了别的车上。

    车上，就剩下了唐洛和安蓝。

    “唐洛，谢谢你。”

    安蓝看着唐洛，说道。

    “今天，你又救了我一次。”

    “怎么提这个了，你是我的女人，我就该保护好你啊。”

    唐洛笑笑。

    “别怕，有我在，不会有事的，我不会让人伤害到你。”

    “嗯嗯。”

    安蓝点点头，靠在了唐洛怀里。

    终于……能抱着他，靠在他的怀里了。

    她一直都想，但一直忍着。

    现在就他们两个人了，她忍不住了。

    唐洛抱着安蓝，又安慰了她几句。

    “唐洛，你说……我是不是个坏女人？”

    忽然，安蓝低声问道。

    “嗯？坏女人？”

    唐洛愣了一下。

    “为什么这么说？”

    “若冰姐对我那么好，我却……”

    安蓝说到这，咬了咬红唇。

    “唔……你是说这事儿啊。”

    唐洛反应过来，抱紧了安蓝。

    “这与你无关，别多想了，一切错，都是我的错。”

    “不，是我的……若冰姐说让你保护我时，我的心里好矛盾，又开心又愧疚。”

    安蓝对唐洛说道。

    “嗯，我理解……”

    这种事情，唐洛也不知道该怎么说。

    谁对谁错？

    想要说明白，又谈何容易呢？

    半小时左右，他们到了酒店，直接乘专用电梯上楼。

    唐洛送安蓝回房间，刚一进门，就被她抱住了。

    “我早就想过以身相许……只要你想，今天，我就做你的女人，好么？”

    安蓝搂着唐洛的脖子，动情地说道。

    听到安蓝的话，唐洛心神一荡。

    要说不动心，那是假的！

    这么个极品女神在眼前，只要是男人，就不可能没想法。

    可他还是忍住了：“今天就算了，有人在惦记着我的女人，我不把他揪出来……怎么能放心呢？”

    “你要怎么做？”

    安蓝见唐洛拒绝，有些小失望的同时，又开心。

    倒不是为了别的，而是‘我的女人’。

    “我已经有线索了，这件事情，交给我吧！今天，你就别出去忙了，也累了，好好休息，等明天，我过来接你。”

    唐洛对安蓝说道。

    “好。”

    安蓝乖巧点头。

    “都听你的，我的男人。”

    “呵呵。”

    唐洛笑了，在安蓝红唇上亲了一口。

    不等他离开红唇，安蓝抱紧了他，热烈回应起来。

    许久，两人才松开，安蓝俏脸通红，眼睛里仿佛有一汪春水，看起来很是诱人。

    她的衣服，也稍微有些凌乱。

    刚才，可不光是接吻了。

    “我先走了，你好好休息。”

    唐洛强忍着某种冲动，对安蓝说道。

    “好。”

    安蓝点点头，想到明天还能见到唐洛，她就很开心。

    随后，唐洛离开酒店，给楚慧打去电话。

