    第四十三章光辉套装

    李逸没回话，贱人忘先回话了，因为他觉得琥珀剑心有点装b了。

    琥珀剑心没有接着说下去，因为他对贱人忘毫无兴趣，他要找的人只有一个，暗翼!

    琥珀剑心的喊话，李逸自然也听到了。

    李逸很惊愕，他没想到琥珀剑心居然能解除‘束魂’状态。

    “色翼，这是你的仇家？”娇娇问道。

    “算是吧。”

    娇娇挥了挥‘巨剑’：“削他吗？”

    李逸把神窥镜取了出来，向娇娇展示琥珀剑心的信息，顿时让娇娇傻眼了。

    “怎么这么变态？”娇娇惊呼。

    的确变态，一身紫装，全部是极品，每一件都加防减伤，接近3万的防御力，谁看到都觉得头疼。

    李逸道：“众神之王里面玩战士职业的人5000多万，出一两个这样的猛人，一点都不奇怪。”

    “怎么会，我不相信他比你厉害。”娇娇对李逸一直充满信心。

    李逸笑了。

    不论前世还是今生，娇娇对他的看法都没有任何改变，一直相信……

    琥珀剑心很强大，在‘神战’第一轮将‘未央无双’击败，随后一路高歌猛进，以全胜姿态进入神战总决赛。

    上一世李逸失败了，他输的很不甘心，被‘射到天亮’一箭解决，淘汰出局。

    聚神会，传奇部落，飘雪盟……

    一直到今日，李逸从没有忘记成功晋级‘神战资格’的那几家顶级公会名字。

    东大陆连一家公会都没有入围，除了李逸之外，在预选赛的时候，所有东大陆强人全部被淘汰!

    李逸还记得，流氓了一辈子的逆天霸道都哭了，技不如人，决赛都没打进去，输的太惨了。

    “如果白金之手团队重组，咱们东大陆……”

    “如果……”

    “如果琥珀剑心是咱们阵营的，那……”

    记得当时，东大陆玩家谈论最多的事情，就是各种如果，可惜，到了最后，什么如果都没有出现，倒是一直被他们贬低咒骂的大骗子李逸，以强横实力杀出重围，成功入围‘神战’资格。

    当时的李逸，绝对是一匹黑马，震惊了东大陆，震惊了整个众神世界。

    李逸晋升‘神战’，东大陆玩家不但没感到荣耀，反而觉得极其丢脸，原因很简单，李逸那个大骗子身份实在是太耀眼了，几乎没有人不认识他……

    “喂，喂，色翼，喂……”

    娇娇摇着小手，在李逸眼前晃来晃去，把他的思绪拉了回来。

    “你怎么老发呆？一副思想者的模样，拜托，你过几年在这样好不好？少年老成。”

    “呵呵。”

    李逸笑了笑，用区域频道，把自己的坐标发了出去。

    他应战了!

    “琥珀剑心，看到了吗？这就是我的坐标，你想报仇吗？我等你!”

    对方都找上门儿来了，那就应战，玩个游戏还要躲躲藏藏，那绝不是李逸!

    娇娇也扛着巨剑表态：“他敢了，我就敢削他!”

    李逸掐了一下她的小鼻子，哈哈道：“你呀，还是先升级吧，等你学会了‘亡灵大军’没准还真能帮上我的忙呢。”

    “我去找深处入口，你在这里等他吧。”

    娇娇扛着巨剑钻进一条通道。

    李逸把橙弓取了出来，如今那块‘神玉’己经融合进去了一半，只要再给女神一点时间，她一定能完全吸收。

    “女神，你还需要多久？”

    “1个小时或者3天……”

    “为什么相差这么大？”

    狩猎女神没有回答，只是橙弓表面的光芒忽明忽暗，显然是女神在全力吸收，无法分心回答他了。

    就在这时，娇娇发来私聊：“色翼，我找到入口了，不在地下，原来在头顶，我用剑一捅，出来一个大窟窿。”

    “好极了!”李逸精神一振，把电光豹召唤了出来，手持‘鱼人战弩’，耐心等待着琥珀剑心。

    李逸斗志高昂!

    李逸的喊话，不但通知了琥珀剑心，还把其它人也惊动了。

    区域频道喊话，只在身处这块区域，不论任何阵营，全部听得到。

    心情不错最先作出反应，他暂时放弃刷甲虫升级，跑去琥珀剑心必经的通道，堵他去了。

    驱使圣甲虫之王，心情不错己经有点飘了。

    圣甲虫之王老老实实蹲守在通道拐角处，耐心的等待着猎物上门。

    大约十几分钟过后，有人来了!

    不过来的不是琥珀剑心，而是灰太狼夫妇!

    在悲鸣洞穴里面报坐标，并不代表一定能找到，这里的通道四通八达，不下千条路，走错一次就浪费了大量时间。

    灰太狼夫妇今天衰透了，先是被贱人忘杀了，然后又琥珀剑心给杀了，听到李逸报坐标，他们本想去偷袭，结果在半路上，又碰上了心情不错。

    心情不错对‘圣甲虫之王下的命令‘自动攻击’，灰太狼夫妇往前走的时候，根本没注意到圣甲虫之王，毫无疑问走进10码禁区。

    10码距离，圣甲虫之王吱吱鸣叫着，窜向红太狼，只用了3秒就把她搞定，随后是灰太狼，这家伙反应倒是不慢，居然开启‘幻影迷踪’打算召唤小骷髅逃跑。

    “罪恶洗礼!”

    躲的暗处的心情不错长棍一指，就将灰太狼身上的无敌效果给“洗”掉了。

    罪恶洗礼，契约召唤师专用，可以‘洗’掉一切增益型技能，无敌，盾墙，buff，通通可以洗掉，要不是这一招冷却时间太长，契约召唤师早就流行起来了。

    罪恶洗礼技能的冷却时间为3个小时。

    圣甲虫之王追击，灰太狼也倒下了，从战斗开始到结束，没超过10秒。

    “哈哈哈哈……”心情不错笑的很得意，这位大指挥从玩游戏的那一天起，就没这么开心过，下副本被b杀，野外被玩家虐，这回风水轮流转，终于轮到他虐别人了。

    会长，我太爱你了!

    心情不错心头狂喜，他己经想不出什么词汇来表达对李逸的感激了。

    如果没有李逸，他这一辈子也契约不到圣甲虫之王……

    心情不错一指，圣甲虫之王乖乖回到原位，不过紧接着，圣甲虫之王又是吱的一声，窜到红太狼尸体前，顶了她一下。

    -1

    可怜的红太狼，‘不死不休’技能再次被破，这次彻底死透了……

    心情不错哈哈大笑，一旁的浅蓝优雅羡慕的眼睛都快喷出火来了。

    这么变态的召唤兽，谁不想要？

    圣甲虫之王回归原位，心情不错和浅蓝优雅也躲了起来，继续蹲守琥珀剑心。

    想要去李逸所在的坐标，这里是必经之路!

    七分钟后，手持光辉盾牌的琥珀剑心走进了这条通道。

    心情不错大喜，紧张的盯着通道，心跳都加速了。

    20码……17码……15码……12码……10码!

    “给我去死!”

    伴着心情不错一声大吼，圣甲虫之王欢叫着扑向琥珀剑心。

    “铛铛铛!”

    琥珀剑心手持大盾格挡，头顶飘出-2345字样!

    恐怖的防御能力，圣甲虫之王都不能将其秒杀。

    哧——

    随着琥珀剑心格档成功，圣甲虫之王头顶飘出-9000000的恐怖伤害值。

    心情不错一下子傻眼了。

    格挡反伤!

    光辉盾牌配合光辉之剑才有的特效，一但格挡成功，将减去目标10%血量!

    血量越多，减血越恐怖!

    “怎么可能，这……阿甲，给我撞他，撞!”心情不错大吼。

    圣甲虫之王连翻冲撞，琥珀剑心不停用盾牌格挡，巨大的冲击力让他不停倒退，头顶不停飘出减血字样。

    每次格档成功，圣甲虫之王就会减少10%血量，只是短短数十下，9000万血的圣甲虫之王，己经奄奄一息了……

    “盾返，死!”

    琥珀剑心大盾一横一推，用盾返加持双倍格挡效果，将圣甲虫之王弹飞数十米，落地气绝。

    血量达到9000万的圣甲虫之王，就这样死在琥珀剑心手上了!

    心情不错看傻了，浅蓝优雅也傻了，二人痴呆呆看着琥珀剑心走过来，连逃跑都忘了……

    契约召唤兽死亡，想要将其复活，普通召唤兽需要1天时间，精英召唤兽需要2天，b级召唤兽则需要3天时间!

    圣甲虫之王是b级召唤兽，想让它复活，至少需要3天时间!

    “寒冰箭雨!”

    随着一声喊喝，一头寒冰巨虎跑了过来，相隔30码开外，向心情不错和浅蓝优雅发动攻地击。

    寒冰箭下雨一般袭来，躲都没有地方躲，浅蓝优雅反应很快，使用‘幻影迷踪’抗了一下跑了，心情不错傻呆呆站着，直到被打死……

    他到死都不相信，那么变态的圣甲虫之王，居然会被琥珀剑心杀了……

    “吼——”

    寒冰巨虎跑动的速度非常快，很快就追上了浅蓝优雅，张起大嘴一口把她吞了下去，随后一口喷出。

    噗!

    浅蓝优雅变成一个大冰块，保持着奔跑的姿式，冻死了……

    一道金色圣光降临琥珀剑心身上，一下子将他失去的血量回满。

    只是一招普通圣光治愈，恢复琥珀剑心15000+血!

    琥珀剑心回头，冲着阿力克斯冷道：“我的事自己会解决，不用你们帮忙!”

    阿力克斯无奈的耸了耸肩，黄袍祭祀呵呵一笑，拍了拍他，继续跟紧琥珀剑心。

    “暗翼，我来了!”琥珀剑心大吼了一声，迈大步向前跑去。

    他想把阿力克斯和黄袍祭祀甩掉，和李逸单挑!

    ……ro！~！

