
“好了，我回去了，你们去买票吧。”陈诗怡说完，上车，将车发动，离开了这里。

“我能帮你的，也就这么多了。”路上，陈诗怡轻声自语了一句，嘴角浮现一抹淡然的微笑。

王宸和陈心怡买好机票，坐上长途车，朝着信息化作战部队的方向赶去。

中午的时候，两人在长途车站下车，下车的一个小时前，陈心怡就给梅雨萌打了电话，梅雨萌开着车来接的他们两人。

回来之后，信息化作战部队的科研室便继续开始研究火机手枪，有着原型，只要弄清楚里面的原理，制造的话并不难，所以不到一天的时间，他们便解决了这个问题。

时间一天一天的过去了，五天之后。

王宸来到科研室，敲了敲门，一名专家开门，里面的老者看到王宸，便走了出来。

“结果怎么样了？”王宸对着老者问道。

“还是那样。”老者叹气，轻声说道。

“那你们继续研究，我得先回去了，如果有什么进展，直接和信息化作战部队说就可以，到时候他们联系我，我会来取。”王宸对着老者说道。

“现在也只能这样了。”老者点头。

告别老者，王宸来到了陈心怡这边，陈心怡已经将研究出来的军刀准备好了，足足二十余把，每把军刀都二十厘米左右的长度，通体发黑，也经过了反光处理。

“龙炎A01军刀，比虎牙D80军刀的锋利度要高的多，同时坚韧度也不是虎牙D80军刀可比的，在硬碰硬上，可以完全堪比绝对武装特制的尼泊尔军刀。”陈心怡轻声说道。

王宸打开装着军刀的行李包，拿出一把看了一眼。

军刀通体发黑，刀刃锋利，长二十厘米，宽五厘米，它的刀背没有锯刃口，因为这是王宸特意要求的！说实话，这把刀任务的实用度并不大，这把刀的诞生，不是为了执行任务，只是为了可以抗衡机体战兵的特制尼泊尔军刀。

“这是昨天研究出来的火机手枪，在诗怡的火机手机上又做了许多改善，它填充弹药不再至于那么麻烦。”

陈心怡拿出二十多个类似于打火机的火机手枪，放在王宸身前，拿起一个，对着扳机下面的一个小按钮一按，一个小型弹夹脱出，里面装有三十发子弹。

子弹像是玩具枪的那种子弹。

陈心怡紧接着说道：“子弹的杀伤力已经试验过了，这个型号的子弹不是打入人体之后分散的子弹，而是具备了重型狙击步枪子弹的威力！毕竟消耗机体战兵的能源，若是子弹分散的话，被他们挡下，流弹很容易伤到他人，所以这次研制了两个型号，那个型号留给特种部队执行任务，这个型号专门用来消耗机体战兵的能源。”

“射程呢？”王宸轻声问道。

“三百米，不过只能靠感觉，在这上面安装狙击镜，太不现实。”陈心怡说道。

“很不错了。”王宸点头，毕竟普通手枪射程才只有五十米。

“这是为火机手枪专门制作的战术手套，它的射程是可以达到三百米，但若没有手套的话，后坐力能将虎口震裂，实验的时候，只开了一枪，一名士兵的虎口就被震的血肉模糊。”陈心怡嘱咐道。

“知道了。”王宸点头，射程的提高肯定意识着后坐力的加强，不然……根本无法达到三百米的射程，特别是针对手枪而言。

“这些东西你应该不好带吧？”陈心怡轻声问道。

“我自己有办法。”王宸说道。

“火机手枪的子弹还没有研制太多，只有一万发左右，全在这里了。”陈心怡拿出一个装备包，里面装满了火机手枪的子弹，幸好这子弹体积很小，所以并不重。

“恩。”王宸将火机手枪和龙炎A01军刀全部放在装备包里，然后背在身上，望着陈心怡说道：“那我走了。”

“记住一句话，怎么走的，就怎么回来。”陈心怡点头，轻声说道。

“放心吧，我的命硬的很，中东战争和南非战争都没带走我，区区一个绝对武装，也奈何不了我！”王宸笑了笑，对着陈心怡挥了挥手，离开了科研室。

这句话他是故意这么说的，因为他比任何人都清楚，这绝对武装……怕是比上帝殿堂更为棘手！

“心怡，你不去送送他？”待到王宸离开科研室，陈心怡还站在原处，梅雨萌问了一句。

“送别不好，我不送。”陈心怡摇头，轻声说道。

王宸离开科研室，走出科研大楼，来到了陈心怡的宿舍，打开宿舍门，他将一个行李箱拖了出来。

行李箱中有核弹头的事情，陈心怡并不知道，因为他有核弹头的事情连上面都不知道！

将行李箱中的生活用品都搬了出来，王宸将装备包放在行李箱里，和核弹头紧挨在一起，他深吸了一口气，拖着行李箱，离开了宿舍。

“哥们，去哪儿？”走出宿舍楼，刚好看到一辆外出的军用吉普车。

“去外面一趟，交一下文件。”开车的中尉说道。

“捎我一程。”王宸笑了笑，打开车门，主动上车。

“好的。”中尉点头，瞥了一眼王宸的行李箱，问道：“你这是……”

“不能说。”王宸笑着回了一句。

“明白了。”中尉没有再问，因为部队里很多机密性任务，凡是B级以上的文件以及任务，都不可以泄密，他以为王宸这箱子里面有着B级以上机密的东西。

中尉开着车，一个小时之后，王宸开口说道：“好了，就这里吧。”

中尉停车，对着王宸说道：“那你自己小心点儿，我先走了。”

“好，再见。”王宸点头，下车。

他身上没有军衔，所以中尉不知道王宸的级别。

待到中尉开车离开，王宸掏出手机，给诸葛无我打了一个电话，然后让诸葛无我帮忙把行李箱弄到中东去，诸葛无我答应了下来，立即派人来拿东西了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065096"  chaptername="第1723章  龙炎A01">加入书签</a>
</div>
