    酒入咽喉，激起滚滚热流，风神被这热酒呛住，硬生生憋出了泪。

    “有你这样的神吗?真蠢！”奚落的话语自身后传来，柔风之中，小凌悠然出现，不屑一顾的看向风神。

    “怎么，修炼完了?”风神闻声放下酒杯，好整以暇的看向小凌。

    “与你无关，”对风神斜睨一眼，小凌执起虎翼，凝眼看着它周身缓缓浮现的妖气，嘴角漾起点点笑意。

    妖气悠然弥漫，起伏律动，映入风神请湛的眸子里，他忽而有片刻的呆愣。

    他猛然忆起那晚，月光清幽，岁月静好，月光下那挥舞虎翼的身影，虽然小巧，甚至有些瘦弱不堪，但是一招一式，极其认真，刀刀生风，拳拳有力。

    只是可惜了，她这副身体是个小孩子。

    虽说神妖寿命很长，差几千岁也没事，不过，他也没多少时间等着看长大的小凌舞剑了。

    “你喝点酒吗？”风神说道：“大补的。”

    小凌不屑的笑了起来：“只怕是堂堂风神会被我一个小小的虎翼灌醉。”

    风神已经出现了醉态：“哎呀，喝酒不就图个乐嘛，不要在乎谁先喝醉了，再说了，我酒量这么差，一般也没有人能喝不过我。”

    “看出来了……”小凌鄙夷的看着风神，然后关门而出。

    “所以，你现在是小凌吧。”落笑天说道。

    小凌扫了一眼落笑天，然后说道：“嗯，怎么了？”

    落笑天抱着胳膊说道：“我要去买点吃的，随口问问你有没有什么想吃的而已。”

    小凌一下子就跑到了落笑天的背上，笑着说：“天哥，咱们去吃肉好不好？”

    落笑天轻轻的点了点小凌的鼻子，然后边走边说：“想吃什么肉？”

    “猪肉！”

    屋内。

    喝了第二碗蛇酒的风神满脸通红的做坐在地板上，眼神迷离的看着窗外。

    寒风吹来，清爽的感觉从脸上蔓延到四肢，空气中有着淡淡的泥土香。

    这是他几千年没有嗅过的气味了。

    窗外的街道上人头攒动，人们从这一群走到那一群，突然驻足，又突然走动。

    喧闹的声音中掺杂着一些吆喝声，偶尔还可以听到家禽家畜的叫声。

    风神的嘴角勾出了一个意味深长的弧度，眼里却流出的清澈的泪水，一时间，不知道他到底是在哭，还是在笑。

    这得之不易的自由，终究还是要失去。

    海风再次吹来，这次，风中掺杂了鲸鱼的声音。

    风神面无表情的站了起来，看向不远处的大海，海天交际的地方，两头硕大的鲸鱼正在绕着彼此舞蹈。

    那空灵的声音让风神凌乱的思绪得到了一丝平息，可是却无法让他真正的释怀。

    选择是一码事，释怀是另一码事。

    在孤独的黑暗中度过了千年，怎么可能面不改色的舍弃来之不易的自由。

    可是，他，风神，却没有选择的权力。

    他是神，至高七神之一，守护天下的平安，是他无法推辞的重任。

    即使那意味着生不如死。

    “为什么……不杀了我……”

    鸣蛇又醒了。

    跟风神相处了千年，风神的心思，没有人比他更懂。

    风神叹道：“你，也是我需要保护的苍生啊，你有着选择生死的权利，而我，无权干涉。”

    鸣蛇突然说道：“你，是不是拿我泡酒了？”

    风神一本正经的说：“那叫消毒。你被小疯子云安砍的不轻。”

    “那小子……”鸣蛇声音很小很小的，仿佛一用力就会喘不动气：“下手确实狠。”

    风神轻叹了一下，笑着说：“你再好好睡一会吧，很快就要进封印了。”

    “封印……呵呵。”鸣蛇看着波澜的水，酒面，说道：“你愿意进去吗？”

    风神一脸轻松的说：“肯定不愿意，但是，这也不是我能够选择的。”

    鸣蛇似是自言自语的说：“我倒是无所谓，就是委屈啊……难道妖怪，就不能为善吗？”

    风神叹道：“为恶甚者改悔为善亦比为强，可是，很难有人接受恶者的改悔。你看小鸡，到现在还把自己的身份藏着掖着，哪怕是对她喜欢的人。诶，你有什么想吃的想玩的，趁现在我去给你买回来。”

    “你有钱？”

    “没有。”风神硬气的说：“不过我刚认识不久的那些家伙有。想要啥，跟我说吧。”

    鸣蛇沉默了许久，最后低语道：“一杯水。”

    “鹿吴山泉水吗？”风神说道：“我去弄，你再睡会吧，不许乱跑。”

    “真吵……你觉得筋脉尽断的我，应该怎么跑？”鸣蛇没好气的看了风神一眼，转身闭目凝思。

    港口恢复了往日的祥和，凉风习习，风神感觉分外舒畅，浑身满是清爽。

    “喂，你……”小凌在风神身旁驻足，仰头凝视，“你还没说我的劫呢，不要忽悠我，你知道我的未来肯定也明白我的劫数！”

    “你的劫?”风神盯着小凌看了好一会，嘴角漾起一抹笑意，“你到底，是谁呢?”

    “我……”小凌猛然愣住，缥缈的身影迎向远处，海阔天空，海鸥悠鸣，“我是……”

    话未出口，却被风神飘然的话语打断:“你的劫数，是为情。”

    “情?”小凌朗声笑了起来，“我只是个小孩子，怎么会有情呢?那小雅的呢?”

    “都是哦～”风神轻笑，忽而恢复吊儿郎当的模样，“哎呀，我都忘了，还要取水给鸣蛇呢！”

    鸣蛇赶往山间，留下一句缥缈的话语，挥散在山间，化为虚无。

    “情分很多种，不一定是爱情哦～”

    不是爱情吗?

    小凌苦涩的笑笑，不知道她会在小雅的身体里面待多久呢?

    她，好想要自由啊……

    回到房间，落笑天已经买好了东西等待她的到来。

    鸣蛇已经被击败，封印也是迟早的事情，也该休息一下了。

    海边的风格外的凉，给人一种清爽的感觉，即便在房间里，小凌也感觉到了些许的凉意。

    “啧，给你买了猪肉铺，还买了棉花糖，还有些零食，话说，你刚刚突然跑哪去了?”落笑天拿出袋子的东西堆到小凌面前，然后疑惑的问道。

    “没去哪。”小凌讪讪掩饰，而后拿起猪肉铺，大朵营快。

    猪肉的香甜充斥味蕾，满是快意，舒畅无比。

    ……

    百影宗。

    云安眼帘轻闭，强迫自己收敛心神，淡如止境的气运在他心神化开，激起层层涟漪。

    再睁眼，满是淡然，他淡漠的目光迎向陈歆，毫无波澜。

    “云安……”陈歆眸光涌起层层波澜，方才明明还满是炽热的云安，如今竟然变了模样。

    那冷淡的目光水波不惊，陈歆忽而感觉一阵心悸。

    云安，还是第一次对他如此淡漠呢，这就是心法的强大吗?

    “我们，开始吧。”沉静的眸光清淡无光，云安强忍心神的变化，想赶紧离开这里。

    巨大的能量的消耗侵蚀他的内心，那尸山血海的场景对他的影响太大，止水之境已经破开，他发动全身法力，却只能恢复一点时间。

    云安清幽的望着陈歆愣住的表情，微微附身，吻上她娇嫩的薄唇。

    气运已开，清凉的气息通过这薄凉的嘴唇充斥到陈歆的心弦，让本来惊喜的陈歆蓦然愣住。

    满腔的清凉如梦魔一般充斥她的内心，她只觉有股奔放的气在她周身流淌。

    好冷……

    陈歆清明的眼眸瞬而变的黯淡无光，刚刚恢复正常的神色瞬间染上了一抹阴暗，沾染了一抹不寻常的青色。

    原本飘逸鲜红的长发也变为了青灰色，挥散出一抹奇异的光辉，而那青白色的翅膀复又出现，她周身的气势竟比方才更加凛冽！

    许久，云安才放开陈歆，他淡漠的眸子已经恢复清明，鼻息微喘，惊喜的看着陈歆改变后的模样。

    成功了！

    “云安……”陈歆仍未从方才云安的冷漠中缓过神的，她呆愣的看着他，眼中悲伤不减。

    “好了，乖。”见陈歆这幅模样，云安不免有些心疼，他迎面来到她的身边，轻柔的抱住她，耐心的哄着，竟把她当成了小孩子一般。

    “哼，”陈歆冷哼一声，沉溺在云安的怀中，无法自拔。

    “话说，我这模样真好看。”陈歆欣赏起自己的英姿，变身后的陈歆，全然没有之前的欢快与活跃，增添了一种霸气的感觉。

    羽翼张开，风之气息在她周围旋绕，竟让空气有了些许的凝固！

    神之力，可真强大啊！

    云安看着陈歆的情况，啧啧惊叹。

    “好了，我们赶快去找风神他们吧！鸣蛇还没有封印！”到底是心地善良的道士，云安眸中划过一丝坚决，他势必要把鸣蛇封印！

    强烈的风之力在陈歆体内缓缓流动，她蓦然察觉，体内百怪录的压制又少了一分，她的神性也开始慢慢恢复了！

    察觉到这种情况，陈歆开心起立，她伸展羽翼，激起阵阵狂风，帝王之态蓦然显露！

    羽翼轻缓，随着狂风的侵袭，渐渐逼近云安，竟将他卷袭其中！陈歆随之慢慢移到云安的面前，将他轻柔的抱起。

    “云安安，可不可以给我摸一下腹肌～”陈歆蓦然露出坏笑，她看着云安的身材，眸中闪闪发亮。

    云安刚想拒绝，进陈歆如此兴奋，只好点头:“好……”

    话语清淡，清风吹拂到陈歆的耳畔，她伸手在云安身上抚摸。

    之后，她带着云安飞往港口，留下一道留痕。

