    从徐洪刚办公室出来，乔梁去了叶心仪办公室。

    “叶部长，谢谢你。”

    “谢我什么？”叶心仪眨眨眼。

    “谢你部长办公会上帮我说话，谢你因为我去找组织部的人评理，你这么做太够朋友意思了。”

    叶心仪皱皱眉头，这家伙自我感觉很好啊，在和自己套近乎。

    “我这么做是出于公心，换了其他任何同事，我都会这么做的，乔主任不要多想什么。”

    乔梁有些自讨没趣，叶心仪这话的意思很明白，自己和她还是同事，没到朋友的地步。

    哎，和美女上司做朋友，真的那么难吗？

    连铁面无私的张琳都能和自己做朋友，叶心仪为什么就不可以呢？

    乔梁想了想：“你是不是还在为以前的事有心理障碍？”

    “你还是想多了，我们以前在报社的事，早已随着李书记的出事和我们的调离烟消云散了。”

    “我说的不是报社时候的事，是那晚我和你在松北……”

    一听这话，叶心仪顿时脸红心跳，这家伙又来了。

    “闭嘴，不许提那事，不然我们同事都不要做了。”叶心仪恼羞道。

    “其实不管提不提，那事是客观存在的，没必要回避啊，再说那事我们是两厢情愿，谁都不知道……”

    “你……出去，出去！”不等乔梁说完，叶心仪忙用力往外推乔梁，乔梁边往走边嘟哝，“真的猛士，敢于直面血淋淋的现实，再说那晚还没有血呢……”

    把乔梁推出去，叶心仪关上门，又羞又恼，想笑更想哭，尼玛，什么猛士，什么血淋淋的现实，这家伙胡说八道，那晚要是真的见了血，事就大了！

    一周后，乔梁正式履职市委宣传部办公室主任，岳珊珊当副主任。

    同时，何毕和丁磊也调到了组织系统，何毕在电教中心任科员，丁磊在老干局任科长。

    对何毕和丁磊的安排，唐树森显然是动了心思的，刚调来的人不能马上重用，那样会太显眼，先在不引人注目的部门待一阵再说。

    此次被提拔的还有苏妍，正式当上了广电局办公室主任。

    按说苏妍提正科是不符合条件的，但因为她在主持电视台播音部期间，得过两次省级先进，勉强附和破格提拔的条件，袁立志就把她报上去了，本来是想试试看，没抱多大希望，没想到顺利批下来了。

    这多少让袁立志感到意外，又很高兴。

    乔梁一点都不意外，自从发现苏妍和楚恒、丁磊秘密接触，他就预料到苏妍会进步。

    章梅对苏妍的提拔很妒忌，在乔梁面前唠叨，说苏妍是靠和袁立志睡觉才提上去的。

    乔梁对章梅这话半信半疑，又不由冷笑，尼玛，你如果和楚恒没这关系，能当上人事科副科长？

    乔梁知道袁立志现在对苏妍是很信任的，在没有搞清楚袁立志和苏妍的关系到了何种程度，在没有抓到苏妍的确凿证据前，决意继续暗中观察。

    随着岳珊珊提拔为办公室副主任，姜秀秀的调动手续也办好了，正式调入市纪委，在三室担任副科长，继续跟着张琳干。

    乔梁知道，岳珊珊的提拔和姜秀秀的调动，是徐洪刚和连正之间心照不宣的交易，而徐洪刚和连正做这交易，却是因为自己。

    不由很感激徐洪刚。

    同时，乔梁对岳珊珊的背景愈发好奇，不知她和连正到底是什么关系。

    但岳珊珊不说，自己是不能刻意打听的，好奇心会害死人。

    而姜秀秀，除了感激徐洪刚和连正，更感激的是乔梁。

    在这种感激之下，姜秀秀除了心甘情愿委身乔梁，对他在感情上也越发迷恋。

    这种情感让姜秀秀心里很不安，毕竟乔梁是有家室的人，自己这样做是很不道德的。

    在这种不安的驱使下，姜秀秀一面心不由己想接近乔梁，一面却又暗暗谴责自己。

    这种矛盾的心理让姜秀秀陷入了无法自拔的痛苦，她在痛并快乐中继续着和乔梁的关系。

    此时的乔梁，对姜秀秀的痛苦和矛盾心态是有所觉察的。

    但乔梁又没办法，他不能让姜秀秀知道自己名存实亡的婚姻，这里面隐藏了复杂的陷阱和圈套，包含着太多的凶险和玄机，不但不能告诉姜秀秀，任何人都不能说。

    其实和姜秀秀这段时间，乔梁也不知不觉喜欢上了她，不仅只迷恋她的身体。

    但乔梁不愿用爱这个字来表达，那太沉重太伤感。

    在章梅之前，乔梁对方小雅有过一种朦胧的感情，但那段感情在现实面前让自己望而却步。

    遇到章梅，乔梁是发自内心喜欢并真挚爱上她的，可是，冷酷残忍的现实击碎毁灭了他的所有梦想和情感，让他对爱情产生了巨大的绝望和恐惧，再也不愿想到那个神圣的字眼，甚至觉得自己以后再也不会有爱了，再也不会从内心去爱上一个女人。

    想到自己被爱情和婚姻耍弄伤害地如此深重悲惨，乔梁心里涌起深深的恨和狠。

    想到自己婚姻之外的女人，乔梁突然感觉很狼狈。

    姜秀秀现在在痛苦不安中徘徊，柳一萍是在利用自己，叶心仪则是错把自己当做初恋情人才做的那事。

    似乎，自己并不曾真正拥有任何一个女人。

    如此想来，乔梁不由觉得沮丧和悲哀。

    乔梁不知道，在这个世界上，对自己的婚姻和情感感到沮丧悲哀的还有多少人。

    不过，他知道叶心仪应该也是，她根本就不爱宁海龙，心里还想着那个叫什么小北的初恋情人。

    如此一想，不由和叶心仪有同病相怜之感。

    此时对叶心仪来说，乔梁的提拔让她松了口气，终于不用兼这名不符实的办公室主任了。

    同时，乔梁回归正科，让叶心仪心里多少得到了些许宽慰，以前老觉得自己晋升副处沾了乔梁的光，乔梁被文远降为副科一直让自己觉得心有不安，这回多少有些解脱。

    同时，叶心仪也知道乔梁对自己一直不服，在报社的时候就不服。不过这家伙现在即使成了办公室主任，也还是在自己下面，还是属于自己分管。

    想到这里，叶心仪又暗暗有些得意，你小子不服也得服。

    其实从工作上来说，叶心仪挺愿意分管乔梁，这家伙做事的能力很强，能让自己省很多心。

    但工作之外，叶心仪又打心眼里不想和乔梁打交道，一见到这家伙，就想起那晚被他办的事，而且两人单独的时候，他还动不动一本正经提起那晚的事，似乎那晚他是被自己强迫的。

    想到这点叶心仪就窝火恼羞，却又无奈。

    如此，叶心仪现在对乔梁带着一种矛盾纠结的心理，这种矛盾和纠结短期内似乎无法消除。

