    如果说五行荒域广场上前一天最热闹的是五行丹比的赛台，那现在最热闹的就是唯道阁的拍卖会场。

    前来五行荒域的人都清楚，别看五行荒域丹比有几千人可以得到名额。但事实上每一个名额都弥为珍贵，宗门的名额是绝对不会外放的。一些人想要得到名额，就要凭借极大的人情关系，除此之外还要送出一笔大财才行。

    而现在唯道阁在进入五行荒域前的最后一场拍卖会上，居然放出了二十个入五行荒域的手环。

    这是进入五行荒域的名额啊，谁会拿出来卖的？现在偏偏就被唯道阁拿出来卖了。

    前来五行荒域的修士一边佩服唯道阁的本事，一边想尽一切办法要进入拍卖会。

    莫无忌来到唯道阁拍卖会场的门口，也是不敢相信，会场门口挤满了人，许多人还在寻求进入会场的票。可惜这里连一个黄牛都没有，自然是求不到票。

    难道这些人都是为了那二十个进入五行荒域的名额？这么多人进去，两千个名额也不够分啊，何况只有二十?

    莫无忌忽然觉得他还是低估了进入五行荒域手环的价值，应该是他低估了五行荒域的价值。看样子进入五行荒域除了找到无量锻魂晶之外，他一定要利用这次机会为自己今后的修炼打下基础。

    “站住，拍卖会即将开始，没有门票的请让开。”莫无忌刚刚走到门口，就被两名修士拦住。

    莫无忌举起卢篷给的玉牌，“我有这个，应该没有问题吧？”

    其中一名修士看见莫无忌的玉牌，赶紧说道，“没有问题，这位贵客，请跟随我来。”

    果然好用，莫无忌收起玉牌跟随这名修士进入了拍卖会场。一进入会场，莫无忌更是惊讶。会场外面的人多，这里面的人其实也不少，黑压压的一大片。

    那修士将莫无忌一直带到二楼的七十六号包厢，这才说道，“尊客请进，若是有需要，可以直接叫人上来。”

    莫无忌进去后现这包厢不但空间不小，而且看拍卖台和一楼大厅都是一览无余。等那修士走了后，莫无忌关上包厢门，心里感叹卢篷果然送了一个不小的人情给他。在这种一票难求的拍卖会，居然能弄到一个包厢，实在是奢侈。

    包厢中除了两张椅子外，还有一个小小的休息床铺。

    在椅子的前面有一张桌子，桌子上有一个报价光板。莫无忌不是一无所知，他知道这个光板应该是一个阵法形成的。在光板旁边，还有一个一个红色的把手，上面写着‘匿名购买’。

    不用看解释，莫无忌也知道这是什么意思，应该是不透露姓名购买东西。莫无忌毫不犹豫的将这个红色的把手拉了下来，无论他购买什么东西，能匿名那自然是最好。

    莫无忌在椅子上坐下，静心等候拍卖会开始。

    他并没有等多久，仅仅一炷香不到的时间，拍卖会场就传来了一声清脆的钟鸣。这声清脆钟鸣之后，大殿上议论的声音也消失不见，整个大殿都安静下来。所有的人都是抖擞精神，准备在拍卖中购买到自己需要的好东西。

    一个水方圆一丈有余的水晶拍卖圆坛从地下升起，在这水晶圆坛的正上方还有一个四面都能看见的方形报价大屏。

    这唯道阁果然是财大气粗，在五行荒域这种临时的拍卖会场也做的如此高大上。

    此时一名中年男子走上了水晶圆坛，这中年男子对四周抱了一下拳，这才朗声说道，“五行荒域即将开启，我相信所有进入五行荒域的天才们都希望能有更多的宝物护身，而我唯道阁拍卖会就是专门为大家服务的。我是唯道阁的宾石歧，本次拍卖由我来主持。这次拍卖除了有大家都知道的二十个进入五行荒域手环之外，还要更加神秘的宝物等待你的购买。

    时间宝贵，我也不多废话，现在拍卖开始。第一个要拍出的是一组解毒丹药，共计十二枚，为四品地灵丹。底价三百玄品灵石，每次加价不得低于二十。”

    宾石歧的话音落下，这一组解毒丹药的价格就迅飙升，很快就冲上了五百玄品灵石。

    莫无忌心说难怪炼丹师富有，这解毒丹肯定是最普通的四品地灵丹，却如此值钱。尽管知道这一组解毒丹很有可能对秘境中毒雾有效，莫无忌还是没有任何购买的意思。他自己就是一个丹师，岂能购买别人炼制的丹药？

    对于解毒丹，他的储物袋中现在至少有三种。

    最后这一组解毒丹以六百三十玄品灵石被人购买走。

    在第一个拍卖物品达成交易后，一名女子托着玉盘走上了上来。宾石歧拿起玉盘上的一团极小的东西举起来说道，“这是一件下品灵器********，底价三千千玄品灵石，每次加价不得低于一百，竞价开始。”

    莫无忌暗自咋舌，灵器居然这么贵？一件下品灵器的********，就价值三千玄品灵石，这还是报价，可见最终成交价格更高。炼器师是一个很有前途的职业啊，似乎比炼丹还要有前途。

    心里感叹，莫无忌并没有打算去学习炼器，他能炼丹，主要因为他曾经就是生物和植物学家。后来又运气好，沈怜送他一本无字丹书。若是学习炼器，那就没有那么好的运气了。

    倒是这个********引起了莫无忌的兴趣，他的修为太低，有一个********倒是安全不少。可惜的是这个价格偏高了，莫无忌一时间有些犹豫不定。

    当这********的价格上升到六千玄品灵石的时候，莫无忌彻底放弃了报价的打算。他也能简单易容，虽然不算是多高明，也不值得用六千玄品灵石购买面具。

    面具被人匿名以八千零七百玄品灵石购买走。

    第三件被拍卖的宝物是一件下品灵器长刀，起价就过了三千玄品灵石，对这个莫无忌没有兴趣。

    第四件被拍卖的又是一组丹药……

    接下来第五件、第六件……一直到第十一件东西拍卖出来，都没有莫无忌想要的。

    “接下来我们要拍出的是一张五品爆冰符，这张符箓虽然只能用一次，却足以对付所有真湖境以下的对手。就算是面对真湖境中期，出其不意也可以阻拦一二。这枚符箓的底价是四千玄品灵石，每次加价不得低于一百……”

    宾石歧的话让莫无忌心里哀叹，他倒是想要这枚符箓，可惜他现在总共才一万玄品灵石。

    片刻时间，这枚符箓的价格就上升到了六千玄品灵石。莫无忌想到了自己的那个玉牌还有透支功能，想了想自己低下的修为，还是决定购买下这枚符箓。

    “七千三百玄品灵石。”莫无忌刚将这个价格写在了报价牌上，价格就再次刷新到了七千五百。

    “九千玄品灵石。”莫无忌索性一次加了一千五，他修为弱，没有一样东西防身终究不行。

    这个价格似乎加的稍微有些大，毕竟爆冰符只是一次性的东西而已。

    宾石歧的声音响起，“有人匿名报价九千玄品灵石了，还有没有更高的价格？九千玄品灵石一次……”

    莫无忌很是担心的关注这报价屏，若是有人出了九千玄品灵石，他决定放弃。毕竟这还才刚刚开始，他身上的一万玄品灵石总不能只是购买一个符箓吧？

    “……九千玄品灵石三次，成交。”宾石歧叫出成交两个字后，莫无忌总算是松了口气。

    片刻之后，莫无忌报价的光板上出现了一排字，请将九千玄品灵石放在上面。

    莫无忌没有参加过高级拍卖会，他倒是听说过。看见这一排字，他就知道这个光板竟然还是一个小型的传送阵。

    同时莫无忌也知道了他的牌子虽然可以透支，那肯定不能匿名，好在他身上的灵石还够。

    莫无忌将九百枚地品灵石放在光板上，片刻后，这九百灵石就被一道淡光包围消失不见，随即一个玉盒出现在了光板之上。

    莫无忌拿起玉盒打开，里面果然是一枚符箓。符箓上灵气流转，似乎还有一道道的纹路交错。一种强大的冰属性气息渗透出来，哪怕是没有被激，莫无忌也感受到一阵阵的寒意袭来。

    这九百地品灵石花的倒是不冤，一旦在五行荒域遇见危险，这东西足以保住一命

    “接下来我们要拍卖的是一件所有人都期盼的东西，五行荒域手环一枚千……”

    宾石歧的声音传来，莫无忌赶紧收起了爆冰符。五行荒域手环是他的东西，他自然要关注价格是多少。五行荒域手环价格越高，他之后购买的底气越大。

    “……五行荒域进入手环的底价是十万玄品灵石，每次加价不得低于一千玄品灵石……”

    听到这个价格，莫无忌是倒吸冷气。难怪甄少克告诉他那一千地品灵石是人情价半卖半送给出的，这里十万玄品灵石，还是一个手环的起价，太凶残了。

    （第一更送上，请求月票支持，请求推荐票支持！）

    ......(未完待续。)