
　　“啊……小畜生，你……你杀了武垣，啊……我要你死！”

　　武鸿脸色愤怒，一身婴境之力，轰隆隆扩散，引得四周风云激荡。

　　无论如何，他都不会想到，自己弟弟武垣会死在这个年轻人手中。

　　难怪，他刚才传音给武垣，却得不到任何回复，原来是已经遭遇了不测。

　　武鸿怒火狂喷，死死盯着苏辰，那目光，犹如噬人凶兽，恐怖至极。

　　“那是他自找死路，怪不得谁！”

　　苏辰冷笑一声。

　　“哈哈……好一个自找死路，我看你现在就是在自找死路！”

　　武鸿怒极反笑，浑身气势轰鸣，刹那爆发，掀起滔天风暴。

　　轰！

　　武鸿踏步冲出，脚底下，有阵阵冷风扩散，如同游龙，灵活无比，杀向苏辰。

　　苏辰速度一点也不慢，浑身光芒万丈，冲出时，与对方激战到了一起。

　　武鸿的实力，比起武垣要强大不少，二人齐齐出手，拳芒滔天，击溃苍穹，贯穿日月。

　　几番碰撞之后，二人，齐齐分开，竟然不相上下。

　　“死！”

　　武鸿狞笑一声，抬手一抓，浩瀚灵气，轰轰凝聚，化作一轮血阳，朝着苏辰砸去。

　　“大木神掌！”

　　苏辰低喝一声，体内灵气，轰轰爆发，化作一只巨大神掌，呼啸而出。

　　砰！

　　大木神掌飞出时，与那来临的血阳，碰撞到了一起，掀起一个又一个的风暴。

　　砰！砰！砰！天籁小说网

　　一连串的碰撞巨响传出，苏辰倒退了一步，而武鸿却是连着退了十几步。

　　“混元炼体之修！”

　　武鸿身子稳住之时，双眼一缩，目中深处，闪过一抹骇然。

　　无论如何，他都不会想到，眼前这个年轻人，竟然会是那少之又少的混元炼体武者，且境界还不低。

　　“小子，就算你再妖孽又如何，今天，依旧要死！”

　　武鸿脸上闪过一抹冷冽杀机，怒吼一声。

　　轰！

　　只见，他抬手一挥，陡然间出现了一片血云。

　　这血云，速度极快，飞出时，赫然形成一道利箭，钻破苍穹。

　　二人之间的激烈战斗，很快，引来不少武者的关注。

　　此番神阳宗之乱，出手的，不仅仅是风煞宗，还有不少想打秋风的武者。

　　“太可怕了，没想到，那个年轻人竟然能跟武鸿交手！”

　　“那个年轻人？你知道他是谁吗？那是苏辰！龙血镇的苏辰！”

　　“什么？他就是苏辰，那个斩了日炎老人一臂的天骄？”

　　“对，就是他！”

　　“这家伙可是个超级狠人，就在不久前，还在六阳谷内，将风煞宗的另一位太上长老击杀了！”

　　“啊……风煞宗的太上长老，那可是婴境后期的强者？难道，苏辰已经拥有了灭杀婴境后期的战力？”

　　……

　　四周，不少围观的武者，纷纷露出心惊之色。

　　这一场战斗，堪称是王对王的决战！

　　最终鹿死谁手，尚未可知！

　　轰！

　　又是一道碰撞巨响传出。

　　只是，这巨响刚传开时，武鸿目光一冷，挥手间，血箭落下。

　　“碎！”

　　苏辰目光微冷，弹指一点，古元冰火飞出，焚烧一切，立刻将那来临的血云之箭给击溃了。

　　“小子，给我死！”

　　武鸿眼看情况不对，踏步间，一把血剑，陡然飞出。

　　“吟！”

　　一道剑啸之声，传出时，九天惊，虚无震。

　　“斩！”

　　武鸿手中的血剑，陡然一震，散发出无边剑气，轰轰扩散，凝聚成一个个剑影。

　　剑影之内，赫然藏有一道虚幻身影。

　　每一个，都拿着一把血剑，摆出不同的招式。

　　随后，这无数剑影，齐齐一动，所有招式，刹那爆发。

　　“天血一剑！”

　　武鸿低吼一声，虚无震荡，所有剑影，冲出时，齐齐一斩。

　　这一斩，惊天地，泣鬼神。

　　日月轮回，一阵变幻。

　　众人纷纷倒退，脸上露出一抹前所未有的凝重。

　　“天血剑！天阶上品法宝！”

　　“没想到，武鸿竟然是得到了上古剑宗的传承。”

　　“天血剑，应该有六式，不知道武鸿是否全都修炼成功，如果是，苏辰就危险了。”

　　“天血六式，这可是上古剑宗的绝世武学，恐怖无比。”

　　周围武者，纷纷睁大了双眼，看着战场上掀起的无尽风暴。

　　“有点意思！”

　　苏辰脸色淡淡，面对这惊天一剑，只是伸手，轻轻一扫。

　　“煞神天轮！”

　　这一扫落下，顿时有无尽煞气，轰轰扩散，化作一道天轮。

　　这道天轮，仿佛出现在每个人心神间，让众人脑海轰鸣，心底发颤。

　　武鸿双眼一缩，脸上露出一抹骇然，来不及倒退，便见到那煞神天轮，直接击碎了天血一斩，朝着他轰来。

　　“天血二剑！”

　　“天血三剑！”

　　“天血四剑！”

　　“天血五剑！”

　　武鸿脸上露出一抹寒光，挥手之时，四剑齐发。

　　天地轰鸣，无尽剑气，散开至八方，演化出一道道光幕。

　　这些光幕之内，仿佛存在着一座座血海。

　　突然，血海一震，齐齐崩溃开来，化作滔天一剑，朝着来临的煞神天轮斩去。

　　煞神天轮上面凝聚而出的煞气，虽然浓郁，可与这血海之剑比起来，却是显得微不足道。

　　砰！

　　煞神天轮崩溃，虚无震荡。

　　血海之剑，轰轰向前，掀起阵阵涟漪，朝着苏辰斩去。

　　“王象之影。”

　　苏辰低喝一声，虚无之内，陡然传出一阵波动。

　　刹那间，一道紫色光芒落下，扩散开来，化作一头无敌王象，镇压一切。

　　踏！

　　这道王象之影，陡然向前，直接一踏。

　　虚无间，顿时出现一只紫色巨脚，朝着那来临的血海一剑，狠狠踩去。

　　砰的一声！

　　天地轰鸣，那血海一剑，陡然颤动，几乎坚持不到一息的时间，便崩溃开来。

　　可在碎裂之时，这些血海，纷纷回到了那天血剑幕中去。

　　“小子，你确实够强，能够逼我施展出这一招，你可以自傲了。”

　　武鸿嘴角溢出一丝鲜血，狠声道。

　　话音传出之际，他手中的天血剑，赫然飞出，融入到血幕中去。

　　“天血六剑，寂灭。”

　　武鸿声音冰冷无比。

　　传开之时，那天血光幕，陡然一震，化作一把万丈之大的寂灭之剑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第423章 天血之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 