    “不辛苦不辛苦。”

    妹子有些受宠若惊，他没接触过柴进，柴进随和让她感觉非常舒服。

    "哦对了，柴总，这是我刚洗的水果，你们吃啊，我先去下医生那边，要是你们有什么需要到时候在吩咐我。"

    “去吧。”柴进点了点头。

    妹子离开后，这偌大的病房里就剩下了他们这一家人。

    柴进抱着柴小姗坐着没有讲话，柴芳和王小莉要去扶郭如凤躺下来。

    但郭如凤怎么都不愿意。

    从边上拿了一个苹果，望着柴小姗：“姗姗，你…是喜欢吃苹果是吗。”

    柴小姗是真的很想要。

    但她又不敢，下意识地看了看柴进：“哥哥，我可以过去吗。”

    她很小时郭如凤就已经走了。

    所以对于这个母亲压根就没有任何的印象。

    更别说是爱恨，就和一个路人没有什么两样。

    柴进开口说：“你自己想去就去吧。”

    “哦哦好。”柴小姗从柴进的身上跳了下来。

    然后走向了这个从未有过接触的母亲。

    郭如凤笑中带泪，说不出的心里滋味。

    其实还有一个事情在柴进心里一直都是个疑惑。

    他和邓家生的那个儿子比柴小姗大了两岁。

    可她又是在柴小姗一岁的时候离开，可按照时间推断。

    邓家那个小儿子出生的时候，自己父亲在中海那边做工地。

    郭如凤一直都在家里带着他们几个，根本不存在亲生的可能性。

    不但柴进有这个疑惑。

    柴芳同样也如此。

    女人永远比男人考虑事情要细腻，柴进是被仇恨蒙蔽了双眼，所以想事情没有那么细致。

    但柴芳不同，可能也正是因为如此，柴芳才会一直对郭如凤有眷念吧。

    现在几个人话题也打开了。

    郭如凤也讲了那个小儿子的来历。

    那是邓安志和别的女人生的，当时他和邓安志在一起的时候，那个孩子已经有一岁多。

    邓安志要求她对外讲，这个孩子是他们一两年前亲生，只不过是寄养在了别人家。

    那个孩子是郭如凤一手带大，而且也只粘他，慢慢的，她也就把那个孩子当成了自己亲生儿子。

    若不然现在也不会被邓家给狠心抛弃。

    她也不可能骨肉分离。

    柴进听到这里，淡淡地讲了句：“那对父子过年的时候被我打了一次。”

    “他们做的事情天怒人怨，但法律没法界定他们。”

    “这段时间是不是还联系了你？”

    郭如凤赶紧道：“真的没有。”

    “那你放得下那个家了？”

    “小进，你说我都这样了，我还有什么放不放得下的。”

    “你放心，我不会给你们增添任何负担，我已经联系了我的一个工友。”

    “他说中海那边有个工厂招工，等我好了，我会……”

    “你跑过去有什么意义？不知道自己还能活多久？”柴进反问了句。

    病房内的气氛一下有些压抑了起来。

    郭如凤也不敢讲话了。

    柴进拿了根烟出来，但看这是病房，又塞进了烟盒。

    继续道：“我们几个还好。”

    “但那几年我爸是最苦的，好在我们和姐已经大了，可以分担点农活。”

    “但我爸那些年承受了太多太多，你最应该道歉的人是他。”

    “我给你一个建议，出院后如果能走路，就回一趟元里县，去找我爸道歉。”

    “如果他原谅了你，你可以继续回来过完自己最后一段时光。”

    “不能和我们住在一起，抱歉，我心里还是有些膈应。”

    “这几个月时间里多和小姗相处，她的生命力没有母亲这个角色，是不完整的，你要填补。”

    “当然，如果我爸不原谅，那你还是自己找个地方自生自灭吧。”

    郭如凤没有讲话，低着脑袋。

    柴芳他们知道忤逆不了柴进的思想，所以也没有讲话。

    但柴小姗是小孩子，不懂大人的恩怨。

    望着郭如凤眼泪快要垮下来了，从边上拿了张纸巾给她。

    “不哭好吗，大人哭鼻子羞羞脸。”

    这下郭如凤真顶不住了，眼泪水直流，怯怯的朝着柴小姗张开了手臂。

    柴小姗也没有太疏远，走近了几步。

    郭如凤身体颤抖了，一把抱住了小姗。

    然后在小姗的耳朵边上不停轻声地说：“姗姗，妈妈对不起你，妈妈知道错了。”

    “对不起，真的对不起。”

    这一幕看得柴芳他们很是沉默。

    后来，照顾郭如凤的妹子从外面推了一个轮椅过来。

    一家人出去吃了个饭。

    晚上回到家里后。

    柴小姗愣愣地望着这超大的别墅，然后拉着王小莉去了沙滩撒欢去了。

    柴进去了楼上书房继续忙他的工作。

    至于柴芳，则拿着电话在二楼房间阳台上给柴民国打了个电话。

    不得不说柴民国的忍辱负重。

    他当然是最恨郭如凤的，苦楚不用多讲了。

    他也是最不愿意原谅，和接纳郭如凤的人。

    但他为何会这么执意不来深市？

    以前是不舍得离开元里县，但现在是因为知道了郭如凤在深市差点被人给打死。

    也是自己儿子救了他。

    后来他又一想，人都要死了，就算了。

    但不愿意见她。

    现在女儿在电话里又提起这事，心里很是复杂。

    就这样，电话里他没有讲话。

    一直到柴芳讲完后，说：“你们自己看着办吧，你知道爸爸从来不管你们事情的。”

    柴芳点了点头：“爸，你放心，她不会和我们住在一起。”

    “小进也不会允许她家门。”

    “嗯，爸爸说了，你们安排好了就行了。”

    “至于让她回来道歉就免了，你就当我原谅了她，做你们该做的事。”

    柴民说不想再继续这个话题，于是又说：

    ’“芳芳，姗姗性子有些野，不管她成绩就倒数第一，管着成绩就会很好。”

    “小进为了事业，要各地奔波，不可能有精力照顾珊珊，你是大姐，要多在妹妹身上上点心知道吗。”

    “嗯嗯，爸我知道了，那平日里你也别太累了，工厂的事情能够交给别人就交给别人做。”

    “你要是累了，不想管了，就来深市和我们住一起。”

    “好闺女，爸爸知道了，你们不用操心爸爸的事情。”

    ……

