    说是‘知无不言言无不尽’，就是‘知无不言言无不尽’。

    佐助问，佐井答。

    一问一答间，团藏的底裤颜色都快被问出来了。

    边上，鸣人和小樱面色沉肃，“团藏意欲叛乱篡位？这种情报你为什么不早说！”

    “不行，我必须要和纲手大人禀报此事！”

    佐井轻笑, “不用担心，火影大人已经知道这件事了。”

    听到这话，鸣人和小樱稍微放松了些。

    佐助不解，道：“根据你的描述，你应该是志村团藏的死忠才对，为什么会突然反水？”

    他眯起眼睛，“希望，你能给我一个合理的解释。”

    “呵呵。”佐井仍是轻笑, “是啊, 你说的没错，我之前的确对团藏大人保持着绝对的忠诚。

    但......”

    他话锋一转。

    “遇上鸣人君后，我才明白，原来世界上还有另一种活法。”

    说着，他转头看向鸣人，“我说得都是真话哦。”

    “嘶~”

    默默划水的乔恩倒吸口凉气。

    有时候真不怪他腐眼看人基。

    就这暧昧的态度，说没有问题，谁信？

    佐助深深看了佐井一眼，默不作声地点点头。

    嗯。

    二少信了。

    就这么草率地信了。

    因为他也曾多多少少被鸣人改变，所以很能理解佐井的心路历程。

    对此，乔某人表示，不是很懂你们HOMO的思维方式。

    就在这时，大和走进屋子，一眼就看到了表情复杂的乔恩和神色冰冷的佐助。

    他眨眨眼睛，忽地双掌合十，“鸣人, 快离宇智波佐助远点，那家伙很危险！”

    不等鸣人回话, 乔恩摆手道：“行了，如果真要发生什么，早就发生了，用得着你在这儿大呼小叫？”

    打个响指，他轻而易举地困住大和，“有什么话，等纲手婆婆回来再说。”

    被数十根细丝封住嘴的大和：呜呜呜呜！

    ......

    ......

    因为带土和佐助的搅局，本该不欢而散的五影会谈反而谈出了结果

    ——组成忍者联军，共同对抗晓组织的威胁，由木叶忍村火影担任联军统帅。

    定下议程后，会谈散场，大家各回各家，各找各妈。

    顺便一提，诈降的带土并没有被任何一位‘影’控制。

    适当透露了一些晓组织的情报后，努力寻求救赎的欧比透直接‘神威’跑路了。

    五影既气愤，又无可奈何。

    回到木叶忍者的接待屋区。

    纲手第一时间就找上中途离场的乔恩。

    一推门，她发现屋里人还不少, 除了鸣人、小樱、大和, 还有被雷影杀掉的宇智波佐助......

    等等！

    宇智波佐助？

    纲手眼神一凛。

    她身后, 卡卡西更是抽出了苦无，一副‘火影动手，我就动手’的忠诚模样。

    乔恩竖起根手指放在嘴边，“嘘~小声点，别让外人听见。”

    纲手沉吟片刻，默默松开了拳头。

    “这到底是怎么一回事？”她问，“宇智波佐助应该被雷影亲手杀死了才对吧。”

    “没错，宇智波佐助已经死了，这是我在外面捡到的记名弟子，幽助。”乔恩拍拍佐助的肩膀，“来，和纲手婆婆打个招呼。”

    佐助面色一僵。

    但感受到肩上的重量，他还是不情愿地开口道：“哟。”

    “哟你个大头鬼啊，有和长辈这么没有礼貌的吗？”乔恩五指发力，改拍为捏。

    顿时疼得佐助呲牙咧嘴，高冷形象全无。

    纲手捏捏眉心，“这件事知道的人越少越好，雷影那边......”

    话说到一半，她反应过来了。

    ‘宇智波佐助’和雷影的恩怨已经结清了，她眼前的这位，是‘幽助’！

    换个马甲，就彻底和之前割裂了。

    妙啊~

    “纲手婆婆，幽助他一直在外流浪，特别可怜，就让他加入木叶吧！”

    “纲手大人，求你了。”

    鸣人和小樱生怕纲手眉头一皱，顺手就给佐助来一例开颅手术，忙不迭恳求道。

    纲手转过头，看看卡卡西。

    卡卡西思索片刻，道：“不行，没有这样的先例。”

    感情归感情，原则归原则。

    我，木叶五五开，对村子爱得深沉。

    闻言，佐助无所谓地耸耸肩。

    事实上，他压根儿就没考虑过重新返回木叶。

    从一开始，他的目的就只有杀死团藏。

    仅此而已。

    “卡卡西老师，你在说什么啊？佐助......哦不，幽助可是我们的同伴啊！”

    “卡卡西老师，太差劲了。”

    鸣人和小樱纷纷叫嚷起来。

    纲手被吵得头都大了，眼睛一瞪，“肃静！”

    火影的威严还是很管用的。

    鸣樱老老实实地闭上了嘴。

    这时，始终保持着浅浅微笑的佐井开口道：“火影大人，如果我没有记错，为木叶做出重大贡献的浪人忍者，是可以加入忍村的。”

    纲手神色微动，点头道：“的确如此。”

    鸣人和小樱对视一眼，都从对方眼底看到了那一抹掩盖不住的兴奋。

    重大贡献？

    阻止叛乱算不算重大贡献？

    肯定算！

    也就是说，佐助可以光明正大地重回木叶啦！

    鸣人和小樱两个活宝忍不住拍掌庆贺。

    佐助则捏捏眉心，小声嘀咕了句，“白痴。”

    不过......

    尘封在心中的某些东西，却悄然发生了松动。

    纲手微微动容，道：“不要高兴的太早，对于加入木叶的叛忍和浪人忍者，木叶有一套严谨的考察制度，如果发现危险的苗头......”

    她死死盯着佐助，“不管是谁，我都不会手下留情。”

    佐助表情不变。

    倒是乔恩竖起大拇指，“太对了婆婆，太对了，就应该按规矩办事。”

    木叶唯一名誉上忍的话，在纲手心里还是有一定分量的。

    暂且不去管佐助，她沉声开口，“乔恩，你究竟是用了什么样的方法击败了宇智波斑？

    实不相瞒，在你离开后，斑就再次施展出那种诡异的‘时空间忍术’逃跑了。”

    顿了顿，她没有隐瞒，如实道：“土影怀疑，你和斑是一伙儿的。”

    从某种程度上说，大野木老爷子说的一点都不错。

    但乔恩是万万不能承认这件事的。

    只见他神色凛然道：“土影老儿，枉活七十有九，他......他......他怎能凭空污人清白！”

    众人：......

    不是，你的演技还敢再浮夸一点吗？

    就算是鸣人这种热血笨蛋都看出了乔恩在说谎。

    乔恩也不在意。

    归根结底，忍者是要靠实力说话的。

    谁爱怀疑谁怀疑。

    有本事就找上门，看我扎不扎你（指透明细丝）就完事了！

    谷鰅

    见乔恩不愿意多说，纲手也没有细细追问。或许是因为自来也的缘故，她对乔恩的感官远比其他‘影’更好，也更愿意信任对方。

    轻咳一声，纲手道：“总之，明天我们就要返回木叶召集人手了，处理完这边的事情，家里还有一大堆烂摊子需要收拾。”

    她看向大和，“说起来，我不是让你暗中保护鸣人吗？怎么......”

    见纲手终于把注意力放到了自己身上，口不能言的大和泪流满面，“呜呜呜呜！”

    纲手：？？？

    乔恩挠挠眉梢，“我没有恶意，只是稍微让他冷静一下。”

    一边说，一边解开了大和身上的限制。

    苦命的土木人连滚带爬地冲向了纲手。

    火影大人，你可要给我做主啊！

    纲手直接闪到旁边。

    大和一下子扑到了卡卡西怀里。

    “前辈......”大和眼角含泪。

    卡卡西眨眨眼睛，不动声色地推开大和，动作那叫一个流畅。

    大和：╥﹏╥

    他决定了。

    等返回木叶，他就要向自来也大人学习，提笔书写属于自己的自传体小说《被人嫌弃的大和的一生》

    ......

    ......

    返程队伍中多了个佐助，确实引起了不小的风波。

    尤其是小李、天天等人，更是一脸不可置信。

    乔恩勾着佐助的肩膀，笑道：“这是我随便在外面捡到的倒霉孩子，幽助。

    来，幽酱，变个女孩子让大家高兴一下。”

    你听听，这说的是人话？

    佐助额角冒出三道黑线。

    “不许碰我。”他故意摆出一张冰块脸，“否则，我不客气了。”

    中二少年不能没有叛逆属性，就像西方不能没有耶路撒冷。

    想也知道，乔恩不可能老老实实停手。

    在众人无语的眼神中，他以肉眼难见的速度在佐助身上来回戳弄。

    一边戳，一边开口，“我碰你了，我又碰你了，你能怎么样？”

    佐助：......

    真是佛了，世界上怎么会有这么无聊的人啊！？

    不行。

    外人在场，绝不能丢了面子。

    佐助催动写轮眼。

    然后，不出意外地被乔恩擒住了。

    高冷人设秒破。

    二柱子恨不得把脑袋埋进地底。

    不过......

    那一丝说不清道不明的隔阂却消失不见了。

    小李等人笑得前俯后仰。

    不远处，鸣人和小樱就像送宝宝上幼儿园、看到自家孩子能好好和其他小朋友相处的家长一样，露出了姨母般的慈祥微笑。

    真是太好了，佐助~

    眼神闪烁。

    两人又不约而同地把目光放在了乔恩身上。

    这一定也在你的计划中吧。

    乔恩大哥/老师，你好温柔。

    气氛稍缓。

    小李等人的话渐渐多了起来。

    社死的佐助几乎用哀求的眼神看向乔恩，“能不能把我送回‘神威空间’？我有些担心香磷他们。”

    “不行~”乔恩微笑道。

    佐助扯扯嘴角。

    唉。

    这样的日子什么时候是个头啊？

    另一边。

    “护卫队已经做好了万全的准备，纲手大人，请您示下。”以卡卡西为首的木叶忍者单膝跪在纲手面前，把头埋得很低。

    纲手中气十足道：“我不怀疑你们的实力，更不怀疑你们的忠诚，不过，这次事件必须要严肃对待。”

    她深吸口气，“诸位，我的这条命就交给你们了。”

    “遵命！”

    众忍者齐声应是。

    从屋里出去，卡卡西等人就像什么都没有发生过一样，回到了各自的小队。

    ......

    ......

    两天后，火之国边境。

    为了引蛇出洞，纲手刻意放慢了行进速度。

    果不其然。

    刚进入火之国，她就受到了不下十波浪人忍者和佣兵的暗杀，若不是早有准备，队伍一定会伤亡惨重（其实并不会）。

    其间，佐助无比活跃，以精湛的忍术和瞳术消灭了不少暗杀者，得到了五代目火影的高度认可。

    鸣人和小樱高兴坏了。

    就和好大儿被老师点名表扬了似的。

    本以为事情会就此告一段落。

    没想到，在临近木叶还有四五十里的位置，极为突兀地出现了一支规模相当大的队伍。

    为首一人，正是密谋发动叛乱的志村团藏！

    “纲手。”他拄着拐杖，淡淡开口道：“能不能请你就这样离开木叶，永远不再回来呢？”

    糟老头子，为了上位，脸都不要了！

    纲手双臂抱胸，“团藏，你这话我怎么听不懂？你到底想干什么！”

    团藏道：“为了带领木叶崛起......纲手，火影的位置，你还是让给老夫吧。”

    火影！

    火影！

    火影！

    我志村团藏隐忍多年，为的就是一件事

    ——当上火影！

    他微微睁开眼睛，“放弃抵抗吧，之前那些不入流的忍者和佣兵，不过是为了收集情报，以及消耗你们体力的工具。

    现在，你们的底牌已经被我完全掌握了，一旦开战，你们不会有人生还。”

    ‘噗’

    话音刚落，乔恩就忍不住笑了。

    不会有人生还？

    什么普信男！

    先不提我乔某人，你是不是把纲手还有阿凯的战斗力想得太低了？就凭你们暗部的这些杂鱼龙套，架得住八门一脚吗？

    乔恩的举动无疑是很出格的。

    所以，他很容易就被团藏逮到了。

    “乔恩.乔斯达。”团藏稍微提高了语调，“这是我们木叶的内部事务，与你这个外人无关。”

    未知的，永远是最危险的。

    之前那些袭击，乔恩.乔斯达从未亲自出手。

    团藏心里有些隐隐不安。

    乔恩眨眨眼睛，“行啊。”

    不等团藏说话，他又道：“不过我徒弟可是你们木叶土生土长的好后生。

    来，小幽，给他整个活儿。”

    早就按捺不住心中仇恨的佐助抽刀向天。

    “团藏！！！！！！”

    霎时间，查克拉汇聚，凝为狰狞的森森白骨。

    须佐能乎，开！

    但，不等佐助出手，他身侧莫名传来一声娇喝。

    “去死吧臭老头，超·螺旋丸！”

