    　　道馆开馆了，不过昨天晚上才开馆，今天早上才算正是开业，联盟开始在各个电视台上对伏叶镇的道馆，进行宣传。

    　　估计这段时间里，是不会有人来挑战道馆了，毕竟伏叶镇真的很偏，而且没有什么名气。

    　　青木可以趁这段时间，对道馆的工作人员进行一些招募。

    　　同时，亚历克他们也召回了。

    　　在不久之前，青木就让他们可以回来了。

    　　如今的他们就在后山之中进行锻炼。

    　　按照青木的要求，他们已经在伏叶道馆的后山深处，建立起了一个基础的基地，作为天空队的驻扎地。

    　　既不会对伏叶镇带来什么不好的影响，也能够持续的保证天空队的扩张。

    　　如今，天空队虽然依旧作为一个小势力，但是人员已经不像一开始那样稀少了。

    　　斯凯、宫本和亚历克三人，作为天空队的主要骨干，长时间的为天空队招收孤儿或者贫民进入队中，给予他们成为训练家的机会，付出的东西也很简单，忠诚！

    　　对于青木这位从未露面的首领，天空队的所有成员，那是真的打心里的敬畏。

    　　这就是斯凯三人所营造出的形象。

    　　而天空队除了一开始的六个从试炼岛上跟随青木出来的火箭队成员之外，都没有见过青木的真正面目，也并不知道伏叶镇新开设的道馆馆主，其实就是他们的首领。

    　　这也算是给青木一定身份上的保护。

    　　而天空狩猎团，也成为了天空队的外编势力，两方算是彻底融合在了一起。

    　　盗旅，则成为青木手下的一位新的得力干将。

    　　这也是斯凯三人不停的给盗旅灌输青木如何如何优秀，如何如何强大，才彻底将其收服，纳入了天空队中。

    　　而他们四人，算是青木现在所最依仗的四人了。

    　　盗旅负责天空狩猎团，抓捕精灵，换取资源。

    　　凭借着盗旅逆天的运气，天空狩猎团可以说是飞速的发展，在绿荫镇这一带的猎人公会中，也闯出了不小的名气。

    　　同时为天空队赚到了不少钱，而她自己的实力也得到了提升。

    　　而斯凯三人则主要发展天空队，同时将新招入的人员送到盗旅手下，通过狩猎，让他们更快的成长。

    　　这样，就勉强形成了一个天空队的简单的招收和成长机制。

    　　如今天空队的正式成员已经突破了一百人，就算在绿荫镇中，也算是一股不弱的势力了，就是顶尖实力有些缺乏。

    　　今天，青木在后山将六个从试炼岛就跟随他的人召集了起来。

    　　主要的事情，青木准备将斯凯召回，让其帮忙打理道馆上的日常事务，然后由斯凯负责天空队的资金，亚历克和宫本两人负责天空队的管理事务，亚历克负责新人的招收和锻炼，宫本负责对外的战斗。

    　　进行一个简单的任务分配，下面的事情，青木全权交给他们管理。

    　　作为首脑，管理一个不大的组织，并不需要自己亲力亲为，反正下面的人有能力就做管理的事情，没能力就做战斗的事情，一切繁琐的事情，交给手下处理就可以了。

    　　如今的天空狩猎团已经是正式的三星狩猎团了，在达到四星之后如果青木的猎人星级不提升的话，狩猎团的等级就达到了极限。

    　　所以青木也要在后面抽空抓捕一些精灵提升猎人星级了。

    　　然后，最主要的事情，青木将之前得到的那些精灵，分配了出去。

    　　除了盗旅之外，每个人都分配到了不错的精灵。

    　　毒疗斗笠菇、中毒激升猫鼬斩、阿利多斯等全部分配了出去，只要亚历克他们能够收服，就能够大幅度的提升实力。

    　　说出来他们可能不信。

    　　他们废了这么大心思锻炼精灵，战斗训练，提升的实力都不如青木直接给他们一只精灵提升来的大。

    　　这不是打击他们的自信心和上进心吗？

    　　真香...

    　　至于斯凯，青木还将上次收服的三只及时用的水系精灵暂时性的给了他，让他先好好熟悉一下。

    　　以后青木离开道馆，斯凯就需要代替青木，暂时担任代理馆主，而这三只精灵就是青木准备的，道馆之中的常驻精灵。

    　　除非他亲自下去战斗，否则这三只精灵就是伏叶镇道馆的招牌精灵了。

    　　对此，斯凯也是欣然接受。

    　　青木的这个安排，是对他的信任，怎么让他不高兴。

    　　宫本和亚历克青木让其管理天空队，也是对他们的信任。

    　　简单的将事情以后的发展上的事情交代清楚之后，青木就直接离开了，让六人好好在后山消化一下，斯凯则可以拿着青木给的证明直接去道馆报道。

    　　反正现在道馆中也是空荡荡的一片，什么都没有，这些东西都是斯凯需要安排和布置的。

    　　包括道馆工作人员的招收和道馆外，人工湖建造的工人招募，也是斯凯需要负责的事情。

    　　也就是斯凯负责天空队的资金管理，拥有大量资金可以支出。

    　　天空队和天空狩猎团，已经开始有收入了，而且这段时间的收入可不算少。

    　　不过也就是现在青木身上还有三千多万，并不是很缺钱就是了，所以这些资金青木一分未取，也算是给天空队打下了一个很好的基础。

    　　经过这段时间的发展，天空队已经初具规模了。

    　　以后对于整个势力，需要进行更规划的管理。

    　　像每个成员所使用的小精灵，需要有一个比较实用且固定的阵容。

    　　这点青木初步的计划就是斗笠菇加上猫鼬斩的配合，如果能够凑出几对毒疗斗笠菇和中毒激升的猫鼬斩，那实力提升还是非常大的。

    　　同时，天空队的整体服装还有标志也需要确定了，作为一个地下势力，需要有自己的标志和门面，随着发展，这些东西将会越来越规划。

    　　青木已经将他的想法告诉的亚历克三人，他只看结果，至于过程他们是怎么完成的，就全看他们自己的操作。

    　　当一个甩手掌柜，就是这么舒服。

    　　只要一直掌握着足够强的实力，就不用担心手下的人会出现什么小心思。

    　　这是青木的自信，也是从坂木那里学来的，基本的管理方式。

    　　离开后山的青木再次回伏叶镇，一头钻进了后院之中。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

    　　PY一本大佬的书，历史的5级大佬，老作者，文笔没的说《东汉末年枭雄志》！喜欢历史的小伙伴可以去看一下。

