    经过一路的舟车劳顿，众人总算是到了圆明园。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇上、皇后出行阵仗十分的大，光是圆明园门口就跪了一地的官员。

    允礼和允禟也跪在圆明园外恭迎，他们二人是被雍正派过来提前收拾园子。

    “行了，你们都起来吧，这圆明园收拾的不错，你们辛苦了。”

    “能为皇兄效劳都是臣弟的福分。”

    雍正听到允礼这样说哈哈大笑，还用自己的双手轻轻的拍了拍允禟和允礼两个人的肩膀一副兄友弟恭的模样。

    刘芊芊和其他的嫔妃也纷纷的从马车上走下来了，走在了雍正的身后。

    允礼看到刘芊芊安然无恙松了一口气，不过在看到高高隆起的肚子神情有些落寞。

    如果这么孩子是他的，那么他们现在过得一定很幸福。

    刘芊芊也注意到了允礼的眼神，她快速将自己的目光移到另外的地方，装作自己什么都没有看见的样子。

    刘芊芊不想要让两个人彼此伤心，徒增烦恼。

    雍正却注意到了允礼眼神中的悲伤，他关切的询问。

    “老十七，你这是怎么了？这般神伤可是出了什么事情，说出来与朕听一听，看看朕能够帮你解决。”

    允礼摇了摇头并不想要再继续谈论这个话题，而雍正却是已经起了兴致。

    “大家都是一家人，有什么事情尽可以和朕说。”

    “皇兄，真的没有事情，我只是这些日子太累了。”

    看到允礼眼底的疲惫，雍正也就相信了。

    雍正再次对允禟说道：“老十七你也到了年岁，朕给你找个福晋，好好伺候你饮食起居，让你知道红袖添香的滋味。”

    允禟低笑，也在旁边帮忙附和。

    允礼依旧推脱，说道：“回皇兄，青海战事一日未平，臣弟一日不娶。”

    “没有想到老十七能够有如此雄心壮志，朕能够有你这样的兄弟，朕心甚慰。”

    雍正见允礼一心为国，由也很满意，也就不再提成婚的事情。

    身后的嫔妃也跟着夸赞允礼，刘芊芊也低声附和了几句。

    而旁边的允禟一直偷偷的用眼神看着刘芊芊的肚子，那眼神中似乎藏着说不出的情愫。

    而刘芊芊也很快感受到他的目光，她有些害怕地护住了自己的肚子，做出了防范的架子，同时警惕地望向允禟。

    她一直都知道，允禟还是想要利用她肚子里面的孩子。

    她甚至怀疑她之所以会莫名其妙的怀孕，这其中有允禟的小算计。

    刘芊芊看着允禟的眼神，就觉得他的目光就像是要把她的肚子刨开直接把孩子取出来。

    这也让刘芊芊的精神格外的紧张，于是拉了拉雍正的袖子。

    “皇上，臣妾肚子里有些不舒服，想要先回去休息。”

    雍正见刘芊芊的脸色有些不好，于是点头答应了。

    “谦妃娘娘，奴才给您带路，你慢些走。”

    刘芊芊颔首，翠喜和碧落扶着她跟着小太监走，这次来圆明园她还被安排在了沁雪园，也算是故地重游。

    安清雅也是跟着刘芊芊住在沁雪园，两个人对沁雪园还是熟悉的。

