    第167章 和墓主们搞好关系

    那假冒土地神的鬼根本不相信陈三夜他们有请柬，于是说：

    “不可能，我主人不可能请你，你们是人，请你们干嘛？这次我主人请的都是附近各山的一些墓主。”

    陈三夜说：“呐，请柬在这里，你不相信也不行呀。”

    那鬼接过去看了看, 还真是请柬，当时就懵了，说：

    “这不可能啊，怎么会给你请柬？你哪儿弄来的请柬？”

    陈三夜皱眉：“你别管我哪儿弄来的，我就问你，有请柬，能不能去墓里？”

    “啊这……能吧……”那鬼也没理由拒绝。

    因为墓主告诉它，有请柬, 就行。

    “那你还不带我们进墓？”

    那鬼虽然很不情愿, 但是只能带着他们几个，走到庙子旁边，随即将庙子地上的一块地砖打开，露出下面的一个通道，说：

    “进去吧！”

    陈三夜皱眉：“原来入口在庙子里面，明面上是庙子，实际上是墓的入口啊。不过，这也算不上多隐匿，真要在庙子里好好寻找，也能找到。”

    那鬼冷笑说：“这个入口，随时都回变得，今天在这里打开，明天你打开这里，下面就给封住了, 就只能再寻找其它地方。”

    陈三夜说：“那也能把封住的入口强行破开啊！”

    “每个入口, 都有各种机关毒气一类的, 你强行打开, 立马触动机关，让你还没入墓，就在墓口丧生。”

    那鬼得意的说着，陈三夜却不以为然，毕竟，毒气机关，也不是没法应对。

    接下来，几人下了入口，里面有石阶，缓缓向下，走了大概十多米，这才到了地下的一个空旷的墓室。

    那是墓门外的空地，里面有油灯燃烧，一眼看去，墓门高大宏伟，由石头雕刻，乍一看，真有些古代大户人家门庭的感觉。

    门不知道是什么做的, 但是看起来坚硬厚实, 上面还有两个铁环。

    那鬼上前, 敲了敲铁环, 声音是三长两短。

    接着门就打开了。

    陈三夜没想到，这门还有暗号。

    门打开，陈三夜他们这几个盗墓贼，就这样堂而皇之的进去了。

    墓里面，前厅，此刻，正有几个鬼坐在一起谈天说地。

    那鬼带陈三夜他们进来后，就离开，又去外面守着，接其它客人。

    而那前厅的墓主，乃是一个身穿华服寿衣，大腹便便的中年鬼。

    只见它看到陈三夜他们进来后，便上前拱拱手说：

    “几位，眼生的很，不知道是？”

    陈三夜呵呵一笑，说自己是那赌鬼墓里墓主的朋友，说赌鬼墓主没空来，自己几人，就代替它来了。

    听到陈三夜这么说，那富豪鬼一笑，说：

    “原来如此，没想到它交友甚广，还有你们这样的朋友。不管如何，来者是客，今日，是我死后九百年忌日，有珍藏美酒，山中野味，几位，不必客气。”

    陈三夜看了看墓里摆设的各种豪华的东西，笑着说：

    “不客气……一定不会客气……”

    他眼睛的光芒，已经无法掩饰。

    妈的，好东西太多了吧，这他么真没白来呀这。

    而且陈三夜觉得，这里不仅古董多，搞不好还有黄金，那玩意儿可比古董好出手多了。

    于是乎，他开始思索，如何才能在这墓里，搞到这些东西。

    思来想去，除了直接拿之外，好像，赌，是唯一的办法。

    反正还是那句话，和鬼赌，不犯法，赢来的古董，不算盗墓。

    想到这里，他笑了。

    另外，除了墓主本身这墓里的资源以外，其实，在场的这些其它地方的墓主，也是潜在客户啊。

    于是乎，陈三夜给胖子使了个眼色。

    胖子多了解陈三夜啊，他们俩多坏啊，立马都相互明白了对方的想法。

    于是乎，开始去寻找目标去了。

    陈三夜看到了一个穿着寿衣还不错，手上带着玉扳指的僵尸，于是上前，打招呼说：

    “你好！”

    那僵尸一愣，看了眼陈三夜，知道能来这里，纵然是人，也不简单。

    于是也客气的说：

    “你好你好！”

    陈三夜笑道：“在下陈三夜，不知阁下大名？家住哪儿？”

    家住哪儿，才是重点。

    那僵尸哪里想到这热情的人是在打探情报呀。

    于是说：“我乃明朝地方布政使，死后，墓在三清山旁边的山坳之中。”

    陈三夜一想，布政使，倒是一方封疆大吏，应该家底雄厚。

    虽然明朝官员有严格的墓葬规模制度，但这种地方官，天高皇帝远，就算是在墓里多弄些好的陪葬品，不足为奇。

    所以陈三夜记下，说：

    “三生有幸，没想到还能遇到布政使大人，实在是让我仰慕呀，不知道有没有机会能去您墓里参观一下？”

    那官员鬼被拍马屁拍的很爽，立马笑着说：

    “没问题啊，我随时欢迎呀。”

    陈三夜嘿嘿一笑，于是，又去和其它墓主聊天。

    大家都挺奇怪的，这人这么热情干啥？

    而随着时间缓缓过去，又有几个其他墓里的客人来到了这富豪墓之中。

    大家欢聚一堂，却见一个新来的墓主皱着眉头对富豪墓主人说：

    “你怎么还请了人来？”

    显然在这种场合下，一群死了的鬼和僵尸把人当成了异类。

    胖子当时就不高兴了，说：

    “人怎么了？得罪你了呀？你生前难道不是人啊？”

    那鬼被胖子顶的无语说：

    “这毕竟是我们死人的聚会，你说你们几个活人也来掺和，像什么话嘛。”

    陈子夜等笑一声说道：

    “今天是来给墓主庆祝九百年忌日的，只要是它的朋友都可以来，难道还要规定是什么身份才行吗？”

    那富豪鬼也开口打圆场，说：

    “是人有什么关系？又不会伤害我们。”

    老马点头说：

    “对啊，再说了，我是修道之人，和你们这些鬼怪僵尸打交道也很正常吧？”

    此话一出，在场的鬼和僵尸都愣了，这货居然是修道之人？

    那不是天敌？

    那富豪鬼急忙又说：

    “哪怕是道士也没事啊，我们又没害人，道士也不会把我们怎么样？只要不是盗墓贼就行。”

    老马闻言眼睛一亮，开口说道：

    “耶，你还真就猜对了，挺厉害呀，一眼就看出我们是盗墓贼？”

    (本章完)

