    一个是死都不回头，执意不做神的姐姐。

    一个是跟着姐姐跑了，不愿做神界皇子的弟弟。

    多少修行者一辈子的夙愿就是得道成仙，飞仙成神，可这两个人呢？极度不情愿呆在神界，神界就是这么让他们觉得唾弃嫌弃的地方？

    灵渊拧眉不解，余光瞥见了依旧屹立在天际云端上一动不动的月神。

    见到月神，见到灵夭，见到碧云帝妃，他的眉头皱的更紧了。

    如果方才没有灵诡、帝司那些人的齐心协力，他忘记离开诛神阵，必然遭受重创，可现在那三个女人却无动于衷的站在天上，干什么？看戏吗？

    眸光悍厉森寒的灵渊脸色越来越难看。

    他好像明白为什么灵诡和灵殇死都不愿意留在神界了。

    “月神！太子殿下！是否要派遣神兵去往人界，将诡计之神……将灵诡和灵殇带回！她夺走了灭世黑莲，这不符合天规！灵殇更是放走死亡之神和灾难之神的犯人！”

    这时，有天将斗胆进言。

    虽蒙着眼纱，却依旧难掩震惊，月神沉默半晌，严厉道：“必然是要追究到……”

    “追什么追！”灵渊赫然厉声冰冷打断，雷霆震怒，“她和殇儿已经不是神族的人了！你我无权再追击！神族天规，不得妄自动神族以外之人，此事应等帝父回来商议，你虽贵为九十九重天上尊神，可无权定夺神族一切！乱启动诛神阵之事已是越轨，还望月神好自为之！”

    灵渊天生一派帝王风范，桀骜悍厉的张狂霸气无形间震住了全场。

    “大胆灵渊！你敢如此和月神说话！”

    碧云帝妃怒色指向灵渊。

    “尔等已一己之私，擅自启动诛神阵，差点殃及无辜，陷我于危机中，我贵为神族太子，手握神族龙印，暂掌神族大权，今天发生的所有事，我必将全封不动尽数禀告帝父，让他定夺！碧云娘娘还是好好想想该如何与帝父解释吧！”

    比起月神、碧云帝妃的漠视无情，旁观看戏。

    灵渊忽而觉得，在诛神阵中，灵诡、帝司那些人才是真正有情有义之人，这个妹妹虽然混账了点，弑神打神，荒唐事没少干，可起码……没天上那三个女人不可理喻。

    他突然觉得，灵诡走了，有些可惜。

    本该有机会再重新认识一次这个他根本不了解的妹妹，可如今，怕是没机会了。

    正当灵渊略显失望，面色冷厉的独自站在封神天碑前沉默不语时……

    九十八重天黑云混沌的天际之上，突然间暗雷闷响不断，隐约间，厚重的云层当众，仿佛异时空被突破，开启了一道巨大的天门！

    伴随着九道震天龙吟声。

    灵渊仰望天际，瞳孔骤缩，浮满恐惧敬畏之色！

    是……是他回来了吗！

    不仅是九十八重天。

    从一重天至九十九重，都能够听到那震慑九天云霄的九道龙吟咆哮！

    一时间，整个神族，不论仙还是神，不论身在哪一重天，在闻龙吟的刹那间！齐齐下跪，虔诚叩头，久久不起！

    就连月神见了这阵势，都慌了，单膝下跪，不敢吭声！

    就见九十八重天云端尽头，九条黑龙突破厚重的雷电云层，从异世界的传送大门腾云驾雾飞入！那是从虚无界回来的入口！

    一架封印了九条九爪黑龙在车头，以万古沉香木打造而成的黑九龙沉香车辇万里龙腾驶入，天地混沌，骤然间被一股令人灵魂恐惧，窒息的可怕黑暗气息所笼罩！

    那一刻，整个神界震荡了！

    震天响的恭迎声乍然响起——

    “恭迎无天老祖回界！”

    九条黑龙遨游在九十八重天之上，龙吟阵阵，震耳欲聋，它们拉着身后的沉香车辇，最终停在了距离月神不远，封神天碑的顶端上方！

    隐约可见，月神在颤抖，就像在恐惧什么。

    九龙沉香辇停下，一个黑袍曳地，墨发及腰，飘渺不羁的邪冷老者，赤足，从车辇下幽幽走了下来，他剑眉凌厉斜飞入鬓，黑色胡须浓密纤长垂及胸前，他每迈出一步，脚下皆会生出黑金色的佛莲座，邪气无比，他阴暗邪肆的眼眸尾部，晕染着浓重的黑色阴影。

    他的出现，没有一个神敢抬眸直视。

    他的出现，没有一个神敢站立起身。

    空气仿佛凝固，令人压抑窒息。

    他开口了。

    缥缈冰冷的苍老神音，乍然响起——

    “吾还是来晚一步……”

    可怕冰冷的沉音，回荡在天际。

    他似是在遗憾自己没能快一步赶到。

    无天老祖俯瞰下方，眸光森寒冷酷的扫视一周后，视线最终锁定在断裂的封神天碑，和天碑前掉落在地的诛神四剑。

    他怒了。

    “是谁！”

    只二字，空气中骤然掀起了滔天可怕的波动！将周围许多跪地不起的天神和上神，或是神兵天将掀飞。

    “是谁对吾爱徒用了诛神阵！”

    无天可怕阴戾的目光掠过灵渊，掠过星辰之神，最终锁定在了止不住颤栗的月神和灵夭身上，三两步间形移，幻化出数十道影子，骤然住现在了月神的面前。

    居高临下，以睥睨苍生之势望着月神。

    “是你！”

    无天动怒，倏然扼住月神白皙的脖颈，将她从地上提起。

    “老祖……我……”

    “吾不听你妄语！”无天老祖右手扼住月神，左手一道黑雷射向封神天碑前落地的四把诛神剑，重新启动了诛神剑阵，“滚入阵中忏悔！去！”话落瞬间，月神毫无反抗的余地，被无天随手扔入了阵中。

    一旁，碧云帝妃哭着求情，“老祖饶命！”

    “你劝，你便同她一道滚入！”

    灵夭早就吓得不敢吱声，抖得如筛糠，支持不住如此靠近无天老祖，最终晕了过去。

    “废物！”无天老祖戾气极重，轻蔑的眼神没有温度。

    无天一回神界便大发雷霆，可这些，灵诡都看不见了。

    “神帝呢！”

    无动于衷的听着诛神阵中月神的哀求惨叫声，无天老祖厉声询问。

    “帝父不在神界，去了虚无界。”灵渊跪地，镇定回道。

    “他不在！”老祖怒瞪，“那混账东西！自己亲生骨肉复活归来，竟不回神界？”

    “……”

    