    白起十分震惊，神皇他们亦是如此。

    他们只知道叶凡元神很强大，但没有想到强大到这个地步，竟然堪比化神巅峰。

    好家伙！

    叶凡还是叶凡！

    就算没有身体，依然不是他们能追上的。

    神皇等强者苦笑。

    话说回来，叶凡元神之力进入天地魔猿体内，开始彻查他的元神。

    同时。

    利用自己的元神之力，修复天地魔猿残破的元神，这让天地魔猿感激不已，伤势恢复的很快。

    “咦？”

    经过地毯式的搜索，终于，叶凡找到了可疑东西，而当他全力去查探的时候，吓了一跳。

    “红毛！”

    叶凡震惊。

    这让他，联想到了多年前的事情，和昆仑的项家有关。

    天地魔猿元神之中，隐藏的红毛，竟然不值一根，足足有上百根。

    这太恐怖了。

    叶凡都麻了，幸好，大净化术的力量，将这些红毛的诡异全部净化，现在这些红毛虽然扎根在天地魔猿的元神深处，但应该不会再有伤害。

    不过。

    叶凡还是施展大驱散术，将所有红毛全部驱散出来。

    轰隆隆。

    汹涌的元神之力进入天地魔猿体内，他的元神在迅速修复。

    最终，痊愈。

    天地魔猿不可思议，但更多的是感激：“叶凡，多谢了。”

    “这是应该做的，之前你帮了我很多。对了，我已经找到了线索，大家看。”

    红毛浮现在大家眼前。

    叶凡道：“你们所说的幽雾，的确算是一种因素，但最主要的是这红毛，这才是罪魁祸首。”

    “红毛？”

    大家疑惑不解。

    “这红毛已经被彻底净化，所以很普通，但千万不要小觑。多年以前，地球还没有变化的时候，诸族还没有出世，我在昆仑舅舅见过红毛。”

    “大家一定要小心，昆仑项家家主项如龙，对红毛很了解，他的父亲就沾染了红毛，从而自我封印在凶地之中。”

    “你们若是想要研究红毛，就去找项如龙，但务必小心。千万不要沾染。”

    叶凡千叮咛万嘱咐。

    现在，他身在冥界，无法去昆仑找项如龙研究红毛了。

    也不知道。

    项如龙的父亲怎么样了。

    叶凡有点担心，若是项如龙父亲变异，那么，会是一场灾难。

    必须要尽快调查清楚。

    “你们带上精灵女王，去找项如龙，尽可能多的了解红毛，我有预感，红毛未来是我们所在面对的主要麻烦。”

    “明白。”

    “白起，我没有想到，会将你放出来，青铜古棺葬着你。龙脉之中我找到四口古棺，除了你，还有谁葬在其中。”

    “王翦、蒙恬和李信。”

    “嘶，都是大秦名将啊，看来这是始皇的手段。白起，我想要我问一问，始皇，是怎样的存在，您，能否告诉我！”

    所有人都竖起了耳朵。

    特别是姐姐们这些人类，他们对大夏历史很了解，始皇，千古一帝。

    他，到底是怎样的人啊！

    这是一个谜。

    白起沉默了，良久，他说道：“陛下，是一个无法超越的存在，前无古人后无来者。陛下，很可能，已经超脱。”

    大家震动。

    叶凡道：“超脱？你所说的超脱是什么意思。莫非，是成就大帝位？”

    白起摇头道：“我不清楚，我只知道，陛下神秘莫测，有着经天纬地的能量，他铸造仙国，世俗界的秦朝，不过是一方投影，不算什么。真正的秦朝，那是无上仙国啊！”

    “无上仙国！”

    四个字，如雷贯耳。

    是什么？

    想不通，猜不透。

    但，世俗界的秦朝，只是仙国投影，这一点，叶凡倒是相信。

    “既然是仙国，为何你以及蒙恬他们会被葬在龙脉之中？”

    “不知道，我的记忆，似乎被封印了很多，我依稀记得，整个仙国都被陛下埋葬了。陛下似乎除了问题，他要去寻找解脱之法。”

    “超脱之后要解脱。”叶凡喃喃自语，想不明白，或许，是境界太低了。

    “不说这个了，我为你修复元神。”

    “你的元神之力足够吗，重度消耗元神之力，对你有很大伤害。”

    “无妨，我在冥界，我有诸多魂晶石，不必担心耗费元神之力。”

    “冥界？”

    白起眼神一闪，没有言语。

    元神之力汹涌而来，相比于帮助天地魔猿修复元神，修复白起元神就要麻烦的多了。

    因为白起现在是化神巅峰，元神创伤也比天地魔猿的众，需要的元神之力自然也更加的多。

    一天后。

    叶凡疲惫的说道：“结束了，累死我了，我需要立刻回归冥界。对了白起，皇宫之下龙脉之中，我通过冥界的入口，你想办法打开皇宫，或许，我就能回归地球。”

    白起点点头。

    神像光芒黯淡，叶凡离去。

    孟清漪道：“现在我们分头行动的，我们去昆仑找项家，白起，你和天地魔猿去始皇陵，希望你能打破皇宫大门。”

    相比于天地魔猿，孟清漪还不信任白起。

    所以，没有让妹妹跟着白起去始皇陵，而是让天地魔猿去。

    天地魔猿是化神后期。

    就算白起要对付他，天地魔猿也有能力抗衡，且逃出来。

    “可以。”

    天地魔猿点点头，知道孟清漪所想，他承受叶凡恩惠，自然也愿意跟着叶凡的人混在一起。

    白起不动声色，没说什么。

    他和天地魔猿离去。

    “那我们先撤了，有什么需要，再联系我们。”神皇等强者离去。

    孟清漪等人赶往昆仑。

    地球的变化，导致昆仑也有巨大的变化，这里资源极其丰富，丝毫不输于仙山。

    而且造化机缘无数。

    当年，最开始在昆仑有地盘的家族、势力，得到了一波大红利，基本上都起飞了。

    比如项家。

    项家走的时候炼体的路子。

    炼体需要的无非是两种东西，第一就是炼体法，第二就是资源。

    这两种项家都不缺。

    多年前，项家发觉了上古时期一座圣人秘府，那圣人号称万界神体。

    何为万界神体？

    一般情况下，炼体者只能修炼一中炼体法，而万界身体，却能修炼无数炼体法。

    无数炼体法的效果都能加持在身上。

    极端恐怖。

    也正因为如此，这万界圣人秘府之中，炼体法一大堆。

    这给项家解决了炼体法的问题。

    至于资源，那就不必说了，昆仑资源无穷无尽，而且项家自己手中就掌握着几十座资源宝地。

    什么都不缺，项家还不得腾飞啊。

    “恭喜家主晋升化神，成为天地间的头部强者！”

    这一天。

    项家所有人都聚集，恭贺家主项如龙登临化神境界。

    项如龙端坐在王座之上。

    他的身体，散发着淡淡的光辉，并且那些光辉不停变换。

    这是因为，项如龙得到了万界圣人留下了的意思本源，修炼出万界神体。

    当然。

    他现在的万界神体不完整，有所缺陷，但是，通过修炼各种炼体法，会逐渐弥补缺陷。

    现如今，项如龙修炼了九十九种炼体法。

    他的肉身强悍至极。

    项如龙自信，他虽然止水化神初期，但完全可以和化身中期交锋。

    “九十九种炼体法，都没有叶凡的炼体法好啊。苍天霸体，我梦寐以求，也不知道叶凡有没有将霸体诀留下来，改天，我去天尊殿问一问，若是可以，付出巨大代价我也要得到。”

    项如龙眼神凌冽。

    就在这时，他眉头一挑，感受到了一道道强横的气息。

    “何方神圣降临我项家！”

    项如龙肉身气息爆发，气血滔天。

    这让酒剑仙、朱雀娘娘、青鸾娘娘、牡丹都吃了一惊。

    “天尊殿来此。”

    “天尊殿！”项如龙一惊，旋即笑道：“原来是天尊殿的朋友，真是令我项家蓬荜生辉，请！”

    众人降落。

    孟清漪现在逐渐有了领导风范，她诧异道：“你已经晋升化神境界了，而且肉身这么强大，法体双修，厉害！”

    项如龙道：“过奖，今天是我大喜之日，你们来的正是时候，来，坐下来一起吃酒。”

    孟清漪摇头道：“我们来，是有急事要事，还请项家主移步，我们好好聊聊。”

    项如龙点头道：“来后山。”

    大家身形一闪，就出现在千里之外的后山。

    “什么事？”

    “这个，你应该认识吧。”

    “红毛！”

    项如龙惊叫。

    孟清漪道：“你果然认识，小凡让我来找你的。希望你能帮助我们研究红毛。”

    “研究红毛，开什么玩笑，叶凡应该知道红毛的可怕，当年我父亲……”

    项如龙没说下去，面露悲伤。

    孟清漪道：“抱歉，触及你的伤心事。但是，这件事的确非常重要。你应该知道白起和天地魔猿杀回来，最后成功化解，他们之所以疯癫，就是因为这红毛。”

    项如龙惊疑不定。

    酒剑仙道：“红毛既然出现，那就不能不管，不然可能会爆发恐怖灾难。你项家既然和红毛有关，那为了自己也为了祖星为了诸族，都不应该推脱，而且，也不是让你犯险，只是帮助我们研究而已。”

    项如龙叹道：“我并不是推脱，只是，要研究红毛，必须进入那凶地，谁也不知道会发生什么，有可能九死一生，甚至十死无生。”

