    “若是可以，平常护厂队，我估计也都是交给他去办。”

    “再说，我也不会一直在太原，大部分的事情都交给其他人负责，可以铁翼为主，朝廷推荐一位有统兵经验的人辅助他。”

    李孝恭莫名的松了一口气。

    陆尘虽然说没什么办法。

    但是，李孝恭却知道，此事可行。

    因为铁翼不是别人，正是李君羡。

    目前看来，陆尘并不太想控制军权。

    而且，如果是铁翼来做，朝廷再派一个将领。

    等于，都是朝廷的将领。

    而士兵，也可以让士兵退役，加入，等于将军到士兵都是朝廷的人。

    李孝恭说道：“铁翼是长公主的人，加上若是朝廷再派一个人，不等于还是朝廷驻军？”

    陆尘摇摇头说道：“不一样，铁翼只是一个护卫头子，没有太大的职权，他还是愿意听我的。”

    “虽然他不会跟我造反，不会为我谋私利，但是他办事利索，行动效率高。”

    “经过一段时间我教他的练兵办法，他实践之后，也知道很有效，故我的许多政策，他都可以推行下去。”

    “接着，就是不是朝廷官员，不是朝廷的士兵，一些制度，我可以自由的调整，比如我若是调整军队架构，指挥体系。”

    “他们若是朝廷的官兵，那我就有造反的嫌疑。”

    “若只是护厂队，那我想怎么弄就怎么弄。”

    “朝廷想要我当官，来个名正言顺，我也想让这护厂队，脱离朝廷，我来个名正言顺。”

    李世民苦笑起来。

    陆尘所说的还真完全能站得住脚。

    李世民说道：“陆村长，这几天，我尽量从中斡旋一下，看此事还有没有可能办成。”

    李世民想回去了。

    他要回去，冷静的考虑一下陆尘所说的。

    两人下了楼。

    上了车，李世民就问李孝恭说道：“此事，你怎么看？”

    “陛下，可以让臣为君羡的副手，有我与君羡在，这支军队，绝对不会叛变，若敌人敢来，臣必将敌军尽数歼灭。”

    李孝恭很是明白事理。

    他知道此时可以做。

    朝廷担忧的是这支军队会叛变。

    但是他们都不相信李君羡会叛变。

    加上有李孝恭在。

    李孝恭是兵部尚书，到时候可以另外给他权力，他甚至能调动太原的军队。

    哪怕真叛变了，也不会出大事。

    李世民点点头说道：“无疑，朕是被说动了。”

    “这陆尘是大才，一直不愿意为官，朕才更信任他。”

    陆尘不当官，很多事情反而好做了。

    “孝恭，朕有件事情考虑很久了，你是宗亲，可以跟你说说。”

    “请陛下明示。”

    李世民叹了一口气说道：“朕有意要拉拢陆尘，他不愿意当官，连爵位都不要。”

    “最好的办法，就是将长乐嫁给他，但朕怎么都不忍心做这个决定。”

    李孝恭也吓了一大跳。

    “陛下，如果解除婚约，对长孙大人一家，就是一种极大的打击。”

    “连皇后的声誉都会受到一些影响，还请陛下慎重啊。”

    这种事情，李世民跟其他人还真不好说。

    李孝恭是宗亲，是自己人，反而好说一些。

    “陛下，此事慎重啊，而且不应该陛下来做。”

    李孝恭不同意。

    毕竟这长孙无忌功劳太大了。

    李世民闭上眼睛，没有继续说。

    他也很难决定。

    回到皇宫。

    李世民就一直在思索。

    考虑怎么完美的解决此事。

    他现在考虑的是如何操作此事。

    无疑，陆尘说动了他。

    若是敌人不来，他们就安安稳稳的种田。

    若是敌人来了。

    那就重创敌人。

    这李世民是无法拒绝的。

    所以，李世民一定要推动此事。

    推动此事，就要得到几个大臣的支持。

    若是君臣意见不合，十分的危险。

    所以，李世民要想办法说服他的几个大臣。

    另外，此事还必须保密，知道的人不能太多。

    毕竟，是一项非常重要的军事战略。

    李世民叫来了几个官员。

    他先是询问了太原钢铁厂，水泥厂的进度。

    此时，钢铁厂已经试产。

    水泥也成功烧制出来，只是数量还不是非常多。

    一旦开启建设，到时候，这些物资需求非常大。

    李世民先进行一番准备。

    而陆尘那边，在傍晚的时候，跟朴昌在皇家酒楼吃饭。

    “朴昌大人，我真没想到，我们那么快见面了，我敬你一杯。”

    包间里面，只有三个人，马周留下来作陪。

    “陆村长太客气了，感谢陆村长给我极大的帮助。”

    “知道陆村长喜爱我们的人参，我王特意派人送来了两百斤。”

    两百斤。

    这数量。

    要是在后世，肯定发达了。

    陆尘内心十分的激动，但是表面却没有表现出来。

    “来，为了我们的友谊，喝一杯。”

    三人举杯。

    吃了点饭菜，喝了点酒，朴昌就说道：“陆村长，这次，我王还派遣了一百多人，想要系统学习大唐的文化。”

    “其中还有二十多个工匠，您看？”

    工匠。

    陆尘明白过来了，这人不仅要学习文化知识，还要学习技术。

    想了想，陆尘说道：“不知道你们想学习什么技术？”

    朴昌说道：“那修路的技术...”

    陆尘摇摇头说道：“那水泥技术，不可能外泄出去，这是我的看家技术。”

    朴昌并不是非常的意外。

    陆尘不将这技术给他，当然是合情合理的。

    “那我们要一些炼铁，陶器等技术，不知道能不能教我们。”

    陆尘拿起酒杯慢慢的喝了起来。

    “这倒是可以，但是你得付得起代价来。”

    “除了一些比较核心的技术，比如炼钢，还有水泥，白酒等技术，其他的，没问题。”

    “不过，我不能白教你们。”

    朴昌眼里露着兴奋，这已经超过他预料了。

    本来，他只想看能得到多少，便多少。

    现在看来，反而能得到更多。

    具体条件，肯定不是现在能谈的。

    现在，只是谈一个大概的方向。

    “陆村长，其他的都是有一定汉语的，我们想学习你们各种知识，不仅仅是佛经。”

    大唐，最多的就是允许别人学习佛经。

    对很多知识都是封锁的。

    “可以，你们要什么知识，我都尽量帮你们找，教你们。”

    “尽量什么都教你们，但是同样的，这需要你们付出足够的代价。”

    陆尘必须收高价，否则对方会怀疑的。

    而且也不会珍惜这个学习的机会。

