
　　二十亿吨！

　　这个数目说出来，在场所有人都头皮发麻。

　　要知道，今年大夏钢铁总产量，也只有1.15亿吨！

　　想要凑足二十亿吨，如果只靠生产，需要二十年！就算加班加点超负荷生产，也得十年！

　　而现在，最缺的就是时间。

　　“先想办法解决鲁东需要的八千万吨钢材，国库应该能够满足，剩下的，只要扛过这次，我们还有时间可以再找。”林凡说到这里，看向之前那个说过要负责钢铁资源问题的中年人。

　　此人名为商伟天，是商务部门大总管，负责处理大夏内外一切资源调配，掌管商务进出口。

　　“我来负责！”商伟天脸上没有任何犹豫，直接点头，“不光是剩下的钢铁资源缺口，水泥，砂石，粮食，我也全部解决！”

　　“可立军令状！”

　　“但我需要极高的自由裁量权！”

　　林凡目光复杂的看着眼前这个中年人。

　　上一世，这个商伟天就展现出了惊人的调度能力。

　　这是当之无愧的大夏后勤大总管！

　　甚至林凡都不知道，这家伙到底是怎么一次次弄出那么多资源，来帮助大夏渡过一次次神明浩劫。

　　“好！我不管你用什么手段，只要不损害大夏，不伤害大夏子民，只要能凑够二十亿吨钢材，你干什么都无需向我汇报！”林凡点点头。

　　“保证完成任务！若完不成，商伟天甘愿军法！”商伟天说完，一点不犹豫，转身就走。

　　雷厉风行！

　　“所有人，都去忙自己的事吧。”林凡拍了拍手，他也有自己的事要处理。

　　他要尽快提升自己的实力，将弑神屠魔功修炼至上限，成为人间半神！

　　等到弑神军组建完毕，弑神屠魔功，将会成为人类弑神的利器！

　　但。

　　就在会议眼看已经结束的时候。

　　一个坐在后排的中年人试探着举起了手：“总指挥，相比于修建钢铁长城，我有个更好的建议！”

　　“说。”林凡微微一愣。

　　“您看，”中年人站起身，走到墙边，指着墙上挂着的大夏地图，推了推鼻梁上的眼镜：“我大夏幅员辽阔，就算是海洋之神真的入侵。”

　　“就算是百米海啸，甚至三百米海啸。”

　　“也只会影响我大夏东部的十几个省。”

　　“为什么，我们不直接放弃这十几个省的国土，把人民和财产迁往西面呢？那多省时省力？”

　　说到这里，中年人的眼中，反射出睿智而冷静的光芒。

　　但。

　　话音刚刚落下。

　　“你说什么？！”始终安然坐着的金老猛地站起身。

　　抽出腰间配枪，哗啦一下上膛，直指中年人，瞪着眼道：“你是让我们放弃大夏国土？”

　　金老一生征战，久经沙场，成为一方大将。

　　如今虽然已经不在壮年，但此时此刻，那一身威势宛若利剑出鞘，杀气腾腾！

　　“你知不知道我大夏每一寸土地，都是五千年祖祖辈辈打下来的！”

　　“你知不知道，百年前的先辈们是怎么从侵略者手中保护这个土地的！”

　　“你知不知道，你脚下的土地，每一寸都浸染了鲜血？你知不知道多少将士现在顶着寒风和酷暑在边境站岗，就为了守护一方国土！”

　　“你张口就后撤？就要放弃大夏的国土？我大夏人世世代代活在这里，被人一吓唬，连特么家都不要了，你还是人吗？你爸妈同意吗，你爷爷奶奶同意吗？”

　　“特么的，你有种再说一遍，你看我崩不崩你！”

　　金老显然是彻底被气到了，一时间，连脏话都出来了。

　　以他五星金将的地位来说，这是彻底的失态。

　　甚至不顾场合，直接拔枪，一副就要崩碎这中年脑袋的模样。

　　但在场众人却没有劝金老，而是纷纷对说话的年轻人怒目而视！

　　大夏国土，岂能拱手送人？！

　　土地是什么？

　　土地就是大夏人的根！

　　当年的先辈们，冒着侵略者的枪林弹雨，在这片土地上流血作战，甚至不惜为之付出生命，为的是什么？

　　为的就是脚下的土地！

　　如今，神明将至。

　　这些当后辈的岂能将先辈流血保护的土地，拱手送给神明？这跟当汉奸有什么两样！

　　一时间，那个说话的中年人表情瞬间惨白，但还是哆哆嗦嗦地说着：“与其耗费国力，征兵五千万，调配钢铁资源，那……那还不如转移百姓，该迁离迁离，该补偿补偿……”

　　“而且万一钢铁长城没挡住，那百姓如果还待在原地……”

　　“亢！”

　　一声枪响！

　　中年人呆立原地，许久之后，愕然转头，看着自己身后墙上的弹孔。

　　要不是最后关头，林凡手疾眼快的拉了一把金老，只怕这中年已经被愤怒的金老射杀！

　　“金老，冷静！”林凡连忙拉着金老坐下。

　　金老咬牙看着那个中年，但随即眼中闪过一丝愕然！

　　林凡手上的力量，竟然出奇的大！

　　按理说，金老一生征战，虽然如今岁数大了，但还是一身腱子肉，别说林凡这种刚刚长开的少年，就算是部队里两三年的老兵都不一定有金老力气大。

　　但在金老的感受中，林凡的双手就宛若钢铁铸就，根本无法抵抗，竟然强拉着自己坐下！

　　“金老，消消气，”林凡一边轻轻拍着老爷子的后背，一边推了推茶杯：“喝口茶，别气着。其实他也是为了大夏的人民考虑……”

　　“砰！”

　　不提还好，听林凡提起来，金老狠狠拍了一下桌子，指着那中年人道：“今天算你运气好，要不是川州的白战刚才回去了，以他的性子，得把你给毙个十次八次！”

　　其实金老平日里也没这么暴躁，更不可能当众开枪。

　　实在是，国之土地，对于一个军人来说，是神圣而不可侵犯的！

　　保卫国土，是军人的天职！

　　金老一生戎马，多次处理边疆矛盾，年轻时也曾顶着寒风和酷暑守过国境，也端着枪跟人对峙，也见过年轻的战友死在边境线上。

　　别人眼中的太平盛世，就是因为金老这些人在默默守护！

　　所以，一听中年人竟然提出放弃国土，一股热血就直冲金老脑门。

　　连劝了两分钟，金老才勉强压下了心中火气，但即便如此，还是目光森然的盯着那中年人不说话。

　　林凡看着那个脸色惨白，但依旧站在那里不肯坐下的中年人，笑了笑：“没事，我能理解你。”

　　“你是担心，万一我们守不住，到时候生活在东部的人民又该怎么办。对吗？”

　　那中年人点点头：“对！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放弃国土，这是不可能的。”林凡笑了笑，“不只是因为，我大夏国土不可能放弃，更是因为。”

　　“我们面对的，不止是海洋之神。”

　　“这次海洋之神出现，我们放弃了东部国土，好，平安度过，那接下来呢？天空之神出现，无数钢铁猎鹰在天空翱翔，我们躲在地洞不出门了？大地之神出现，我们又该躲到哪去？凛冬之神呢？烈火之神呢？太阳之神呢？光明之神呢？空间之神呢？”

　　“难道我们要放弃一切吗？”

　　“难道我大夏，五千年学会的不是坚持，而是放弃吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第十章 不如放弃？免费阅读。https://xs.23sk.com 