    

    至于墓碑，则是姜毅用黑刀亲手制作的。也算是圆了自已对万老九的感恩之情！

    末世，还能有如此完整的死法，万老九也算是独一份了！

    可惜姜毅和万毅也就只能做到这个份上，香烛纸钱之类的是别想了！

    从立起了墓碑之后，万毅就跪在前面沉默不语，眼泪一滴一滴的落下，双手死死的捏着大腿！姜毅看了看时间，叹口所，上前轻轻拍了拍他的肩膀：“好了，起来吧，我们该离开了！”

    万毅麻木的抬起头，双眼红肿：“姜哥，我还能去哪？”

    姜毅一愣，扯了一个笑容：“当然是跟我走，我答应万叔，只要我还活着，就保你安全。”

    万毅缓慢的站起来，姜毅点点头，转身向山下走去！

    突然，身后传来一声沉重的落地上，姜毅怪异的回头，却看到万毅居然郑重的跪在自已面前，趁着姜毅没反应过来，重重的对着姜毅连磕三个响头，那声音，磕的姜毅心都随之发颤，急忙冲上去，一把扣住他的肩膀：“你这是干什么？”

    万毅抬头，额头因为太过用力，溢出了血丝，万毅哀求的看着万毅：“师傅在上，万毅给你磕头了！”

    说着，还要再磕。可惜有姜毅在，他怎么可能再磕下去。姜毅皱眉：“你这是什么意思？”

    万毅抬头：“师傅，我想和你学习变强，变的比现在强百倍！”

    姜毅心底一沉：“为了报仇？”

    万毅沉默了几秒，却在姜毅的诧异的目光下摇头：“不，我想变强，却不是全是为了报仇，你说的对，我不应该只为报仇而活着，我现在是万家家主，我要顶起这个家就不能死，只有变强，我才能活的更久，为我万家开枝散叶！”

    姜毅一噎，怪异的看着万毅，他之前那只是为了不让他过于冲动才说的话，怎么这家伙还当真了。

    干咳一声，姜毅当然不会告诉他自已的真实想法，只是点头：“嗯，你能这么想就好！”

    “所以，你承认你是我师傅了！”万毅激动的盯着姜毅……

    姜毅一愣，他什么时候说过了？

    “我不管，反正我爹让我拜你为师，你也教了我异能，从今天起，你就我师傅了！”

    “你小子……”姜毅想敲他，万毅却丝毫不惧的挺胸抬头，姜毅愣了一下，他看出万毅的神情丝毫没有开玩笑的意思，不由又看向他身后万老九的坟墓，心里一沉，无力的瞪了他一眼：“真是欠了你的！”

    可不就是欠的吗？姜毅能活下来，全是万老九不顾全村人的反对救了自已，又因为自已的出现而提前死亡。姜毅真心觉得他欠了万毅两条人命！

    算了，拜就拜吧，反正以自已现在的实力，想要教导万毅还是绰绰有余的。看到姜毅脸色缓和，也松开了控制自已肩膀的手，万毅脸色一喜，挣扎着站了起来，却身体一软，差点摔倒，姜毅一把扶住，万毅就冲着姜毅傻笑：“嘿嘿！”

    姜毅没好气的瞪了他一眼：“怎么不磕了？”

    万毅喜笑颜开：“你不是已经同意了嘛，我还磕什么啊！”

    “你……”姜毅气极，敢情这小子之前都是装的？亏自已还真被他的行动给感动了……

    没好气的甩开他，头也回的下山！万毅一个踉跄，连滚带爬的追向姜毅：“师傅……等等我……师傅，姜哥！”

    刚刚下山，姜毅突然抬头，在二人头顶上突然凌穿扑下一个巨大的身影！万毅也发现了，惊叫：“姜哥小心！”

    姜毅回头：“怎么不叫师傅了？”明明在回头和万毅说话，姜毅的手却丝毫没有任何的停顿，左手黑刀瞬间出现，闪电的向上空一扫……

    “咯！”一声鸡鸣，漆黑的刀直接削掉两只粗壮的鸡爪，而那比牛犊子还大一圈的巨大公鸡则重重的砸在地面，拼命的扑腾着！

    万毅脸色惊慌：“这是公鸡？”

    姜毅好笑的看着刚才偷袭自已的锦毛公鸡：“你要不来，我都把你忘了！一天不见，你居然已经三阶，倒是刚刚好。”

    “咯咯！”没有了两只鸡爪的大公鸡惊恐的拼命折腾着巨大的翅膀，它死都没想到，好不容易突破三阶，第一次离开养鸡场想要寻找新的猎物，就碰到了姜毅！

    看到姜毅向自已走来，公鸡惊恐的大叫，张嘴就吐出两道疾光！

    万毅惊恐的大叫：“姜哥小心！”

    姜毅手中黑刀一扫，直接将射向自已的两道细长的铁针扫断，身体一晃，瞬间擦过公鸡的身体，随即大公鸡不敢置信的瞪大了眼睛看着自已的身体在原地疯狂的扑腾，但是自已的头却像是一个烂苹果一样滚出好远……

    万毅的双腿有些发抖，这只鸡虽然不如奶牛那么巨大，但是他还是本能的感觉，它的存在，比之前他们碰到的奶牛威胁性都大，可能也就仅次于这前那只火牛而已。姜毅甩甩刀，将刀归鞘后拎在手里，转头看向万毅：“还不走，等着被吃呢？”

    万毅猛然惊醒，急忙试着提起地上的尸体，可惜他的力量还不足以扛起这么重的尸体，不由急的抓耳挠腮，姜毅忍不住回头大吼：“再不走，我就不管你了，这种东西，扔这不要了！”

    万毅千般不舍，这么多的肉怎么能不要呢，可是姜毅已经走远了，万毅再不舍，也只能听话的离开，不过眼珠一转，万毅直接抓起地上那双巨大的鸡爪飞也似的追向姜毅……

    二人向村子走去，姜毅没好气的瞪他：“这东西又没肉，扔了得了！”

    万毅急忙摇头：“这可是肉啊，这么大的鸡爪子，烤了一定好吃！”姜毅懒的理他，爱拎就拎吧！

    二人快速的回到村子里，万毅得知姜毅马上就要带自已离开，哪怕万般不舍，但却也没说什么，只是回家快速的收拾了一些东西，装在一个箱子中，求姜毅帮着收起来！

    姜毅也没说什么，他知道，这个箱子，是万毅和他父亲浓缩的亲情，所以就帮着收了起来。刚刚收好箱子，突然从破开的大门口猛然冲进两只腐烂的丧尸！

    看到丧尸的瞬间，姜毅下意识的就冲上去，躲过丧尸扑来的身体，站在它们身后，猛然扣住二尸的脑袋，用力一拧，直接将它们的脖子拧断！

    脖子断开，哪怕丧尸还活着，却失去了对身体的控制，无力的瘫在地上，只能拼命的张着嘴巴，嘴里发出呜呜的吼叫声……

    “怎么回事，村里怎么有丧尸？是马大婶和王叔？”

    万毅后知后觉的跑了过来，一脸不敢相信！姜毅皱眉：“你认识？”

    万毅沉重的点头：“是我们村里的人……”突然，万毅脸色大变：“不对，它们明明关在炮楼，怎么会出来？”

    姜毅心底一沉，急忙用鹰眸扫向院外，这一看，姜毅的脸色也不由大变：“不好，丧尸群来了！”急忙叫万毅跟着自已快跑！

    “走！”二人急忙冲出院子，来到村里的马路中间！

    眼前的一幕，让万毅脸色惨白，只看到原本平整的道路上，一大群恐怖的腐烂丧尸正一步步的向村子的中心涌去！

    当姜毅和万毅出现的瞬间，这些丧尸仿佛像是地狱爬出来的恶鬼，原本无神的双眼爆发出嗜血的精光，咆哮着向二人冲来！“怎么会这样，怎么会这样！”万毅打着摆，面无血色……

    姜毅知道，他担心的事情还是爆发了，但是却不知道是巧合还是人为！

    一把拉住万毅，姜毅转身就跑！身后数百丧尸拼命的挤压追咬，生怕它们得不到新鲜的血肉！

    姜毅扯着发呆的万毅转身跑向一个小胡同，身后丧尸疯狂的追逐。这些丧尸虽然是最普通不过，甚至连外界的普通丧尸都不如的腐烂丧尸，但是已经饥饿了四个月的它们聚集在一起，形成的力量绝对可怕！

    哪怕是姜毅也不敢被它们围住，更何况还带着一个万毅！这就突显了人多的好处，万毅实力是强，但不是天下无敌，面对大量的敌人也是会累会死的。除非身边有人能协助自已共进退……

    不过姜毅对付不了它们，想跑哪怕带着一个万毅也是这些丧尸根本追不上的！

    姜毅左突右进，很快将身后的丧尸甩开！但是万毅却惊慌的指着他们的前方：“姜哥，前面……”

    万毅双眼一眯，没想到丧尸已经把整个村子彻底占据了。眼看着前面更多的丧尸冲过来，姜毅一把扯住万毅，身体向旁边的墙上一蹬，两个人直接跃上了一座平房！

    村里平房之间的间距太大，以万毅的能力根本不可能直接在房子之间跳来跳去！

    姜毅上房的瞬间，激发了‘尸影’两个人直接划出两道流星在村子的房顶上不断的飞跃，同时万毅的尖叫声更是不断！

    “姜哥，快看，是张成嫂子！”姜毅正在房顶扯着万毅奔跑，听到他的话，不由向远处的道路看去……

