    漫天的雪花缓缓散落下来。**.yankuai.**如同白色棉絮，纷纷扬扬。

    雪地之间，五名黑袍人将加隆团团围住。他们手中的紫水晶绽放出银色的蒙蒙微光。

    紫光缓缓形成一张半球形紫色光膜，将中心的加隆慢慢笼罩进去，朝着头顶上方合拢。

    加隆抬起手，却丝毫无法动弹。他的全身上下都不知道什么时候扎进了一根根半透明的四线。

    手肘，手背，肩膀，膝盖，所有关节处全部都被丝线死死扯住。

    丝线的源头赫然就是黑袍人前方的一名黑发女子手上。

    “又是毒....”加隆眉心的朱红印记仿佛要渗出血来。

    安塞罗拉微微一笑。“金藤花毒，用了能够毒翻巨兽两倍的量。你是不是感觉到现在身体已经开始无力了，图腾之光也再度被削弱了？”

    加隆默然无语。

    安塞罗拉声音越发温柔。

    “金藤花毒其实不算厉害，但是和你身上原本残留的先前毒素混合，就成了一种全新的更强更顽固的毒素。”

    “我记得，你们黑天社东洲，最强的元素大将应该是冰吧？”加隆淡淡出声道。

    安塞罗拉脸上隐隐闪过一丝不自然。随即马上回复正常。“冰吗？那个叛徒已经被囚禁在无光之狱，泄露社内机密，破坏元帅计划，桀骜不驯。这就是他的下场。”

    “这么说，你这个NO.1是白捡的？”加隆嘴角一勾，露出一丝轻蔑。

    安塞罗拉微微有些不善起来。

    “即将沦为阶下囚还敢嘴硬！”

    嗡！

    就在这时，头顶的紫色光膜终于彻底合拢，发出一声奇异的嗡鸣声。

    光幕内，从上方看，整个圆形里浮现出一根银色指针，缓缓在光幕内部转动起来。

    仿佛紫色的时钟。

    而加隆正被关在时钟内部，周身的丝线退去，指针从他身上划过，仿佛虚幻，却隐隐从他身上带走了一丝丝黑气。

    “这就是秘宝，原始指针。”安塞罗拉娇笑起来，“八首雾鸦，这个秘宝集合了我黑天社五名精挑细选出来的元素大将高手，合力发动，可不是你手里的那块仿制品能够比拟的。”

    “果然只是捡了便宜才登上的第一位，难道你以为稳操胜券了？”加隆面色不变。

    “难道不是吗？”

    “我想我已经知道，你为什么到现在还害怕着冰了。”加隆再度露出轻蔑的表情。

    轰！！

    大团大团的黑雾从他手中的怀表中涌出，正要汇聚成一个黑鸦形态。

    但诡异的是，黑鸦还没完全形成，就被扫过的银色指针划过，带走了一大部分的黑雾。

    银色指针仿佛吸尘器般，将大股大股的黑雾迅速吸入其中。

    加隆一惊，赶紧收起怀表雾气，但此时也稍微晚了些，怀表微微显得有些暗淡起来。这种秘宝仿制品，里面的黑雾是数量固定了的，只能通过特殊方法补充，现在一下被吸收这么多，怀表的威力会瞬间下跌一个大层次。

    “还以为那种从我们手中流出去的东西会有用？”美狄亚在一边冷冷道。

    “以为这样就能彻底困住我？不知所谓！”加隆面色一冷。

    他抬起手往前一指。

    吼！！！

    两张无形的龙口狠狠撞到面前的紫色光幕上。

    咔...

    光幕微微颤动了一下，依旧没有动弹。

    四个龙口再度朝着一个方向撞去。

    嘭！..嗡嗡...

    撞击声不断在光幕中回荡反震。

    加隆面色不变，再度准备调动更多的龙口。却陡然感觉到一阵虚弱。

    “别费力气了，为了抓到你，我们把整个这片区域上千米范围，全部都布置了大术式阵，这个原始指针阵实际上是叠加了大小两个术式阵的力量。外围还有上百名将级校级的黑天社社员。这么多人的合力，就算是你也不可能挣脱得了。现在只要等着统领解决那边后，过来亲自解决你！”

    加隆脸上有些挂不住了。毒素削弱了他一半的龙首，现在术式阵又汇聚了这么多人的力量。

    “再来！”

    他心里隐隐冒起一股邪火。眉心缓缓亮起红色荧光。

    四个龙首顿时从虚空中显现出来，连带着另外四个虚弱不堪的龙首，八首龙巨大的身躯顿时挤入整个紫色光幕内部。

    它从虚空中爬出来，仿佛要将小小的紫色光幕彻底撑爆。

    吼！

    八首龙仰天长吼，巨大的声波朝着四面八方扩散出去，撞到紫色光幕后，又狠狠回震回来。不断在光幕内回荡震动。

    整个光幕顿时剧烈的嗡嗡震动起来，发出不堪重负的咔咔声。

    周围的五名元素大将都有些焦躁起来，纷纷将目光看向安塞罗拉。

    安塞罗拉面色微微一变，朝着身边的美狄亚使了个眼色。

    后者顿时会意，手中拿出一把奇黑无比的匕首，轻轻往加隆所在的方向一抛。

    匕首划出一个完美的抛物线，旋转着落在紫色光幕上，居然一瞬间没入光幕，彻底消失。

    光幕原本隐隐浮现出裂纹，此时却迅速稳定起来。

    但此时，光幕内的声波震荡已经隐隐形成一个个波峰波谷。

    就在这时，加隆脸上露出一个轻蔑的笑容，眉心的红光越发耀眼起来。

    他屈起手指，缓缓在光幕上一弹。

    噹！！

    这一声正好弹在最高的波峰上。

    咔嚓....哗！！

    一声脆响，整个光幕轰然垮塌碎裂，一道红色身影瞬间冲出，笔直朝着安塞罗拉射去。

    加隆眼中泛着赤红荧光，左手如同蛇一般笔直窜出，咬向对方脖颈，速度奇快！

    嗡！！！

    安塞罗拉周身泛起银白色图腾之光，根本来不及反映，本能的身形急退。

    嗤！！！

    加隆左手瞬间穿透她脖颈。图腾之光完全无法阻挡他的穿刺，那股灾厄一般的血光仿佛不可阻挡。

    就在这时，安塞罗拉的身体居然缓缓消散消失，化为虚无。

    一击不中，加隆抽身急退。反手一拳打在侧面一颗树干上。

    咔嚓！！

    树干轰然中间断裂炸开，无数木屑碎渣子弹般往后激射出去。

    唔！

    身后顿时传出闷哼。

    加隆背后再度浮现出巨大八首龙的虚影，四张巨口，分别朝着四面四名元素大将扑咬过去。

    诡异的是，龙口咔嚓一声，只是咬了个空，根本没碰到元素大将的位置。

    “幻术师....”加隆没有转身，只是微微偏头。

    他的身后，此时正缓缓浮现出一名同样黑袍的男子。他一样戴着红色面具，只是手捂住胸膛，低声咳嗽着。胸膛处，竟赫然镶嵌了数颗白色木屑。

    周围众人骇然看着加隆。仅仅只凭肉身就能击破紫色光幕，只是砸出的木渣，竟然能够伤到幻术师！！

    安塞罗拉不动声色的微微退后一步。望着此时站在中间的金发男子，心中隐隐升起一丝不妙。

    一只黑色小蝙蝠出现在她的肩头，无声无息，仿佛死物一般毫不动弹。

    “第二形态！”

    她猛地大吼。

    瞬时间，无数紫光碎片朝她双手中汇聚而去，仿佛紫色海洋中的漩涡，将四周一切吸收进去。

    只是一眨眼，安塞罗拉手中便多出了一把紫黑色弯刀，刀身镶满无数紫色结晶尖刺，刀柄居然宛如活物一般，不断蠕动扭曲着，仿佛四只黑蜘蛛相互拥抱在一起。

    “魔刀昆塔！！”有大将的惊呼从四周传来。但安塞罗拉根本无暇顾及这些了，就在魔刀形成的一瞬间，紫光暗去，她骇然看到加隆的面孔居然出现在自己的身前。他妖异猩红的左手几乎要触碰到自己的鼻尖。不！那不是手！那是某种尖锐至极的利爪，安塞罗拉甚至能够闻到上面散发出的血腥和恶臭。

    毫无章法，她抓住魔刀匆忙一挥。

    嗤！！

    一圈紫色波纹迅速扩散开来，所有的一切仿佛都变慢了。

    树木瞬间粉碎成碎片，石头同样化为齑粉，雪地，黑土，一切都瞬息间化为粉碎。

    一股无坚不摧的粉碎力量迅速散开。所有大将都毫无反应，一切只是一瞬间便发生了。他们至来得及退后两步，要不是手中的紫水晶保护着他们，他们同样会被这股力量瞬间粉碎。

    波纹速度极快，让人完全反应不过来。

    但有人比这个速度更快！

    加隆空中几个翻越，脚下黑色光阵一闪即逝，借力稳稳落在不远处的一块树干碎片上。

    刚刚站稳，一股剧烈的震荡声波瞬间以他为中心，朝着四面八方扩散开来。

    吼！！！

    是龙吼！

    想要追击的美狄亚等人顿时身形一滞，眼前一花，马上便骇然看到加隆出现在他们面前。

    砰砰砰！！

    连续三声闷响，三名元素大将被瞬间击中。远远抛飞出去，生死不知。

    美狄亚大惊，急速往后倒退。却看到加隆的面孔再度出现在自己面前。

    “黑角！！”她本能的大吼起来。

    一匹黑色独角兽从她身后冲出来，仿佛虚幻般穿过她的身躯，狠狠撞向加隆。

    唏律律！！

    独角兽的叫声和加隆利爪撕碎空气的风声夹杂在一起。

    轰！！

    一股巨大的震荡陡然荡开，黑色独角兽一声悲鸣，直接化为黑色光点消散。

    美狄亚绝望的看着红色利爪抓向自己眉心。

    “不！！”安塞罗拉惊恐的声音从不远处传来，却仿佛很遥远很遥远。

    “救我...姐姐...”美狄亚想要开口说话，却丝毫不能发出声音。这一瞬间，仿佛时间被拉得很长很长。