    第30章胡东华

    “你又会？”朝云低头看着靠在自己两腿中间的小闺女。

    “很简单，薄荷叶加一点糖，可是糖票不够用，就和茶叶一起泡茶水好了，不能增加本钱。”

    “你还知道本钱呐？”朝云摸摸小闺女的脸蛋，“谁告诉你的？”

    “太爷爷呀！”程莉又搬出她的太爷爷做挡箭牌，“妈，太爷爷告诉我很多事儿，我懂很多的。”

    程尚河却是抱过小闺女，“你太爷爷到底什么时候找你的？”

    “睡很长一觉的时候呀，他还告诉我，在外头说话还要大舌头，还要说短一点。”

    程尚河这才注意小闺女说话句子长了，至于是不是大舌头的，他都能听得懂，没注意，“那你怕吗？”

    “不怕！跟爷爷很像。”

    程尚河若有所思的摸摸小闺女的光头，想到什么，轻轻推开小闺女的头，看看后脑勺的血泡，已经瘪的贴回去了，“胡大夫怎么说你这血泡的？”

    “胡大夫说干了后，它自己会掉，还吓唬我说要是抠的话，就不长头发了，不长就不长呗！我拿个笃笃笃做和尚去。”

    “噗呲”，程尚河和朝云都喷笑了，“和尚是男的。”

    “那我做女和尚。”

    “行行行，我家小四想怎样都行，只要开心快乐就好。”

    程尚河不打算和小闺女解释和尚的问题，“那薄荷叶是不是诊所里有卖？”

    “对呀，去诊所买，别想着叫大伯娘和大伯给你们挖来，挖来你也不敢用，谁知道里面掺什么了？爸妈，大伯娘的心很坏很坏，比奶还坏，你们要小心，大伯娘是大伯的媳妇，他护着她的，你们也不能信大伯，除了爷爷，谁都不信。”

    “是，”程尚河认真的应下，“听我小闺女的，等过两天发了工资，你妈就有钱开始干活了。”

    “嗯，妈先歇歇，养好身体，没有好身体，怎么挣钱给我买糖吃？”

    “是，听我闺女的，”朝云伸手点点小闺女的鼻子，“挣了钱，给你们买糖块。”

    早就麻利的收拾完厨房回屋的程文安三兄妹，笑眯了眼，听着就很幸福。

    下午，程老太带着程娴去换了鸡蛋，程莉踮起脚伸头往篮子里看了看，大约三十来个，“奶，多少钱一个换的？”

    “你问这个干嘛？”

    程老太以为小孙女打算打小报告，就不想说。

    “问价.考察市场，看在这边换.划算，还是去.乡下换.划算。”

    “你妈打算卖鸡蛋？”

    “你问这个干嘛？”程莉原封不动的还给程老太。

    “问着玩。”

    “无聊，”程莉对程老太翻个白眼，背着手离开，“不问你.也能问到，你不给便利，以后，也别想从.我们这里.得到便利。”

    程老太“……”她能从老二家那里得到什么便利？

    “小四小四。”

    “小四小四。”

    一群孩子跑过来找程莉。

    刚进屋的程莉转身出来，望着一齐把她逼进粪坑的小孩子，眼里依然是懵懂，“干嘛？”

    “我们去滑滑梯呀？”

    “不去！我奶骂人，鞋底毛了.裤屁股烂了。”

    肯定是知道自己有桃酥了，哼！就当以前的糖块全部喂了狗，以后，有东西扔给狗吃，也不给这些小孩子吃。

    “走吧走吧，你在家多无聊啊？我们一起去玩。”

    小孩子们围上来要牵走她。

    “不去！”

    程莉大喊一声，退回屋里，碰的关上房门，把小孩子们吓了一跳，小孩子们互相看了一眼，回头看了看程老太，又都呼啦的跑了。

    程莉的大喊加关门声，吓到了屋里的程萍程艳，“怎么了？”

    “我不想跟他们去玩了，他们还要拉我去，下次，你们要帮我拦住他们，真要被他们拉住了，不去也得去，我不喜欢和他们玩了。”

    不是程莉不告诉大姐二姐原因，也不是因为先跟爷爷撒了谎，而是因为大姐二姐知道了，大哥必定会知道，大哥知道了肯定会背后揍那些小孩。

    那些小孩也有哥哥姐姐，事情就越扯越大，会得罪很多人，而且，大哥大姐二姐也会被孤立，等她自己慢慢的找回场子好了，现在，顾着爷爷的身体最重要。

    “不会是你的桃酥招来的吧？”程艳经常陪小妹，对那帮孩子很懂。

    “也许吧！”程莉爬上床，“我困了，睡个觉。”

    这是小妹不想说这个话题了，程萍对二妹比了个噤声的手势，替小妹盖上被子后，招呼二妹出去。

    “大姐？”出了房门，程艳压低声音喊大姐。

    程萍也压低声音回答：“小妹肯定是气那些小孩了，那天，没有一个人来家告诉一声，要不是朱大爷，小妹就……

    以后，再看到那些小孩来，就撵走，留下小妹。”

    “嗯呢！听大姐的。”

    程莉一觉睡到天黑，睁开眼就看到外间堂屋亮着灯，她兀地坐了起来，“天黑了？爷爷回来没有？”

    外间等着小闺女睡醒的朝云走了进来，“回来了，见你睡得香，没吵醒你。”

    “那爷爷喝药没有？”

    “喝了喝了，”朝云好笑的点点小闺女额头，“你爷爷才是大人，你才是小孩。”

    “药苦，要哄哄爷爷。”

    说话间，程莉已经被妈妈穿好了鞋子，她滑下床，往南屋跑去，跑了几步，就见到堂屋里多出两个人，她顿住了脚。

    是胡东华和白艳玲呢！

    “小四醒啦？快进来，给你留了饭了。”

    “噢。”程莉抬腿又对堂屋跑去，她怕什么？这是她家，她爷爷还在呢！

    随着程老爷子的喊声，白艳玲和胡东华都看向门口。

    “胡叔，白姨。”

    程莉礼貌的喊了两人，就跑到爷爷身边，靠着爷爷腿，用乌溜溜的眼睛看着胡东华。

    “小四，”胡东华露出一个很亲切的笑容，“你白姨不知道房子的事情，心里带了怨气，你原谅她，好不好？”

    这是个高手呢！不知道爷爷是怎么回答的，这人直接就从自己这里切入了。

    “大人.还要小孩子.原谅吗？大人做事前.不动脑子的吗？大人犯错.就可以随便.原谅吗？那小孩子.为什么还会.被揍屁股？”

    最后这一句，不仅胡东华被问住了，白艳玲也有些愣怔。

    程老爷子欣慰的摸摸小孙女的光头，真是个聪明又狡猾的小丫头呢！等五岁就送去红儿班吧？

    (本章完)

