    第627章 你是何人？

    

    轰隆。

    

    震响惊天，虚空破碎，源源不竭的气息倾洒而下，使得整片空间犹如末日，又似混沌翻滚。

    

    万道宫主凝视着虚空，深邃的眼瞳已然内敛。

    

    学宫诸强亦是双瞳骤缩，不敢置信的脸上，又带着前所未有的凝重。

    

    不仅是他们，浩瀚人群，俱皆无言，骇若石雕，他们傻眼的看着虚空破碎，浩瀚气息倾洒而下，恐怖犹如末日凌尘。

    

    “你们快看，有人从中坠落。”

    

    有骇然惊呼声响起，人群定睛望去，果然看到一道道身影从破碎的空间中坠落而下，如同陨落的星辰般。

    

    “是进入截天道场的人，截天道场真的崩塌了！”

    

    人群很快认出那些身影，瞬间浑身大震，每一张脸上，每一双眼中，都带着不敢置信，还有浓郁至极的骇然。

    

    截天道场果然出事了。

    

    轰隆隆。

    

    虚空还在崩碎，源源不竭的气息垂落而下，犹如沸腾般翻滚不休，疯狂肆掠，那些坠落者在气流风暴中摇曳，犹如浮萍般漂浮不定。

    

    他们脸上尽皆带着极致惶恐，身上血雾不断，神血横飞。

    

    看着那些人凄惨的模样，感受到倾洒而下的气流风暴中，蕴藏的恐怖能量，许多人震骇之余，开始惶恐。

    

    “无关人等退下万道学宫。”

    

    万道宫主沉声道，截天道场中的道意能量何其浩瀚，此间道场崩塌，能量肆掠成风暴，便是中阶天神置身其中，都难以挣脱。

    

    哗啦。

    

    密集人群瞬间爆退，远离那股倾洒而下的风暴，远远跳目这边。

    

    整个万道学宫呈现出一片奇异的景象，浩瀚无尽的气流风暴疯狂倾洒，笼罩学宫，远远望去，那片空间似乎都成了恐怖之地。

    

    “先救人。”

    

    万道宫主开口，随即身影闪烁便消失不见，再出现时，已经来到虚空风暴中，不见他有何动作，那倾洒而下的风暴便被逆转方向，朝着其他方向散去。

    

    随即，万道宫主伸手一点，远处虚空就像是一张纸般被不断切割开来，将那些恐怖风暴逐一吞噬。

    

    万道宫主出手，并非只是一味救人，而是将根源的气流风暴引向虚无深处。

    

    万道学宫其他强者纷纷出手，将诸多摇曳的天神救下。

    

    不仅是他们，学宫之上还有诸多势力的强者，他们都意识到什么，快速出手救下自己门中之人。

    

    血如玉也没闲着，他御空而起，穿梭在风暴中，不断将人救下，哪怕不是血剑山的人，他也会释放血意，将之包裹，送下虚空。

    

    很快，坠落之人都被救下，恐怖的气流风暴也在万道宫主的牵引下渐渐散去，虚空逐渐恢复平静，只是依旧破碎不堪。

    

    “轰！”

    

    就在此时，有道璀璨的剑意绽放，遮蔽了破碎的虚空，犹如剑意末日般指向血剑山方向，其间蕴藏着巅峰神威，还有可怕的威胁之意。

    

    “血剑山竟敢抢我西华山的道果。”

    那是西华山的巅峰人物，剑意直指被血如玉带下来的秦风。

    

    他之前出手救下东方寒等人，快速询问截天道场内发生了什么，由于东方寒被秦风击败，只好离开天道果树，夺取其他道果，并不知晓天道果树下发生了何事。

    

    但就凭抢走道果，西华山巅峰便心有怒意。

    

    血如玉凝视对方，温和的眼眸渐渐锋锐起来，一缕血意绽放，迎上对方剑意，毫无惧意。

    

    “轰。”

    

    还不待血如玉说什么，浩瀚空间又有数道恐怖神威绽放，齐齐指向秦风，甚至就连学宫方向，诸多巅峰都是同时释放神威，可怕的威压，疯狂压来。

    

    那些势力出手救人，不仅是要救门人，更是想快速询问道场内发生何事，一番询问下来，自然指向秦风。

    

    “诸位这是何意？”

    血如玉双瞳内敛，意识到不对，凝声问道。

    

    他救人是真正救人，直到最后一刻才带着秦风降落，还来不及询问什么，自然不知道道场内的情况，也不知诸强为何如此。

    

    甚至就连万道学宫的人都威压相向。

    

    莫非……   

    “血剑山一人夺取初阶道场大半道果，未免有些贪婪了，但规则如此，无可厚非，然而，还要谋图天道果树，致使道场崩塌，这便过了。”

    天涯神阁有强者冷声道。

    

    “血剑山竟敢谋图天道果树，如此行径，可谓青霄公敌。”

    西华山的人神色震颤，随即冷冽说道，其言可谓别有用心。

    

    血剑山的人不仅抢夺了西华山的道果，竟然还抢夺诸势力，一人夺得大半道果，甚至还要谋图天道果树，截天道场的崩塌，便是因此。

    

    这简直是找死。

    

    甚至极有可能以此，让血剑山成为青霄公敌，届时，血剑神都难以自保，还如何威胁西华山的地位？

    

    不朽神朝等诸势力都锁定秦风，目露锋芒。

    

    每届道果之争落幕后，都会有风暴延续，哪怕道场没有崩塌，他们也会锁定秦风，只是截天道场的崩塌，让他们有了理由。

    

    甚至不少人心中还有别样的想法。

    

    至于道场的崩塌，反而没那么在意，甚至可以说，乐意看到。

    

    但万道学宫的人则不一样，一双双目光锋芒毕露，仅是那股神威压迫，就能压碎秦风般。

    

    “交出天道果树！”

    有神宫强者爆喝道，似有一股磅礴之怒已难以遏制，随时都将爆发出来。

    

    血如玉惊诧。

    

    还有赵湮，还有血渊……   

    所有人看向秦风的目光，都是惊骇不已。

    

    既惊骇于他能夺取大半道果，也惊骇他的胆大妄为，竟敢谋图天道果树，这是要抢夺万道学宫的至宝吗？

    

    而且还是在这学宫脚下？

    

    真是不知所谓，想要找死啊。

    

    谋图果树，致使道场崩塌，且不说其他势力，便是万道学宫都不会放过，即便是血剑神出面，也保不住他。

    

    萧宁默看着秦风，惨白的神色间带着淡淡的戏谑，似乎在说：早就提醒过你，天道果树非你能够窥觑，现在看你如何死。

    

    “你真的吞噬了天道果树，致使道场崩塌？”

    血如玉看着秦风道。

    

    老实说，此刻的秦风也有些懵。

    

    他于树下悟道，只是在吞噬道意，至于其他，他并不清楚，根本不知道吞噬了果树，更不知道是否因此而致使道场崩塌。

    

    只是在他感知下，血液中的确有三株果树盘旋，延伸到他四肢百骸，充塞体内，浩瀚浓郁的道意在其间流动，仿佛完美融合在他体内。

    

    他知道，他可能真的吞噬了天道果树，道场崩塌，也极有可能便是因此。

    

    “还不速速交出天道果树！”

    

    秦风的神情落在所有人眼中，无疑是得到证实，万道学宫的强者相继往前，神威极致绽放，压垮诸天。

    

    不仅是他们，其余诸强同样威压相向，只是意图难测。

    

    一时间，血剑山所在的区域遭遇恐怖威压，致使空间破碎，犹如末日降临，让得诸多血修骇然色变。

    

    血渊几人更是果断后退，置身事外。

    

    血如玉没有退，依旧护着秦风，只是以他一人，根本无法抗衡诸多强者，更何况，还有万道学宫。

    

    “你是何人？”

    

    就在诸强威压尽出，空间极致压抑时，万道宫主忽然开口，深邃的目光笔直的落在秦风身上，仿佛能将之看透来。

    

    

    

