    第四百六十六章

    然而真正的冲击还是来自于民间，西南与蒙舍诏、乌斯藏两大异邦帝国接壤，有茶马古道，利润丰厚。

    京城里面，在那里经商的人不在少数。当西南的事情传到京师，其中尸山血海的惨状，许许多我不是朝堂上的那一纸信笺可以言尽的。

    阁罗凤是愤怒的，因此也是毫不留手的。所以城池里的惨状可想而知。

    “战争！战争！发动大军，消灭蒙舍诏！”

    “朝廷还在干什么？乌斯藏人都攻打我们大唐了，朝廷为什么还不出手？”

    “消灭他们，给他们狠狠的一个教训！”

    “血债血偿，一定要为死去的汉民报仇！”

    ……

    所有人都愤怒了。大唐太平几十年，能够凭借几十万军队压服周围军队数量庞大的东、西突厥汗国，高句丽帝国，乌斯藏帝国，蒙舍诏帝国，甚至连极西之地的大食和条支也心存忌惮，靠的就是自身无可争议的庞大实力。

    这么多年来，这种无可争议的强大深深的荣耀着整个大唐的百姓。而西南的战事，毫无疑问让所有百姓感觉到了深深的羞辱和冒犯！

    而当这种羞辱感和被冒犯的感觉化成愤怒的时候，首当其冲的就是整个西南的安南都护府。

    而章仇兼琼做为前任的安南都护府大都护更是承受着巨大的压力。

    “混帐东西！鲜于仲通到底在做什么？我把安南都护府交给他，他居然给我捅出这么大的纰漏！”

    兵部尚书府中，章仇兼琼猛的一掌砸在桌上，气得脸孔通红。

    西南是他的地盘，在边陲坐镇几十年，大大小小从来没有出过任何差错。不管蒙舍诏还是乌斯藏从来都不敢轻举妄动，做为“帝国之虎”不是白叫的。

    只是章仇兼琼万万没有想到，自己好不容易得偿所愿坐上兵部尚书的位置，然而屁股还没有坐稳，内部还没有熟悉，在西南边陲自己的驻地就发生了这样的事情。

    更让章仇兼琼难以接受的是，阁罗凤进攻这么大的事情，鲜于仲通近在咫尺居然没有一点消息。

    直到阁罗凤都已经退军了，鲜于仲通才发消息来请教自己该怎么做！

    现在京师里所有人都在指责朝廷，而朝廷里面又将这种压力转嫁到了自己身上，章仇兼琼现在是如芒在背，如坐针毡。

    这么一段时间，来拜访他的文武大臣都快踏破他的门槛。一个个虽然没有直说，但是明里暗里都在指责他这个前任的安南大都护。

    甚至连朝廷的御史都来了好几个，直指是他的责任。这让章仇兼琼承受了巨大的压力。

    别的文武大臣也就罢了，但是朝廷的御史没人能够不当回事。在大唐以往的记录，被御史弹刻的朝廷重臣也不在少数。

    一个弄不好，他这个兵部尚书的位置可能还没有坐热就已经丢掉了。

    不过，虽然心中充满了愤怒，但是在章仇兼琼的内心深处还有一层深深的疑惑。

    “阁罗凤啊阁罗凤，你到底想做什么？冒然攻击大唐，你应该知道后果。这绝不是简单的纷争那么简单。西南之地到底还发生了什么我不知道的事情？”

    章仇兼琼喃喃自语，念头百转。

    做为一个大将，最基本的能力就是要冷静。章仇兼琼虽然心中愤怒，但却绝不会轻易的被愤怒支配。

    在西南坐镇那么多年，章仇兼琼对于那里的一草一木全都了如指掌。阁罗凤虽然虎视眈眈，一直充满了反意，但是却绝不是那种冲动莽撞，没有头脑的存在。

    章仇兼琼决不相信，阁罗凤这么兴师动众的，就是为了攻破一座城池，然后就这么毫无所获的白白退走。

    这决不是阁罗凤的性格！

    章仇兼琼可以肯定这里绝对发生了什么自己不知道的事情。只是西南和京师相隔遥远，一来一回，没有十多天的时间是绝不可能到达的。

    但是他已经等不了这么长时间了！

    ……

    “真的被冲儿言中了!”

    巨大的府第里，王亘坐在太师椅中，手中握着那张信纸，眉宇中流露出忧虑的神色。

    西南的事情他恐怕是比其他任何人都要早知道的，只是王亘一直都不怎么相信。

    不是他不相信王冲，而是军国大事不可能只凭借一个外人，一个探子的一句话就这么轻易的决定。

    国之重器不可能如此轻率！

    “大人，早朝的时间到了！”

    一名侍女突然走了进来，恭声提醒道。

    “知道了。”

    王亘点了点头，穿上最后一双靴子，起身离开了府第。

    自西南的消息传出之后，这是朝中开始的第一次早朝。王亘穿着朝服，刚刚踏进太极殿便是一怔。

    大殿里面人头攒头，以往这个时候，王亘赶到大殿，时面也不过寥寥几个人。偶尔多一些，但也不会太多。

    但是这一次，所有人几乎都比平常早到了许多。一个个交头接耳，激动的议论着什么，就连王亘进没有察觉。

    气氛和往常比截然不同。

    “皇上驾到！”

    片刻之后，随着静鞭一响，百官阵列，珠帘垂下，随着一道伟岸的身影驾临，这一日的早朝终于正式开始。

    “圣皇有谕，有本早奏，无本退朝！”

    圣阶前，一名两鬓花白年轻太监操着尖利的嗓子，往前两步，开声大叫。

    “陛下，臣有本奏……”

    一名年过半百的老文官立即出列道。

    这是朝廷的例行程度，粮食税赋、农田水利、百姓民生……，每次的朝议有太多讨论的东西了。

    工部、农部、户部、吏部……，一个个轮翻上阵。王亘闭着眼睛，一动不动。对于这些流程，他早已是熟烂已极。

    “陛下，臣有本奏。西南蒙舍诏帝国国主阁罗凤，对大唐不逊，带领大军进攻大唐，摧毁城池，城内尸山血海，生灵涂炭，请陛下定夺！”

    不知不觉，终于轮到了兵部，还没等到章仇兼琼说话，一名从五品的武将突然出列，躬着身子，大声说道。

    “嗡！”

    章仇兼琼脸色一变，胀成了紫色，唰的一下望了过去。而整个大殿里，原本琐琐碎碎的气氛骤然一变，变得凝滞无比。

    “来了！”

    几乎是同一时间，王亘也睁开了眼睛。之前的朝议只是前戏，真正的重头戏就是西南的战事。

    “陛下，阁罗凤冒犯大唐，不能就这么放过了！这么忘恩负义，必须给他们教训。微臣建议，立即进攻蒙舍诏，让他们付出代价！”

    另一名武将开口道，声音慷慨激昂。

    王亘认得兵部的吴正鹏，从四品的武将，属于兵部的“老将”，不属于任何的派系。

    不管是宋王还是齐王，都曾经试过拉拢他，但都失败了，是坚定的主战派。

    他在兵部内部，像吴正鹏一样只忠心于皇室，不参加任何派系的还有很多。

    “陛下，臣附议!请圣皇派兵攻打，以惩蒙舍诏！也让阁罗凤明白君臣之义！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    ……

    大殿内，所有的主战派大臣纷纷出列声援。

    “臣反对！——”

    就在群情激愤的时候，一个高亢的声音突然传来。一个须白皆白，风骨不凡，颇有儒生气质的文臣对着众人怒目而视。

    “兵者国之大事，不可不察。蒙舍诏和大唐一直相安无事，阁罗凤突然带兵攻打大唐，其中必有蹊跷！”

    “冯大人的意思，西南边陲的事难道还是假的不成。那么多死伤的百姓，还有战死的张虔陀张太守，难道都是白死了吗？”

    一名武将立即怒目而视。

    “李大人并没有这么说。你们不停的说战争战争，你们知道一次战争要死多少人吗？已经死了这么多人，难道还要死上更多吗？国之大事绝不可如此莽撞行事！”

    另一名大臣出列，毫不客气道。

    有主战派就有主和派，历朝历代皆是如此，在本朝也是如此。

    “莽撞？你们文官居然把这叫做莽撞？如果蒙舍诏得不到教训，就会变本加厉。若是以后他们胆子更大，边境死上更多的人，难道你们负责吗？”

    被指责的众主战派武将一个个面色赭红，怒发冲冠。大殿内的气氛在短短时间内就变得剑拔弩张。

    文臣和武臣，主战派和主和派之间的矛盾由来以久，但是这一次却格外不同。

    很快，争议变成了争论，争论变成了争吵！最后所有人都参与了进来，整个朝堂中乱糟糟的。

    “王大人！——”

    “王大人！——”

    ……

    就在王亘陷入沉思中的时候，一个声音突然传入耳中，接着是好几个声音。

    “啊？”

    王亘神情一怔，陡然回过神来。也就在这个时候，王亘才发现大殿里的争论不知道什么时候停止了。所有人都以一种奇异的目光看着自己。

    “王大人……，蒙舍诏这次攻击大唐，不知道王大人怎么看？”

    一个声音从耳中传来，神情怪怪的。

    王亘神情恍惚了一下，这才明白众人为什么这样的看着他。王家向来和齐王一脉，毫无疑问，王家自然也是属于“主战派”。

    主战派和主和派相持不下，这才会想到他的身份，以壮声势！

