    “鬼屋演员为什么会突然发出惨叫？”陈歌自己就是开鬼屋的，他听过无数声惨叫，所以他可以肯定那个鬼屋演员并不是在演戏，而是真的遇到了什么很恐怖的东西，那声惨叫几乎不可能是演出来的。

    “越来越有意思了，鬼屋演员在自己鬼屋里被吓成这样。”

    放映厅通往外面的门被人用力捶打，惨叫声越来越大，陈歌想要开门再看看，发现门已经打不开了。

    “虚拟投影和人工结合是一个很好的想法，但有时候可能也会出现一些配合上的失误。”

    惨叫还未停止，走廊另一端的口哨声已经逼近。

    灯光熄灭，陈歌使用阴瞳才看清，走廊那边站着一个身穿厨师服的男人，他体型肥胖，原本是白色的厨师服上满是血污，他肚子的口袋里还塞着半颗人头。

    “吃人的厨师？”

    这个鬼屋演员脚上的鞋子是特制的，走路发出的声音很小，现在长廊里灯光熄灭，他正拿着那把大的夸张的菜刀飞速逼近陈歌。

    如果陈歌所料不错，再过几秒等这个厨师靠近，灯光就会再次亮起，吓自己一跳。

    “想法很不错，可惜我视力比较好。”

    厨师在黑暗中飞速靠近，陈歌也开始狂奔。

    “怪不得走廊里那么的干净，就是怕他在追逐的时候摔倒，毕竟没有灯光。”陈歌看了一眼墙壁上的木板：“我要不要弄下来一块，横在半路上，厨师肯定想不到路中间会有块木板。”

    思索片刻，陈歌还是放弃了这个打算，他担心给对方摔出毛病来。

    十秒过后，灯光再次亮起，厨师狂笑着举刀挥舞，但他笑了一半才发现自己身前根本没有人，陈歌也早就跑到了走廊另一边。

    “恩？”

    喘着粗气，独自在走廊上笑了半天，突然发现自己面前没人，厨师往前看时发现陈歌也在看着自己，他没办法只能继续狂笑，不让自己的人设崩塌。

    “那个是地狱屠夫！他会把抓到的人炖汤！我看过一部类似的电影！”最年轻的那个男生一边狂奔，一边叫喊。

    “他快要追过来了！”一个女生回头看见了厨师，吓的尖叫了一声。

    可能是因为刚才有点尴尬，厨师挥舞着自己的菜刀，更加卖力的追向游客。

    “这边！”

    眼看着要被厨师追上，危急关头，警察发现了一扇门。

    “等等！先别进去！”眼镜男想要提醒，但是已经晚了，警察推门而入，其他游客也没想那么多就跟着冲了进去。

    陈歌是最后一个进入房间的，此时厨师已经离的很近，他顺手就将房门关上。

    “嘭！”

    头顶木屑纷飞，门板上方被菜刀劈砍出一个大口子，木门震动，有人正在疯狂撞击门板！

    “这扇门阻挡不了多久！我们必须尽快找到离开这个房间的方法！”警察高声喊道：“我上次来参观的时候也进入过这个场景，难度不算大。大家只要在墙上的钟表走到十二点之前，找到死者的尸体人偶就可以了！对了，那个尸体后面的场景也有用，我们还要把尸体给带走！”

    “我有个问题。”陈歌举起了自己的手：“你既然参观过应该知道这个房间里曾经发生过什么，我们需要找到多少块尸体才算成功？”

    “块？”警察愣了一下：“尸体不是按具算的吗？”

    “你看桌上的果盘。”陈歌指着茶几上精致的果盘，上面摆着三个塑料苹果、一串塑料葡萄和五根断指：“手指应该也算人体的一部分吧？”

    “我上次来的时候没有这个啊！”警察很惊讶的看向其他游客，短暂的眼神交流后，他冲向卧室：“上次来的时候，我们是在床底下找到的尸体！”

    不等别人跟上，警察进入卧室掀开了床单，他看着空荡荡的床底，傻了眼。

    “不可能啊！”

    “有什么不可能的，难度从中等升级为地狱，要找的东西变多也很正常。”眼镜男倒是很镇定：“我的职业是侦探，进入这个场景的时候我获得了第一条线索。”

    他看向腕表：“头颅的位置是在冰箱上层。”

    三个女生中有两个瞬间远离了冰箱，只有那个留着长发的女人不在意，亲自过去打开了冰箱门。

    “现在我有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪个？”女人的脸有点泛白。

    “好消息是什么？”

    “冰箱里除了头之外，还有人偶的小臂和另外五根手指。”

    “那坏消息呢？”

    “这人偶尸体比我想象中切的还要碎。”女人已经有点反胃，地狱级别场景从虚拟未来乐园正式营业到现在还没有人进入过，他们是第一批。

    大体流程他们清楚，但是在中心电脑的控制下，基础任务的难度也提升到了一个夸张的地步。

    “动作快点，咱们还有四分钟。”陈歌看着客厅挂在墙壁上的钟表，现在是十一点五十六分：“撞门声不断，胖厨师就在门口，另外你们仔细听，之前跟着咱们的哭声也没有消失，只不过暂时被被撞门声掩盖住了。”

    屏住呼吸，过了一会陈歌又开口说道：“再补充一点，那个小女孩的笑声也没有消失，也就是说如果不赶快破解谜题，等会我们可能会面对一个凶残的厨师和两个鬼。”

    “这就是地狱级难度……”警察有点紧张：“上来就是三个鬼怪，我们还只是在第二关。”

    “三个是保守估计，你别忘了，这个新场景里可能也有鬼怪存在，随着时间推移跟在我们身后的鬼会越来越多，他们虽然大部分都是鬼屋演员和投影，但也有一小部分可能真的是某些说不清的东西。毕竟，你们这鬼屋里放了很多不详的老物件。”陈歌还在直播，他不经意的几句话已经开始为后续行动做铺垫，等到自己员工出来，他也可以推脱是虚拟乐园的问题。

    快步走到冰箱里将人偶尸体的头颅取出，陈歌发现尸体嘴巴鼓鼓的，里面还塞有什么东西。

    他把手伸进人偶嘴里，很快摸到了一个纸团。

    “你在干什么？”那个留着长发的女人看见陈歌的举动，更加不想跟陈歌呆在一起了。

    懒得解释，陈歌将纸团拿出，看了眼上面的信息——我发现自己陷入了一个轮回噩梦，每当午夜十二点到来，我总会被人用各种各样的方式杀死，而每次在我快要死的时候总会从梦中惊醒，发现刚才经历的只是一个梦，真正让我感到绝望的是，我每次醒来的时间都是晚上十一点五十六分。

