
第112章暗夜中的鬼魅

凄厉的惨叫声，陡然划破了寂静的夜！

所有人都悚然一惊！

尤其是，此刻大多数人都已经冲到了前面，可那惨叫声，却是从他们后方传来，又是如此的突兀！

所有人都几乎下意识的停住了脚步，急忙转身，想要弄明白发生什么事情了。

然而，在这漆黑的夜里，一众打手却也只能看到有一个黑影正在地上扑腾。

“啊——”

“我的腿——”

那人抱着自己的腿，在地上拼命的打滚。

如果此时有光线的话，就可以清楚的看到，这人的一条腿竟从膝盖处直接诡异的向后弯曲。

他的膝盖，断了！

“是豹哥！”

距离比较近的几个打手，勉强辨认出了这个人的身份，急忙跑过去，“豹哥，你怎么了……”

“啊——”

就在此时，又是一道突兀的惨叫声，在另外一个方向传来。

打手们慌忙转头看去，却发现，有人正躺在地上，拼命的挣扎，抽搐，嘴里的惨叫声无比的凄厉，显然是正在承受极大的痛苦！

“怎么回事？”

“发生什么事了？！”

所有人都大惊失色，纷纷惊吼。

他们甚至都不知道究竟怎么了，竟然就有两个人倒下了，甚至，其中还有他们的带队头目之一的豹哥！

然而，却没有人能回答他们，不管是那个豹哥，还是后来躺在地上的人，此刻都在痛苦的吼叫。

那种骨头被生生击断的巨大痛苦，正狠狠的冲击着他们的身心，让他们连一句完整的话都说不出来！

“啊——”

倏地！

又是一道惨叫声响起！

“啊——”

“我的眼……啊……”

只见一个人影在地上拼命的翻腾，如同一条脱水的鱼。

他死死的捂着眼，痛不欲生，凄厉参加！

“手电！”

“打开手电！”

“有人！”

“有人藏在附近！”

有人大吼！

这些人都慌了，接连三四个人倒下了，而且叫声是如此的凄惨，简直让他们心惊肉跳！

“啪！”

“啪啪！”

但凡是带着手电的人，都在第一时间掏出来打开，顿时，空地上终于明亮了起来！

然而！

当这些打手看清楚那几个人的模样，登时脸色剧变，甚至有人禁不住惊呼出声。

只见豹哥和另外一个人正脸色狰狞扭曲的躺在地上，拼命的挣扎着，豹哥的腿骨更是直接刺破了肌肉，戗了出来！

第二个人，竟以一种无比诡异的姿态，倒在地上。

只见他的上下身竟生生的折叠在一起，而且，是向后折叠！

他的腰骨，竟完全断了！

看到这两个人的惨状，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

然而，当这些打手看向另外一个方向，更是让他们脸色剧变，忍不住头皮发麻！

只见那人捂着眼睛，在地上拼命的打滚，在他滚动的间隙，众人才发现，他的手早已经满是鲜血。

甚至，还有说不上来是什么颜色的液体！

眼球爆了！

看到这一幕，所有人都明白了，这个人的眼球，竟然被打爆了！

看着那人痛苦到极点的挣扎，以及那歇斯底里的惨叫声，让所有人都脸色发白，一时间竟然都怔在了那里。

“咻！”

“嘭！”

然而，就在一众打手愣神的瞬间，突然有两道破空声响起。

刹那间！

只听嘭的一声，其中一人拿的手电，竟突然爆裂开来，旋即，这人瞬间仰面摔在了地上，嘴里发出一道凄厉的惨叫声！

“啊——啊——”

有人下意识的拿着手电照射过去，却发现此人的双眼，竟然也被打爆了！

哪怕此人捂着眼，血液依然从他的手指缝中流出来，短短的瞬间，就已经是满脸鲜血！

“啊——”

他在地上拼命的挣扎，打滚，扑腾，可那种强烈到极点的痛苦，却没有哪怕一丁点的缓解！

“草！”

“找人！”

“把人给我找出来！”

凄厉的惨叫声，让众多大手心中大惊，但同时也让他们回过神来。

一众打手纷纷怒吼着，强光手电四处乱照，想要把隐藏在他们之中的人找出来。

然而，还没有等他们有任何的结果，在他们的怒吼中，几道尖锐的破空声突然再次响起。

“咻！”

“咻！”

“咻！”

刹那间，只听到几声嘭嘭嘭的声音，打手的强光手电瞬间爆裂了几只，而那些打手，也同样仰面摔在地上，痛苦的嘶吼，惨叫！

“啊——”

“找人！”

“找你们身边的人！”

“人就在我们身边！”

有人大吼。

然而，他的声音才刚落下，两道尖锐的破空声就再度袭来。

“咻——”

“噗！”

下一刻，这人手中的强光手电瞬间爆裂，他本人更是仰面甩了下去，连惨叫都没有来得及发出，身体抽搐了几下，就没有了动静。

但是，此人的怒吼声却也终于惊醒了其他打手，让他们意识到，那个袭击他们的人，就在他们附近！

顿时间，所有人都开始互相辨认，想要把那个隐藏的人找出来。

这个时候他们已经完全顾不上自己前来的目的了，尽管庄园最中间的那个院子，距离他们只不过区区不到百米的距离，可是，却没有任何一个人还有心思往上冲！

那个隐藏在他们身边的袭击者，尽管到现在为止才只不过放倒了几个人，可是，那种不知道什么时候，不知道来自哪里的突然袭击，却让所有的打手都感觉到了巨大的威胁！

他们甚至都不知道，那个袭击者到底是什么身份！

是他们的身边有内鬼？

还是有人混到了他们中间？

一直到现在，在这漆黑的夜里，他们甚至就连那袭击者的影子都没有看到！

所有人都如芒在背！

他们必须要先把那个袭击者找出来！

要不然的话，不要说围杀江川，他们甚至都不知道，下一次被袭击的，会不会是自己！

当这些打手在彼此辨认的时候，他们却没有发现，一道身影早已经悄无声息的退到了一片花坛后面。

透过花坛，江川目光冰冷的看着那些纷乱的打手，而后，他再一次打开了胸前的小包，两枚石子出现在了他的手中。

下一刻，他手腕一抖，石子瞬间打出。

“嘭！”

“啊——”

一个拿着强光手电的人陡然倒了下去，惨叫连连。

江川没有丝毫的停手，他再一次拿出几枚石子，甩手打了出去。

“嘭！嘭！嘭！”

“啊——”

……

但凡是拿着强光手电，亦或者是用手机照明的人，都是江川打击的目标。

随着他的石子打出，那些打手的手电一个接一个的爆开，那些打手也一个接一个的惨叫着倒了下去。

“关手电！”

伴随着凄厉的惨叫，有人大吼。

这个时候他们终于发现，但凡是拿着手电的人，都会被袭击！

可让他们愤怒又惊恐的是，从头到尾，他们甚至都不知道袭击来自哪里，只是看到身边的人一个接一个的倒下，惨叫，挣扎，痛苦至极！

这些打手怕了！

谁也不想成为下一刻被袭击的目标，甚至有人几乎是本能的扔到了正在照明的手机。

而那些拿着手电的人，在极短的时间内，竟然只剩下了三四个，此时他们更是亟不可待的关掉了手电，就仿佛那上面带刺一般。

院子里，再一次陷入了黑暗中。

“掏枪！”

“看到自己不认识的人，直接开枪！”

有人大吼。

“咻！”

“噗！”

下一刻，这人的话音刚落，就惨叫一声，迎面倒了下去！

“啊——”

然而，这声惨叫，仿佛像是开始的信号一般！

当江川那如同鬼魅一般的身影，再一次悄无声息的混入这些打手之中，一道接一道的惨叫声，开始响起！

惨叫声并不频繁，似乎抑扬顿挫，可每当有惨叫声响起，就代表有一个打手被重创，或在地上痛苦的挣扎，或直接昏死过去！

可是，所有人都不知道，袭击究竟来自于哪里，谁会是下一个倒下的！

这些打手怕了！

一种浓浓的惊恐，包围了他们！

“撤！”

“快撤！”

有人崩溃了，再也顾不得其他，疯狂的大吼，转身逃走！

这人一带头逃走，瞬间让所有人都彻底的慌乱了。

“走！”

所有人都开始往外奔逃！

然而这个时候，人群中的江川却是眼神冰寒，想逃？

既然来了……

就一个都别想走！

这一刻的江川，就如同黑夜中的鬼魅，他所过之处，不断的有人惨叫着倒下。

江川的出手冷酷至极，但凡是倒下的人，没有任何一个能够再站起来，无不是骨头碎裂，痛苦的挣扎，但随即又被人踩在脚下，就连惨叫都发不出来！

“上！”

“搭人梯，上去！”

围墙边缘，有人大声嘶吼。

然而，却无济于事。

当崩溃的时候，所有人都想先离开，没有人愿意留下来搭人梯，成为别人的垫脚石！

那众多的打手拥挤在围墙下，竟没有任何一个人能下去！

这些人大吼着，狂叫着，想要逃离，可他们越是怒吼，越是疯狂，反而越发的拥挤，混乱。

甚至有人直接被踩在了下面，凄厉的惨叫！

原本他们进来的时候，这高大的围墙没有给他们造成丝毫的阻碍，可现在当他们逃离的时候，这院墙却让他们的逃亡之路，变成了绝路！

。