    第10159章告诉我真相！

    “抓到老四，尽快解决。”墨云珏道。

    他对老四的存在并不在意，但是老四整日都将注意力放在红妆的身上，这一点他就没法忍了。

    自己没本事，总想要借助一个女人来翻盘，这就是天大的笑话！

    “如今我这边该搜查的地方都已经搜查过了，倒是你的领地范围内还有一处。”

    帝北宸看向了墨云珏，他之前便想要去那一处查一查，不过那一处乃是墨云珏的领地范围，他便没有率先选择去查。

    如今随着这范围渐渐缩小，他倒是觉得那一处地界就变得可疑起来。

    墨云珏立即就明白了帝北宸的意思，随手掏出了一块令牌。

    “你查便是。”

    “多谢了。”

    谈论完这一点之后，墨云珏便准备离开，帝北宸却是忽然喊住了他。

    “等等。”

    墨云珏停下了脚步，眉头微微皱起，“还有事？”

    “我有一事希望你能告知。”

    帝北宸眸色漫上了一抹认真，这件事情他必须要弄清楚，若是不弄清楚，着实无法安心。

    “你说。”

    “当初我堕入轮回之后，红妆为什么也堕入轮回了？”

    此事他已经询问过其他人，但是因为当时神界和魔界之间的结界已经出现，而且红妆当初堕入轮回一事十分隐蔽，别说是魔界的人了，就算是神界的修炼者怕是也未必能全部知晓。

    神界特意封锁了这个消息，不愿魔界的人知晓。

    如此一来，就算是想要弄懂这其中的关键都会变得非常困难。

    不过，此事旁人不知道，墨云珏却很有可能知晓。

    因为当初神界和魔界之间的关系并没有那么僵化，云珏与神界的天女关系不错，他们二人是率先成为了朋友，之后才认识的红妆。

    换言之，云珏和神界的关系还不错，或许能从那位天女的口中得到一些其他人所不知道的消息。

    何况，云珏自己也堕入了轮回，他觉得定然是因为红妆做出了这样的选择，所以云珏也跟着一起了。

    这一点，他不方便去问，只好问红妆堕入轮回的原因。

    神色淡漠的墨云珏在听到这话之后眼神悄然暗了下去，“这个问题，为什么不等红妆自己来回复你？”

    “红妆如今的封印尚未破除。”

    墨云珏轻笑一声，“你是希望这封印永远不要破除吧？否则你也不会想办法加固这封印了。”

    饶是帝北宸这一切做的恨不明显，但是他在来了之后还是从红妆的身上察觉到了一丝端倪。

    她现在不能施展元力，一方面是因为体内消耗，另一方面也是因为封印尚未稳固。

    之前因为意外而短暂地冲破了封印，那是因为要护主，而不是真正的冲破封印。

    以红妆目前的情况想要达到这一步还需要一定的时间，但如果趁着现在往这方面努力，那么将可以大大加快冲破封印的速度。

    只不过，帝北宸并不想让这样的事情发生，所以他加固了封印，如今这封印还需要一点时间来稳固。

    “你明白我这么做的原因。”

    (本章完)

