    两位太医唯唯诺诺，完全缩在了屋子角落里，他们算是看出来了，芳嫔娘娘固然位高权重，但对上范府小姐，那还真是鸡蛋碰硬石头，不自量力。

    狼王香香看了眼范晴的面色，似乎是在思考该如何好好招待“贵客”。

    范晴朝香香招了招手，把它喊到门边，伸手摸了摸狼王的脑袋，宠溺道：“香香你守在这就行，其他的就让小乖乖们去做，咱今儿一定得让芳嫔娘娘有宾至如归的感觉。来啊，乖乖们，拿出你们的热情来。”

    女壮士的这么一吆喝，野狼们开始围着芳嫔和知夏打转。芳嫔和知夏吓得连连尖叫，但她们不叫还好，一叫野狼们就显得异常烦躁，它们甩了甩狼耳朵伏低了前身就是一顿龇牙咧嘴。

    这还只是开胃小菜呢，范晴在一旁桌上端起一盘糕点，天气太过寒冷糕点过了一晚都变硬了，但对于野狼来说，骨头都能咬碎更何况是精致小巧的点心。范晴先喂了一块给香香吃，然后才慢悠悠地站在狼群外开始玩你抛我接的游戏。

    一开始，野狼们没反应过来，经常一块点心抛过来，两三头野狼同时跳起来去抢，这飞跃起来张着血盆大口的野狼视觉冲击力实在太大了，芳嫔和知夏已经吓得消音了。

    老太医都不忍直视了，造孽啊，摊上这么一个闹腾的小祖宗，不过只要一联想到范晴的家世背景，两位老太医索性双眼一闭来个眼不见为净。惹不起啊惹不起，别说是吓一吓芳嫔，就算是把娘娘吓死了，范府的丹心铁券都能保范晴无虞。

    旋转，跳跃，野狼不停歇。

    又一匹野狼擦着芳嫔的身子跳起接食，护住小腹的芳嫔情急之下一把将知夏推了出去，身形不稳的知夏和野狼险些撞在一起。还以为是要与自己抢食物，野狼回头就照着知夏的小腿咬了一口，索性是冬日，大家衣裳都穿得厚实，野狼也不是真咬，纯粹是一记警告。但知夏不清楚啊，她唇色褪尽脑子一片空白，整个人像是傻了一般。

    “呵呵，原来芳嫔娘娘关键时刻是这么对待身边人的。”范晴面带鄙夷之色。

    “本宫是主她是仆，就算是为本宫丢了性命也是她的荣幸！”

    芳嫔这话一出，倒在地上的知夏眼里猛的划过一丝厉色，不过因她低垂着头，所以屋里谁也没瞧见。

    苏婉是最看不惯这种唯我主义的主子，天天摆着一副高人一等的颐指气使就算了，竟然连他人的性命都视如草芥。

    “既然芳嫔娘娘如此高贵，那就让野狼们也沾沾娘娘的贵气。”与范晴交换了个眼神，苏婉淡淡开口道。

    范晴几个大步上前，把芳嫔双手绞在其背后压制住，空出自己的一只手高举着糕点引诱野狼们。

    野狼们倒也不含糊，直接站起狼爪搭在了芳嫔身上，来了场实实在在的“沾贵气”。

    活了快二十年的芳嫔是头一回与野狼这么“亲近”，但她并不想要啊！她想迈开步子逃跑但身后有座大山一样的范晴压制着她，她连腿软倒地的机会都没有，只能眼睁睁地看着一头又一头野狼朝自己扑来，一身刺绣精美绝伦的宫装上全是狼的爪印，这还不算，狼嘴大张散发的腥臭味直冲她面门，惹得芳嫔再也忍不住，惨白着面色剧烈干呕起来。

    怕她把屋子吐脏，范晴当下极为迅速地开门把她先拎了出去，然后才把知夏也拎出门外。

    禁卫军们看了一眼满身脏污眼神呆滞的芳嫔娘娘，心里纷纷松了一口气，还好还好，起码娘娘胳膊腿啊都还健在，就是这魂儿好像已不在体内了。

    就这样，带着一身野狼口水的芳嫔被知夏搀扶回去了。

    苏婉的厢房里又恢复了安宁，哦，除了两位抖抖索索的老太医。他们看向被拎出门外的芳嫔娘娘和其宫女，面上的羡慕之色是遮也遮不住。

    “不知陛下那边怎么样了。”说不清心底这股憋闷又揪紧的难受是因何而起，苏婉暂且把这归结为是下属对领导的安危，金主爸爸可千万不能有闪失啊。

    “应该没事的吧？我可给他喂了半瓶那个什么救命丸呢，一颗丸就一条命，怎么算都够了。”

    “什么？你给陛下吃了多少？”抓住重点的杨太医和姜太医彻底惊呆了，他们这是又听到了什么了不得的秘密！陛下金贵的身子是给她们这么折腾的吗？

    “吃多了会有副作用吗？”苏婉被老太医的神色吓了一跳，忙起身就要往陛下的寝屋赶去。

    “小婉你别听他们瞎叨叨，陛下那围了起码十个太医还有外头几十个大臣，咱就算这会去了也挤不进屋里去。还是等你好一些，喝过药之后咱再找个机会去看陛下。”

    “对对，苏小主腿脚的冻伤不能大意，那老臣就先退下去煎药了，一会再把药送来。”姜太医脑子转得灵活些，老脸都快被谄媚堆满了。

    “麻烦太医了。”苏婉失笑，两位太医的心思她岂能不明白。

    “等等，我的小白要不要吃些什么药？内服外敷这样可以好得快一些。”

    小祖宗你快饶了我们吧！给狼包扎止血就算了，给狼开药煎服他们是真的一窍不通啊！

    “行了，晴儿你别太难太医了，让他们走吧。野狼生存能力极强，我看它们现在最缺的是食物，你快去看看厨房里有什么适合它们的吃食。”苏婉的话令太医们如获大赦，拿出平生最快的速度逃开了。

    范晴有些不放心放苏婉一个人在屋里，仿佛是操碎心的老妈子一样，她还想把门口的禁卫军们留下继续守着屋子，就怕有什么不长眼的人过来欺负苏婉。

    “有它们在，谁敢来？”苏婉笑着指了指屋里或坐或躺或趴着的野狼们，行宫里怕是没有比她屋子更安全的地方了。

    “诶，也对！”放下心来的范晴摸了摸狼王香香的脑袋，兴冲冲地带着门口的四名禁卫军去厨房拿生肉去了！

    只是她没想到的是，这一趟大半个时辰的功夫，行宫里发生了一件惊天大事，芳嫔娘娘竟然小产了！

