    虽然这墨聿谨也不喜欢闻月，但是好歹也是墨知知的亲妈，所以该有的规矩还是有。

    更何况这墨家对孩子的教育是非常的严谨，岂能让他这样对至亲大喊大叫。

    可是墨知知现在有了妈妈撑腰，完全没有把他的话放在眼里，继续又说：“她才没有家教，跑来破坏我们一家人团聚，她是一个坏人。”

    闻小落一听也开始为他打气，笑呵呵说道：“知知，我觉得你今天太帅了，这个女人一看就不是什么好人，还想和你套近乎，我们是一个妈妈生的，和她没有关系。”

    原本就是闻小落的一句玩笑话，却吓得闻月差点没有站稳，要知道这小东西说的就是事实。

    闻月被一个小鬼头这样呵斥已经是非常没有面子，结果还来一个更可恨的畜生，她现在就是后悔当年没有直接掐死她。

    “你们这是什么人教唆的，才会这样来说我，墨先生，你看知知都变成什么样子了，再不管教，别人会以为是野孩子，连自己亲妈都不认。”

    总是要摆出一点态度，闻月也是深知这墨家的家教问题严格，所以才能那这种话说事。

    果然墨聿谨脸色拉下来，非常严谨的看向墨知知，这眼神是充满了责备，不是这个年龄孩子可以承受住的一种压力。

    闻蔓看着眼里，却疼在心里，主动站起来挡住他的视线，岔开话题：“孩子们也吃得差不多，校车就要过来，我先带他们去准备。”

    说着这闻蔓一手提一个，消失在闻月的视线里。

    为什么自己就无法做到，过去用了多少可以讨好墨知知的办法都无法靠近，到底这个女人用了什么手段。

    该死的血浓于水吗？

    “墨先生，我说的话你能考虑一下吗？好歹我也是知知的母亲，就算他不喜欢我，我也想要把他教好。”

    面对这个爱慕虚荣的女人，还做出一副贤妻良母的姿态，让墨聿谨厌恶。

    “上梁不正下梁歪，还是先把自己的态度摆端正再说！”

    冷漠的一句话拒绝了她的请求，甚至都没有正眼看她，始终是保持一副无视她的态度。

    闻月紧紧抓住裙摆，甚至手里的东西都没有佣人敢来接，这是墨聿谨给她最大的耻辱。

    最后这佣人还来请她出去，闻月才离开。

    出了墨家大门，她拿起手里的电话，拨打石弘的电话。

    “石弘，我记得你姐姐就在BELLA工作对吧，还是设计师的助理。”

    “这个没错，怎么了，你是不是想要设计衣服，只要你开口，我什么都可以为你做。”

    闻月笑得非常的得意，想到这闻蔓不是最近在为墨夫人设计几套衣服，这个女人一直都是号称是世界顶级的设计师。

    而且还是别人都难以请到的那种级别。

    如果这样级别的设计师涉嫌到抄袭的话，那么就有好戏看了。

    再加上这墨夫人之所以要着这个Willow设计衣服，就是因为要参加一场非常盛大的校庆聚会。

    而且和墨夫人还被邀请演讲和作为形象大使人，否则怎么可能会名字这个Willow就是闻蔓，还要忍受这个口气。

    那是因为墨夫人要的只是Willow的这个名气，还有不得不承认她设计出来的衣服，的确就是独一无二。

    “很好，我这里还就有一件非常重要的事情要你来帮我办，你那么爱我，肯定是可以说服你姐姐的。”

    石弘早就被鬼迷了心，立马就答应下来。

    “月月你要什么什么？”

    “我要Willow的最新设计稿，一定要快，我要赶在她出稿之前拿到手。”

    只要让她先拿到手，才能有进一步的计划，总之这个女人敢回来的话，那就要做好再次被自己害死的准备。

    石弘那边肯定是答应，加上这他姐姐又是一个宠弟魔，肯定是会帮他，所以这个事情轻而易举定下来。

    到了晚上，闻月就收到了几张设计稿，而且上面还有Willow的署名，看到为墨夫人设计的衣服，果真是非常出众又端庄。

    这是不知道这个废物到底是什么走到今天的地步，能够有这样了不起的本事。

    还有到底这五年之前发生了什么事，才会让她活下来。

    原本闻月也在找当时的护士，但是至今都没有找到人，就好像是凭空消失了一样。

    闻月得意的拿出了手机，找到了大中华BELLA的最大对手HONG，这设计师还正是闻月的学姐美伊，过去两人还经常喝茶，现在可真是有事给她做。

    闻月亲自把人约出来，然后把这几张设计稿放在她面前。

    “学姐，你看我为你准备的这几张设计稿如何，我记得你的公司正在准备一批新装发布会，这个应该能够帮助到你。”

    这美伊在国内的知名度也不少，而且还是名校毕业，各方面条件肯定是碾压闻蔓。

    但是这两年这个Willow就是半路杀出，夺取了许多设计大奖，把这个美伊的该获得的名誉都给抢了去，这心里肯定是非常生气。

    当看到这几张非常独特的设计稿子时，美伊都非常惊讶。

    “这是出自什么人的手？不管款式还是任何的设计，都非常的出众，完全就可以说是精品中的精品。”

    在看到这些设计稿的时候，美伊甚至都觉得自己都不及这设计稿的主人。

    闻月说道：“这是Willow为墨夫人最新设计的衣服，是我叫人偷来的，如今她还没有定稿，也没有认证，那么就可以是你的。”

    听到是出自Willow的手，让她非常震惊，而且这闻月还要让自己冒名顶替这主人，更是让她有些生气。

    “我承认这设计稿的确是非常的出众，但是我走这条路以来，就从来不会做这种违背职业道德的事情。”

    美伊生气的拒绝，但是眼神却还落在这设计稿上面，她只是太想要赢过这个Willow，所以心魔在作怪。

    闻月自然是了解这个学姐是什么人，同时也明白什么叫作物以类聚，自己这样的人肯定是很清楚。

    而美伊从来不会拒绝和自己相聚，又怎么能够说明她是多高洁的人。

