    在看到风云冰冰搞定了，一件神器。

    张山感觉到，有一丝丝的压力。

    到目前为止，在整个游戏中。

    除了张山之外，已经有四个人，搞到了神器。

    虽然这四个人，全都是风云公会的玩家。

    但是张山，仍然有一种紧迫感。

    别人都快要赶上他了呀，至少在装备这方面来说，是这样。

    他也就只有三件神器。

    比其它四个人，只不过是多两件神器罢了。

    而且王者披风，还是在国战中爆出来的。

    要不然的话，他只比其它人，多出一件神器。

    就装备上来说，张山并没有比他们，有多大的优势。

    所以，他必须得搞快一点，尽量将神器项链修复完成。

    最好是，再搞到另外一个戒指。

    将天鹰王的三件饰品，全部凑齐。

    那样的话，在装备方面，他才能再维持，一段时间的优势。

    张山可不想，被别人追上他的脚步。

    他想一直保持领先。

    将他那游戏第一人的宝座，牢牢的坐稳了。

    有压力才会有动力，现在张山刷怪的动力更足了。

    没一会，就将第一个任务完成，把任务材料刷到手。

    一个任务完成，张山并没有停留。

    而是迅速查看任务面板。

    然后向下一个目标位置跑去。

    就这样，经过连续四五天的奋战。

    他已经完成了九十个，刷材料的任务。

    在天门关地图中的刷材料任务，只剩下三个。

    另外还有六个任务，需要跑到外国地图中去刷。

    张山看了一下时间，现在已经是晚上十一点多钟了。

    平常在线的玩家，开始纷纷下线休息。

    他打算今天晚上，肝一波。

    先把剩下的这三个任务刷完。

    然后半夜的时候，偷偷的去外国地图中，刷怪做任务。

    争取今天把任务搞定，将神器修复完成。

    时间缓缓流逝，张山就像一只勤劳的小蜜蜂，游走在天门关地图中的各处位置。

    在零晨一点多钟的时候，他总算是将余下三个任务，所需要的材料刷到手。

    现在只剩下，最后的六个任务了。

    希望一切顺利吧。

    张山读条回到当阳城，将背包清理一下。

    顺便买点补给，把装备修一修。

    剩下的六个任务，可没那么容易搞定。

    撇开要去国外地图刷怪不说。

    光是刷怪的时间，都得要不少呢。

    按照他最近做这些，刷材料任务的经验。

    运气好的时候，几分钟的时间，就能把材料刷到手，搞定一个任务。

    如果运气不太好的话，可能刷上一两个小时，也不一定能刷得到。

    平均下来的话，差不多要一个小时，才能做完一个任务。

    那么这最后的六个任务，不算跑路的时间。

    光是刷怪的时间，可能都得要六个小时。

    如果真是这样的话，那他得刷到明天早上，才能把任务做完。

    而且这还是，在没有出岔子的前提下，才能做得到。

    要不然的话，他还得明天白天的时候，继续做任务。

    但是，白天在线的玩家，实在是太多了。

    哪怕是张山，他也没有信心。

    可以在白天的时候，在别人的国家地图中，逍遥刷怪做任务。

    那几乎是不可能的。

    最好还是，今天半夜的时候，将全部六个任务，全部搞定才好。

    希望国外的野怪，爆率会高一些吧。

    要不然的话，拖到明天早上，那就有没法搞了。

    而且，就算是大半夜的时候。

    如果张山在人家外国地图，呆上一两个小时的话。

    那估计也不好弄。

    这样也太不把别人，放在眼里了吧。

    怎么着，也会有人看不过去。

    会找过来砍他。

    所以，跑外国地图中，去刷材料任务。

    要突出一个快字。

    得要尽快搞定才行。

    这急需好运气支持啊。

    张山在当阳城，搞好一切之后。

    就瞬移到传送大殿。

    站在传送大殿门外，他认真的考虑了一会。

    先去哪个国家，会比较好一些呢。

    现在这个点，是零晨一点多钟。

    在线的玩家，虽然已经不是很多，但也不算太少。

    张山在考虑了一会之后，还是决定，先去相对容易搞定的国家。

    等再晚一点，到了零晨三四点钟的时候，再去秦国刷一波任务。

    那个要求去秦国天水城，刷狗熊的任务，是最难的。

    张山必须得，仔细的考虑才行。

    选一个最合适的时间，偷一波机。

    先搞一个相对简单的。

    至于说，去哪个国家刷怪，会简单一些？

    这还用问吗？

    当然是去齐国。

    早几天的时候，张山在西河大草原地图中，刚把无双公会打得，没了脾气。

    到现在，他们还没缓过来神呢。

    虽然说，齐国的玩家阵容，绝对算不上弱。

    在整个游戏的七大阵营中。

    齐国整体实力。怎么着也能，排到第三、四名。

    但是没了领头羊，剩下的那些菜鸡玩家，能干成什么大事？

    无双公会不出头的话。

    张山完全不把，其它菜鸟玩家，放在眼里。

    做好决定之后，张山传送到齐国兰陵城。

    当他走出传送大殿的时候，外面一片静悄悄的。

    这也正常嘛。

    毕竟已经是半夜，一点多钟。

    就算有肝帝玩家在，这会也是在外面刷怪，并不会在城内晃荡。

    张山瞬移到，兰陵城的东城门口。

    然后骑上赤兔马，向目标位置跑去。

    此时，城门附近有几个齐国新手玩家，正好也在向城外跑去。

    他们看到张山的时候，感觉非常的奇怪。

    几名齐国的新手玩家，就在城门口讨论了起来。

    “咦，这个人的角色名，为什么是紫色的。”

    “不知道呀，就算是杀自己国家的人，那也是红色名字呀，为什么会有紫色名字的玩家？”

    “这个还真不太清楚，我也才刚进游戏，没有几天时间。”

    “不会是杀人杀太多了，红名到发紫吧？”

    “扯淡呢，他是刚才从城里跑出来的，如果是红名玩家，他还敢进城吗？”

    “也是哦，红名一进城，就得被关小黑屋。”

    “不对，这是外国玩家，外国玩家的名字，是紫色的。有外国玩家，杀到我们兰陵城来了。”

    “那是谁，你们刚才有看清楚，他的名字吗？”

    “跑太快了，没看清楚。”

    “赶快呼叫我们兰陵城的大佬出来，把那个外国玩家砍了，要不然的话，等下我们刷怪的时候，都不太安全。”

    一时之间，兰陵城原本安安静静的区域频道，很快就热闹起来了。

    “发现外国玩家一名，刚从我们东门跑出去。”

    “尼马，谁吃了豹子胆，敢跑我们兰陵城来搞事情。”

    “在东门外刷怪的兄弟们注意了，如果看到外国玩家的话，及时通报位置，我们过去砍了他。”

    兰陵城作为无双公会的大本营。

    虽然说，现在已经是大半夜一点多钟。

    但还是有一部分，无双无双成员，并没有下线睡觉。

    仍然还在肝游戏。

    他们在听说，有外国玩家，杀到他们兰陵城的时候。

    便马上组织起人手，准备过去搞一波。

    在他们看来，这就是赤果果的挑衅啊。

    是不是别人，看他们无双公会，被张山搞了一波。

    也想学张山，过来打他们的脸？

    简直是婶婶可以忍，叔叔都不能忍了。

    必须把人找出来，砍倒守尸。

    张山一路向前骑马奔跑，这次他要去兰陵城的清源谷地图。

    去那里杀一种，魔化的野鹿。

    只有去那里刷野鹿，才可以刷得到，任务所需要的材料。

    张山一路跑过，兰陵城城外的一处处地图，当然也就被不少，兰陵城的玩家看到了他。

    虽然说，在大晚上的时候，玩家的数量要少很多。

    但是总还是有一些玩家，在外面刷怪。

    这些玩家，在看到张山路过的身影之后，纷纷在兰陵城区域频道上，通报位置信息。

    “发现外国玩家，坐标……，大佬们请速度过来。”

    “发现外国玩家，坐标……，大佬们请速度过来。”

    “发现外国玩家，坐标……，大佬们请速度过来。”

    兰陵城在城外刷怪的玩家，不停的通报张山的位置信息。

    而正在等候消息的无双公会成员，也是摩拳擦掌。

    看到已经有人，找到外国玩家的踪迹之后。

    他们便骑马冲出东门，准备过去搞一波。

    大晚上的一直刷怪，也挺没意思的。

    刚好可以砍一波外国玩家，提高一下兴致。

    他们根据兰陵玩家，提供的位置信息，不停的调整方向。

    快速向张山追了过去。

    突然，其中一名无双公会成员，在区域频道上问道。

    “有没有人，看清楚那个外国玩家的角色名。”

    “没看清楚，那个人的坐骑跑得非常快，一溜烟就跑过去了，来不及看。”

    “没完全看清楚，好像只看到两个字，叫六管什么的？”

    “草，六管菩萨？”

    正在追击张山的无双公会成员，瞬间就停下坐骑。

    他们一群人，面面相觑。

    互相之间，小心翼翼的商量着说道。

    “会是六管菩萨吗？”

    “除了他还会有谁？”

    “我特么本来就有点奇怪，谁敢跑我们兰陵城来装批。”

    “既然是六管菩萨，那就不奇怪了，他本来就那么嚣张，仗着没人打得过他，当然可以到处跑。”

    “那我们怎么办？还追吗？”

    “追个屁，下线睡觉。”

    “睡觉？不是说好了，今天晚上肝一波么？”

    “心情不好，还肝个毛线，睡觉去了。”

    一众无双公会成员，在听说，跑到兰陵城的外国玩家，是张山之后。

    就再也不敢追击。

    这还追过去干嘛？过去送人头么？

    他们整个公会，近十万人。

    在封闭的西河大草原地图中，都没能将张山砍倒。

    反而被张山，打得四散而逃。

    就现在他们，这几十个人。

    追过去的话，那不就是纯送菜么？

    甚至有人，感觉被张山，给恶心到了。

    特么的，原本是兴冲冲的，准备过来砍人。

    可是现在这么个结果。

    他们根本就不敢追过去

    兴冲冲的来，心灰意冷的离开，心情可想而知。

    有人实在受不了这个气，直接下线睡觉去了。

    此时，张山刚跑到清源谷地图，正准备刷魔化的野鹿呢。

    对于无双公会的举动，张山完全不知情。

    虽然说，兰陵城的玩家，在区域频道上聊天。

    他也是可以看得到的。

    毕竟他现在，也是在兰陵城。

    但是张山根本就，没有去看。

    没有必要，他不可相信，无双公会的人，还敢过来找他的麻烦。

    除了无双公会之外，兰陵城其它的玩家。

    对于张山来说，都是菜鸟中的菜鸟。

    他完全不会放在眼里。

    不必在意。

    他现在只关心，要在这里刷多久，才能把任务所需要的材料，给刷出来。

    希望可以搞快一些吧。

    要不然的话，一晚上的时间，还真不一定，能把这六个任务，全部搞完。

    张山进入源源谷地图的时候。

    这里已经，有几名兰陵城的玩家，正在刷怪。

    张山倒是没有搭理这些菜鸟，也没有兴趣，特意的去杀他们。

    然而，虽然张山并没有杀人的想法。

    但是想做英雄的人，到处都有啊。

    这几个菜鸟玩家，在看到张山头上，顶着个紫色名字。

    确认正是，刚才他们在区域频道上，讨论的那个外国玩家。

    几名菜鸟狂战士，就挥舞着小斧头，一个冲锋技能，冲到张山身边。

    然后挥舞着小斧头，不停的砍。

    一斧头只能砍掉张山，一百多血。

    简直就是在，给他刮痧。

    毕竟这些人的等级，也就二十来级，而且还是一身垃圾装备。

    就这么点伤害，还没有张山自身的回血，回得多。

    就算砍到明天天亮，也没可能砍得死他。

    张山原本是，不想搭理这些菜鸟。

    然而，他看到这些人，登鼻子上脸，还砍个没完了。

    张山回手一枪，几道弹射伤害闪过，将这几个菜鸟一枪摞倒。

    这些菜鸟倒地之后，整个世界清静了。

    张山继续在清源谷地图中，刷任务材料。

    而那些倒地的菜鸟，则不停的在区域频道上，呼叫兰陵城的大佬过来。

    他们还指望着，兰陵城的大佬玩家，能够出面把张山给砍了。

    然而，他们哪里知道，无双公会的人，早就跑了。

    不是无双公会的人，不想管这件事，而是实在管不了啊。

    在普通玩家眼中，无双公会的大佬，那可是真正高高在上的大佬。

    可是在张山的眼中，无双公会所谓的大佬，和普通玩家，并没有太大的区别。

    在他的枪口下，同样是一枪倒的货。

    张山在清源谷地图中，大约刷了十来分钟，很快就将任务材料，刷到手。

    这回运气不错，加上跑路的时间，一共也就花了半小时不到。

    这是一个很好的开头。

    一个任务搞定，张山读条回到当阳城。

    然后接着开始，进行下一个任务。

    又是两个小时的时间过去，张山先后将其它四个任务，全部搞完。

    过程还算顺利。

    虽然不像在兰陵城那样，基本没人过来砍他。

    在另外四个国家刷任务的时候，每次都有人，组织人马，想要砍他一波。

    少的有百十人。

    碰到最多的敌人，是在燕国的渔阳城城。

    渔阳城的烟雨公会，在听说张山，跑到他们的城池之后。

    就组织了，上千人过来围攻。

    结果可想而知，被张山轻易的杀退。

    当他们准备，组织更多人手过来的时候，张山已经将任务材料刷到手。

    早已读条跑路了。

    这六个在国外地图中，刷怪搞材料的任务。

    看起来虽然很难。

    但是也要看，是谁来做。

    对于张山来说，好像也不是太难。

    毕竟大晚上的时候，在线的玩家实在是不多。

    就算他跑到，别人的国家地图中去刷怪。

    他们也组织不起，太强大的攻势。

    而且，这些在外国地图中，刷材料的任务。

    好像也相对容易一些，每个任务，大概只需要，刷十来分钟，就能把任务材料，刷到手。

    张山连跑路带刷怪，一共也就需要，最多半个小时的时间。

    就可能搞定一个任务。

    就这么点时间，等别人摸清楚他的动向之后。

    张山都差不多，要把任务搞完了。

    他们只有一波，骚扰张山的机会。

    一次没能搞定张山，他们就再也没有机会，组织起第二波攻势。

    因为张山，已经刷完走人了。

    最后六个任务，他已经搞定了五个。

    只剩下最后一个，要去秦国天水城，刷狗熊的任务了。

    希望这一波，别整出事情来吧。

    不过，张山并不是太担心。

    这么大晚上的，霸气王者应该，已经下线睡觉了才对。

    没有霸气王者在，其它霸气公会成员的组织能力，应该要差一大截吧。

    等他们发现张山，然后再组织人来围攻的时候。

    说不定他已经，刷完跑路了。

    毕竟他要去的，并不是霸气公会，所在的蓝田城。

    而是去天水城。

    霸气公会的反应速度，可能会要慢一些。

    张山通过传送大殿，传送到天水城。

    然后瞬移到城门口，快速向秋叶林地图跑去。

    这回他的运气不错。

    在城门口的时候，居然没有被天水城的玩家看到。

    可能是，现在确实太晚了。

    零晨四点钟的时候，在线的玩家本来就没几个。

    就算现在还在线的玩家，这会也应该是，专心的在刷怪升级。

    哪会没事，在城门口跑来跑去啊。

    张山一路向秋叶林地图跑去。

    路上偶尔可以看到，有个别天水城的玩家，正在城外的地图刷怪。

    当然了，张山看到了别人，别人也就看到了他。

    然后就是重复，张山在兰陵城的遭遇。

    这些看到张山的天水城玩家，先是在天水城区域频道上，不停的呼叫。

    有外国玩家路过，他们刷怪也不安全啊。

    他们不停的在区域频道上呼叫，希望有人可以出面，处理一下。

    只可惜，现在实在是太晚了。

    回应者了了。

    这些发现张山的天水城玩家，看到没什么人回应。

    他们很不甘心。

    特么的，外国玩家都杀到，自己国家的地图中来了。

    居然没有人过来处理，太过分了。

    看到天水城的高端玩家，没什么回应。

    他们又在秦国的国家频道上呼叫。

    “六管菩萨杀到天水城来了，速度来大佬处理一下。”

    也许是张山运气不好。

    今天霸气王者，正好没有下线休息。

    他正在肝等级。

    霸气王者马上就要，升到四十级了。

    所以，他打算肝一波，早点升到四十级。

    当他看到，有秦国玩家，在国家频道上说，张山跑到了天水城。

    霸气王者一时，没反应过来。

    他还没明白，到底发什么了状况。

    于是霸气王者，在秦国的国家频道上问道。

    “什么情况，六管菩萨跑到了天水城？我们国家的天水城？”

    “握草，王者巨在线？速度过来把六管菩萨砍了，我刚才在天水城城外，看到了六管菩萨。”

    “你没看错吧？这么大晚上的，六管菩萨跑天水城干嘛？”

    “肯定没看错，他骑着赤兔马，顶着个紫色的角色名，我还能看错吗？”

    “是的，王者巨，我也看到了，是六管菩萨。”

    “他在哪？在线的秦国兄弟速度集合，一起过去，把六管菩萨砍了。”

    经过再三的确认之后。

    霸气王者非常的激动，他在秦国的国家频道上，不停的呼叫。

    如果要说，在新世界这个游戏中，霸气王者最痛恨谁？

    那不用说，肯定是张山。

    因为有好几次，他都被张山打倒在地。

    而且他们跟风云公会的几次大战。

    每次都是，因为有张山在，搞得他们功败垂成。

    霸气王者能不恨吗？

    但是恨归恨。

    他也知道，在正常情况下，他也拿张山没任何办法。

    张山的实力那么强。

    他们在人不多的情况下，根本就不敢去招惹张山。

    而且张山并不是一个人，他背后还有一个风云公会。

    他们如果想要搞张山的话。

    风云公会肯定，会出手支援。

    但是这次就不一样了。

    张山一个人，跑到了秦国的天水城。

    现在这个时候，而且还是在天水城。

    风云公会就算是，想支援张山，也肯定是做不到了。

    虽然霸气王者，有点不太明白。

    为什么张山，会在大晚上的时候，一个人跑到天水城来。

    也许是过来做任务，也许是其它原因。

    但是，不管张山是过来干嘛的。

    哪怕张山，就是过来旅游，看风景的。

    霸气王者都不会放过。

    这对于霸气王者来说，是一次绝好的机会。

    他迅速在国家频道上，号召在线的秦国玩家，组织起来。

    一起去天水城，围剿张山。

    为了对付张山一个人，霸气王者就得，在国家频道上，呼叫帮手。

    那也是没办法的事情。

    这么大晚上的，他们霸气公会，在线的人数，还不超过一千人。

    凭他们公会，现在这点人，肯定是搞不过张山的。

    张山大战无双公会的视频，霸气王者可是，看了好几遍。

    在他看来，对付张山这样的人。

    就应该多组织一些人，围住了慢慢打。

    将张山那几个技能，全部消耗完了之后。

    就可以一拥而上，乱刀砍死。

    霸气王者觉得，张山虽然很强，看起来像是很无敌。

    但是在把张山的魔免技能，消耗之后。

    也就没什么了不起的。

    他们一样可以，靠着人多，将张山乱刀剁死。

