
　　不管是在远处看热闹的玩家，还是在直播间里看直播的玩家都被眼前的一幕震惊了。

　　"又是一个禁咒，这不是在闹着玩吧，情义天下的玩家也太惨了吧。"

　　"霸世和宏图霸业怎么有这么多的禁咒玩家啊，这有点不科学啊，如果连他们都有两个禁咒，那么皇朝、盛世这种巨无霸公会禁咒岂不是成灾了。"

　　“你们懂什么，据我所知这个使用禁咒的玩家是霸世花钱雇来的，并不是霸世的人。”

　　“这个禁咒叫什么啊，也太酷了吧。”

　　这个禁咒的名字叫做“末日审判”，唐明在《天妒》之中就见过这个技能，除了画面更加真实，特效更加逼真之外，其他方面基本上没有什么改变。

　　但知道这一切也已经晚了，原本焦灼的战况，在这一个禁咒的杀伤之下，战场的情况被直接扭转。

　　禁咒之前情义天下的普通玩家已经开始后撤了，技能结束之后，前排玩家得不到后面玩家的支援，自然就扛不住整个防线再次崩溃。

　　情义天下的玩家再次后撤，甚至可以说是逃跑。

　　霸世和宏图霸业的玩家直接加速冲了过来吗，唐明知道这一次真的很难阻挡了。

　　最让唐明没有想到的是，在战场的旁边，忽然有上千名敌方的刺客玩家急速地加入了地方阵营，开始追杀情义天下的玩家。

　　刺客玩家虽然在团战的时候很难发挥出作用，但是在追杀敌人的时候却能打出其他任何职业都无法打出的致命效果。

　　刺客玩家的背刺、追击等技能就是为了追杀敌人用的，而且刺客的任何技能在背后使用都能有很强的攻击加成，这样一群刺客玩家出现，必然对情义天下玩家造成更多的死伤。

　　唐明想要阻挡，以他的攻击力想要击杀那群刺客还是非常简单的，但是他却不敢留下，他一个人留下无异于是羊入虎口。

　　所以只能尽量走在后面，保护着身前的几名法师朝着后面撤退。

　　高飞用出了一个雷动九天，无数的符咒在地面上爆炸，并不是为了造成杀伤更多的是为了掩护身边的玩家撤退。

　　如果就这样和无头苍蝇一样的乱跑，只会让对方杀得毫无难度，所以经验丰富的玩家在这个时候都会使用各种技能给对方的追击制造障碍。

　　一股子烟雾忽然出现在空中，在他们撤退的道路上形成了一道宽度有20米左右的烟雾地带，情形看其阿里很是诡异。

　　这时候就听到还不困在野狗战队里面喊道：“明哥，往烟雾里边走，这是我的技能。”

　　“好的。”虽然不知道这是什么技能，但唐明选择了相信还不困。

　　唐明在战队频道里也发出了同样的消息，让周围的玩家往烟雾之中跑。

　　你此时慌乱的逃命又有多少人听到唐明在公会频道里的喊话呢。

　　唐明刚进入黑色烟雾之中就收到了系统提示，说他进入了巫师结界之中。

　　但除此之外却没有任何的变化，二十米的距离很快就穿了过去。

　　在他们进入巫师结界的时候，霸世和情义天下的玩家也从后面跟着冲了进去。

　　但唐明却发现，敌方玩家在穿过这黑暗地带的时候，速度就明显的减弱了下来。

　　原来还不困这个结界对自己这边的人一点好处都没有，但是对于敌人却有很强的限制能力，具体限制了哪些能力并不知道。

　　因为巫师结界的作用，身后一部分玩家追击的速度受到了限制，也算是保护了一群玩家的撤离，但还不困的这个技能也只能保护住一部分人而已，在跑到情义天下驻地的时候依旧有大量的玩家被击杀，战况可谓是非常的惨烈。

　　唐明给桑神发消息："怎么办，还有什么办法吗？"

　　桑神也是无奈说道：“现在也只能死守驻地围墙了，如果围墙守不住那就真的没有任何办法了。”

　　“对方人数还有一半左右，我们占据人数上面的优势，就看士气上能否提的上来了。”

　　“都被打到驻地了，士气很难提得上来。”

　　“那就先退到驻地再说吧。”

　　唐明呼唤了一下魔龙万象，马上这魔龙万象就飞了过来，将唐明带到了空中。

　　他坐在魔龙万象后背上，指挥着魔龙万象攻击地面上追击的玩家，一会突出一口寒冰龙息，一会突出一口魔龙火焰，唐明偶尔也打出一刀天雷斩，阻挡着霸世和宏图霸业的玩家，掩护情义天下的玩家进入公会驻地。

　　但他一个人的力量也着实有限，没命狂奔的情义天下玩家甚至都不知道躲闪，被人杀得屁滚尿流。

　　地方在身后吹响了进攻的号角，霸世和宏图霸业的玩家就开始了更加疯狂的冲击，他们是打算跟随着情义天下败退的玩家直接冲入公会驻地之中。

　　但是还没有到攻到围墙附近，跑在最前排的玩家就掉入了陷阱之中，被陷阱中放置的荆棘刺的人仰马翻。

　　这是战斗之前唐明让战五渣等人在外面挖的，当时挖的很是混乱这时候却派上了大用场，不少追击的敌人都掉落到了陷阱之中。

　　箭楼上的弓箭手朝着外边疯狂地射击，而围墙上的法师也把各种技能朝着围墙外面扔了下去，杀死了不少掉入陷阱中的玩家。

　　在杀死了一部分顽疾之后也成功阻止了对方的进攻，对方需要找猎人玩家来解除陷阱之后才能继续进攻。

　　情义天下公会驻地的围墙将两方的人暂时分开，战场上迎来了难得的平静时光。

　　唐明在箭楼上见到了依旧在直播的马三岁，但此时马三岁的目光稍稍有些呆滞，显然是被刚才发生的战斗给震撼到了。

　　这个时候唐明没有时间理会她，他站在箭楼上朝着围墙外的战场上看去。

　　此时的战场上依旧是满目疮痍，曾经翠绿色的大草原此时已经被战斗时的技能和双方的践踏而完全毁坏，因为时间比较短所以暂时还没有被系统恢复。

　　地面上堆满了毛绒玩具，横七竖八的毫无规则覆盖了大片草原，俺都是没有被系统刷掉的玩家尸体，看得人有些头皮发麻。

　　霸世和宏图霸业的玩家已经开始再次集结，之前那个一直没有投入使用的攻城器械团已经从后方来到了最前方，接下来这个攻城器械团将会是攻城的主力团。

　　唐明大体看了一下，对方的人数差不多还有五千人左右，但这五千人里还包括之前追杀时候的刺客玩家。

　　在之前的战斗中情义天下的玩家两次被击退，又两次发起反击，直到第三次才被击溃，逃回到了公会驻地里。

　　这段期间情义天下自然是伤亡巨大，仅仅是两次禁咒就不知道杀掉了多少玩家。

　　但以命换命追下，霸世和宏图霸业玩家也损失惨重，如果不是因为损失惨重他们也不可能将原本要用在最后阶段的两个禁咒全都提前用了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第675章 满目疮痍免费阅读。https://xs.23sk.com 