    “没有，我应该是第一个到的。”

    顾昀微笑回应，黄涛坐下说道：“怎么这么慢呢，诶兄弟，你的专辑我听了，贼牛逼，特别是那首《爱在西元前》那个前奏，我去！”

    ……

    两人开始寒暄开了，一位位明星嘉宾也是接连入场。

    孙雷，黄博，娜扎，杨梓。

    一共四男二女。

    这个阵容一看就很热闹，就好像现在，杨梓跟黄涛这两个社交牛皮症已经吵起来了，孙雷跟黄博两人笑着聊天打趣控场。

    娜扎在边上开玩笑敲边鼓，而顾昀则偶尔跟黄博孙雷两人聊聊演技。

    他们两个好像很看好他。

    人到齐后导演严敏也出现了，说道：“今天把大家召集到这里第一是大家一起聚个餐熟悉一下，第二个就是你们需要制定一个旅游计划。”

    “你们现在可以畅选想要去的地方，节目组充分尊重你们自己的意见。”

    严敏的话一出现场就炸了，哪怕是顾昀也很心动。

    任选旅游地点？

    这一下大家都开始七嘴八舌的说起了想去的地方。

    娜扎直接说道：“我想去洱海边住民宿。”

    黄涛说道：“去泰山！男人就要去泰山！”

    孙雷眯着眼睛笑道：“不对劲，他怎么忽然变的这么好？有阴谋……老黄，你怎么说？”

    “阴谋肯定是有，不过他不说你能咋办，先想想去哪。”

    “这样，咱们一人报一个想去的地方，然后咱们做一个攻略，六个地点，二十天，算上路上的时间，怎么也能够了。”

    黄博当起了家，找节目组要来了笔纸开始做计划，大家全都兴致勃勃。

    娜扎跟黄涛坚定了自己之前的选择，好家伙，这两个地方天南地北的。

    黄博还笑着说道：“我想去LS。”

    这一下旅游的线路直接拉出了一条横穿鸡肚子的线，从鸡胸到鸡脚，再往屁股那里拉……

    “郑州跟山城那里有没有人想玩的？”

    这是路线中间的两个大城市，也可以从合肥以及江城那边转。

    众人都摇头，黄博看先顾昀问道：“顾昀，你想去哪里？”

    顾昀早就有了想法，这时笑着说道：“我想去三亚潜水。”

    黄博低头一看地图，喃喃道：“好家伙，鸡脚。”

    他改了线条，从沪市先去泰山，然后是三亚，再是大理，最后LS。

    然后他抬头看向一直盯着严敏的孙雷：“雷雷，你想去哪？”

    孙雷盯着严敏目不转睛，随意的挥挥手笑着说道：“我随便去哪，那我就跟你去LS吧。”

    “严敏，你老实告诉你，你到底耍什么花招。”

    他又去缠着严敏闹去了，房间里闹成一团，分析路线的分析路线，缠着严敏的缠着严敏，大家各干各的。

    也就是这时一位位服务员走了进来开始上菜。

    黄博清了一下桌子，原本讨论乘车工具的他将注意力放在了上菜的美女跟菜品上。

    黄涛跟杨梓又吵了起来，娜扎也专注的讨论，顾昀一直游离着观察众人，这时看到黄博的不对劲也开始注意起了菜品。

    跑男火的第一季他也是看过的，在跑男里就经常有记菜品顺序的游戏。

    不管有没有用，他也开始留心观察。

    一共上来了十二道菜，黄博开始指挥那些服务员摆放位置，顾昀带着笑意看了他一眼。

    从右到左！

    这就是黄博让他们放菜的顺序。

    他记下了。

    黄博好像也发现了顾昀的注意，当即就对着他挤了挤眼睛，顾昀洒然一笑，对他竖起一个大拇指。

    “你俩打什么哑谜呢？”

    黄涛一脸茫然的抬起头看向顾昀跟黄博，黄博装作什么事都没有的说道：“没什么，你们讨论好了吗？”

    “没有，都说饿了，她俩爬个泰山非要坐缆车，一点都不爷们。”

    黄涛一脸嫌弃，杨梓气的吸了一口气，直接进入战斗状态，冲着黄涛就说道：“我俩本来就不是爷们！怎么啦，你咬我啊！”

    娜扎补充：“就是。”

    “懒得理你们，顾昀，黄老师，来吃饭。”

    顾昀轻轻一笑，也拿起筷子吃了起来。

    这次就是真正的聚餐了，众人一边讨论着路线，一边商业互吹一下，聊聊对方的作品。

    娜扎比较尴尬，没什么让人吹的出来的作品，而顾昀则受到了黄博跟孙雷两个前辈的一致好评。

    “金像奖影帝！好家伙，给我羡慕的，顾昀，保持住你的初心，以你这个年纪为了无可限量！”

    孙雷敬了顾昀一杯酒，顾昀双手捧杯压低杯口，谦虚低调。

    “谢谢孙雷老师。”

    黄博也开口了：“六十六亿票房，下部电影就超过我了吧？新电影什么时候上映？我都看到宣传片了。”

    顾昀动作顿了一下，笑着点头说道：“新电影五月二十八号上映，票房那都是团队的功劳，我本人离黄博老师还差的远，黄博老师，我敬您一杯。”

    他感激的看着黄博，知道这是他特意给他宣传。

    黄博笑着跟他碰了一下杯，一切尽在不言中。

    其他人这时也跟着起哄说道：“顾昀你新电影要上了？”

    娜扎说道：“那我一定要看！什么类型的？”

    一群人都开始询问，一方面是给个面子卖个好，另一方面也是因为真的还挺期待。

    顾昀两部电影的成绩已经让他具有了初步的号召力。

    虽然这个号召力还很弱，但确实有。

    接下来的这部《初恋秦好》很关键，这部成功了才会让人重新审视他的号召力。

    ……

    在顾昀的解答下众人聊的很融洽，一顿饭吃下来众人的关系也变得熟悉，除了黄涛跟杨梓两人好像天生不对付一样互掐外其余人相处的都挺好，还拉了一个微信群。

    就在众人把群建好，吃的也差不多了的时候一群服务员上来撤盘子。

    “诶？怎么个意思？”

    孙雷直接看向严敏。

    严敏这会儿已经一脸笑容。

    “都吃饱了吧？那我们来继续下一步安排。”

    “没吃饱！你把盘子给我还回来。”

    “没吃饱！”

    严敏压根不理孙雷的话跟众人的起哄，说道：“现在宣布我们穷游旅行团的初始经费！”

    “刚才一共十二道菜，给你们每人一份纸条将刚才那十二道菜的上菜顺序默写出来，对一道菜，我们给予两百块的初始资金。”

    “能拿到多少就要看你们的本事了。”

    此言一出场面顿时炸了，孙雷跟黄涛两个人直接站了起来，杨梓跟娜扎也开始声援。

    然而哪怕孙雷去掐住了他的脖子也没能更改他的主意。

    而这时顾昀跟黄博已经写了起来。

    “哎呀，这第一道菜好像是乳鸽汤啊……顾昀，你说对吧？”

