    日军第37师团指挥部。

    师团长安达二十三中将满面愁容，他在指挥部里踱着小碎步，双手一会交叉于胸前，一会儿又背于身后。

    所有人都感受到了他心中的不安。

    14凌晨到15日早上，时间才过去了一天。

    但是安达二十三面临的局势却发生了天翻地覆的变化。

    最开始的打算是凭借黎城、襄垣等地阻挡江东的主动进攻，等东北的诺门罕战役结束之后再组织反击。

    但是谁都没有料想到三个师团组成的防线一天不到的时间就已经土崩瓦解。

    第36师团被全部歼灭，第20师团朝不保夕，自己部队也陷入重重包围。

    他刚刚收到电报，第37师团将直接接受华北方面军司令部的指挥。

    这封电报的意思很明确。

    杉山元大将已经放弃了梅津美治郎和第20师团。

    两天的时间，江东将吃下2万个大日本帝国的军人。

    这在日本陆军的历史上是从未发生过的。

    安达二十三震惊的同时也感受到了深深的恐惧。

    一年前，有帝国军人判断江东是大日本帝国最危险的死敌。

    但是那时所有人只是呵呵一笑，就当听了一个笑话。

    安达二十三此刻回想起来，心中感觉异常的荒谬和悲凉。

    敌人弱小的时候没有采取行动，现在要想扑灭，就算付出十倍的代价也办不到了。

    ‘江东这次又会花多少时间呢？’

    安达二十三在心中苦涩的想道。

    他的周围全是中、国军队，兵力至少2万，安达二十三升不起一丝突围之心。

    他迈动的脚步突然停了下来，语气生硬的说道：

    “命令前线各部队再次加固防御工事！不允许任何人出击，严守阵地！”

    一旦第20师团完了就会轮到第37师团，安达二十三能做的就是坚守阵地，等待援兵。

    “嗨依！”

    有参谋高声领命。

    ‘七田君，好运！’

    安达二十声叹息了一口气。

    他提上军刀走出指挥部，准备亲自去检查防御阵地。

    ………

    ………

    南坡村。

    第三十九旅团的所有军官都看着七田一郎中将。

    外面的聒噪声虽已停息，但是武士决斗的提议却印在了所有人的脑海里。

    一众中上级军官在看着师团长阁下的同时，也会不自觉地瞄一眼时间。

    距离江东给出的最后期限只剩下5分钟了，众人的心跳变得越来越快。

    战场上听不到一声枪响，原本在树林中叽叽喳喳的鸟儿也被浓重的杀意惊走。

    指挥部里的军官们大气都不敢喘一下，四周落针可闻。

    诀别电报已经发了出去，重要的文件变成了灰烬，电台也早已成了一堆碎片。

    在战场上进行武士的决斗，在所有人看来那是极其荒谬的事情。

    但是不知道为什么，

    当第二十师团的军官和士兵看到师团长阁下并不打算应战时，所有人心中都生出了失落之感。

    “滴答……滴答……”

    时针跳中的轻微声好似响在每一个人的心中，与他们的心跳相呼应。

    周遭的空气越来越压抑、越来越紧张。

    有人受不了这种严肃的氛围，感觉头晕目眩，好像下一秒就要晕厥过去。

    终于，那个背对着所有人的身影转过了身。

    军官们下意识地挺胸抬头。

    七田一郎的目光从每一个少佐、中佐和大佐的脸上扫过，在关原六和内田银之助的脸上多停留了半秒钟。

    “诸君，为天皇陛下献身的时刻到了。

    我将与你们一起……战斗到最后一刻！”

    尽管是预料中的事，但是很多人还是没来由的叹息了一声。

    军官们先是向七田一郎敬礼，然后又一遍又一遍的山呼万岁。

    在距离最后时刻只有三分钟的时候，他们才面容坚毅的离开了指挥部。

    作为帝国陆军中将，七田一郎不会屈尊到战场上去杀敌。

    内田银之助也没有走。

    两人将相互配合，完成生命中最后的，最庄严、也是最重要的仪式。

    ………

    ………

    前敌指挥部。

    因为沙盘没有搬过来，江东只得在作战地图上沉思。

    “过去多长时间了？”他头也不抬的问道。

    “八分钟！”张胜清面无表情的回答。

    江东不置可否的嗯了一声，语气中不带任何情绪。

    张胜清和何定远也没有多说什么，大家静静的等待着。

    三个团围歼5000小鬼子，这样的战斗没有丝毫悬念，江东不会去考虑，他此刻正在思索未来的战局。

    至于那个武士决斗的提议，江东根本就没有当真。

    之所以这么做是为了在羞辱日军指挥官的同时打击一下他们的军心士气，为接下来的战斗少出一些障碍。

    当然，还有一个原因他不会和任何人说。

    他这也算是随心所欲的顽皮了一次。

    某一个瞬间，江东丢下手中的铅笔，直起腰杆，

    “时间到了吗？”

    “刚刚好！”仍然是张胜清回答。

    “让朱二狗和高权动起来吧！”

    江东话语平静，就好像在说一件微不足道的事情。

    “是！！！”

