    突然两声美丽的声音传入慕白的耳中。

    “老公！加油哦！”

    “当然，叶子那边也要加油！”

    这片草原上，又出现了两道美丽的身影。

    慕白听到声音好抬起头，随即，便看到了楚瑶和周小猫两人。

    楚瑶的ID叫瑶瑶小公主。

    慕白怎么感觉这个名字好像某王者的混混公主。

    周小猫的ID叫喵喵真可爱。

    看上去，都很辨识度。

    周小猫听到楚瑶叫慕白老公，突然就反应过来立马地说道。

    “等等！他什么时候，成你老公了，你凭什么叫他老公？”

    周小猫那边脸色一变。

    而楚瑶则一脸得意道。“我可是他的未婚妻，为什么不能叫老公，我就叫怎么了，你还能管着我？”

    楚瑶好像遇到了什么快乐的事情脸上满是笑容。

    “我看你这女人，就是欠扁……”

    “哈哈！”

    突然楚瑶的脸色也变得严厉起来。

    “在外面，我是打不过你！”

    “但是在这里，就不好说了！”

    ……

    慕白看着他们两个斗来斗去，只能叹了口气没说什么。

    突然慕白眼前出现一道系统屏幕，这是游戏中的系统屏幕，并不是慕白的系统的系统。

    【“滴！叶家冰雪女武神申请成为您的好友！”】

    慕白看着眼前的消息点了点头，随即按了那个同意的界面。

    “同意！”

    【“滴！叶家冰雪女武神邀请您参加手动1对1对决！”】

    这一到系统屏幕再度出现。

    “看来她已经急了啊，加好友不聊聊天，直接拉我PK，看来又想要我虐她了，我勉为其难把她虐一虐！”

    慕白嘴角扭了扭说道。

    “同意！”

    慕白抬起头，随即便看到。一个手持银色长枪的角色出现在了他的面前。

    “暴走武神？！”

    没错叶子选择英雄竟然是女版的暴走武神，手持长枪。

    叶子对了慕白点了点头。

    “嗯！”

    叶子回忆起自己的一些往事对着慕白说道。

    “我虽然学了不少家传的枪术，但是，最擅长的，还是暴走武神他老人家的暴走枪决！”

    叶子并未刻意掩饰。

    而且，对于他们这些喜欢枪法的青年武灵者来说，学习暴走武神武技，反而是很正常的事情。

    叶子见慕白还没选英雄突然，她可是急着要PK的，所以催促到。

    “快选择吧，我可要痛快的打一架的！”

    慕白也不是那种不识识务的人，立马的回应道。

    “那你等一下！”

    紧接着，上千名人类英雄和魔物，便出现在了他的面前。

    有些魔物长得不成人形的，比如一些还没进化恐怖的生物渺小又有毒性的爬行动物。

    发生变异后，他们就会形成多种改变，有一些普通家庭领养或者购买的普通家禽变异成魔物后，你，举个例子比如狗，他们状态有些变大有些变成狗头人，狗头人听这个名字就是直立行走的狗，拿着他们的专属武器狗牙棒，有一些魔物，他们就像蚊子一样，吸收了魔力直接形成超大在家变成怪物的。

    并且这些怪物长着鱼头身体庞大还有些鱼头和人形，在武灵者联盟的英雄选项中，这些某物往往都是死的，都是历史上人类强者把他们斩杀的，

    强大的深海的怪物啊鱼头战士，并且他们还有专属的武器三眼法叉，并且他们用武器三眼法叉使用起来就会放出一些大型的水球，攻击力还行但他们的水可以淹死人。

    并且慕白看着这些上千种魔物惊心动魄的感觉，看着那些人类的强者都没有这种感觉，因为他要成为比这些人的强者中的强者。

    因为是手动一对一，所以，魔物角色的选项，都是不可被选中的灰色，因为选择魔物角色，就像某王者要打怪物升级的一样，到二级然后再点一技能，魔物技能就会被你释放，这里并不像某王者那些英雄技能只有三个或者四个，这些魔物技能有五六个或者更多，在游戏中杀死对方也可以得到经验把技能提升，当然现实中的实力是不可能提升的。

    “呃……”

    慕白突然脑瓜子一同看到一个人物。

    “就选这个吧”

    虽然，很是鄙夷，但是，慕白还是选中了，以暴走武神为原型的人类英雄角色，暴走武王。

    “使用武器，选木枪！”

    ……

    “木枪？”

    望着慕白手中的木枪。叶子的脸色一变。

    木枪可是在游戏伤害可是减半。

    虽然，正如叶子所料想的那样，慕白选择的，是和她是同款的英雄角色。

    只是，他手中的武器，却从银枪换成了木枪。

    这令叶子感到了前所未有的侮辱。

    “慕白！！”

    “你是不是看不起我，你是想放水吗？！”

    “你们慕家，最得意的难道不是雷电枪术吗？”

    呃……

    “可我练习的，木枪难道不是练习！”

    慕白可是随便敷衍道。

    “雷电枪术什么的，我真的一点儿也不会……”

    “你特喵，骗鬼呢！！”

    叶子的脸色，也越发变得难看起来，甚至，忍不住暴了粗口。

    这个慕白！

    果然是渣男，一个绝世渣男，一嘴的谎话！

    谁不知道。慕家主修的是雷电枪术，并且都是雷电的武灵啊？！

    慕白的爷爷，慕老英雄！

    为了掩护w市几万居民撤退，战死在地江江边时，用的，是一杆带着红缨的战枪，并且当时还闪耀的黑色雷电！

    而慕白的父亲，慕武神！

    为了堵住防线缺口，不让魔物潮冲击，还在建设中的基地市，奋勇拼杀三天三夜。

    用的，是一杆合金战枪，并且当时还闪耀着紫色雷电！

    现在，你慕白告诉我，你不用雷枪，既然用木枪，这不是在敷衍她吗？

    ……

    “呃……”

    慕白轻叹了一口气，对方显然是误会了什么。

    不过，他真的不想用雷电枪！

    “叶小姐！”

    “如果你真的要打，那么，我只能用木枪！”

    只能用木枪？！

    叶子的眉头一皱，随即，沉思了片刻。

    慕武神用木枪么？

    许久，她才好不容易想起，慕武神好像确实用过两次木枪法，虽然用木枪没有到达那种大神的地步，但也算可以了。

    不过，那时候慕武神枪法已经很强了，但是用了木枪伤害就减半……

    ……

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

