    “爸爸，我求你回头……”

    姜月一手拉着行李箱，一手揪着姜吉的衣服下摆，眼眶都红了。

    “你不该操心这个，管好你自己就行。”

    姜吉摸了摸女儿的头发，难得的情绪有些低落。

    他已经回不了头了。

    一步错步步错。

    前面就是万丈深渊，他也得一脚踏下去。

    苗琦：“姜月，你好好照顾自己，有事就打电话回来。”

    她能做的也许不多了。

    “爸、妈，我不想去越都了。我转学回来帝都陪你们吧。”

    “说什么傻话呢。越都是世界医疗中心，你从小就念着的。快过安检吧。”姜吉推着女儿到安检口。

    过了安检，姜月回头，眼里的痛楚掩都掩不住。

    回家的这段时间，她发现异常后就明里暗里地劝过了。

    从小到大，她爸从不让她去诊所，这段时间她都偷偷在附近看人来人往。

    也不知道是不是她的错觉，总觉得到诊所看病的人有点过多了，而且脸色都不算好，不像是感冒发烧那种病因所致的萎靡颓废……

    结合发生在雷霆身上的事，她隐隐有一些猜测，但又不敢多想，这简直太可怕了！

    可她又能怎么办呢？劝又劝不动。

    她不可能去……

    现在父母把她赶离帝都，何尝不是不想她牵涉其中。

    姜月含泪上了飞机，却在越都机场又坐了最近一班的飞机回头。

    在诊所附近的酒店开了个房间，白天就从窗口处往外看。

    这个窗口斜对着诊所，能看到进出的人，只不过距离有些远，看不清那些人的面色如何。

    这段时间她也摸清了父亲在平时关门前基本不会出门，所以，当夜幕降临之后，她就从酒店出来，去诊所的侧面，近距离看从诊所进出的病人。

    “阿姨，看您脸色不太好，是生病了吗？”

    姜月拉住一位看上去五十岁左右、面目慈蔼的大妈问。

    “是啊，我这些天老是胸闷、心慌、气短，这不就来了这家诊所拿药。”

    大妈给姜月指了指旁边的“姜吉诊所”。

    “胸口不舒服可不能大意了。阿姨，我建议您去大医院检查一下。”

    “小姑娘，听你口音也像是本地人，怎么不知道这家诊所的姜医生口碑好医术高呢？”

    “……阿姨，我只是觉得……诊所的医生可能没有大医院的好，您还是去医院检查下比较安心。”

    “小姑娘，谢谢你的好意。不过这位姜医生是有真本事的人，我以前常来拿药的。”

    “阿姨您经常生病吗？”

    “倒也不是。偶尔感冒或者其他的小问题。”

    “哦……那这次姜医生是怎么说的？”

    大妈好脾气地对姜月笑笑。

    “姜医生说我贫血……这也会导致胸口不舒服……总之说了一大堆，我也不怎么记得住。唉，不管这些，我只要按医嘱吃药就好。”

    “……阿姨，我是越医大的在读研究生，您能给我把一下脉吗？”

    “哟，你这小姑娘厉害啊！越医大那是世界一流的医科大学！全世界的医学生都向往的地方！”

    姜月的脸上也有点笑意了，“是呢，我爸妈都是执业医生。阿姨，您给我看看吧。”

    “好，看看。”

    大妈朝姜月伸手。

    “谢谢阿姨。我们到那边坐着看。”姜月指向不远处。

    那边有一条小河，河边有石桌石椅，还有不少人在散步乘凉。

    “行，咱就去坐着看。”

    到了河边坐下，姜月摒弃一切杂念，专心问脉。

    一会儿摇头，一会儿点头，一会儿皱眉。

    “……小姑娘，我是有什么问题？姜医生看的不对吗？不能啊，姜医生在这一片很有名的！”

    “阿姨，姜医生说的都对。”所以才奇怪。

    她爸……没问题吗？

    若是没问题，那她这些天所说的话他为什么不反驳呢？而且从不正面回答她的问题，甚至还有默认的意思……

    可这位阿姨的脸色明显有些不对的，难道是灯光的关系？

    大妈高兴地说：“姜医生是很有本事的。”

    “阿姨的心率有些偏慢。是否从事体力劳动的？”

    “是呢。我在酒店做客房服务员。”

    “嗯。那这心率有些慢也是正常的生理现象。”

    大妈拉着姜月笑道：“你这个小姑娘也是个厉害的！”

    “谢谢阿姨夸奖。”

    “我是实话实说的。那小姑娘，我就先回去了，你也早些回家吧。”

    “嗯。阿姨再见。”

    “再见。”

    姜月目送大妈远去，然后又看向诊所的方向，眉头皱得紧紧的。

    她一个人在河边坐了很久，直到诊所熄灯了，她爸关门离开后她才慢慢走回酒店。

    姜月不知道的是，她和那位大妈的谈话被坐在她们附近的一个年轻男人听了个完整。

