    弋痕夕看到鼠尾的动作，顿时怒火焚天，都是他让自己守护的元炁门被毁，怎么能不怒火熊熊，马上就运用侠岚术：“风巽千叶翔龙。”

    鼠尾没想到弋痕夕如此决绝，根本不给他躲避的机会，一击之下，就被击落到崖下身死。

    假叶见之，顿时怒气上涌，大喝一声：“魑魅森罗魍魉万象。”

    强大的零力顿时向着众人发出，而弋痕夕刚刚使用过强大侠岚术，自然是有些转不过来，看到这一幕，脸色剧变，心中暗道遭了，现在自己元炁回复不够，可能挡不住的。

    “天乾燧宇玄芒。”

    正当众人绝望之时，相离用出他最后的力量，因为自己的身体已经不行了，尤其是看到自己孙女再次受到危险之时，更加顾不了了，毫不迟疑的使用出最后的侠岚术。

    假叶发现对方是相离之后，顿时大怒，没想到这里老不死的，到如今还好和他作对，马上加大了零力的输出，其他的零也聚集能量输送给假叶，相离顿时压力增大，不过弋痕夕等人也不是吃素的，马上开始为相离输送能量，两者逐渐的开始拉锯战。

    因为相离有了拼死之心，什么都用了全力，加上弋痕夕等人的支援，顿时权利的进攻。

    人的潜力是无穷的，尤其是在身死的最后一刻下，爆发出来的力量，绝对是超过以往。

    终于将攻击狠狠地向着假叶一方反推了回去，‘轰’相离使用了最后的力量，生命力顿时飞快下降，再也站不住了，直挺挺的倒下，要不是弋痕夕见机得快，想必已经真的倒在地上了。

    “爷爷，爷爷，不要有事，不要有事。”

    “辰月，爷爷不行了，看到你还活着，爷爷真的很高兴，真的很好高兴，还能和大家一次战斗，尽管最后一次，爷爷也已经心满意足了，辰月不好哭，不要哭。”

    弋痕夕等人一个个沉默以对，想到最后为了救他们而牺牲，没有一个人是好受的。

    “辰月记住，一定要成为优秀的侠岚，保护好自己守护的存在，那就让爷爷安心了。”相离微笑的随着辰月说道，随后望着天空无声的叹息道：“光芒总会黯淡，星辰也终会陨落，光芒，但是暗淡的光芒后面，定能发出更夺目的光芒。”

    辰月看着自己的爷爷，似乎要离自己而去，好不容易有机会聚在一起，怎么放弃，不能，绝对不能，不由自主的攥紧了衣服，却是拿到了什么东西，一看原来是辗迟给自己的玉符，他曾经说过，无论遇到什么事情，只要捏碎这块玉符，就能实现自己梦想。

    不管对不对，现在只能试一试了，辰月坚定地说道：“不，爷爷，我不会让你离开的。”

    众人还想要安慰辰月的时候，却发现她拿出了一块玉符，狠狠地将其捏碎，不知所以。

    辰月内心无比的期待，盼望着梦想的实现，不要失望，绝对不能失望。

    正当弋痕夕等人想要说什么的时候，空中顿时凝固，一扇大门出现在众人面前，逐渐的开始展开，缓缓地拉开了两扇门，一个人影缓缓地走了出来，屹立在虚空之中，潇洒仙尘。

    “哦，也不知辗迟现在怎么样了，这么急就捏碎了玉符，真是的，也不知道这只有一次机会嘛，哎，算了看看也好，你们是？”陈宇刚刚走出光门，就看到了众人，却没发现辗迟。

    “你就是辗迟说的大哥哥，你能救我的爷爷嘛？”辰月越众而出，高喊着。

    陈宇看了看眼前的人，想了想就笑着说道：“没想到辗迟真的将玉符给你了，既然我说的话，自然是真的，你爷爷，就是他嘛，容易，真是不知珍贵，不过对你来说算是珍贵了。”

    看了看相离，已经开始光化的身体，手一抚，一升，顿时无尽光芒陡然而降。

    “六道轮回，人道天道，秉吾旨意，开开开。”

    一个巨大的轮盘出现在众人面前，陈宇看着熟悉的轮盘，虽然是虚影，可依然感觉熟悉，还有其中的可人儿，已经感觉到生机盎然起来，想必不久就能重生了，感叹一声后，手指一动，一道莫名的光芒跳了出来，微微一摆，手一摘无尽星辰之力，一捏。

    “还生宇内，时空之门，开。”

    连接着虚影的光辉，顿时打了时光之门，陈宇在其中抓了抓，随后满意的伸出手，看了看了手中的东西，才松了口气，毕竟是远古星空之中，距离有点远，反锁了一些，要是在洪荒大地之上，根本不用这么麻烦，只要一声令下就能完成，空间不同啊。

    在众人不知所以，以及辰月的期待中，陈宇终于将东西做好了，随手一挥将灵魂之生力注入相离身体之中，光化的身体顿时停止，随后不停地恢复原样，而且被零力侵蚀的身体也逐渐的恢复过来，如同年轻人一般的存在。

    陈宇看了看满意的点了点头，散去了时空之门，下意识温柔的对着六道轮回说道：“安心等待吧，不远了，吾等再会不远了，回去吧，不久之后会再相见的。”

    六道轮回盘似乎有灵性一般的晃了晃，就消失在原地，空中一片光芒闪耀，随之消失得无影无踪，如同不存在一样。

    “好了，你的爷爷好了，祝你们生活愉快，哈哈哈，对了辗迟，这个小家伙，当初不是和他说了，慎用，算了，既然如此，算是过去了，看他以后怎么选择了。”陈宇看了看没有发现辗迟，也不想多说，随后想要离开。

    “辗迟被假叶他们抓住了，大哥哥，你救救他。”辰月赶紧的说道，自己爷爷亲眼所见，没事了，自然是放下心来，赶紧的将辗迟的线索说了出来。

    等到众人转头过去的时候，假叶等人已经远远地逃离了，很是有自知之明。

    “哦，原来如此，算了，这是他命数，吾不想过于干涉，不过山鬼谣要是有些进步啊，不错，不错，看到了吧，先天八卦不是那么简单的。”似乎在和他们说话，又好像是在和山鬼谣说话一样，让人不知所以，但是弋痕夕等人明显脸色变了变。

    “阁下，你怎么认识山鬼谣的？”弋痕夕明显紧张的问了出来。

    陈宇似乎说漏了嘴，随意的说道：“碰见的，也是意外而已，什么大的事情，既然这事情办完了，吾也该走了，祝你们生活愉快，啊，这兔崽子竟敢偷懒，看我不回去教训他。”

    说完，就一闪，消失在空中，越空而去，根本没有一丝一毫的迟疑，显然是怕被问了。

    等到众人想去挽留的时候，已经发现人影全无，一下子被堵在口中，异常的难受。

    除了弋痕夕之外，就是云丹了，真的想要知道结果，却是不可得，怎么能甘心呢，只是对方已经离去，又能怎么办。

    远去的山鬼谣听到声音之后，顿时一呆，心中有些紧张，知道假叶催促着快走，才发现他们没有任何的异样，看来只有他一个人听得到，再一次见到那绝强的实力，顿时澎湃无比，这就是先天八卦之力，太强了，简直就是不可思议，要是自己有其中一分就满足了。

    不管怎么，打定了主意，一定要努力地钻研先天八卦之术，一定要找出答案来。

    “呼呼呼。”相离缓缓地睁开眼睛，看到了周边的人，才发现自己似乎并没有死，怎么可能呢，被十层零力侵蚀，能侥幸恢复本性已经是最大的机缘了，可现在却没有死。

    “爷爷，你感觉怎么样，好点了没有？”辰月发现自己爷爷安全了，就上前紧张的问道。

    “哦，爷爷没事，感觉身体很好，怎么回事，明明感觉到已经到了极限了，不可能啊？”相离明显不信了，自己的身体最为清楚，怎么能不知道结果呢。

    “爷爷，不用疑惑，这是真的，不信你试试吧，走走，看看是不是真的。”辰月很高兴。

    “是呀，相离老师，这是真的，你试试，试试就知道了。”

    相离不信的动了一下，最后快速的站了起来，试了试身手，感觉到了如同年轻人一般的身体，只是相貌没变而已，真的不可思议，眼神中透露着难以想象的味道。

    “太不可思议了，简直就是年轻人的身体，现在我感觉充满了力量，不可思议，太难以置信了，这是怎么回事，辰月你告诉究竟是怎么回事？”

    辰月也不隐瞒，将事情全部说了一遍，只是太过于神奇，连弋痕夕在内的都不知所以。

    “他到底是何方神圣，为何会有逆转阴阳的力量，太强大了，看来辗迟那小伙子的运气不错，而且他体内的零力也应该知道，或许他是有办法解除，不对，应该是惋惜才对，按照刚才的话语，那玉符应该是给与辗迟机会，让他把握主动，更好地实现自己的价值。”

    相离猜的八九不离十了，辰月听着，明显有些不知所措，因为现在用掉了，不知道该怎么办，低着头苦闷不已。

    “孩子，既然现在如此结果了，将来只能看看再说，要实在是不行，我这条命还回去就是，怎么能让别人的命换呢。”相离异常坚定地说道，对于自己的坚持，绝对不能破坏，尤其是这种一命换命的方式，绝对是接受不了。

    “不，爷爷，不要，不要，我不要离开你，真的不要。”辰月一听顿时急了。

    “你着孩子啊，爷爷怎么能用被人的命换自己的命，不能太自私，现在能享受一下算是天道的恩德了，要是在这么自私下去，爷爷该怎么办，难道真的一辈子身在自责之中嘛。”

    不光是辰月，就算是弋痕夕等人都是羞愧不已，生命多么珍贵，不用想了，肯定是很有价值的，不愧为见识广阔的老师。

    “很好，很好，这一次就算了，谁让她是辗迟这小子的心上人呢，对了，要是以后碰见，好好的教训他一下，真是不知天高地厚，以为自己真的是不死之身，差不多死过一次的人了，也不知道珍惜，当初的教导一下子被他丢到什么地方去了，白教了，真是郁闷。”

    “哦，还有，至于那神坠不用去太在意了，以后你们会知道那神坠是什么东西，这么多年过去了，没想到会成为这等价值，真是人算不如天算，天地使然，非人力所能为也。”

    声音的传来，天空中降下一张图纸般的东西。

    “此乃先天八卦图，乃人族大贤伏羲天皇所创，此次就替他弥补一下，哎，这些星辰只中的人族，也算是当初意外所致，今次，贫道就再赐予尔等，希望尔等好生运用，算是对于远古星辰中人族的补偿吧。”

    直到降落在相离手中，光芒散去，终于看到了真面目，乃是一份锦帛，绘画着与他们所学不同的八卦所在，实乃先天八卦。

    其中奥秘尽显其中：先天八卦，宇宙之机，自然之道，阴阳之源深刻的奥秘，让众人似乎沉迷其中，好在相离定力不错，收起了锦帛，笑着对辰月说道：“看来辗迟在这位强者心中还有有地位的，看爷爷占了他的光，还赐下来宝物，难得，难得。”

    辰月被自己的爷爷说的脸红不已，羞涩难耐，低着头一句话都不敢说了。

    “好好好好，咱们先回去吧，将这里事情说一下，省的破阵统领着急了。”

    “恩，相离老师说的不错，咱们赶紧回去吧，既然他说辗迟无事，自然会平安回来，我们也不用担心了，走吧，到时候一定要好好的审问一下，怎么瞒的这么严，不简单啊。”弋痕夕似乎很有深度的说道，想象辗迟这个人，粗心大意，说话不注意的，竟然能瞒得住。

    不光是他奇怪了，就算是辰月等人奇怪的不行，最多不过是给予辰月东西的时候，说了一声，但是大家不当回事，现在看来，这才是关键所在，一切疑点的答案，他到底是谁？

