    沈墨愣了下，“你不介意？”

    “游戏而已，介意什么。”白幼薇闭着眼睛，慢慢说道，“再说我这件白裙子都穿烂了，洗它干嘛……”

    沈墨：“抹布都能洗，一件裙子有什么不能洗的。”

    白幼薇：“……”

    她头疼。

    “趁我病了没力气，你就怄我吧。”白幼薇郁结道，“送我去卧室，我要休息。”

    沈墨淡淡笑了笑，抱她去卧房。

    三间卧室大同小异，沈墨随便挑了一间，里面玩偶很多，桌上、地上、窗台上，床上也有，他把白幼薇放下，挥手扫开床上的娃娃，各种布偶狗玩具熊零零落落掉一地。

    然后去隔壁卧室，从衣橱里挑出三套女装，复古款式，华美而精致，且有成套的鞋袜和饰品，仿佛专为洛丽塔风的洋娃娃而准备。

    白幼薇倒在床上已经昏昏欲睡，等沈墨拿着衣服回来，她半抬起眼帘，随意选了一套黑色的。

    沈墨看了看其它两套，问她：“确定这件？”

    “嗯。”白幼薇有气无力的说，“情侣装嘛。”

    “……”沈墨低头看自己的黑色T恤，一时有些无言。

    他把剩下两套衣服放回去，再回卧室时，白幼薇已经抱着那套黑色洋装睡着了，应该是太难受了，所以裹着浴巾，卷着被子，乱糟糟的连衣服也没换上。

    沈墨在床边坐下，贴了贴她的额头，她毫无所觉，安安静静睡着。

    洗过澡后体温有稍稍下降，没有刚才那么烫了，但脸颊仍然泛着红，热热的，眉头也小小皱着，像只烦躁的小猫。

    沈墨捋了捋她前额的碎发，而后起身走出房间。

    他去了浴室。

    那件湿湿脏脏的裙子还在，皱巴巴堆在盥洗池边上，比抹布强不了多少。

    沈墨拧开水龙头洗衣服。

    他洗得很快，行|军打|仗一般，利索的揉搓掉污渍，换了干净水又洗一遍，拧干，抖开——

    啪！

    白裙子上抖落纷纷水滴，像下雨，亮晶晶的。

    沈墨无声的笑了笑。

    裙子破了有点可惜，但他觉得她穿白裙子好看。

    外头有人敲门，砰砰砰。

    “谁在里头啊？”谈笑在外面喊，“我要洗澡！浑身烂泥味儿！”

    李理在后面叫：“洗了澡你穿什么？！”

    “你管我穿什么！反正不穿你的衣服！”

    “我是怕你到时候光身子刺瞎我的眼好吗！”

    谈笑大笑：“哈哈哈哈你个四眼鸡！不戴眼镜和瞎了没差啊！”

    李理：“靠！”

    两个人吵吵闹闹的。

    沈墨打开门，外头的谈笑一愣，“……墨哥，你在洗澡啊？”

    “没有。”沈墨让开，淡淡道，“去洗吧，里面有热水。”

    “噢！”

    谈笑进浴室后，李理没了对手，整个屋子顿时安静不少，连严清文也露出一副终于可以清静了的表情。

    沈墨拿着裙子下楼，把老松木落地衣架拖到壁炉边，裙子挂上去烘着。

    十个人，一个病倒了，一个在洗澡，剩下八个在楼下客厅，相对无言，一时沉默。

    吕昂想抽烟，从口袋里摸出一包，烟盒淅淅沥沥的往下滴水。

    他低声骂了一句，烦躁的把雨水泡透的烟盒扔进壁炉，红色火焰滋啦啦抖了抖，继续燃烧着。

    严清文说：“现在人已经到齐了，游戏依然没有开始，你们觉得原因会是什么？”

    