
　　精神节点的爆发？在恐惧什么？

　　伏伯仲一席话，说的萧阳楞在原地。

　　恐惧么？好像……真是恐惧！

　　萧阳回想起自己在地宫时的心理，当时心中充满了暴虐情绪，只想将地宫里的东西破坏，或是离开地宫，自己这算是对地宫里的东西产生恐惧么？如果是，这恐惧到底从何而来？

　　因为看到了塔内石壁上的禁制纹路，就让自己的精神节点在那一刻完全爆发，那纹路到底是什么？为什么会对自己造成这样的影响？

　　萧阳现在所唯一能够联想到的原因，就只有火晶！

　　在地宫内，自己心跳的频率，以及所发出的声音，和当初在小世界中是一模一样的！

　　萧阳想了想，一个视频电话打到光明岛上。

　　现在光明岛，是晚上十一点，萧阳直接联系的唐氏大长老。

　　在视频中，萧阳看到大长老还穿着一身练功服，显然，大长老还没准备入睡。

　　作为一名御气高手，这种级别的存在，每天需要休息的时间都不会太长。

　　萧阳询问了一些岛上的基本情况后，便将自己今天记录下来的禁制纹路发给大长老，让其帮忙看看。

　　萧阳将图案发给大长老后，他自己并没有多看，因为他怕自己因为这些图案，精神方面再次发生什么变化。

　　大长老看了几眼后，出声道：“这种禁制纹路的刻画方式非常繁琐，不怕笑话，我还从来没有见过这么繁琐的纹路，具体作用我并不是很清楚，但看刻画方式，更像是一种用来压制某种存在的东西，我没法理解，你跟问问玄天前辈他们吧，我把他们的威信给你推荐过去。”

　　大长老话才落没几秒，萧阳的手机上就收到了一张威信名片，头像是一名身穿黑杉，身背一把巨剑的中年男人，威风凛凛，气势十足，让别人看，只觉得这可能是某个电影的剧照，但萧阳看的明白，这头像就是玄天本人。

　　网络，是萧阳安排人引入十八层地狱下的，但现在看到玄天的威信号，萧阳总有一种别扭的感觉。

　　萧阳刚把好友添加申请发过去，那边几乎是瞬间同意。

　　萧阳有些无语，但也能想到，玄天他们有多么无聊，虽然学会上网追剧，但还是更向往和人聊天的。

　　萧阳发了个视频消息过去，那边也是秒接。

　　视频刚一接通，萧阳就看到，对面的摄像头前，围了十几个脑袋，全都不停的往屏幕跟前凑。

　　波姐啊，矮小男人他们，把玄天都给挤到一旁去了。

　　“哇，真的是萧阳。”

　　“哈哈，萧阳，你能听见我们说话么？”绝世唐门en.info

　　“能看见我们吗？”

　　各种问题从波姐等人口中问出。天籁小说网

　　萧阳特别能够理解他们的心理，挨个回答他们的问题，跟众人闲聊了一番后，萧阳开口：“各位前辈，我发了一个禁制纹路过去，你们帮我看看。”

　　提到禁制纹路，波姐等人都很自觉的退后几步，把c位留给玄天，关于这种古老的东西，没有人比玄天更有发言权了，毕竟别的不提，光是玄天的存在，就有够古老的了。

　　玄天站在摄像头前，盯着屏幕看了半天。

　　萧阳能够看出，玄天的表情，渐渐变得严肃起来，神色也凝重了不少。

　　良久后，玄天问道：“这禁制纹路，你从哪看到的？”

　　“一个……”萧阳想了一下，“一个陵墓里面。”

　　银州地宫与王陵相通，说是陵墓，倒也不错。

　　玄天沉声道：“这禁制纹路，一共用了十六种不同的方式刻画，极为繁琐。”

　　萧阳一听，心头一喜，玄天不愧是玄天。

　　“玄天前辈，这纹路有什么说法么？”

　　“有，大有说法。”玄天认真的点头，“十六种不同的方式刻画，将这些纹路重叠在一起，纹路相互叠加，也会产生不同的变化，据我观察，总共延伸出了二十种不同的禁制组合，也就说，这十六种方式的刻画，形成了三十六种完全不同，但又互补相成的禁制，与三十六天罡相对立！这种禁制，一般封印的可不是凡物，你说的陵墓当中，有什么特殊变化么？”

　　萧阳摇了摇头，“暂时没有发生什么变化。”

　　玄天一脸郑重的冲萧阳道：“萧阳，记住我说的话，但凡禁制加持之地，绝对有邪祟存在，以你现在的实力，遇到邪祟，将会非常麻烦，有些地方，能不去，尽量不去的好！”

　　“邪祟？”萧阳满脸的疑惑。

　　“那是一种你暂时无法理解的能量体系，我就先不给你解释了，反正你要记住，能被这种禁制所压制的存在，绝对恐怖至极。”玄天通过视频，紧盯着萧阳，“记住我说的话，如果不是必要，一定一定不要接近！”

　　“玄天前辈，这种禁制，能困得住你么？”萧阳问出。

　　玄天摇了摇头，“不行，这种禁制虽强，但与十八层地狱上空相比，还是差很多的，但如果我猜的不错的话，你所去的地方，这样的禁制，一定不是只存在一个吧？”

　　萧阳一愣，旋即点头，“是不止一个，这些禁制是刻在一座塔里，而那个地方，有数百座这样的塔。”

　　“塔！”玄天表情瞬间变得严肃起来，“什么样的塔！”

　　塔，在各国文化当中，所代表的，便是一种镇压邪祟的象征。

　　当玄天看到萧阳发过去的地宫俯瞰图后，表情变得比之前，更加凝重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1120章 千万不可再接触免费阅读。https://xs.23sk.com 