    修真界的人对于【邀约楼】的风评一直不怎么好，这是她们的战斗方式所带来的必然结果。所以邀约楼的人也从来不会去否认，毕竟事实本就如此。

    但在邀约楼内部却并不会如此认定自身，她们这群女人还是有原则的。

    以美色诏安对手是修真界都知道的，但大部分修真界人不清楚的却是这群女人诏安一个之后就不会再去诏安第二个。

    就像邀月楼主，在前段时间就诏安了一个男修，然后她就不可能来诏安陌忘。

    外人当她们是荡妇，但她们自己把自己当烈女，基本不做那种人尽可夫之事。

    嗯，基本不做，还是有的人会做。

    但在内门弟子的门规里是清楚写着【一生只诏一人】这条门规的，某些人不遵守也没办法。

    而邀月楼主的亲传弟子】叶晴雨就是遵守这条门规的人，在此之前她还从未诏安过哪个男修。这是她的第一次诏安，而且还是对一个魔修诏安。

    但邀月楼主对此毫不介意，因为她相信即便是魔修也会拜倒在【叶晴雨】的石榴裙下，然后改头换面做个好人。

    毕竟，叶晴雨是她心目中的第一美人嘛。

    于是当叶晴雨摘下斗篷的时候，邀月楼主就鼓起灵气吆喝了起来。

    “嗨，那个魔修小帅哥，看这边，看这边。”

    “看看我身边的徒儿，她是不是很漂亮啊，喜欢这种类型的吗？喜欢的话我可以做主把她嫁给你哦，只要你入我邀约楼放弃魔修的身份就好了哦~”

    嗯，这感觉，怎么说呢，像是大街上卖菜的在吆喝大家过来看看自家商品。

    但这种方式也确实有效果，毕竟拿这么媚的声音来吆喝可不多见，反正【演员韩墨】是朝这边瞧了一眼，看见了那个在黑暗中也在发光的女孩。

    她长得确实很漂亮，容貌可以跟韩白雪比肩，堪称倾城之姿。但最吸引人的却并不是容貌，而是气质。

    那种小家碧玉钟灵毓秀的感觉，看起来灵气十足很容易让人心生好感。

    而且这【灵气十足】并不止是对气质的形容词，而是她整个人身上都充满了【灵气】，所以才会在这黑暗中发光。

    如果用【魔眼】瞧一下就会发现她是很罕见的【钟灵之体】，对修士而言是最顶级的鼎炉。属于那种睡一觉等于修炼三天的极品双修体质。

    这种体质搭配这种容貌，确实很难不心动啊。

    可是演员韩墨没有心动，毕竟不是修真者的他也不馋那体质，更没必要馋人家身子。

    又不是初哥，馋啥馋。

    但叶晴雨还是让演员韩墨有了些许动容，因为叶晴雨的气质让演员韩墨想到了一个人——小徒弟陌莎莎。

    陌莎莎也是那种小家碧玉的灵气女孩，叶晴雨也可以说成是顶配版的陌莎莎。但韩墨很清楚叶晴雨不是陌莎莎，所以略显失神后就摇头道

    “没兴趣。滚！”

    拒绝得倒是很干脆，邀月楼主都呆了。但叶晴雨是察觉到了演员韩墨刚才的失神的，出言争取道

    “帅哥，别这么冷淡嘛，人家是真的想跟你过一辈子呢~”

    语调跟她师傅一样骚，话说邀约楼的女人诏安时都这样说话。

    可惜对韩墨没点卵用，甚至拒绝得比之前更狠。

    “你配吗？”

    就三个字作反问，把叶晴雨都给噎着了。但噎着之后，叶晴雨就很开心地笑了。

    这笑声并不妖媚，很普通，也很清脆，同时也显得很正常。

    她不作了，眸泛异彩地掩嘴轻笑道

    “我配哦，我肯定配得上你呢。在整个修真界，除了我之外就没人配得上你了。”

    她在很正经地说话，却也代表着她现在说的都是真的。因为她对演员韩墨来兴趣了，有种誓不罢休的味道。

    本来邀约楼的诏安就不是一定会成功，看诏安弟子的长相性格合不合对手胃口而已。

    如果不合，那肯定没得谈。

    如果合了胃口，那也不一定是好事，毕竟没人能保证这样诏安结合就一定能圆满。

    有的男人是好色多情且寡义的，诏安成功可不代表美好生活在招手。

    但作为邀约楼弟子，她们却只能这样做。这是为了门派，也是为了自己。

    邀约楼能逐渐强大就是靠着这种方式牺牲弟子而成长的，但门派也只要求她们牺牲一次就足矣。

    那条【一生只诏一人】的门规是她们的义务，也是门派赋予她们的权利。所以每个弟子都要为门派牺牲一次，然后就可以去追求自己想要的东西了。

    所以邀约楼的弟子都曾在心中祈祷，履行义务进行诏安的时候能碰到一个好男人，叶晴雨也不例外。

    不过这种几率很低，而且对叶晴雨来说应该无限接近于零。

    毕竟需要她这个楼主亲传弟子出面诏安的一般都是老妖怪了，哪可能还有好人。而且诏安失败的几率也低，毕竟她这长相配合体质没有失败的道理。

    可现在，她遇到了一个拒绝的。虽是魔修，却不是老妖怪，而且还瞧不起她。

    这种对她不感兴趣的人可太稀罕了，叶晴雨很感兴趣，也务必要让这次诏安成功。

    毕竟她这次被师傅带出来只是见世面用的，原本没有诏安的打算。如果按照正常发展，她师傅指定会让她去诏安修真界第一大门派的继承人才最赚。

    而现在，嘿嘿~她要趁此机会把韩墨拿下才行。

    所以她兴致勃勃地掰着手指头开始介绍自己有哪些地方配得上韩墨。

    “第一，我长得这么漂亮，你把我娶了也不丢脸对不对，下一代继承我两的优秀基因肯定更好看。”

    “第二，我马上就要突破【金丹境】了。虽然战斗力不高，但境界在那里摆着，养起来也不花多少修炼资源。”

    “第三，我习得了【邀约楼】门内所有奇淫巧技，虽然没有实践过，但跟你磨合几次肯定会得心应手包你乐不思蜀的。”

    “第四，我的体质你应该看得出来吧，对修炼之路很有帮助的哦……”

    她是真的在一个一个优点地指，而且说的还不是假话。

    本来一场修士之间的大战，愣是被邀月楼主和韩墨以及叶晴雨三个人搞成了非诚勿扰。

    ……

    ……

