    第116章最多打残

    “杀人！”穆知许说杀人两个字，云淡风轻，就像是问候你今天吃什么一样。

    逐风噎了一下，然后发现穆知许说的是真的。

    “穆姑娘，你，说真的？”

    他才从杀手的行列中挣脱出来，就又要陷进去了吗？

    “当然是真的,今晚应该会有宵小之辈过来，我们的安全就交给了。”穆知许和顾凛站起来，头也不回的离开。

    逐风……

    这么草率真的好吗？

    月黑风高，似乎就连天气也在给坏人机会，穆知许坐在顾凛的房间里，“啧，马上要起风了。”

    顾凛不明白为什么穆知许不回自己的房间，“明日有大雨。”

    “来了。”

    两人说话间，听到了屋顶上来传来的轻微响动,不过下一刻就没了。

    穆知许挑了挑眉站起来，“出去看看。”

    两人拉开门出去，院子里，已经躺着两个不知死活的人，逐风百无聊赖的站在旁边。

    “你不会真的杀了他们吧？”穆知许看了一眼地上的人。

    “装。”逐风瞥了她一眼，“我如果真杀了，你不是更高兴吗？”

    “……”

    顾凛淡淡的睨了逐风一眼，逐风闭紧了嘴巴。

    “把人带进来问一问。”穆知许转身走进房间，顾凛也慢条斯理的跟了上去。

    这话是对谁说的很明显。

    逐风叹了口气，认命的提着人进去。

    “嗷！”

    穆知许收起手里的针，看向已经痛醒的两个黑衣人，“说吧，你们是什么人？”

    有些懵逼的黑衣人顿时警惕的看着她。

    “别用这种眼神看我，我问你们是什么人，来这里做什么？”

    “你如果识相,早点儿放了我们,否则没有你的好果子吃。”黑衣人似乎还看不清眼前的形式。

    穆知许嘴角微勾,面不改色把手里的针扎下去。

    “啊！”猝不及防的惨叫声宣之于口。

    逐风……

    “现在能说了吗？”穆知许言笑晏晏。

    看在黑衣人的眼里却犹如魔鬼,刚才那种贯穿灵魂的疼痛，让他们浑身颤抖。

    “你……你究竟是什么人？”其中一个黑衣人咬牙切齿的瞪着穆知许。

    牙齿都还在颤抖。

    他额头都是汗水，可想而知刚才有多痛苦。

    穆知许嘴角的笑容蓦然放大，“你们深夜闯入我家里来，还问我是谁？不觉得好笑吗？”

    说着话，她又要动手。

    黑衣人终究还是对刚才痛陈心扉的感觉有些惧怕，连忙说话，“我，我说，我们说……”

    他们也不是什么经过铁打训练的人，很简单就招了。

    “我们是……田公子派来的。”

    “哦？田公子？可白天我没见过你们啊。”

    “真的，我们的主子是田公子，我们白天没进村，躲起来了。”黑衣人怕穆知许不相信，声音有些急切。

    “公子让我们来这里，找，找什么酿酒的方子……我们进来还没开始行动呢，就，就被人打晕了。”黑衣人看了一眼旁边的逐风。

    这个人太厉害了。

    “哦，找酿酒的方子啊……”穆知许轻笑了一声,“如果找不到呢？他让你们怎么做？”

    她可不认为那位田公子是什么善茬！

    黑衣人有些害怕的看了穆知许一眼，沉默。

    “看来是让你们做不好的事情，唔，你们说吧，说出来我不会杀你们的。”我只会打残你们。

    两个黑衣人迟疑，“你，你说的，真的？”

    “嗯，真的，保证不杀了你们。”最多打断腿。

    黑衣人似乎暂时松了口气，“公子说，说，如果没找到酿酒的方子，就，就把酒坊的主人，穆，穆姑娘和她弟弟掳走，到时候不怕，不怕穆姑娘不从。”

    “你们公子现在在何处下榻？”穆知许眼里的笑容更加粲然。

    两个黑衣人却感觉到了一股前所未有的危险，两人惊恐的咽了一口口水。

    “在，在，在县城的同福客栈……”

    “好，我知道了。”穆知许站起身来，神色就变了，边得冷凝。

    “逐风……”

    “啊！”

    穆知许和逐风诧异的看过去，顾凛云淡风轻的收回了脚。

    而地上的两个黑衣人，脸色苍白，惊恐的看着面前的少年。

    腿上传来的剧痛让满脸都是冷汗。

    “你，你不是说，不杀我们的……”黑衣人看着穆知许几人，眼里都是恨意。

    穆知许摊手，“但我没说不打断你们的腿啊。”

    顾凛这厮速度倒是快，穆知许轻笑了一声，“逐风，把他们带到县城去，扔给那位田公子，让他管好自家的狗，对了，记得和他要赔偿金和赎金。”

    “马车在后院，快去快回，不然你一整夜都没时间睡觉了哦。”穆知许打了个哈欠，“哎呀，折腾了半宿，累死我了，我去睡了，谨之，你也早点儿睡。”

    “嗯，晚安。”

    逐风看着两人，风中凌乱。

    没办法，只有认命的把黑衣人打晕，提起就往县城去。

    一夜好眠，次日，穆知许起床，好心情的练了一会儿剑，这才去吃早饭。

    逐风已经回来了，这是他第一次在白天出现在大家的面前。

    这厮长得挺人模狗样的，就是身上的气息有点吓人，哪怕他收敛起来，那股杀气却还是让扑通人觉得不舒服。

    穆深几人多看了他两眼。

    穆知许笑着给大家介绍，“他叫逐风，以后就是咱们家的人。”

    咱们家的人？

    逐风微不可查的挑了挑眉，心里浮现起一丝波澜。

    顾凛淡淡的看了他一眼，收回眼神。

    逐风……什么意思？

    “逐风，明忠和明孝你带一带他们。”穆知许就开始给逐风安排任务。

    明忠他们是跟着她习武的，需要年逐风指点一下。

    逐风想到自己答应给穆知许效力五年，也没拒绝，点头，“嗯，知道了。”

    穆知许满意了。

    用过饭，顾凛送穆深和穆渊去学堂，穆知许则私底下见了逐风。

    “那位田公子应该恨死你了。”逐风看了一眼神色未变的穆知许，“不过我小小的震慑了一下他，他心里忌惮，估计目前不怎么敢出手了。”

    “对了，给你，五百两银票！”他从怀里摸了五百两银票放在穆知许面前。

    (本章完)

