    守护灵不断地对渡一使眼色。

    这时候明明他和见子才是主角，哪有主角走的道理。

    渡一想也不想就瞪了守护灵一眼，该帮忙的时候不帮忙，还有脸了是吧。

    华子在旁看着见子欲言又止的样子，而渡一眼睛正好瞪向她这边。

    瞬间恍然大悟。

    “我去叫老师。”

    “诶？等一下华子，不是这样的。”

    “叫给我，放心好了。”

    华子走出医务室前，笑嘻嘻地对见子眨了一下眼睛。

    “……”

    渡一和见子都相当无语，守护灵在旁摊手表示可没做任何事。

    一楼的医务室内外，正在上体育课的同学十分热闹，而里面却安静异常。

    两个严格意义上只见过几次面的人，四目相对，不知道该说些什么。

    “那个……”

    “你先说！”

    莫名的默契，让气氛更加尴尬。

    最后看着见子，还是渡一先开了口。

    “抱歉。”渡一既是为昨天没打招呼就去她家的事情抱歉，同时也是替自己的守护灵道歉，就平时的情况而言，那只好色鬼也就举手之劳的事情。

    偏偏在这个时候，这家伙却要罢工。

    “应该是我谢谢你才对。”见子也觉得自己可能是太依赖渡一了，他可能根本就知道守护灵的事情，她却要把渡一牵扯进来。

    明明人家都帮过自己好几次了，总不能次次都找他。

    他们之间又没什么特别的关系。

    想到这些，见子的脸颊也不由浮现红晕。

    “不用，都只是顺手帮忙而已。”渡一摆摆手。

    “你不是要上厕所吗？现在可以去了。”见子下决心，这次要靠自己找到驱散华子身上好色鬼的事情。

    渡一看看左右也没有冒出其他的鬼怪，点了点头。

    “好，那你先在这里休息，我一会儿就回来，千万别走。”

    本着送佛送到西的原则，渡一决心一定要帮华子驱逐那只好色鬼。

    “嗯。”见子点点头，最后没办法的话，哪怕让渡一知道自己能看见鬼怪，她要求守护灵帮忙，华子是她最好的朋友了。

    在离开医务室的最后一刻，渡一回头望了见子一眼，她安静地坐在病床上，身旁的白色床帘微微晃动。

    脑海中浮现刚才背见子的场景，他的心里忽然有一种岁月静好的感觉。

    ……

    厕所的隔间里。

    “说吧，你为什么要装作看不见？”

    渡一正瞪着守护灵发火，本来简单的事情被他弄得这么复杂。

    守护灵头扭向一边，一副不懂渡一在说什么样子。

    “直接把那好色的鬼抓住，然后像其他鬼怪一样解决掉，又会怎么样？”

    “不给个态度，今天晚上电视节目时间取消。”

    渡一目前对守护灵也没有别的办法，只能又拿出杀手锏。

    这回守护灵有了反应，绕渡一身后。

    做出解决好色鬼的动作后，指指渡一，又指向医务室方向。

    “你说解决了好色鬼，我就少了这次机会？”

    “我的事情自己会想办法，你就别瞎操心了。”

    渡一白了守护灵一眼，这一点他在去医务室的路上，也隐隐猜到了。

    之所以现在才发火也是因为这一点。

    若是守护灵提前解决那只好色鬼，自己就像是专门帮见子解决鬼怪的工具人一般。

    关于这一点，他倒是能理解。

    只是若是多来几次的话，很容易产生误会。

    见子看的见鬼怪，放到以后就不好解释了。

    有一种自己故意占她便宜的感觉，这不是把自己硬生生推向登徒子的位置嘛。

    “这是第一次也是最后一次，做守护灵就好好有个样子，不准再摆谱了，听到了没有？”

    渡一最后盯着守护灵，语气严肃地说道。

    直到看他点头后，渡一才放过。

    厕所距离医务室有一段距离，渡一也在思索一件事情。

    他是一出生守护灵就陪伴左右的，倒是没有从一个普通人角度思考过看到鬼怪这件事情。

    而正常的人的话，看到鬼怪第一反应除了害怕和逃跑外，反应过来应该是如何解决鬼怪吧。

    那么放在其他察觉到自己被鬼怪纠缠的人身上，他们又会用什么办法解决鬼怪呢？

    解决鬼怪引起的事件，这类人被称为驱邪大师。

    守护灵喜欢看电视节目，渡一也跟着看了不少，很多所谓的驱邪大师，都是为了报酬而假冒的，但也不是完全没有一定手段的。

    渡一倒是见到过一两个。

    因为只想过普通人的生活，渡一对他们没有过分关注。

    现在想来，见子在自己隔壁班，有时候不在教室上课距离更远，他也不能时刻守着。

    的确需要让她有一些能保护自己的手段。

    “你知道有什么办法，能帮她们驱邪吗？”

    “算了，问你也是白问。”

    渡一扭头看向守护灵，见他一副瞧不起自己口中说东西的样子，只能放弃。

    目前来说，只能先一步步来了。

    ……

    医务室内。

    “见子，我回来了！”

    华子从门外蹿进来，发现只有见子一个人在医务室里走到动，不由左右张望。

    “勤武同学人呢？”

    “上厕所去了。”

    “那你觉得他人怎么样。”

    华子一屁股坐在病床上，连带着熊熊跟着跳跃两下，她身上的好色鬼表情看上去更加的张扬。

    见子眼底里除了害怕外多了一丝坚定，就算靠自己，她一定要帮华子驱赶掉这只鬼怪。

    看到旁边一瓶消毒水，她拿起来走到华子的面前。

    “木户老师呢？”

    “我去问了，好像去操场了，刚才上课时有人正好受伤，她去看看，一会儿就回来。”

    “哦，那先消毒一下吧。”

    先用消毒液试试看。

    见子走到华子的面前，当华子疑惑地伸出手时，她对准好色鬼在华子大熊上的手，狠狠地按了两下消毒液。

    消毒液喷射而出，落到华子的胸前衣服上，初秋本来淡薄的衣服，一下子被消毒液渗透，映出了里面的风景。

    “诶？”华子茫然地看着自己胸前的衣服，扯了扯，“见子你按地太用力了。”

    “对不起。”见子不好意思。

    心里却一阵失望，消毒液居然对鬼怪没有用。

    “你们到这里来有什么事情吗？”

    正当这时，木户老师从医务室外面走进来。

    高挑的身材，前凸后曲线再加上微微敞开领口，完全不能掩盖她傲人的资本。

    “我们只是有一些不舒服，现在好多了。”

    木户老师很少到教室里去，一般都是学生下楼来找她，现在被好色鬼见到后，立刻被她更加色气的样子吸引，直接从华子的身上下来，跑到她身上。

    见子站在她面前，犹如一个犯错的孩子不好意思的低着头，眼睛偷瞄木户老师反应。

    “没事的话，先回教室吧，等会有一个腿受伤的同学要被带过来，我准备一下东西。”

    木户走向医药柜，发现见子她们还没周，疑惑地扭头，“还有什么事情吗？”

    正在这时，渡一出现在门口，守护灵一下子冲过来抓住了好色鬼，并不管它怎么挣扎，按住它脑袋，然后是手脚，很快团一个珠子塞进了一个酒精瓶子里，很快好色鬼就以肉眼可见的速度消散。

    终于解决了这只鬼怪，见子感激地看了一眼守护灵和渡一，然后对木户老师点点头。

    “没事了，我们现在就回教室。”

    说完她拉着华子就朝楼梯走去。

    渡一想跟见子打声招呼，再回操场上课，却木户忽然叫住。

    “勤武同学你等一下。”

