        第四十五章 凝火成冰

        “能记住几句艰深晦涩的咒语，会召唤几个威力巨大的法术，就可以目中无人，飞扬跋扈，随随便便决定他人的生死了么？”

        不屑地批评起红衣法师的作风，普利坦德继续以实际行动打击对手那可怜的小心脏，在他提起手臂、手指连连点击之下，悬于他附近空中的冰锥、冰枪、雪袍、冰锤等水系法术按照先后顺序，目的明确，位置精准地对渐渐颤抖着的辉煌火焰发起进攻。

        不同功能和特点的水系法术，按照各自特有的飞行轨迹呼啸着、盘旋着、划行着，奔向同一个火红色的目标，蓝色光芒忽明忽暗，犹如降临凡间的冰霜精灵在跳跃玩耍，欢快不已，动静之间，无不带有迷幻般的色彩，将老管家的动作衬托得特别潇洒和从容，充满舞蹈般的韵律感。

        随着冰霜精灵的舞动，火焰一次又一次遭受重创，“滋啦滋啦”的发出爆破之声，响亮，却又无比刺耳，火舌变得又多又长，看似倍加凶狠狰狞的同时，实则外强中干，无奈地放慢了冲击速度。

        “撑住！”

        乔.普莱德眼前一阵发黑，拼命驱动火焰前行，过度驱使法力之下，原本因疲惫而苍白的脸上，浮现出病态的红色来，他死死咬住牙关支撑着，只要火焰仍在他的掌控之中，按他的计划推到敌人身上，什么奇怪的变化都将毫无用处。

        这个当儿，红衣法师已经没有能耐，也不顾上和老管家斗嘴、探讨人生了。潜意识里，他不敢想象自己斗法失败的后果。

        说时迟那时快，又是一阵斧砍、刀削和锤击，可怜的火焰遭受种种匪夷所思的敌对属性法术攻击，终于不可避免的出现了分裂和崩溃，以某个角落的火焰猛然一挣脱，与本体果断分开为信号，一团一团的火焰四下逃逸，原本硕大的个头顿时四分五裂，彼此之间仅有几丝红芒相连，随时都有断开的可能，鲜红璀璨的色泽也不可遏制的暗淡起来。

        “不！”

        红衣法师从心里发出一声凄厉的哀嚎，充满绝望的痛苦，哪怕他拼尽仅存不多的全部精神力和法力进行驱动，牙龈都咬出血来，浑身上下不停颤抖，从内到外的剧烈疼痛，火焰也无法如他的愿，继续前进和攻击。

        在一根闪烁着深蓝色光芒的冰钩“钩”住火焰后部，然后轻巧的一“钩”之后，紧张兮兮的乔.普莱德从狼狈万分的境况中解脱了出来，他无奈而惊恐地发现，那一处火光闪烁之余，他与自家召唤出来的火焰原本牢固得很的感应，竟然被这一“钩”彻底断绝了！

        看上去仍然威力巨大的火焰，足以碾压和消融强敌的法术，已经失去了原先主人的掌控！

        红衣法师张大了嘴巴，完全不敢相信自己看到的一切，脑海里一片空白。

        失去与魔法师精神力相连的法术，也就意味着失去了自身存在的基础，是极其不稳定，也极其容易受到摧毁的，威力再强，也是无根飘萍。

        仿佛为了印证这个真理，这时候一根淡蓝色的冰锤飞到了火焰的前方，朝着摇摇欲坠的火球正中一敲，硕大的球形火焰顿时一阵闪烁，先是“噼里啪啦”乱响了好几声，紧接着就轰然一响，黯淡无光的消失在绝望的乔.普莱德眼前！

        来时声势浩大气势逼人，走时偃旗息鼓不带走一片云彩。

        只有空气中残留的烟火气，丝丝缕缕的随风飘散，证明它曾经登台亮相，短暂走了个过场。

        寄托着乔.普莱德满怀希望的四阶火焰术，就这样以极富戏剧性的方式黯然收场，一如召唤它出场的主人。

        目睹一切的红衣法师如丧考妣，面带死灰的看着前方的虚空，浑浊的双眼毫无神采，连哀鸣一声都不能，好像一具毫无生命迹象的提线木偶，与短短时间之前傲慢无比神采飞扬的那个大法师判若两人。

        “去吧。”

        一道寒芒飞速而至，从呆滞的红衣魔法师胸口没入，快到他连闪避的念头都没涌现，那是普利坦德一早召唤出来的冰冻术，乔.普莱德整个人瞬间变得僵硬起来，带有防护功能的法师袍，并不能拯救他的命运。

        然后又是一片浅灰色的、形如衣袍的影子朝着他当头罩下，失去身体控制力的红衣魔法师顿时连人带衣服，从里到外的呈现出蓝色的冰晶状，透着股诡异的味道，却是整个被冻成了一具冰雕！

        普利坦德缓步走向前，淡定而优雅，走到蓝色雕像旁才开始低声细语，只听他说道：“区区六级的中阶水平，也敢妄自称个‘大’字！”

        等到完全走过化为冰雕的敌人，老管家才潇洒地一挥手中的法杖，反手敲击在身后名为乔.普莱德的雕像上，嘴角满是讥讽。

        “哗啦”一声，整具冰雕马上碎成不知多少块细小而均匀的冰渣，坍塌着铺了一地，将四周变成冰晶的世界。

        认真观察的话，会发现每一小块冰渣都几乎一样大小，色泽相当的均匀、通透。嚣张的红衣法师，早就在一连两道他不屑一顾，但打击效果良好的水系法术之下，从里到外的被彻底冻了个透，死得不能再死了。

        普利坦德转身拐向诺尔默，以及伊凡.斯迪皮尔德前后脚进入的那条巷子，身后是一地的冰渣，还有追到附近的一百多号呆若木鸡、噤若寒蝉的城卫军士兵，惊恐万分地目送着老魔法师从容退场。

        尽管只有一身不起眼的灰袍，普利坦德此时的背影，却如山如狱，巍峨的令人战栗。

        二十多年来，红衣法师乔.普莱德，一直是曼尼福斯特城法术界的翘楚，代表着城里魔法师的最高水平和境界，地位尊贵，声名显赫，与伊凡.斯迪皮尔德一道并称曼城魔武两界的领袖，如今沦为碎了一地的冰渣，这一幕不得不说彻底震慑了在场的所有普通城卫军，吓得他们连尾随的勇气都随着冰渣“碎”了一地。

        人为财死，鸟为食亡。

        这么可怕的老叛匪，还是留给我们恐怖的伊凡大统领去对付好了。

        缩了缩脖子，领头的两位军官面面相觑，飞速就下一步的行动达成了共识。

        抛下老管家不管的伊凡.斯迪皮尔德，当然不可能知道贪图他重酬的乔.普莱德，已然死得透透的，此刻这头老管家口中的“大蠢驴”，正郁闷地追着诺尔默和晨曦的背影。

        “妈的，这帮家伙都是属兔子的不成！”

        伊凡.斯迪皮尔德边咒骂着，边高速追赶，按照他的设想，早该追上两人了，没想到跑了好一阵子，前头一百多米远的两名杀弟仇人，眼下还是领先自己一百多米，弄得他越来越郁闷，越来越急躁。无他，今晚遇到的这几个人，年老也罢，年轻也罢，一个比一个能跑，简直就是见鬼了。

        他并不清楚，少年在速度上面有着足够好的天赋，虽然整体修为比起六级战兵的城卫军大统领，略差那么一线，但偏偏速度和耐力方面是优势，别说才刚跑出这么一小段距离，没有意外发生的话，城卫军大统领就是再追赶一两天都不见得能追上。

        至于看起来年纪更小的晨曦，倘若全力以赴的话，连诺尔默都要甘拜下风。

        就这样前面的专心跑，后面的卯足了劲追，三人前后脚的迅速跑到了城墙边上。

        曼尼斯特城是身处前线的重要堡垒，要塞型的城市，城墙修得又高又厚实，不借助外力的话，光凭诺尔默此刻的实力，玩立定跳高的高难度动作，想要从这等高度的城墙上一跃而过，还真是力有不逮的。

        不远处倒正是南门，问题是晚上大门早就关闭、锁好，门前有的是严阵以待的城卫军，这种节骨眼上硬闯的话，必然陷入重重包围，还没来得及斩关而出，后头不远的伊凡.斯迪皮尔德早就杀到身后了，到那时更麻烦。    

        疾奔中的诺尔默评估完各种情况，抬头看了看城墙顶上，又与晨曦对视了一眼，指指城楼一旁的方向，飞快的达成了默契，两人找到附近日常城卫军用来上下城墙的楼梯，顺着宽敞的楼梯跑了上去。

        月光下，后头的伊凡.斯迪皮尔德完全看清楚了敌人的动向，今晚整个行动的目的，就是为了将亲手杀害弟弟的诺尔默逮捕和处死，连带着将弟弟看上的晨曦也一并弄死，以两名凶手之死来祭奠他心目中冤死的赛尔斯.斯迪皮尔德，既然已经付出了大批精锐死伤的惨重代价，自己又都追到这儿了，怎么可能半途而废，自是二话不说，跟着他们冲上了城墙。

        “到那边去。”

        一跑上宽阔的城墙，诺尔默就指着不远的南门城楼说道，那里墙垛边上立着一根高大的旗杆，乃是他预计用来逃出城外的工具，两人随即朝着目标赶去。

        深夜的城墙上，除了极个别位置留有站岗的城卫军，其余的地方空无一人，倒是没给诺尔默两人的逃亡计划造成什么不好的影响，两人很快就来到南门城楼边上。

        “你先下去，我随后就来。”

        诺尔默看着几十米外，手执刀枪大呼小叫着朝这边跑来的几名城卫军哨兵，对晨曦说道，同时双手握紧长剑剑柄，一发力，狠狠就是一剑砍在旗杆上。

        少年的长剑锋利而厚重，蓄满两膀之力的全力一斩之下，浑圆的旗杆仅仅发出一声无奈的悲叹，就十分干脆的断裂开来。

        晨曦向上一跳，伸出小手，在开始倾颓的旗杆中部一拍，彻底震断了裂口，同时顺势引导旗杆向着预定的方位倒下。

        “轰隆”一声巨响，又粗又长的旗杆朝着城外栽倒，顶端深深插进城外的泥土当中，投影恰好与城墙垂直，断裂的端口又正好落在城墙的墙垛凹陷位置，搭设形成了一条再好不过的临时桥梁，就是光滑的杆身不太好站立。

        不过这可难不到两人。

        通往城外的“桥梁”一搭好，晨曦便轻轻一跃，娇小的身影飞快出现在上面，顺着向下倾斜的旗杆迅速滑跑前行。

        强大的追兵就在后面不远，这时候再和诺尔默争论该谁先走，谁断后最蠢了，自己动作够快的话，诺尔默哥哥自然也能来得及撤退，区区几个连一级战兵都不是的城卫军，怎么可能拦得住哥哥，麻烦的是后头紧追不舍的“大蠢驴”。

