    就在这千钧一发之际，方天画戟猛然挥下，但却感到了一股极强的阻力。

    与此同时，猛将观云和刘宣德也在飞快赶来。

    “给我破！！”

    宋白怒吼一声。

    轰！！

    面对这一击，张毅的身体疯狂战栗，心绪彻底混乱，吓得一动都动不了。

    这时，体内忽然涌出一股火焰，在极力翻腾，试图带着他的身体向后退避。

    呼！

    张毅猛然一翻身，带转自己的身体。

    同时，方天画戟的攻击也已经到了！

    轰！！！

    炸裂声响起。

    一股硝烟的味道弥漫，显得十分刺鼻。

    周围尘埃散漫，大片大片的土地露出被摧毁的痕迹，已不再平整。

    “……”

    宋白的脸色一点点阴沉下去。

    他淡淡看了一眼土地上，布满的点点血迹。

    以及，一条被砍断的臂膀。

    刚才那一击，他差一点儿就要将张毅彻底杀死。

    但没想到，不知道从哪里冒出来的一股火焰之力，险之又险地躲过了攻击。

    纵然宋白的攻势再猛烈，可在那股力量面前，也只是砍断了一条臂膀而已。

    他袖手一挥，炼魂珠闪过一丝光亮，直接将这其收到炼魂空间中，开始炼化。

    “宋白，受死！！”

    就在他纵马冲向张毅，想要给他最后一击的时候，猛将观云迎面而来。

    砰！

    宋白挥出方天画戟招架，眼神中再次露出一丝凝重。

    这观云，虽然攻势没有张毅强大，却在不经意间露出一丝翠绿之色，极大地增强了此人的攻击。

    下一刻，观云怒吼一声，领域之力展开，瞬间爆发出浓烈到极点的杀气。

    他三弟张毅，就在他面前，被人活生生砍断臂膀，他如何不怒？

    恨意在观云的胸膛中疯狂滋长，领域之力仿佛增强了数十倍，犹如冲破天地一般，升腾起极为浓重的绿色。

    与此同时，原本被破坏过后的土地，万物复苏，形成一颗颗藤蔓。向宋白所在之处延伸。

    “这是什么东西？”

    宋白眼神凝重，随即手中能量凝聚，挥出两个火球。

    砰砰！

    火光炸裂，原本正在蔓延的藤蔓猛然一顿，随即像孩子啼哭似的，发出一声惨叫。

    随后，以更快的速度扑向宋白。

    这时，刘宣德已经赶到。

    他连忙扶起即将昏迷的张毅，不管不顾地往他嘴里塞入一颗丹药，面色痛苦道：“三弟，大哥对不起你啊！！”

    张毅勉强打起精神，微笑道：“大哥不必如此惊慌，我没什么事！”

    说是这样说，可他眼角间不经意流出的泪水，已经出卖了他。

    他苦笑地看了一眼空荡荡的左边。

    这条胳膊算是彻底废了！

    就算以后找到断肢重生之术，再将胳膊为他缝合上，恐怕也没有之前利落。

    那样的话，力量将会大打折扣。

    换句话说，就算他还能在战场上任意驰骋，可受到这么重的伤，此生恐怕再也没有机会，迈入八阶强者的行列了。

    而且不知为何，本来体内极为充盈的火焰力量，似乎……少了不止一筹？

    “该死！！”刘宣德双眼通红，怒气犹如实质般，在心中膨胀！

    “宋白，你敢害我三弟！简直不为人子！”

    “还有什么脸面苟活于世？！”

    正在酣战的宋白听到这话，嘴角带起一丝讥讽的弧度。

    战场上只有你死我活，自己能活着就不错了，哪还顾得上你们兄弟情谊？

    如果看到你们三兄弟就要避开，不能伤害一个，那这天下干脆拱手让给你们得了！

    真是天真！

    然而刘宣德根本不顾这些。

    怒气已经充塞了他的全身，极度愤怒之下，领域之力濒临失控。

    他手掌一挥，一股恐怖的热浪，顿时从他身上爆发。

    “这是？”宋白挥起方天画戟，避开观云的攻击。

    同时面带警惕，快速向后退避。

    “吼！！”

    刘宣德口中爆发出极其猛烈的怒吼。

    天地之间出现极为巨大的轰响，与此同时，地面疯狂暴涨，一道道土墙应声而起，将四周快速封闭。

    如果不是宋白退的快，恐怕此时，他就要被关在这所牢笼中了！

    “呼，呼……”

    宋白大口大口喘着粗气。

    同时心念一动，观云和刘宣德的属性板随即出现在眼前。

    观云

    实力：七阶巅峰（随时突破）

    特性：【青木之源】，【木之神将】，【上古神木】

    ……

    【青木之源】：此人身体蕴含有此世界最为强大的力量，他就是木元素的源头，是一切木元素的化身。

    【木之神将】：在木元素中孕育出来的人身，蕴含着无比充沛的生机，造物之力无可比拟。

    【上古神木】：拥有极为强大的木属性元素，掌握造物主的权柄，能滋生万物生长，也能赋予一个人死气，让此人的生命迅速枯萎。

    刘玄德

    实力：七阶巅峰（即将突破）

    特性：【大地之源】，【地之神将】，【补天息壤】

    ……

    【大地之源】：此人身体中蕴含着上古治水之宝物，可以随时控制土元素的滋生繁衍，掌握大地的力量。

    【地之神将】：在土元素中孕育出来的人身，具有极其强悍的防御力，只要接触了土地，那他就是不死的化身。

    【补天息壤】：拥有上古宝物息壤，掌握天地土元素的运转，蕴含极其强大的土元素之力。

    这……

    宋白一脸懵。

    如此看来，他们三兄弟的来头真不小啊！

    这特性看上去都如此强大，而且令人惊奇的是，似乎都有相似之处。

    一个观云，都有抵挡他的实力。

    眼看着怒气冲冲，挥舞双股剑冲来的刘宣德，宋白不禁眯起眼睛。

    怎么打呢？

    就在他细想之时，身后却传来骚乱。

    仿佛有大片大片军队踩踏地面，四处调动的声音。

    怎么回事？宋白不禁皱起眉头。

    这时，几个士卒惊惶的喊声给了他答案。

    “宋王！袁绍将军带着他的三十万大军跑了！”

    “袁绍背信弃义，简直是狗贼！”

    “他临走前还说，要死死守住汜水关，将咱们堵死在这里！”

    “此人心肠怎能如此恶毒……”

    宋白的脸色逐渐阴沉。

    他根本没想到，在最危难的时刻。

    这个所谓的盟友，居然会在身后，给他狠狠地来上一刀。

    心思急转之下，他高声道。

    “全军警戒！”

    “不要阻拦袁绍军！就地防御，准备继续战斗！”

    “哈哈哈！”刘宣德见到此等场景，原本暴怒的脸上，忽然露出疯狂的笑意。

    “宋白啊宋白，你是多么不得人心！”

    “到现在这个危急关头，你那所谓的盟友居然背着你跑了！哈哈哈！”

    “我是该同情你呢……”

    他的脸色忽然一冷：“还是直接，杀了你？！”

    宋白不为所动。

    下一刻，他面对气焰嚣张的二人，居然纵起战马，猛然冲了过去。

    与此同时，方天画戟在空中滑过一丝弧度。

    火焰炽热耀眼。

    目的已经很明显了。

    即使在如此劣势的情况下，他也要不顾一切地往前冲！

    虽千万人，吾往矣！

    “杀！！”

    怒吼声从宋白口中传来。

    他的神色变得无比狰狞！

    身处绝境，自当奋力一搏，哪怕是死，也要撕下敌人的一块肉来！

    两军相逢勇者胜！

    与此同时，身后的龙血重骑，仿佛得到响应一般。

    纷纷纵起马头，抓紧手中长戟，不管不顾冲上来。

    万马奔腾，尘烟散漫，马蹄声敲击大地，引起无数震动。

    “都想死？”刘宣德心中忽然冲出一股无名邪火，“我成全你们！！”

    “杀！”

    一声令下。

    刘悍军麾下的骑兵，也纷纷纵起战马，冲了上去。

    全军混战！

    而宋白，则是猛然爆发出极为恐怖的力量，领域大开。

    火焰奔腾炽热，肆意燃烧，金元素之力交错围绕，提供无可匹敌的防御力。

    与此同时，一轮轮幽月从背后缓缓升起。

    他已经释放出身体中最为强大的力量。

    只为此刻，殊死一搏！

