
            

                    ：[]
                ！！

            
                老者身形一闪，消失在了原地，不过，还是有些迟了。他的一只手臂留在了原地。

    数十丈外，老者眼中不仅有忌惮，还要惊恐。眼前这少年究竟是哪方势力培养出来的妖孽？自己可是尊者境三品的强者啊，居然差点被他一剑斩杀？

    见没有斩杀老者，杨叶眼中闪过一抹失望与不甘，他伤势本就没有痊愈，刚才强行动用瞬空剑，差点让他体内恢复的一点玄气被尽数抽干。现在，是万万不能在动用瞬空剑了，不然，别说杀人，就是能不能安然离去都是个问题了！

    杨叶转头看了一眼一旁那呆如木鸡的少女，后者见到杨叶往来，浑身顿时一颤，颤声道：“你，你要做什么”

    “杨公子气还没消吗？咳”

    就在这时，丁芍药捂着肚子，缓缓走向杨叶。此时的丁芍药脸色异常的苍白，嘴角两边满是鲜血，眉头微皱着，脸上的痛苦很明显。

    “为了那种人，将你自己命搭上，值得吗？”杨叶道。

    丁芍药摇了摇头，道：“我是他母亲带大的，他母亲待我如亲生女儿，我怎能让她唯一的儿子在我面前死去？再者，杨公子若是杀了他，必定会被秦家举族追杀，甚至我丁家也会参与其中。我知道杨公子不惧，但是杨公子可想过，如果真到了那般地步，我们双方如何在谈什么合作？而且，杨公子也等于将我丁家还有秦家推向那罗俊，要知道，如果我们与杨公子成为死敌，我们就只能投向了那罗俊了呢！”

    杨叶沉默了一会，然后点了点头，道：“那你们就去投向那罗俊吧！”说完，杨叶转身就走。

    在外人来看，杨叶就是一个莽夫，一个彻头彻尾的没脑子的莽夫。因为他不懂妥协，不懂去变通，就像先前，如果他不对那秦昊出手，只要忍一忍，那么他就能够获得丁家这个盟友，就不用与丁家交恶。

    换做任何一个人，百分之九十九都是会选择小不忍则乱大谋的。但是杨叶没有，他选择了诛杀那秦昊。因为他是杨叶，对杨叶来说，自己的心是怎么想的，他就会怎么去做，而他当时心里想的是杀了对方！

    为什么要为了别人而委屈自己？至于这丁家与那什么秦家投靠那罗俊对他来说，真的不是很重要。

    他对所谓盟友，是抱着有就有，没有也无所谓。因为他只相信自己，只有自己实力强才是王道。不然，就算盟友再多也是没用的。君不见当年逍遥子一人杀上鼎汉帝国皇宫？那时的逍遥子有盟友吗？没有

    丁芍药停在原地，沉默着。她知道，杨叶是无论如何也要杀那秦昊了。自己能阻挡吗？或许能吧，但是若是自己在阻止，以他的性格，必定会连丁家也不放过吧？难道自己与丁家真的要去投靠那罗俊吗？

    而那罗俊又真的能够镇压这位剑皇吗？如果镇压不住，那时，丁家将陷入万劫不复之地啊！

    “丁家莫要追随人皇，否则他日必定会遭遇滔天大祸！”

    丁芍药脑中响起了当初那晓天机说的话。对于晓天机的话，她还是信的。因为当初就是因为晓天机一句话，她丁家才躲过了一次灭顶之灾。且自己老祖与晓天机还有着不浅的交情，对方是不可能骗她丁家的。

    只是如此一来，那她就为难了。不能投靠罗俊，而与杨叶又弄成现在这样

    “表，表姐，他，他究竟是谁？”少女走到了丁芍药旁边扶住了丁芍药，然后轻声道。

    丁芍药眼中闪过一抹复杂，然后道：“他就是剑皇不过他在南域还有一个称号，叫‘剑魔’我觉得整个称号更合适呢！”

    离开丁芍药等人后，杨叶第一件事就是去搞了一些乱魔海域的资料。他可不想在这个地方两眼一抹黑，什么也不知道。

    乱魔海，岛屿很多，拒不完全统计，整个乱魔海的岛屿有上百万座。乱魔海区域，基本没什么玄兽，有的，只有海兽。这些海兽非常强大，不比妖域的一些妖兽弱。特别是一些深海巨兽，那可是皇者境强者都忌惮的！

    乱魔海有几大势力，如那丁芍药所说，天魔宗等四个宗门与丁家，还有秦家以及另外一个叶家最强。而这几个势力之中，又以那丁家最强。不过丁家相对比较低调，做什么事都不做绝，给人留一线，因此，丁家在乱魔海的名声很是不错。

    至于那秦昊的家族，也就是秦家。秦家原本只能算三流势力，只是因为丁家的缘故，这才跻身乱魔海一流势力。只是一直以来，由于秦家没有什么出众的人才，以至于秦家现在越来与没落，如果不是有丁家在，秦家恐怕早就在乱魔海除名了。

    了解了下乱魔海的一些资料后，杨叶寻了一处偏僻无人的荒废岛屿，然后拿出了几块超品能量石开始吸收。现在对他来说，当务之急是先恢复实力。至于那秦昊还怕对方跑了吗？

    随着超品能量石的能量源源不断涌入杨叶体内，杨叶的脸色开始红润了起来。体内，能量化作一丝丝紫色玄气流入杨叶小漩涡内，而小漩涡又将这些紫色玄气散入杨叶的四肢百骸，修复着他先前所受到的内伤。

    时间一点一点过去，三个时辰过去了。

    在消耗了三颗超品能量石后，杨叶体内的伤势基本痊愈，小漩涡内的玄气池也装满。而让杨叶有些无奈的是，他感觉自己要突破了。如果在给他几天的时间，他有信心能够突破到灵者境三品。然而，他没那么多时间在这里耗！

    轻轻呼了一口气，杨叶站了起来，然后身形一动，朝着远处闪掠而去。

    那个方向，是秦家的方向！

    虽然他不想在这乱魔海浪费时间，但是那个秦昊不杀，他实在是很不爽啊！

    ps:买得起苹果算什么，有本事来住院，照个什么核磁共振片500……打点麻药，复位下脚1500……每天四瓶不知道什么东西输液……我要出院，我他妈住不起啊……在住几天，我要回到解放前了！           
            