    三人正说着，便见青砖铺就的蜿蜒小道上，走来一行青春靓丽的姑娘。

    各个身材高挑，眉目精致，穿着素色衣裙，手上托红木盘，鱼跃而入。

    韩露见状，从布毯上起身, 走到这些姑娘前面，一一安排，将木盘放下。

    这里面都是孟家厨子调配好的美食，有孟昭爱吃的，也有韩露和珠儿爱吃的。

    孟昭本也没有十分在意, 经过戚王氏下毒一事, 他大发雷霆, 清扫孟家庄园内的隐患。

    拔出不少钉子，肃清氛围，尤其是后厨，基本上不会再有问题。

    再者，这些女子都是南安孟家带来，经由主家调教，至少都是几年观察期的老人。

    再由韩露这个贴身侍女主管，远比灵武城的人可靠。

    然而，就在其中某个女子裙摆飘飘的走到他身边时，孟昭腰间骤然一紧。

    却是那以大小如意神通幻化成腰带的幼蛟小九发现了什么，示警。

    孟昭心中一动，不露声色。

    依然作放浪状连连取用溪水上漂浮的绿竹杯畅饮，心灵深处则沟通幼蛟小九。

    两者交流十分困难，迄今为止，幼蛟小九，也只能理解他下达的一些简单指令。

    比如进食, 厮杀，或是变小，变大等等。

    但, 交流困难，却可以感受对方的一些简单情绪，诸如警惕，恐惧，愤怒等。

    眼下，他就是利用心灵烙印，来感应幼蛟小九的情绪。

    发现它之所以突然收缩身体，勒紧自己的腰部，是在害怕，属于生物应激反应的一种。

    比如，自然界一些动物，凶兽，在遇到强大的对手时，往往会进行咆哮等方式进行示威，驱赶对方。

    幼蛟小九怕的，正是这个看起来十分青春靓丽的小姑娘。

    大大的眼睛，坚挺的鼻梁，额头前空气刘海整整齐齐的挂在上面。

    柔顺中透着黑亮的光泽，并不是很美，但元气满满。

    堂堂蛟龙，会怕这样一个连武功都不会的姑娘？这可能吗？

    当然不可能，事实上，小九平常接触梁穆秋，苍舒云等人时，都不会表现出这种情绪。

    尽管这些人都会对幼蛟小九，或是孟昭产生威胁。

    但，他们本身没有任何杀意，敌意，自然也就不会被小九所感知到。

    这个女人不同，她非但有能力对孟昭和小九不利，而且，似乎正有这个想法。

    危险了。

    孟昭心中有喜有惊。

    喜的是，幼蛟就像是一个全自动雷达，既能排毒，也能帮他分辨恶意。

    属实是后天金手指到账了，在保护人身安全方面，吊打仍在他识海当中躺尸的照天镜。

    惊的是，能对他产生不利威胁的，后天之人很少能做到这一点。

    以他如今的战力，不说横推古今后天武道众人。

    至少如今这个时代，能与他较量的，或许有，可以杀他的，几乎不存在，除非手握重宝。

    换言之，这女人，要么是先天强者，要么，握有大杀器。

    不论是哪一种，对他都有着巨大的威胁。

    孟昭表面如常，脑海中则急速分析起眼前的情况。

    首先，这个女子，很可能是替换掉原本的侍女，易容改面，混进来的。

    目的，或许如幼蛟小九所感知的那样，是要对他不利。

    其次，眼下形势极不乐观。

    谷缨

    他自己倒也还罢了，总归有几分逃脱可能。

    坏就坏在韩露和珠儿两个累赘也在这里，让他难免畏首畏尾，顾忌几分。

    其三，他是在想，这个女人，甚至未必是女人的人，到底是谁派来的？

    铁手会？还是铁雄飞身后那人的还击？

    这是最容易怀疑的目标，但，也可能是有人浑水摸鱼，故意引他往这方面想。

    还是，雷家那边事发，雷万彻派人来找他麻烦？

    或是迟迟不来消息的千蛟另有谋算，想要盗取蛟龙？

    敌人太多，范围太广，一时间，很难厘清对方的阵营归属。

    “冷静，目下形势危急，来不及考虑后续，先迈过这个难关才是。”

    孟昭眸光幽深，暗暗思忖。

    这次孟家出动绝大部分力量，要一举将铁手会击溃并吞并，后方空虚。

    庄园内的防守力量属实薄弱，先天武者，只留有两个。

    一个是白师城，另一个，则是出身杀手组织流星，代号为夜猫的神秘杀手。

    恐怕，这也是不怀好心之人，特意选取的时机。

    当然，只要此人不是顶尖先天，也没有帮手的话。

    只要白师城两人能及时赶来护卫，安全性是有一定保障的。

    想了想，孟昭就有了主意，看到珠儿还是一副十分不开心的样子，作势走到她身边，将小姑娘拉起身，貌似亲昵的耳语，实则以传音之法，对她道，

    “有人混进侍女当中要对我不利，其武功难测。

    你立马找借口将韩露带离这里，去找白师城，让他速速来此护卫，不要露出破绽。”

    珠儿本来十分嫌弃，听到孟昭的话之后，小小的身体就是一颤，十分吃惊。

    她了解孟昭，也知道孟昭有多么狡猾，他这么说，必定是发现了什么。

    当初两人从千蛟手下那层层封锁当中安全返回南安，也多亏孟昭机智。

    这些时日相处，对这男人情愫暗生，十分担心他的安全。

    小姑娘天真烂漫，却不傻，知道孟昭如此安排，必是以自己来稳住暗中那心怀不轨之人。

    让她们两个安全离开，同时求援，以免落入敌方之手。

    人质属于肉票，既累赘，又危险。

    想到这里，珠儿做出娇气的模样，哼了一声，推开孟昭，小跑到韩露身边，

    “韩姐姐，孟昭一点都不给我面子，我不要待在这里，你陪我去放风筝吧！”

    一边说着，一边用自己的小手指，勾住韩露的胳膊，划着记号。

    姑娘家们走的亲近，彼此玩闹时，想出这个办法传递消息。

    倒不一定是真的预见到有危险可以用来沟通。

    只是想着能多一种隐秘的传话方式。

    韩露聪慧，心思也灵巧，先见孟昭主动对珠儿说了什么。

    然后珠儿又跑来对她暗示，知道可能是孟昭的想法。

    便对这些正摆放着餐盘的侍女們吩咐一句，苦笑着对孟昭摆摆手，便拉着珠儿离开。

    这看起来其实是很不正常的。

    毕竟她只是一个侍女，在没有孟昭允许的情况下，岂能自顾自的离开？

    但，偏偏她身份特殊，孟家人都知晓，孟昭宠爱韩露，恃宠而骄，也不是什么难以理解的事情。

