    由钱多多来主持抽奖仪式，也是钱老的请求。

    原定的抽奖人其实是这位一直帮了裁决组织许多的老者。

    但钱老爷子，却坚持要把这个宝贵的机会让给自己的孙女，其用心良苦，一眼便知。

    正在快速复苏中的钱家，此时需要一个充满干劲的新族长，钱多多这段时间以来，也渐渐从跳脱的性格像成熟稳重过渡——虽然这个过程很简单，但事实证明压力和责任，是能够在短时间内，让人快速成长的。

    她为了这次重要的露脸场合，还特地精心打败一下。

    只见齐耳短发的钱多多，穿着一身雪绒小短裙，脖子上挂着一枚镶嵌鸽子卵大小钻石的黄金项链，魅惑的锁骨和性感的直角肩，让熟悉她的人由衷感叹，钱多多这小妞确实长大了。

    现在的她，虽然不能说是完全撑起钱家长公主的气场，但怎么也能算是一个合格的家族的继承人了。

    甚至性格有些许强势的钱多多，比台下眉宇间有些从心的维多利亚要更加出色。

    几十家媒体的镜头、闪光灯不断打在钱多多身上，已经是一个A级亡灵系异能者的她不得不用“僵化”技能来固定住自己眼皮，不然被拍下闭上眼睛的照片，可就糗大了！

    “大家好，我是钱多多！”钱多多机械性地重复这家族礼仪老师，在她上台前千叮咛万嘱咐的动作，小手恰到好处地冲着台下和直播前的观众们打了个招呼。

    广场四面的大屏幕上，全是钱多多浅浅的微笑。

    不得不说，钱家毕竟是四海的老牌家族，他们嫡系的基因早在数代的改良之下不断优化，光论颜值的话，钱多多其实也不比季有容差，咳咳，当然，有些方面的差距，是正常状况下，钱多多怎么追赶也无法弥补的。

    台下一些不知内情的少年们，纷纷被钱多多这副人畜无害的“乖乖女”式微笑感染，一个个鬼哭狼嚎着要跪舔他。

    丸九不屑地白了周围被“千金大小姐伪装版钱多多”迷住的直男们一圈，一群没见过世面的家伙，本姑娘哪点比她差了。

    腿就不说了，就算是小笼包，那也是有大小之分的！

    丸九骄傲的挺直腰板，让旁边的叶凡有些纳闷，“丸丸，你怎么了？”

    暗夜小队的副队长陆生笑道：“丸丸这是心里不平衡了。”

    陆生上半身只穿着一件牛仔夹克，露出了古铜色的胸肌和腹肌，在下巴上纹着一条黑线，头发也是银白色的刺猬头，看起来极具侵略性。

    他的异能是魂器系的幽冥镰刀，实力S级，唯一的缺点，就是有些浪荡。

    “要我说，这群家伙也正是有眼无珠，我们丸丸这个一个大美女在旁边居然视而不见。”

    叶凡听了陆生的话，皱了皱眉头，但也没有多说什么。

    倒是丸丸没好气道：“不好意思，陆“副队长”，丸丸只有我的同学们可以叫，请您叫我的全名，谢谢！”

    陆生被丸九呛了一下，有些意外，之前那些女队员被他亲昵称呼的时候，可不是这种反应。

    他不由自主地舔舔嘴巴，“有趣。”

    暗夜小队的队长简小豪也察觉到了自己三个手下间小小的摩擦，可是因为他带着三角墨镜，所以很难看出他的想法。

    叶凡上前轻轻握住了丸九的小手，冲她笑笑，示意万事有他。

    丸九有些不舒服，趴在叶凡的耳朵旁边嘀咕几句。

    叶凡楞了一下，下意识地看向陆生，最终摇摇头。

    丸九不乐意了，嘟着嘴巴转身去，还故意踩了叶凡一脚。

    叶凡苦笑一声，只好上前继续哄她。

    ……

    钱多多将手从抽奖箱里面伸出来，摊开手掌，冲着镜头表明乒乓球的数字，是“4”！

    这个“4”一出现，直接刷掉了九成的人，下面顿时一片哀鸿遍野，捶胸顿足。

    为了搞抽奖，钱家给每个入场者手里塞了一个抽奖编号。

    只不过，当时随意接过抽奖编号的人没有想到，这小小的编号居然就代表着一次改变人生的机会。

    钱多多每抽出一个乒乓球，下面就一阵惨叫。

    但终究有一部分的人前三个数字都是对上了好，作为全场仅剩的十个人，每个人的内心既期待，又忐忑！

    他们都知道上次序列强者得到天罡面具后，被半路截杀的下场，现在看着出现在大屏幕上自己的那张脸，真是恨不得立马给它遮起来！

    虽然现在地煞面具的熟练投放的够多，在B05防线，足足有五个，整个四海，更是有七十二面之多。

    但也架不住别人的眼红啊，实力不强的话，带着地煞面具，能不能活着离开B05防线，也得打上一个问号。

    最终，钱多多抽到的编号是“4396”，这个幸运儿居然很幸运地戴着一副面具！

    看她身材窈窕，应该是个年轻的女孩。

    “姜大哥、奥塔……我……我抽到啦！！”

    尤菲米娅的语气中带着哭腔，她实在是太激动了！

    她知道，自己的弟弟和姜大哥，为了给她弄到一个异能药剂，想了多少种方法，但可惜的是，因为裁决组织的规定，他们就算用宝贵的积分去兑换异能药剂，也无法给她使用。

    而一个天罡位面具，又是多么地珍贵、难得！

    听说上次为了给她抢夺一个天罡位面具，弟弟和姜大哥，差点跟一个强大的敌人两败俱伤！

    所以，这段时间，尤菲米娅一直在劝他[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]们，她宁愿当一个普通人，也不想他们两个去冒险。

    哪知道……幸福居然来地这么突然，她居然只靠抽奖，就得到了宝贵的地煞面具。

    听方才毕月乌大人的介绍，这地煞面具跟天罡面具在功能和权限上，基本没有区别，都是裁决组织的外围成员！

    “糟糕……”姜野皱了皱眉头，早知道尤菲米娅的运气这么好，他就在伪装上多下点功夫了。

    这次，虽然说他们都带着特制的面具，但身上的气息也可能被认出来了。

    “既然如此，那就反其道而行之！”

    姜野跟奥古斯塔对视一眼，同时掏出了自己的天空星和天速星面具！

    两个天罡位强者的出现，登时将会场的气氛拉向了高潮！

    天罡位强者这些日子在四海的战绩，也足以令人侧目，这下子，姜野等人的周围瞬间空出了一块儿！

