
　　的确，这里的小动物虽然看上去很萌，也非常的快乐，但是对于体型庞大的螭蛟来讲，的确不够吃。

　　听了螭蛟的回答之后，赵岩不在说话，径直走向最里面那个最明亮的位置。

　　既然这方空间是阵法结界，那么就一定会有阵基，找到阵基就是找到小世界入口最直接的方法。

　　而里面最亮的位置，无论是不是阵基，都会是这个阵法结界的重要位置。

　　其实，这个小世界的入口并不难找，赵岩在朝着那处最亮位置行进的同时，他还注意到，这方空间的那条小溪和他们行进的路线差不多。

　　只不过，在赵岩达到目的地之前，那条小溪就已经到了尽头，消失在蓝色结界之下。

　　这是一个破绽吗？显然不是。

　　赵岩在想，这条小溪这样设计，是不是结界的布置者故意为之。

　　他是不是想要告诉误入这里的人，小溪的尽头，便是小世界的入口。

　　看着那潺潺的流水，赵岩好像明白了，那个结界的入口，为什么不限制生命体的进入了。

　　甚至可以说，结界之外，那个空气的储存空间与结界的连通装置上的裂缝，都有可能是布置者故意留下来的。

　　“不，那不是裂缝，那里应该是这小世界之人，进出结界的入口！”

　　赵岩忽然想到了这一点。

　　那些隐世不出的修行者，不可能真正做到与世隔绝，他们既然生活在小世界中，各种物资肯定非常的匮乏，他们要定期前往外面的世界采购各种生活必需品。

　　虽然金丹以上的修士，基本不用吃东西，仅靠这灵气就能够生存。

　　但是，他们总要繁衍生息，那些金丹以下的人，还是要生存的。

　　也就是在赵岩想道这一点的时候，他们已经来到了小溪的尽头。

　　来到这里的那一刻，赵岩更加确认了自己的猜测。

　　因为，这里竟然还存有人类的气息，只不过，这种气息非常的淡，如果没有修炼过的人到了这里，很难觉察到这一点。

　　这时候，赵岩想到了第一次见到笛上谷平南时候，他所说的那席话。

　　笛上谷平南曾经说过，这里有一个地方，他们无论如何也打不开，只能依靠赵岩身上的力量。

　　“难道说笛上谷平南所说的位置就是这里？”

　　“那是不是说，这个入口只需要我运用灵力就可以打开呢？”

　　虽然这只是赵岩的猜测，但是，他相信这种可能性几乎可以达到九成。

　　不过，尽管猜到了这些，赵岩还是不敢轻举妄动，毕竟，未知也是一种危险，而且是非常危险的事情。

　　“要不要等着笛上谷平南他们来到这里之后在做打算？”

　　赵岩不是一个婆婆妈妈的人，但是，他身在一个只有仙皇强者才能够拥有的小世界之外，他还是有些发怵的。

　　至少，以他现在的实力，无论如何也无法挑战仙皇。

　　那可不仅仅只是一个境界的差距？

　　金丹，元婴，化神，分神，合道，虚神，劫神，达到劫神之后，迎来真仙重劫，完美渡过之后，才能称之为仙。

　　而真仙，才只是仙路的一个开端而已。

　　所以，仙皇在此刻赵岩的面前，就如同天一般的存在。

　　别说是仙皇，就是金丹以上任何一个存在，都不是此刻的赵岩能够对抗的。

　　“放弃？”

　　“不，既然来到了这里，就不能轻易离开。”

　　既然这个小世界被它的拥有者在这里并且留下了进出口，那么他们就绝对不可能排斥外人进入。

　　就算是排斥外人，也不可能伤及性命。

　　“要不，就尝试一下？”赵岩想道这里，回头看向螭蛟问道：“你将尾巴伸进去试试水深！”

　　“额……为什么是我来试？”螭蛟不解的问道。

　　“因为你足够大！”赵岩郑重的回答。

　　这个理由似乎很充分，螭蛟并没有继续说什么，而是直接将尾巴伸进了小溪之中。

　　赵岩之所以让螭蛟试一试水深，那是因为，他发现，一条只有十几米宽的小溪，以他的目力，竟然看不到水底。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，当他用灵识探查的时候，竟然还遇到了阻拦。

　　下方居然有阻拦灵识的东西？

　　这就不得不让赵岩诧异了。

　　灵识和灵魂一样，是一种抽象的东西，没有实质，不可能收到实质的阻拦。

　　如果被阻拦了，只有一种可能，那就是空灵石。

　　空灵石是一种炼器材料，并且是炼制空间戒指的主料。

　　它的功能有两种，一种就是可以塑造和压缩空间，将一定范围的空间，压缩在戒指材料当中，形成储存空间。

　　它的另一个功能就是和灵识有关。

　　它可以将灵识和空间戒指连接，同时也可以阻拦和禁锢灵魂和灵识。

　　如果这下方有空灵石的话，对于赵岩来讲，可是一笔庞大的财富。

　　金丹之后，赵岩就决定炼器，而炼制空间戒指，无疑是来钱最快的一条生财之路。

　　他相信，等到将来地球的修炼环境变好了之后，空间戒指的需求量，一定是一个天文数字。

　　螭蛟将自己的尾巴伸进小溪两米的深度，就被阻拦，这让赵岩很是惊喜。

　　这也就是说，空灵石的深度也只有两米，不管能不能进入小世界，这水下的空灵石他可以挖走。

　　拥有“惊天”的赵岩，一点也不在意空灵石的硬度，没有仙帝兵器破不了的材料。

　　“说干就干！”赵岩说完，有向螭蛟传递信息道：“你在这里守着，如果有人来，不要让他们打搅我！”

　　“人！有人会来吗？是不是和你一样的生命体？”螭蛟好奇而忌惮的问道。

　　“对，和我一样，但是你不用担心，他们捉不住你的！”赵岩安慰道。

　　之前螭蛟就曾经说过，它的母亲不让她离开家的原因，就是怕他到了外面被人类给捉了去。

　　所以说，螭蛟对于人类，应该有排斥心里。

　　至于为什么它不排斥赵岩，可能是因为赵岩“救过”它的缘故吧。

　　而且，赵岩之前也从螭蛟的话里，体味到了另一层深意。

　　那就是，螭蛟当时所生活的年代，应该还有很多修仙者存在，否则，身为龙裔的螭蛟，怎么可能会惧怕人类？

　　就算是现在的螭蛟，对于赵岩来讲，也是非常强大的存在。

　　赵岩可以确认，此刻的螭蛟，实力绝对超过金丹境界的修仙者。

　　这也是赵岩不担心它被人类伤害的原因。

　　“哦，那你下去吧！”螭蛟回应道。

　　赵岩就是喜欢它“乖乖”的样子。

　　叮嘱完螭蛟，赵岩伸出一只脚试了试水温，感觉没有异样，然后缓缓下水。

　　逐渐的赵岩没入水中，但是，当赵岩进入水中的时候，却发现，这里的水深远不止两米深。

　　“这个看似忠厚的家伙，竟然欺骗我！”

　　不过，心里虽然有些小生气，赵岩也并没有浮出水面责备螭蛟的意思，而是直接下潜下去。

　　下面的光线和上面差不多，只是目之所及都是一片朦胧。

　　“看来，这空灵石的作用发挥的还很不错，应该是极品空灵石，这下真的发了。”

　　能够阻拦灵识，还能够干扰视觉，这种空灵石，就是在曾经的梓澜星域也是可遇不可求的。

　　“也许，曾经的地球，甚至于整个太阳系，银河系都是一个修仙十分兴盛的存在。”

　　“就是不知道是什么原因使得这里的修炼环境出现变故，然后修仙事业就衰落下去。”

　　其实，当赵岩猜测到这里有仙皇的时候就已经想到了这一点。

　　一个星球之上，能够出现仙皇，那已经是一颗修炼环境不错的赢球了。

　　在以前的梓澜星域所在的宇宙，一些低等位面的修仙者，达到仙皇境界之后，就会选择离开星球，前往更高层次的位面寻找更进一步的机会。

　　而地球上不仅能够产生仙皇，甚至于还能够炼制小世界，这就不仅仅是一个不错的星球可以解释了。

　　那说明，这个地球上，不仅仅只有一个仙皇，甚至还有可能出现过仙尊，甚至于仙帝。

　　“地球的秘密，我赵北辰一定会查的一清二楚。”

　　抛开这些想法，一头扎向小溪的底部。

　　越是下潜，赵岩越是心惊。

　　这仅仅只有十几米宽的小溪，水底居然那么深，他居然下潜了几十米才真正触及到底部。

　　“果然是空灵石，而且还有那么多？”赵岩来到底部之后惊叹道。

　　面对脚下大量的空灵石所布置的阵法，赵岩已经忘记了对于水深的注意力。

　　“这里就是一个大型的灵魂困阵，用以阻拦灵魂的进入和灵识的探查。”

　　“看来，这里不仅拥有阻拦生命体进入的阵法，就连灵魂他们也不愿意让人进入。”

　　“不过，这灵魂困阵所阻拦道对象都是化神以上的修士，而对于灵识的阻拦，却是一点也不放过。”

　　“阻拦的很彻底啊！”

　　赵岩之所以这样说，那是因为，虽然对于灵魂的阻拦是化神以上，理论上来说，化神以下的灵魂是可以进入的。

　　但是，不到化神，灵魂与肉体是无法分开的，这就是说，这个阵法阻拦了一切灵魂体的进入。

　　而对于灵识，却是控制的很死，在这方空间，灵识一点作用也没有。

　　“先试一试，能不能破了这个阵法吧！”赵岩心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0277章 小世界入口免费阅读。https://xs.23sk.com 