    关羽那个级别于禁可能还会有点忌惮，但是普通内气离体，敢往自己的大军里面冲，就是五六个组成团，于禁都不怕。

    “既然如此，那我也就不向关将军那边开口了，连弩和真正的盾卫你这边有没有？”郭嘉追问道。

    “有，我准备了一千柄三矢强弩，盾卫的话，能上水面的有五千。”于禁点了点头说道。

    “皇甫将军最后还是没有拦住子川啊，子川到底训练了这玩意儿多少啊，还有这也就是说实际上在拥有靖灵卫的情况下，你也可以完成双天赋精锐兵种了？”郭嘉略有些吃惊的询问道。

    “因为我也觉的盾卫不靠谱，而且就算是靖灵卫之中两百斤以上的壮士也不多。”于禁颇有些无奈地说道，因为皇甫嵩认为不值得，所以陈曦找上于禁，然后于禁给训练了五千双天赋盾卫。

    “是这样啊。”郭嘉带着感慨说道，这也就是陈曦了，换别的时代这么玩，恐怕是要完蛋的节奏，一个军团五千人的装备，放在汉朝其他时代搞不好国库都得空了。

    “装备也换好了，夹钢盾，全身甲，重枪，后勤配有斩马剑，强弩，近战用的大刀和长直剑，都是一比一的后备。”于禁带着感慨说道，这么个配备方式，国库不空才怪。

    “怪不得，皇甫将军总觉得子川乱花钱，大概上一辈的那些人对于子川这种方式应该是发自内心的震撼吧。”郭嘉叹了口气说道。

    “是啊，不得不承认陈侯管理后勤的话，只会有多的时候，不会有短缺的时候。”于禁叹了口气说道，“对了，刘巴被陈侯命名为并州煤铁司的总司长。”

    “哦，没拿下，真是可惜了，我以为子川跳的那么厉害，这波非要和刘子初见个高下，没想到最后居然是轻拿轻放了，煤铁司啊，这倒是个非常高的职位了。”郭嘉饶有兴趣地说道。

    和中原所有的将校文武的认知都一样，虽说刘巴被扒了尚书的职位，但是成为并州煤铁司的总管，确实是大赚特赚了。

    “是啊，我也挺奇怪了。”于禁叹了口气说道，陈曦要手撕刘巴这件事，其实很多人都知道，最后这么个解决方案，确实有些出乎预料，刘巴不仅没事，还得以晋升。

    “奇怪不奇怪咱们不用管，子川怕是有着自己的算计，还是说你的问题。”郭嘉扭头看向于禁说道，“你现在其实是能将素质达标的士卒训练成为双天赋超精锐的。”

    “唔，确实可以，在有模板的情况下确实可以。”于禁眼见确实躲不过，点了点头承认道。

    “那做不到的是什么？”郭嘉看着于禁询问道，“不是说好了，只要跨过那一步，该懂的都懂了吗？”

    “我确实是该懂的都懂了，而且也确实跨过去了，但有一个问题在于，我麾下的精锐没办法完成，我如果要转皇甫将军的那种模式，我应该就差自证了，但是我现在的路不是前人那种，我没办法自证。”于禁带着些许的恼怒说道。

    毫无疑问，皇甫嵩说的很有道理，懂了就是懂了，可正因为懂了，于禁才发现自己从一开始就走的不对头，而且更糟糕的就是就算是不对头他现在也走到了临界点。

    简单来说走着走着，现在就差一步了，跨过去那就殊途同归，跨不过去，那就凉了。

    实际上到了现在懂了的这个程度，于禁其实已经可以选择冲走皇甫嵩的道路，在对方说出精锐天赋内在联系的时候，实际上于禁就已经可以靠着自己现在已经走到极限的路，反推出那条已经无数人走过去的道路了。

    只是不想而已，当年卡在军团天赋之下一卡多年，解决李傕一脚踹开大门于禁什么都懂了，瞬间晋升，之后练兵，同样是临门一脚，皇甫嵩开了个口子，于禁直接将之倒推了出来。

    然而继续像当年那样做第二人吗？其实真的没意思了，于禁很清楚，他现在确实是懂了，只要愿意，不再死磕自己现在这条路，他也能悟通皇甫嵩当年说的那些，他也能一点点的变更精锐天赋，最后给适合的军团捏出适合的精锐天赋。

    于禁确实到了这一步，但是于禁不想那么干了，军团天赋的时候没赶上，诛杀内气离体的时候没赶上，现在他所擅长的就剩这么一样了，回头了确实岸，但不是彼岸啊。

    这是让人无比崩溃的事实，不是他于禁的天赋不够强，也不是他于禁的积累不够，而是他自己束缚了自己，军团天赋的时候是如此，内气离体的时候同样是这样。

    后悔过，所以于禁不想回头了，我于禁就要将这乱阵精锐天赋走到头，走到彼岸，管他什么捏天赋，不捏，我就是要闷头趟过去！

    怀揣着这样想法，在于禁懂得那一刻，于禁放弃了，谁喜欢继承皇甫嵩的体系谁去吧，反正我是不想继承，就这样。

    “果然，你选择了自己的路啊。”郭嘉叹了口气说道，陈曦胡乱的灌输给刘备治下确实也制造了不少的问题，不过自己的才是最好的，尤其是两种方法都能做到的时候，自己创造的方法绝对是最适合自己的，而于禁，很明显上路了。

    “嗯，我不觉得我错。”于禁平静的说道，“这条路现在不断地走虽说没有任何的变化，但我觉得我迟早走完这条路。”

    “那你就继续努力，这一方面我们是帮不了你了，只是在皇甫将军倒下之前你必须要走出来，我们需要一个人能在后方源源不断的将适合的士卒转化成更强悍的精锐。”郭嘉点了点头，带着告诫的意味开口说道。

    “放心，我会的。”于禁的面色坚毅，并没有丝毫的心虚，两次和成功擦肩而过，被人夺得了荣耀的感觉，于禁已经不想再感受了，就算是错，他这次也要走到头。

    次日关羽等人开始拔营出动，与此同时贵霜东部的三摩呾吒城附近很多地方开始流传一些近乎神话一样的东西。

    比方说起大雨覆盖东印度，神民自东方而来，于烈日之下斩破佛陀所立城池，在此封神。

    总之各种乱糟糟的流言在郭嘉准备好之后，从各个渠道散播了开来，而与此同时，已经推迟了半个月的雨季终于到来，原本当笑话听的三摩呾吒城的信徒，看着那近乎天破了一般的倾盆大雨不由自主的思虑起来之前一段时间流传的流言。

    这个时代被婆罗门统治的东印度，迷信的程度高的超乎所有人的想象，哪怕是三摩呾吒城上层那些见过世面的人物告诫下面的百姓这只是正常雨季推迟了半月的正常情况，然而并没有什么用。

    毕竟婆罗门本身就不屑于和下面的人接触，愿意解释，也更多是因为三摩呾吒城是一个佛陀寂灭的地方，佛教较为兴盛，信佛的人愿意给下面的普通百姓讲解这些，当然效果基本没有。

    反倒因为解释的太多，三摩呾吒城的百姓现在近乎集体进入了斋戒祈祷状态，随后婆罗门也就懒得管这些事情了，倒是守城的刹帝利对此有那么点警觉。

    不过没多久也将之丢到了脑后，毕竟这么大的雨，汉军要西进也不是那么容易的，因而防备上也随着大雨的到来而有了明显的松懈。

    倒是杜尔迦安排在这里的一些将校，因为见识过汉军变天的能力，对此有些怀疑，派人冒雨通知了上游的班纳杰等人。

    “贵霜这地方这段时间的雨水也确实是有点惊人啊。”徐庶等人在放开了对于天象的压制了之后，三摩呾吒城方圆两百里的一直维持晴朗的天赋瞬间降下了暴雨。

    “嗯，确实是非常惊人。”郭嘉笑着说道，“这样场子也已经安排好了，到了三摩呾吒城之后，记得彰显神迹，这群人信教，而驱使天象在他们看来是神的力量，到时候你记得弄得花哨一些。”

    “没问题。”徐庶笑着说道，变天什么的，以他现在程度便一郡之地的天象毫无问题，更何况只是一城的天象，精确点什么的，对于他来讲也不是略微提高点难度。

    “反正记住神民东来，破三摩呾吒城这一点就行了，你到时候记得在乌云上先开几个窟窿，做出天光乍破的场景，反正做祥瑞，神迹什么的其实也不用我教。”郭嘉摆了摆手说道。

    “嗯，大可放心，我到时候肯定会做的很好的。”徐庶大笑道，“不会出问题的，如果真如你这么说的话，只要我们玩得好，接下来恐怕三摩呾吒城的百姓信我们更甚过信宗教。”

    “自然，我求的可是战术层面的胜利。”郭嘉淡然的说道，“这只是开始，往后我们要玩的更多，而且我等着他们婆罗门的神下来，当然走了这条路到后面我们也会挺麻烦的，不过先这样吧，后面的麻烦等后面再说，再不行还有鲁夫人。”

