    那张脸上满是血污，且面容狰狞，根本看不出原本的模样。

    但越是这样，越是让人感到恐惧。

    年轻的芬奇一时都被震慑。

    杰森却是抬起了‘温彻斯特兄弟’的枪口，一旁的邦迪也是准备扣动左轮的扳机。

    可就在这个时候——

    呲溜。

    那张贴在玻璃上的脸，仿佛是贴的时间太长了，开始力有未逮般的下滑。

    而且，下滑到一般，就这么的化为了烟雾消散了。

    如果不是玻璃上残余的血污，谁都无法相信，刚刚有一张脸贴在这里。

    邦迪一愣。

    下意识的，这位治安官转头去看杰森。

    杰森却是向着窗户走去。

    但，

    才迈出一步。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “死人了！”

    惨厉的尖叫声就从楼下的街道上响起。

    邦迪、芬奇转身就向着楼下跑去。

    杰森却没有马上行动，还是按照原本的计划走到了窗户前，微微耸动着鼻子。

    没有食……不，没有‘神秘’的气息。

    “刚刚的那是什么？”

    杰森站在窗户前，透过玻璃看着楼下已经在邦迪指挥下戒严的现场。

    站在他的角度，能够清晰的看到一个面朝下的人正爬在那里。

    杰森又朝着四周和上方看了看。

    确认没有什么值得在意的事物后，这才转身下楼。

    而在杰森走出警员宿舍时，那具爬着的尸体已经被转过了身，但是所有看到这具尸体面容的人，全都倒吸了口凉气。

    因为……

    这具尸体没有脸皮！

    对方的脸被完整的‘剥’了下来，只剩下了血肉。

    几乎是下意识的，杰森想到了刚刚贴在窗户上的脸。

    邦迪、芬奇无疑也想到了这一点，两人同时看向了杰森。

    杰森并没有开口，而是半蹲下来，开始检查这具尸体。

    衣服褴褛，连质地都看不出。

    没有鞋子，脚上满是泥土。

    身材普通，但肌肉结实，应该是经常锻炼。

    手掌虎口、食指处有老茧，应该是接触枪械留下来的。

    可惜……

    最重要的面容却没了。

    “刚刚贴在我窗户玻璃上的那张脸是他的吗？”

    “如果是的话……”

    “为什么要这么做？”

    “威慑？警告？”

    杰森思考着。

    可是却没有一丁点儿头绪。

    他想不明白对方的动机。

    威吓、警告是不成立的！

    因为，他很清楚，经过了之前的爆炸，那些被‘赫尔克药剂’吸引而来的神秘侧人士肯定不会再用这样简单的方式来威慑、警告。

    至于洛德本地的神秘侧人士？

    更是不会。

    那些家伙同样知道这种手段是吓不住他的，反而会给自己引来麻烦。

    “怎么样？”

    邦迪走过来低声问道。

    “我暂时没有线索。”

    “先按照你的方式办。”

    杰森如实的说道。

    他不是一个逞能的人，尤其是在这种可能关乎生死的时候。

    “嗯，交给我了。”

    邦迪一点头，就开始安排人手排查、寻找尸源。

    杰森则返回305内等待消息。

    将专业的事情，交给专业的人。

    无疑是最好的选择。

    不过，在返回房间后，看到窗户玻璃上血污的残留时，杰森一皱眉。

    他不确定这是否会成为线索，当然了，他也不确定这是否会带着‘窥视’的可能。

    因此——

    唰！

    他拉上了窗帘。

    然后，拎起芬奇收集的战利品，塔尼尔交回的交易物品，径直走出房间，向着303走去。

     303，霍尔的办公室兼单身公寓。

    这个时候的霍尔显然接到了邦迪的命令，正准备离开。

    “借用一下你的办公室。”

    杰森一边说着一边指了指自己的房间。

    已经和杰森合作了不止一次的霍尔立刻就明白了过来。

    这位警探用手势询问杰森是否要处理。

    杰森摆了摆手。

    “明白。”

    霍尔马上一点头，然后，开着房门就向楼下跑去。

    就如同由杰森愿意相信他们的专业一样，他们也相信杰森能够处理好关于‘神秘侧’的事件。

    至于杰森借用房间？

    更是没有问题。

    毕竟，一个中年单身男人的宿舍没有什么见不得人的。

    除了……

    味道有些冲、有点呛之外。

    杰森打开窗户，通风了数分钟后，这才走进303。

    和305的布局没有什么区别。

    就是多了一个档案柜。

    扫了一眼档案柜，杰森拉出椅子，没有触碰办公桌上的任何文件，开始整理战利品和交易物。

    塔尼尔给与的交易物很好整理。

    因为，除去金克外，就是一本‘神秘侧’的常识书籍。

    虽然这位鹿学院的年轻教师想要再换取一些怪物的尸体，但是，之前的一波交易，已经将这次‘集会’上所有人的存货一扫而空了。

    想要更多？

    只能是等下次了。

    塔尼尔一共给与了55金克，比杰森想象中要多不少，显然是塔尼尔的‘交易天赋’在起作用。

    杰森清点后，将这些金克全都装入了钱袋子。

    而此刻，他一共有71金克12银克14铜克，没有铜角。

    看着鼓鼓囊囊的钱袋，杰森有种满足感。

    不过，他更清楚，钱袋内的金克并不能够让他安全。

    “这些钱，应该能收购一些食材。”

    杰森这样的想着。

    收购的人选？

    那还用说吗？

    除了塔尼尔外，还有谁比对方更合适呐？

    带着这样的想法，杰森拿起了对方给与的‘神秘侧’常识书籍。

    没错，就是给与的。

    按照对方的说法，这样的书籍对普通人来说很珍贵，对神秘侧人士来说，并不值钱，因为，神秘侧人士都知道这些，大家更在意的是秘术、仪式以及和力量体系相关的一切。

    但对杰森来说却是弥足珍贵。

    因为，这些常识正是他缺少的。

    一边翻阅着手中的书籍。

    杰森一边打开了芬奇收集的战利品袋子。

    内里装着的都是一些武器、道具碎片。

    虽然破碎了，但是敏锐的人，依旧能够发现这些碎片带着一丝不凡。

    这些武器、道具没有破碎前都是融入了‘神秘素材’的类秘法武器、道具，价值绝对不低。

    而现在？

    杰森摸出一个碎片，放在嘴边轻轻一嘬。

    丝丝鲜美的感觉，就在舌尖上绽放。

    有点像田螺。

    嗯，红烧过的。

    稍稍有点辣。

    接着，翻一页书。

    然后，再摸出一个碎片，一嘬。

    这个像牛脊髓。

    也是红烧入味。

    也有点辣。

    是因为‘爆炸’加工的缘故？

    杰森忍不住的想道。

    而且，不知道是不是错觉，杰森发现当食物的味道在舌尖绽放的适合，他的阅读速度竟然有了相当程度的提高。

    难道这才是我正确的阅读方式？

    杰森心底忍不住冒出这样想法，但却暂时放下了手中的书本。

    因为，他已经听到了芬奇熟悉的脚步声。

    咚、咚咚。

    显然知道杰森换了房间的芬奇，直接敲响了303的房门。

    “进。”

    随着杰森的话音，芬奇推门而入。

    一进门，年轻人就很干脆的说道：

    “查到尸体的身份了。”

    “是……”

    “提克。”

