
　　雷诺想要重塑星体真身，并不是一件容易的事。

　　这一点雷洛本身也清楚知道。

　　所以为了这次重塑，他必须要做好万全准备。

　　对于一般的学者而言，真身之力不仅相当于一层保护外衣，能够免疫相当一部分伤害，并将自己的学术威力增强，还相当于超凡学者的后天改命，对于自己探索知识奥秘的拓展延伸，一次潜力再塑的过程。

　　如此一来。

　　真身受损对于学者而言，几乎就相当于本体受伤。

　　而真身结构崩溃，则代表着自己的生物根基死亡，从此以后想要再进一步，几乎是难如登天。

　　这一点对于雷洛而言，同样不例外。

　　真身崩溃后，雷洛也许可以在学术领域上有所进展，甚至可以在莫大机缘下从初级晋升至中级，从中级晋升至高级，但想要完成四级到五级，五级到六级生物的进化，可能性将无限趋于零。

　　对于学者而言，二次重塑真身的难度，将远远超过第一次的塑造过程。

　　原本便在于学者重塑真身的过程，乃是在一次真身的体悟基础上完成，而在初次的真身塑造完成后，学者会因为真身的种种感悟，获得非凡的进步，同时也会获得一些迷茫。

　　正所谓了解的越多，越发现自己的无知。

　　经历了这些体悟，学者的进步显而易见。

　　而如果真身破损的话，想要完成重塑，再采用曾经初次真身的塑造过程，必将会以失败终结。

　　这就相当于穿小一号衣服，不是破损，就是无疾而终。

　　星源圣山之巅。

　　随着前来瞻仰观望的众人纷纷散去，就连萝拉和天赐也都已经离开，山洞内的雷洛，看向对面停留于此的唯一之人。

　　暗黑封印者，柯里昂。

　　“这次，多谢了。”

　　柯里昂由衷说道。

　　在确认湮灭雷霆丘巴克以黑死病研究，突破了四级先驱者极限，成为了学术界第七位泰斗之后，柯里昂实在难以平静。

　　他主动找到了雷洛，两人间进行了一次为期三天的学术交流。

　　而以两人的实力差距，这种学术交流，受益方自然是不会双方互惠，只有柯里昂一人收益而已。

　　最终。

　　两人经过详细商讨后，雷洛提出了一个方案。

　　柯里昂既然打算以体内封印的那一截母豆触须作为起点，与自己的法则结合，尝试生根发芽，通过将奥义之树与自己真身结合，过得法则具象化的可能，那么对于母豆之力的感悟，则是柯里昂最需要的。

　　恰巧自己着近百年来，通过母豆收集了如此多风眼的法则元气，作为自己重塑真身的基本原料，在重塑过程中需要与母豆大帝的空间之力结合，这是自己如意真身计划的最基本规划，因此这个过程若是让柯里昂在此旁观的话，必然受益匪浅。

　　但塑造真身乃是学者最脆弱的时候。

　　若不是真正亲密之人，一旦在这个过程中发生意外，也许将毁掉这个学者的一生，从此再无缘完成。

　　当柯里昂听到雷洛打算重塑真身，竟是愿意让自己在此旁观后，柯里昂的情绪可想而知。

　　接下来他便停留在此，等待雷洛不断准备。

　　直至十天前，雷洛终于自认为已经准备完全，开始在此冥想调息，将自己的状态调整至巅峰。

　　已经十天了。

　　雷洛不断尝试将自己体内的法则之力调整至最充盈饱满状态，进入到身外无物的境界。

　　在此期间。

　　数百年来种种经历的感悟，犹如画卷般在雷洛心底缓缓流过，这个过程每经历一次，雷洛的状态就更饱满一分，气息就更浑厚充盈一分。

　　“我要开始了。”

　　似乎在自言自语喃喃，也似乎在对旁观之人的提醒。

　　雷洛蓦然睁开双眼，一缕精光闪烁。

　　他的双眸瞳孔，一日一月转动。

　　紧接着太阳瞳孔化作了炙热高温，月之瞳孔化作了漆黑奇点，两者在雷洛的控制下，气息渐渐开始融合。

　　咚。

　　雷洛伸出右手，粒子界目之杖砸在星源圣山之上，发出震耳欲聋的回音，随着水晶骷髅头眼窝的闪耀，一股恢弘的气息弥漫开来。

　　“看好了。”M.23sk.com

　　雷洛的提醒，让柯里昂更加专注了，生怕错过一丝一毫的细节。

　　空间旋涡一闪，一颗核桃大小的种子静静漂浮在了空中，伫立在雷洛的面前，正是母豆。

　　他伸出右手食指，朝着这颗神秘种子虚空一指，数不清的根须便从这颗种子延伸出来，蔓延至星源圣山内。

　　星源圣山，并非凡物。

　　这乃是星幕世界亿万年进化历史过程中，偶然诞生的一处特殊地理地貌，其诞生过程并不仅仅只是地质演化的过程，更是自然法则之力融汇相较的升华过程，才形成了这座能够法则直通大地九幽深处的深山，引来一群自称熔星者的生物栖息。

　　它的力量，不仅能够下达九幽，封印镇压魔神，更能够上通苍穹，拘星牵引落入凡尘。

　　如此神山，纵使母豆拥有窃取天地自然元气法则的力量，却难以牵引其一丝一毫元气。

　　此刻它扎根于圣山，圣山法则之力竟是自动将其隔绝，随即开始了本能镇压。

　　雷洛见此，并不奇怪。

　　“散。”

　　他的声音虚无缥缈，仿佛来自于梦境。

　　随着雷洛的指引，面前母豆轻轻一颤后，竟是轻轻旋转起来。

　　紧接着它所延伸出的根须群落，不但没有再继续尝试从圣山汲取法则元气，反而开始将其体内储存的浩瀚法则元气，尽数溃散，通过根须注入到星源圣山之中。

　　这些法则元气的数量委实惊人。

　　纵使以星源圣山高耸入云的体积高度，随着母豆的不断注入，竟然也渐渐开始产生水满溢出的错觉。

　　之所以造成这种现象，一颗小小的母豆，所能容纳的法则元气竟然要比星源圣山更多，便是在于它的空间奥秘！

　　直至雷洛确认星源圣山每一寸山石都处于法则元气的绝对饱满状态，母豆大帝灌输的天地法则元气，已经溃散浪费了三分之一左右，消弭与天地之间。

　　谷歟</span>这时。

　　雷洛取出了一瓶血液。

　　正是施展九幽封印术的必要材料，帝吼之血。

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟。

　　此刻的帝吼之血已经彻底沸腾，雷洛将其倒出后，指引这些沸腾之血向自己心脏处涌去，一股阴森不详的气息渐渐浮现。

　　“九幽封印术。”

　　嗡。

　　母豆竟然被雷洛封印到了自己的胸口内，融为了一体。

　　剧烈的喘息声，雷洛竭力调整自己的气息，在其体内能量再次平稳后，他缓缓神展开双臂。

　　山洞内的空间渐渐开始扭曲。

　　身处此种扭曲的空间内，柯里昂第一时间反应过来。

　　他的空中阁楼同样拥有类似能力，只是空间阁楼的空间之力虽然更加坚固，但此刻雷洛空间之力的延伸范围，却已经蔓延至星源圣山被母豆大帝元气充斥的每个角落。

　　“这真是……”

　　柯里昂实在不知道该用怎样的词汇描述了。

　　现在他已经稍稍有些理解雷洛的计划了，他竟是要将整座星源圣山以空间之力存储，令其在表世界的体积收缩至更小范围。

　　身处母豆大帝空间奥义内，丢与柯里昂参悟母豆根须的属性，至关重要。

　　一个月后。

　　柯里昂从扭曲的星源圣山空间领域飞出，落在了万米之外，继续驻足观看。

　　“爷爷，雷洛他怎么样了？”

　　来者正是忧心忡忡的萝拉。

　　柯里昂沉声道：“暂时还算顺利，他已经利用母豆的空间之力，将星源圣山在表世界压缩至万分之一的体积了，差不多已经快要达到极限了，再接下来将是至关重要的最后一步，以法则之力侵蚀固化，完成他口中的如意星体真身。”

　　围观这般天地法则异象的人员不知道有多少。

　　绝大多数人，都希望从这次围观过程中，窥探到一些学术界传奇泰斗的真理奥秘，以让自己一步登天，受益无穷。

　　眼见原本高耸入云圣山，此刻竟然如同海市蜃楼般，虚无缥缈的飘浮在半空中，众人不禁纷纷流露出好奇不解之色。

　　“他要开始最后一步了。”

　　柯里昂突然感受到了什么，开口说道。

　　萝拉似乎相当紧张，紧紧抓着天赐的手，天赐不禁呲牙裂嘴道：“你要捏死你的亲儿子吗？”

　　嗡。

　　一股强大的引力法则，竟然形成了一道肉眼可见的引力波，在附近围观众人的惊呼声中，地面泥土石块纷纷拔地而起，朝着高空引力源飘去。

　　而受到引力影响的众人稍稍挣扎后，便摆脱了牵引。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　高空中传来阵阵石体崩裂声，那是受到引力法则进一步坍塌凝实后，星源圣山的体积再次浓缩的声音。

　　它竟是开始朝着人形渐渐变化。

　　隆隆隆隆。

　　紧接着便是炙热高温。

　　天空中犹如诞生了第二个太阳，地面上的积雪竟然在其高温下，以肉眼可见速度融化成水。

　　不仅是这里。

　　即使是数百万里之外，受到破碎裂缝带影响进入小冰河时期的其他中心学院区域，此刻气温竟然也开始渐渐提升了。

　　这般的气候突然变化，委实让不少人为之沸腾起来。

　　小冰河时代，终于要结束了吗。

　　“哎……”

　　突然。

　　高空传来一声叹息。

　　而随着这声叹息，高空持续了不到一个沙漏的高温，也随之渐渐散去，大地再次恢复了冰冷，融化的雪水渐渐重新凝结成冰。

　　“怎么了，雷洛他成功了吗？”

　　萝拉赶忙问道。

　　“他，成功了一半吧。”

　　柯里昂的回答让天赐微微皱眉。

　　“这么说，父亲的人造太阳法则，终究还是没能跨出最后一步吗。”

　　显然。

　　柯里昂之所以说成功了一半，是因为雷洛的星体真身确实已经完成了凝固塑形，达到了他心中的如意星体真身预期。

　　只是他并没能完成心中所渴望的人造太阳完全体。

　　“终究还是差一些。”

　　高空中的雷洛，面对自己如意星体真身上的太阳之火渐渐散去，不禁流露出惋惜之色，的确只差一步了。

　　能够走到现在这个地步，已经是他的极限。

　　他对于人造太阳法则的感悟，还是差了一些。

　　叹息过后，雷洛不再留恋那一瞬的成就，收拾好心情，开始着眼于未来，必须要对于人造太阳法则进行更深入的研究探索，确保下一次的成功。

　　想到此。

　　他胸口的九幽封印术渐渐打开，核桃大小的母豆又飞回到了粒子界目眼眶内。

　　既然已经成功利用母豆大帝空间之力，塑造了如意星体真身，并将其体内储存的海量法则元气消耗了七七八八，那么也该回归粒子界目之杖，让这无上圣物恢复为完全体形态了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百七十四章 如意星体真身免费阅读。https://xs.23sk.com 