    “张荣方压下心头的尴尬，用戴手套的手拿起秘籍，一

    页页翻看起来。

    果然，第一层隐月上，记录的药材中，没有一样是需要吃灵芝的…

    而在隐月第二层所需的辅助药方里，则清清楚楚地记录着，所需主药，不是百年赤灵芝，而是一种名叫百年赤的药材…

    “百年赤…！！！”张荣方感觉自己在不自觉地咬牙切齿。

    他似乎有些明白了，自己之前怎么也练不成丹药的原因，或许就在这里…

    “公子看来是翻到了假秘籍了。”燕双微笑道。“如此，那这本秘籍便送给公子好了。”

    “可以么？”张荣方抬头问。

    “没问题。这样的抄录本，我们还有很多。不得不说，金推功虽然珍贵厉害，但对身体的损伤有些大，非天赋异禀者，不能练。

    我们可不是像公子这般雄壮之人。”燕双轻笑道。

    “那便多谢双双姑娘了！”张荣方认真抱拳。

    “各取所需罢了。在下还等着公子答应的那个请求兑现。”燕双微微闪身，避开这一礼。

    然后，她又拍拍手，从院子外，唤来了另外一男一女两个仆从。

    三人一起，帮张荣方仔仔细细地检查了一遍所有炼丹过程。

    确定了这次没问题后，燕双才告辞离开。

    临走前，她依旧没忘记，给张荣方手里再度塞了一块纯黑太极令牌。

    这是代表太清一脉的身份令牌。同样也能在一些特定的地方，联络上太清之人。

    三人离开远星居后。

    下了山，迅速改换服装，在一处客栈房间内聚头。

    “我检查过了，房间里没有影响气息，院子里没有影响的盆裁植物。周围水汽，干燥程度，还有可能存在的虫豸，都没问题。

    就算有，也只会是极其细微的影响因素，不可能次次都不对。”郑舒扬认

    真道。

    “我这边没机会查看秘籍，不过我们将秘籍抄录原本送出去，他自己应该会对比。”妙玉道。

    “看来问题就是炼药了…”燕双点头，“岳德文老道果真老奸巨猾，百年赤改成了百年赤灵芝…”

    她微微叹息。

    百年赤一株才十两银子，一般可以炼出五份的丹药。

    而百年赤灵芝，一株几干两银子…

    这这张影炼了那么多炉光浪费的银钱，就不知道多少…

    这岳老头真很啊…

    “听说大都好几家药材铺子，都是天宝宫背后在把控吧？”一旁的妙玉也是补了一句。

    “嘶.…”郑舒扬忍不住吸了一口凉气。

    三人一时间都被岳德文的阴险弄得无言以对。

    沉默许久。

    燕双才再度开口。

    “接下来若是没问题的话，张影应该韵顺利修行金推功了。

    我们的任务应该也能迅速完成了。”

    “双双妇近来又快突破，如今怕是已经快外药极限了吧？”妙玉忽然问。

    “不愧是本门天资最高的数人之一，未来，怕是有望成就我太清一脉玄女之位。”她言语中透出一丝说不出的羡慕。

    一脉之中，就属她和燕双私交最好。

    只是原本两人相差不多，如今却见得燕双越发厉害，妙玉心中多少有些不是滋味。

    “玄女一位太过虚无缥缈，现在说这些还太早。”燕双微笑道。

    感应门中，玄女其实便是月后的备选竟争者。

    感应门分支众多，玄女通常代表一脉分支中，年轻一辈里，天赋实力最强之女性。

    而月后，是整个感应门中，仅次于月王的第二位头衔。

    月王，月后。并非仅仅只是头衔，据说还蕴含有隐藏的巨大秘密。

    *

    *

    *

    燕双走后。

    张荣方坐在院落中，仔细阅读那本新的秘籍。

    他越看越是心惊。

    这抄录本内容，几乎都和他从乌云阁刻印的秘籍一样。

    唯独就是那百年赤灵芝之处，出了差措。

    一本是百年赤，一本是百年赤灵芝。

    “到底是不是真的，一试便知！”

    他没有迟疑，带上了秘籍，带着陈瀚一路下山，很快便在药铺里，询问，找到了百年赤这位药。

    这药也算是珍贵药材，但价钱和百年赤灵芝相差极大。

    张荣方一口气买了十斤，十几株。花了两百两。

    单份药材，就花两百两，确实贵，但比起百年赤灵芝，完全不是一个级别。

    返回远星居内。

    他二话不说，迅速开炉炼药。

    两个时辰后…

    深夜时分。

    一切水到渠成，当最后收汁的步骤做完。

    张荣方熄火，用铲子将药膏铲出来，放进专门的瓷盆里。

    他不顾滚烫，吹了吹，伸手沾了点，放在鼻端闻了闻。生命值波动。

    然后放进嘴里尝了尝。

    “没毒。药性融合了…”

    看着眼前的这一盆药育，他有种强烈的预感，这一次，或许…

    等药膏凉一些后，他迅速洗手，戴上皮手套，开始手搓丹药。

    是的。

    炼丹炉里出来的丹药，都是手搓的。

    没有一个炉子炼出来的药，天生就是圆的。

    都是先炼出药膏，然后道人们用手搓圆，最后才装进瓷瓶。

    一夜未睡，等到天色快亮时。

    张荣方已经将全部的药育搓成丹药，存放起来。

    必须最快时间存放好，否则药性会散去很多。

    卧房中。

    张荣方拿着眼前的一颗眼珠大小丹药，端详片刻，终于一下将其送入口中。

    咀嚼，吞咽。

    不一会儿，一股子淡淡热流涌上胸膛。

    他迅速配合金蟾功，蠕动身上各处肌肉。并用意念引导升腾起来的细细热流。

    每隔十分钟，他便会睁眼再服食一颗。

    如此原源不断的药性刺激下。

    终于，半个多小时后。

    一阵细微的咕咕声，从他胸腹处传出。

    同时一股滚烫发热感，在张荣方胃部正中泛起。

    他知道，这是秘籍中描述的，药物刺激到位了的迹象。

    “成了！！"

    这药方，果然是真的！」？

    他完全无法想象，自己从大道教得到的秘籍，居然会有问题？？

    联想起师尊崇玄的反应。

    他似乎一点也不担心自己会继续练武。临走前，一点这方面的叮嘱也没。

    现在看来…原来是在这里等着。

    “这老头…可把我害惨了…”他无言以对。

    可崇玄又是为了他好，担心他把自己练废。

    结果却是，好心功坏事…硬生生拖了这么久时间。

    想到这里，他心中又是无奈，又是生气。

    当即，展开属性栏。

    此时他还故意留了四点属性，就是专门给金蟾功准备所用。

    属性栏中，金增功的字迹描述已经有了变化。

    金推功·隐月（第二层入门）·

    这门功法前期主要依靠大量药物刺激改造身体，所以此时吃完药，他自然便进入了第二层入门。

    而生命也…

    张荣方看了眼自己此时的生命。

    从之前的45，迅速下跌到了41-41。

    “开始吧.…”

    看着这来之不易的第二层，张荣方毫不犹豫，视线落在了技能后方的加号

    上。

    嘶。

    瞬间四点属性消失。

    第二层入门，转眼模糊，变成了掌握。然后又从掌握变成了圆满。

    刹那间，一阵难以形容的剧痛，从张荣方胃部腹部狂涌而出。

    他迅速弯腰，整个人蜷缩起来，仿佛被人很很在腹部瑞了一脚。

    无数记忆传入脑海，全是他没日没夜不断服药，修行金蟾功的记忆。

    金擔功的修行方法，从头到尾，就只有一个。

    那便是药物改造。

    大量连续的服药，还是有毒性的药物，最终都会导致身体的极度损伤。

    再加上功法本身也会造成生命损失，所以张荣方此时也能理解。

    为何连感应门月王那般强悍顶级人物，也会因为此功闭关陨落。

    但他不同，属性点的模拟，直接省去了大量被药毒伤害的过程。

    也就减少了生命的损耗。

    *

    *

    *

    刺桐湾岸边，一处翠绿草坪环绕包围的白色庄园内。

    永香身着黑紫紧身劲装，上身穿载银黑金属半身甲，腰是短柄刺剑，长发梳成马尾，快步走进庄园大门。

    门内长长的车道上，已经有两排女仆侍从，朝地恭敬低头行礼。

    人群中间，一位亚麻色长发的桑和女子，正身穿白色类似燕尾服的长衣长裤，朝地轻轻挥手。

    “好久不见，永香。“

    “董欧娜，这么多年了，你还是一丝皱纹也没，当真让我羡慕。”永香走近过去，轻轻挽起女子左臂。

    “哪里，永香你才是，依旧这么年轻漂亮。

    赶快进来吧，原本给你准备了宴会，既然你执意不用，我也散了。如今就价我二人，好好叙叙旧。”女子轻声道。

    “叙旧不急，这次我来找你，也是希望你能配合我一起出手，解决刺桐这边的乱象。”永香认真道。

    “这些时日，你的动作，我也看到了。“蕾欧娜点头。“也差不多猜到，你就快来找我了。”

    “那么你的意思是什么！？”永香认真凝视好友，如果有眼前这位的帮助，她这次的任务将会一下轻松许多。

    “你这次一同过来的，有多少灵卫，多少灵络？“蕾欧娜问。

    “灵卫五人，灵络的话，内法两人，外药四人。其余都是寻常武人。“永香简单回答。

    “不够…我有一事，需要灵络越多越好。制少还要十位的缺口。”蕾欧娜摇头。

    “灵卫不行么？”

    “不行，强度太低。”

    “如此…”永香思索了下，“我随行的还有大道教中人，他们那边有三名灵络，一内法，两外药。

    也可借你一用。加起来不就是九人了？”

    “如此倒是足够了…”蕾欧娜点头，“还缺一个，我另外再找找其他地方。”

    “我借你人，你若还不帮我，可就說不過去了吧？”永香笑道。

    “那是自然。什么时候要动手，目标，地点，你通知一下便是。”蕾欧娜微笑。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>