    寺井黄之助一头黑线，“快斗少爷，反应太过了。”

    “啊……”黑羽快斗坐回椅子上，瞥池非迟，“你来做什么？”

    “找你做风筝。”池非迟道。

    “哼，那种小孩子的东西，我可没兴趣，”黑羽快斗转开头，双手抱臂看着门口，“我有滑翔翼，自己就能飞，要什么风筝啊？”

    池非迟没再说下去，端起杯子喝了口酒。

    这小子还傲娇上了，这个年纪的小子，一天不收拾就上房揭瓦，他……

    黑羽快斗见池非迟不搭腔，回头看了看，“咳，其实也不是不行……跟你一起做的话，我还是很乐意的。”

    池非迟点了点头。

    那算了，小泉红子今早情绪失控那个锅，大概还是他惹来的。

    寺井黄之助迟疑，“快斗少爷，你说你也想早退，该不会……”

    “你们也看到这个新闻了啊，”黑羽快斗拍了拍放在柜台上的报纸，嘴角带着玩世不恭的笑，“这个老头都已经发出邀请了，我怎么可能不接受呢！”

    “可是，快斗少爷，这是个陷阱啊，”寺井黄之助担忧道，“对方是铃木财团的人，财力自然不必说，本身似乎是个难缠的人，对方又是有备而来，还不知道他们会做出什么样的警戒……”

    黑羽快斗挥手劈下，“爷爷，和天下第一的怪盗基德对决这件事已经被炒的沸沸扬扬了，我不发出一封重磅预告函是不行的了！”

    “果然啊，”寺井黄之助感慨，“盗一老爷也是，一旦下定了决心，无论多么危险也毫不畏惧，一定会尽全力将事情做成。”

    “总之，我一定要干这一票！”黑羽快斗一脸坚定地说完，嘿嘿笑了笑，“爷爷，调查就拜托您了！”

    “看来再怎么劝也没用了，”寺井黄之助突然像打了鸡血一样，“那么，老夫一定为快斗少爷将这件事彻底调查清楚！”

    “那就辛苦您了！”黑羽快斗又转头看在一旁喝酒的池非迟，笑着问道，“非迟哥，你呢？这次是站怪盗这边，还是站那个嚣张又爱出风头的老头那边？”

    “我不是魔术揭穿者，”池非迟道，“最多就是看……”

    “那非迟少爷这次会帮忙的，对吧？”寺井黄之助期待问道。

    这是促进兄弟情谊的一次好机会啊，他必须促成一次同心协力、团结友爱的合作！

    池非迟沉默了一下，答应了，“好。”

    黑羽快斗突然伸手拿起池非迟放在桌上的酒杯，笑着道，“那就为合作干杯！”

    “快斗少爷……”寺井黄之助目瞪口呆地伸手阻拦。

    快斗少爷这是高兴疯了吗？未成年不能喝酒！

    黑羽快斗仰头，将杯子翻转往下，一副往嘴里倒酒的模样，只是酒杯背后却冒出一蓬炸开的彩带。

    寺井黄之助伸到一半的手停住了。

    “开玩笑的，”黑羽快斗笑眯眯把酒杯放回桌上，“真是遗憾，未成年不能喝酒，只能用这种方式提前庆祝一下啦！”

    “不过你可以趁早吃药，”池非迟右手也放回桌上，手底下有着一个放了冰球、装了褐色酒液的杯子，“那是治疗多重人格的药。”

    黑羽快斗低头看自己手里的酒杯，看到酒杯底部的一颗黄色药片，失笑着松手放开杯子，“哈，居然已经被换过了啊，非迟哥，你的手速不错哟……”

    “刚才那是……”寺井黄之助低头看吧台上的两个杯子。

    “非迟哥在我拿到装酒的杯子之前，就已经将之替换成了表面有酒液假象、里面是药片的杯子，我猜那个杯子表层其实是酒液模样的冰冻酒片，而我拿到手之后，还以为里面是酒液，快速替换成了表面看上去是酒液、实际上是彩带机关的杯子，把原本那个杯子藏好，”黑羽快斗从身后拿出一个杯子，正是刚才炸过彩带的杯子，还能看到杯底的机关，“在机关炸开彩带、爷爷惊讶看彩带的时候，我再快速替换成了我以为里面是酒液、之前藏的杯子，结果里面的冰冻酒片因为我把杯子藏在身上的温度、手上传递的温度快速融化，露出里面的药物，看起来就像非迟哥突然隔空把我手里装酒的杯子替换成了装药片的杯子，至于爷爷这里的酒杯，其实很容易拿到……”

    池非迟又拿出一个同款杯子，放到吧台上，“我防着快斗恶作剧，他肯定会选择就近的道具，而吧台上除了报纸就只会有我的酒杯，所以我之前倒酒的时候准备了一下。”

    “嘿嘿……”黑羽快斗也拿出一个同款玻璃杯，放到吧台上，呲牙笑。

    寺井黄之助：“……”

    这么看来，他这里的杯子确实挺好顺的。

    池非迟又拿出一个同款杯子，放到吧台上。

    黑羽快斗也同样拿出一个同款杯子，放。

    池非迟放杯子。

    黑羽快斗放杯子。

    池非迟放杯子。

    黑羽快斗放杯子。

    池非迟，放。

    黑羽快斗，放。

    两人速度越来越快，手速惊人，桌面上很快摆了一堆杯子。

    寺井黄之助看着自己店里的同款杯子被放了那么多，一头黑线。

    请合适一点。

    池非迟伸手，悄悄把卡在中间的一块镜子拿了，杯子减少大半。

    其实后期杯子没再增多，他也没能藏多少，那只是小镜子，看准角度，把镜子放下去，之后再把镜子后的玻璃杯拿出来，假装是新拿出的杯子放过去……

    由于店里光线有些昏暗，柜台面上的颜色一致、没有纹路，坐在靠窗位置的他又特意挡了一下光，不让镜子有反射异常光线的机会，只要卡准黑羽快斗和寺井黄之助那两个人的视线去放镜子，就能有种酒杯越来越多的错觉。

    当然，黑羽快斗也是一样。

    黑羽快斗应该是发现他有遮挡光线的举动，看出了他的方法，自己也借着光线被遮挡的机会用镜子魔术，他再假装放杯子，根据黑羽快斗放的镜子调整镜面、让镜面映出更多的杯子。

    后期他俩速度加快，不是因为互相赌气比谁手里的杯子多，而是因为快一点能弄出‘玻璃璀璨’的效果，也能让寺井黄之助看不清他们之后是没杯子可拿了，避免被寺井黄之助看出来。

    黑羽快斗把杯子底下压着的报纸抽出来，盖到剩下的杯子上，再拉开报纸，把小镜子和真实的杯子全部卷走，桌子上顿时只剩一个装药片、一个装酒的杯子，“两个魔术师联手，不管有意配合还是无意搭档，都能造成很惊人的效果哦！”

    “我最多帮你调查情报。”池非迟道。

    他说的是‘蓝色的奇迹’那块宝石的事，黑羽快斗应该明白。

    黑羽快斗一噎，幽怨道，“你就只帮忙调查情报啊？我还以为可以给那个老头表演一场‘神一般精彩的奇迹’呢……”

    “哦？”寺井黄之助好奇，“快斗少爷已经有办法了吗？”

    “没有啊，”黑羽快斗半月眼，一手撑下巴，“还是先调查清楚吧，我目前还没有头绪……”

    寺井黄之助：“……”

    没办法还那么自信啊。

    池非迟抬头看了一下挂钟，起身道，“我去做饺子。”

    寺井黄之助：“……”

    非迟少爷好像也没当回事。

    “我来帮忙，”黑羽快斗起身，“一会儿把风筝先做出来。”

    寺井黄之助：“……”

    心态突然就咸鱼了。

    饭后，黑羽快斗又把自己的小白鸽间谍派了出去，就跟池非迟坐在店里做手工风筝。

    虽然烤竹条不会因为手速而加快进度，但两人的手够灵活，等寺井黄之助买了东西回来，池非迟已经动手帮黑羽快斗在风筝上画青鲤鱼了。

    之后还是手工时间。

    三人对照着铃木博物馆的宣传片、对照着鸽子传回的视频，动手做铃木博物馆和附近街道的沙盘模型。

    计算道路比例、计算高度比例、用材料搭建……

    当天晚上，吃过晚饭，池非迟就跟着黑羽快斗去黑羽家休息。

    黑羽快斗洗完澡，擦着头发到客厅，发现池非迟低头看手机，“非迟哥，你那边最近没事吗？有事的话你就去忙，我和爷爷也可以搞定的。”

    “没有，”池非迟快速回复邮件，“也只是安排一些情报查探的事。”

    那一位是把目标告诉他了，不过目前还在调查阶段。

    资料情报都有，但还要进行地形确认、周围情况调查，等绿川纱希和浦生彩香那边探查得差不多，他再易容去实地踩点，那就可以安排行动了。

    “你要洗澡的话，趁……”黑羽快斗刚想坐到沙发上，突然感觉腰部一疼，跳了起来，“疼疼疼……非赤，别咬腰啊！”

    非赤咬完就松了口，趴在沙发上看着黑羽快斗，欢快吐蛇信子。

    很好，洗白白的快斗就可以接受来自它的‘打招呼’了。

    黑羽快斗见池非迟拿注射器起身，果断接过，熟练给自己扎针，“好啦，我自己来。”

    “那我去洗澡。”池非迟往浴室去。

    黑羽快斗给自己打了抗蛇毒血清，叹了口气。

    这么下去不行啊，他发现被非赤咬了之后居然会有种亲切感，就像好朋友突然用老方式跟他打了个招呼一样，很开心。

    他不会被非赤变成受虐狂吧？必须控制一下。

    “非赤，以后别咬我的腰，比胳膊被咬到疼多了……”

    非赤认真吐蛇信子，“好的，知道了。”

