    打开这个瓶子之后，里边的调料立刻散发出刺鼻的香味。

    光轻轻一闻，就已经让人忍不住陶醉其中了！

    “哇，这个什么东西啊，好香啊。”

    旁边的一群士兵全都眼巴巴的望着，还有远处的长孙娉婷彦氏等人也都被吸引了。

    李简笑着解释道：“这是本帝亲自配制的一种调料，别看一瓶没多少，但只需要倒上一点儿，就能够让这么一大锅鱼汤变得鲜美至极！”

    这句话倒并非夸张。

    毕竟这种调料很厉害。

    平时煮一条鱼的时候，只需要指甲那么一丁点就可以了，而现在一锅煮上百条鱼，虽然需要加大一些分量，但也不需要太多，差不多十分之一的量就可以了。

    这么看来的话，想要供应在场三千多的士兵，他手里的那四五瓶调料，已经绰绰有余了。

    很快，他便小心翼翼的将调料倒入了鱼汤之中，紧跟着，从鱼汤之中所弥漫出来的香味，果然上了一个新的层次，正如调料的名字一样，十里香！

    哪怕站在十里之外的地方，都能够闻到鱼汤的香味啊！

    “现在这感觉就对了。”

    李简又尝了一点鱼汤，很快便发现，现在的鱼汤鲜美至极，尽管还没有尝鱼肉的味道，不过伴随着大火烹煮，这些汤汁肯定也能够渗入到鱼肉之中，味道肯定错不了。

    接着，就开始等着鱼汤煮熟了。

    那味道实在太香了。

    别说这些待在草地上的士兵了，哪怕那些远处的士兵们，现在也纷纷被鱼汤的香味吸引，不由自主的朝着这边聚集过来。

    而湖泊之中那些原本还在抓鱼的士兵们，现在也没心思抓鱼了，都眼巴巴的看着。

    “哈哈，这些士兵们全都拿着碗，直勾勾的看着大铁锅，这一幕好有趣。”

    李乐远远看着这一幕，脸上忍不住露出忍俊不禁的笑容。

    长孙娉婷笑道：“谁让你哥哥的厨艺这么厉害？可以这么说，他的厨艺，几乎可以征服所有人的胃，真不知道他到底在哪学的这么厉害的厨艺。”

    “我也曾经问过帝王这个问题，然后他一直说自己乃自学成才。”

    李乐笑着道。

    旁边彦氏撇嘴道：“也只有你们才相信他的鬼话，这种厨艺我才不相信能自学成才，肯定曾经偷偷跟某个名厨学过师。”

    “不管帝王是自学成才，还是有人指导，他的厨艺都非比寻常，以后我们一定得好好缠着他，让他多多为我们烹煮一些美食才可以。”

    长孙娉婷道。

    “同意！”

    小月和李乐纷纷举双手表示赞同。

    此刻，就在众人的翘首以盼之中，经过一个时辰左右的漫长等待，终于，放在那口大铁锅之中的鱼汤，终于煮的差不多了，李简用筷子稍稍挑了一点儿鱼肉尝了尝味道，接着确定没问题后。

    便对着人群大喊道：“可以吃了！”

    “哗！”

    伴随着这道声音落下，顿时从人群之中，便响起了一片哗然的声音。

    他们等待这一刻，等的实在太久了。

    此刻知道终于能吃了，顿时一个个都疯狂的用筷子敲着手里的碗，使得这片空地之中传来叮叮哐哐的声音，响个不停。

    接着，李简便找来伙夫，让他们给身后排队的那些士兵们分别舀汤去了。

    每个士兵都能够得到一碗汤以及一条鱼，汤的话喝完了之后可以在加，里边还有一些野菜可以吃，至于鱼的话，那就定点定量了，每个人只有一条。

    毕竟湖泊之中的鱼，也并非无穷无尽的，想要让几千个士兵吃鱼吃到饱，几乎不可能。

    也只能说吃条鱼尝尝鲜。

    但好在每条鱼的个头都非常大，一般来说吃完一条鱼之后，他们应该就全都吃饱了。

    “好吃，太好吃了！”

    拿到鱼之后，这些士兵们便坐在地上开始吃起来。

    当鲜美的鱼汤，就着肥美的鱼肉被他们吃进嘴里，赫然，一个个的士兵的脸上都露出幸福与陶醉的表情。

    他们平时也并非没有吃鱼的机会，事实上，军队的伙食不差，每个月都能吃好几次鱼。

    可像这么好吃的鱼汤和鱼肉，他们当真没有吃过！

    那鱼肉几乎不用咀嚼，只要轻轻一抿就碎了，下一刻，鱼肉的鲜味，瞬间充斥在整个味蕾之中，经久不散。

    毫不夸张的说，吃李简亲手为他们烹制的鱼，简直就是一种绝美的享受！

    很多士兵都闭上眼睛，尽情的享受着这难得的美味。

    一时间，诺大的场地上，只有呲溜呲溜的喝汤的声音，楞听不到士兵们闲聊的声音！

    “怎么样，这鱼汤还不错吧？”

    这边，李简一边吃着鱼，一边来到了彦氏长孙娉婷等人的身边，她们也都在吃鱼。

    跟那些士兵们一样，她们也觉得李简烹饪的鱼简直绝了，这味道，当真将鱼给烹煮到了极致，正所谓此物只应天上有，除了李简之外，只怕没有第二个人能够烹煮出这么好吃的鱼来了！

    “好吃，太好吃了。”

    李乐闷头吃着鱼，连连给李简竖起大拇指：“哥，这鱼太软滑了。”

    李简笑笑，提醒道：“吃的时候慢点儿，不要把鱼刺给吞下去了，不然卡住喉咙可不怎么好玩。”

    正提醒呢，突然李乐碗里的那条鱼，就猛地不见了。

    一道黑影也随之向着后边掠去。

    气的李乐哇哇直叫。

    李简等人也笑了。

    因为那黑影，正是天狼虎！

    就在李乐吃的时候，天狼虎一直眼巴巴的盯着李乐的那条鱼，刚刚趁着李乐不注意，直接就将她的鱼给抢走了，气的李乐差点就去追打天狼虎去了。

    “行了，天狼虎平时让你骑了那么多，现在拿你条鱼吃怎么了？你再去伙夫那边领条鱼去。”

    李简笑笑，不过马上又摇头道：“算了，你去拿鱼的话，万一被别的士兵看到了，肯定会闹意见，本就说好了一人一条的，把我的给你吧。”

    说着，李简就把自己碗里的鱼夹出来给了李乐。

    “那哥你不就没有了？”

    李乐看着他。

