    

    第301章惩罚者云汐

    顾司晨擦手的动作很仔细，却好像丝毫不在意旁人的感觉。

    尤其是云薇薇。

    他这一擦手，好像显得云薇薇有多脏似的。

    连秦明都干咳一声，想要提醒顾司晨注意点，别让女生尴尬。

    顾司晨看着他，却淡淡道：“哦，抱歉，我有洁癖。”

    洁癖？

    那就真是嫌云薇薇脏咯？

    云薇薇气得满脸通红，可她自己刚才也说了，这只是一场游戏，不能较真……

    “我擦干净了。”

    顾司晨仿佛化身补刀之王。

    他整整擦拭了三分钟，才用很认真的语气对云汐说。

    一旁的云薇薇，感觉自己又被打脸了！

    云汐闻声侧目，见顾司晨一副向自己汇报工作的样子。

    她只好点点头：“嗯，我知道了。”

    游戏，第三局。

    这一次，云汐牌面最大，顾司晨牌面最小。

    看着自己手机屏幕上的两个选项，云汐皱起了眉头。

    真心话：让对方说出喜欢的人的名字。

    大冒险：选择在场一名异性，并亲吻他／她，任何部位均可。

    云汐有些头疼。

    这什么破选项？

    游戏APP的开发商是什么斯文败类？

    现在报警，能麻烦警察叔叔把游戏开发商抓起来吗？

    云汐正满脑子杂念，就听见秦朗在一旁催促。

    “哎呀表妹，你发什么呆？反正你和顾司晨是两口子，怎么玩都不尴尬吧？”

    云汐无奈，她只好对顾司晨说：“你……不可以选大冒险。”

    现场只有两个异性，她和云薇薇。

    不管让顾司晨亲谁，在云汐看来都不合适。

    云薇薇自不必说，至于她自己……

    “好的，我选真心话。”顾司晨笑道。

    公布结果，众人看完，秦朗先忍不住哈哈大笑。

    “云汐表妹还挺坏嘛，你俩平时肯定没少亲嘴儿，也不稀罕这一次了。倒是大冒险，顾司晨可不许撒谎哟！”

    秦朗的意思，如果顾司晨心里还有其她女人，也必须乖乖说出来。

    游戏规则就是这样，不许撒谎。

    秦朗以前玩【真心话大冒险】的时候，还真当着自己当时女朋友的面，承认自己心里还有另一个人。

    结果，游戏结束后两人原地分手。

    但秦朗觉得无所谓，他马上回去找前女友，又和前女友交往了好一阵子。

    “我喜欢云汐。”

    顾司晨很平淡的说出五个字，然后低头在游戏APP里点击【回合结束】。

    秦朗撇撇嘴：“真没意思～！”

    他倒不是怀疑顾司晨撒谎，只是作为吃瓜群众，他嫌弃这瓜不够大而已。

    秦明也觉得理所当然。

    毕竟云汐和顾司晨两人还在订婚期，距离新婚都还有一段时间。

    现在，应该是两人感情最如胶似漆的时候，顾司晨说喜欢云汐，实在是理所当然。

    但所有人都没想到，云汐现在一脸淡定的坐着，她却能清晰的听见自己的心跳声。

    咚！

    咚！

    咚！

    像敲鼓似的。

    “我……没脸红吧？”云汐在心中想着。

    她甚至有照镜子的冲动，怕自己脸上出现不该有的红晕。

    “快开始下一局吧！”

    云薇薇最是觉得无聊，催促着开始新一局游戏。

    “哈哈！我是惩罚者！”

    终于，云薇薇如愿以偿拿到了最大的牌。

    而最小的那张牌，却在云汐手里……        

