    没有黑色，说明这人没有修炼猎魂术。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    猎魂者身上那一层黑雾，也相当于杂质。当玄神不再纯粹，就会变得颜色不再单一。而这一个人应该和猎魂者没多大关系。可是，他却纵容自己的子孙修炼？还是不知道被蒙在鼓里？

    这时，墨连城望向慕容清。

    慕容清貌似震惊的表情下，那双目中隐藏着贪婪和垂涎。

    他就算隐藏得很好，还是让墨连城捕捉到了。

    于是，墨连城冷笑，倒是想看看慕容清会不会灭了那一点点的良知吞噬掉自己祖宗的玄神？据说凡是修炼过猎魂术的，这一种诱惑何等巨大？

    可是檀儿的伤得尽快处理……

    他没再想了，一拍蝙蝠刚想飞离了这里，却又让曲檀儿阻止。

    “再等等，等这里结束。”她轻咬着牙，不肯离开。

    那眸子看向城门前的激战，已经呈白热化了。

    “檀儿！”他皱眉。

    “城城，下面还有那么多族人。若是我们此时离开，可能会打击到族人的士气。同时，慕容清还有谁能抗|衡？”她不想因为自己的伤，而丧失掉更多族人的生命，“先杀了慕容清再说！”

    墨连城拧眉，视线落在了曲檀儿的伤势上。微微溢出了血，明显已经放缓了。还有解毒的丹药也起了作用，血正渐渐转为鲜红。而且在伤口周围，还有一层淡淡的灵气护着。

    不由，他暗缓了缓绷紧的神经。

    这时，慕容清玄气一出，将那一团灵魂体裹住，扯向了自己。

    墨连城二人没阻止。

    只见，慕容清内心挣扎，双手在颤抖。

    理智正在一点点流逝……

    而那团灵魂体似是意识到危机，正挣扎。

    无实体的状态，不会说话。若是会说，怕是早骂人了吧。

    曲檀儿眸华冷冷地看着。

    从慕容清的反应上说，应该是修炼的时间不算长，人性还没完全丧失。或者是身上堂堂的慕容家族之的男人，多少有两把刷子，给压抑得住心中那贪婪和欲|望。

    渐渐的，慕容清的眼睛变了，变得更加浑浊不清。

    贪婪之色更现！他一退，想逃掉。

    墨连城早有防备，暗器袭击，是慕容清脚下的翼龙！

    翼龙一声悲吼，挣扎再三，没飞出多远，就一头栽了下去！

    砰！！！……掉落到人群中。

    突然，墨连城淡漠的嗓音，清寡地讽刺道：“慕容清，你这一个衣冠禽兽，自己祖宗的玄神也敢吞噬？猎魂术真是让你丧失理智了么？”

    嗓音不大，但传得极远。

    至少能在数里外，都能听得清楚。

    慕容清虽然时刻想将老祖宗玄神吞噬掉，但还没有来得及付诸实施。

    偏让墨连城这么蓄意一喊，他整个人就暴露在族人的审视之下。

    慕容家子弟纷纷往这一边瞧来！

    距离是远，但还是清楚能见到慕容清手中握着一团正在挣扎的“雾体”。

    在这一个世界，多数人都见过了。

    自然能知道，那是玄神！

    玄神在挣扎，也是应该意识到危险！