    《生如夏花》定档于元旦节后，特地避开了贺岁档。

    在上映前，还预先在华阳旗下的影院以及几家合作影院进行了小范围的点映，受邀前往的都是影视圈内拥有资深阅历的专业影评人。

    点映第一天，姜温温跟沈修远也悄悄去了影院。

    虽然电影是她主演的，但是看到最后呈现出来的成片效果后，姜温温还是被触动了。

    后半段，她仿佛又回到了那个角色中，无助、绝望。

    她无数次的想要站起来，又一次次被现实击垮。

    影片中，她第一次有了轻生的念头。

    那时，她被医生给拉回来了。

    可是在影片最后，她还是选择了结束自己年轻又短暂的生命。

    离开这个世界的那一天是她的生日。

    在她生日的前一天，她窝在陪夜的妈妈怀中像小时候那样依赖着她，絮絮叨叨说着童年趣事。

    她抚摸着妈妈粗糙干瘦的手，心疼不已。

    这个小小的家撑起来本就不容易，现在因为她，让父母承担了那么重的压力。

    她自责又内疚：“妈妈，谢谢你把我带到这个世界上来。”

    她的内心很脆弱，不堪一击。

    长久以来病痛的折磨，因家庭拮据让父母也陷入到争吵不休的痛苦中，从而产生的强烈愧疚，随着时日一点点啃噬着她薄弱的意志力。

    她放弃了。

    在生日那天，她选择了最安静的放弃离开这个世界。

    她没有给任何人留下只言片语，也没有跟任何人告别。

    安静而孤独的走完了这段短暂的人生旅程。

    电影最后，是一望无垠的大海。

    从海平面缓缓升起的旭日，驱散了浓雾。

    水流波动，涟漪荡漾。

    远处有航行的邮轮发出悠长的鸣笛声。

    一切都那么美好，仿佛这个世界从来就是这样宁静祥和。

    影片最终定格在这个画面后就慢慢落下了帷幕。

    放映厅响起了歌声，这首主题曲是由她倾情献唱的同名歌曲《生日夏花》。

    她的声音平日说话偏向娇软甜美，但唱起歌来，声线又格外清灵，抓人心扉。

    “在时间里流浪”

    “在黑夜中寻找”

    “怎能看到那一束微光”

    “如浮萍一般漂泊流浪”

    “我听见远方轻轻吟唱”

    “流浪的人儿啊”

    ……

    她红了眼眶，眼泪滚落。

    沈修远侧身，抬手帮她擦眼泪。

    她搭着他的手臂，轻声说：“帮我挡一下，好丢人。”

    沈修远倾身往前，落了一个吻在她眼角：“不丢人，你演的很好。”

    是演的很好。

    电影院内很多影评人都被悲伤的气氛感染了，感性一点的早就落下了眼泪，她不是特例。

    得了夸赞，姜温温想高兴都没能高兴起来，入戏太深，就没能从戏中走出来。

    点映结束后的当天夜里，带了任务去看电影的影评人现在就起了作用，都交出了很中肯的点评作业。

    不是一味的夸赞，也点出了部分没处理好的地方，优缺点都有，才更有信服力。

    总得来说，这部电影是一部不错的文艺片，值得一看。

    三天后，影片正式上映。

    排片还是按照正常流程处理，没有因为她是华阳总裁的妹妹就有特殊优待。

    因为到了年底，竞争很激烈，所以最终结果还得看市场反馈。

    跟《生如夏花》同期上映的电影中还有魏薇主演的商业片《年少有你》，这是魏薇时隔多年后再次挑战大荧幕的首部作品。

    《年少有你》的宣传很猛，整个剧组的演员都在转发为电影做宣传。

    这部影片的男一是本身就有一定票房号召力的电影演员，而男二是这两年红起来的流量小生，人气正旺。

    姜温温现在虽然也红，但是她一个人比不过整个剧组演员捆绑起来的号召力。

    更何况，魏薇用了点手段压着《生如夏花》的热度。

    至今为止，《生如夏花》的宣传都跟打了水漂一样毫无效果，在她的控制下，一次都没上过热搜榜前十。

    经纪人有点担心她这么做会惹出麻烦来，她劝道：“你何必跟一个小丫头过不去呢？何况她还是姜总的妹妹，要是姜总知道……”

    “你怕啊？”魏薇冷笑。”

    方晴沉默。

    魏薇压根就没把姜亦己放在眼底，她也根本不在乎前途会不会被毁掉。

    她只是咽不下这口气，

    她究竟哪里比不上姜温温这个小丫头片子？

    这对魏薇而言，不单单只是票房竞争这么简单，更是一种输得不甘心的执念。

    就一次，哪怕只赢了这一次也好啊！

    魏薇插手，用恶性竞争的手段死死压制着《生如夏花》的宣传上映前三天，《年少有你》的票房要比《生如夏花》的票房高出一大截。

    她乐于看到这种结果，所以在知道了这几天《生如夏花》的票房成绩不怎么理想后，压在心上的那口恶气终于出了。

    魏薇的手段不算高明，时日长了，业内人士很容易就能发觉出不对劲来。

    俞正有关注《生如夏花》近几日票房的问题，他诚实地说：“票房很低迷，这么下去影城都会考虑减少排片率的，不过……”

    他看了眼近几日的票房统计：“好像低的有点不太正常啊，周导的电影票房没这么低过的，而且我看近几日《生如夏花》的评分也在逐步降低。”

    俞正将手机交过去，沈修远顺势接过看了眼，《生如夏花》的评分的确很低，他点开了几个打一星的账号看基本上是空白的，连资料都不齐全，可见确实是被人为操控，有人买了水军恶意拉低评分。

    “远哥，管吗？”俞正知道沈修远从不操心这些事，如今这么关注还不是因为这部电影是小女朋友首次挑战大荧幕的作品。

    沈修远翻着评论，截屏，然后发给了姜亦己，一通操作行云流水，他勾了勾唇角：“不用，有人会管。”

    目睹了全程的俞正不置可否。

    远哥真是能利用就利用上了，物尽其用，一点都不带浪费的。

    沈修远翻到了姜温温宣传电影的那条微博后，转发并评论：“支持。”

    随后不久，跟姜温温一起录过综艺的兆晟也跟着转发了微博帮忙宣传，并调侃道：“受人之托，忠人之事@沈修远@姜温温以后我就不随份子了啊”

    两人一前一后发博帮忙宣传站台，被压制许久的热度终于冲破了限制，像坐了火箭一样冲上了热搜榜第一。

    #沈修远为女友站台#

    #兆晟好抠门一男的#

    点进去，评论都乐疯了。

    “远哥一个连自己的电影都懒得宣传的人，这回为了远嫂站台，是什么促使你变成这样？是爱吗？”

    “受人之托？远哥为了女朋友也是拼了噢！”

    “没想到你是这样的兆晟，份子钱怎么能不出呢？太抠了吧！”

    “啊啊啊啊啊兆晟都这么说了，远哥跟远嫂是不是好事将近了？”

    “远嫂竟然有新作品上映，我居然都不知道？！”

    “远嫂的电影那必须支持啊！”

    “远嫂等我们噢，小伙伴们影院走起啊！我已经买票了，你们还等什么呢？”

    因为上了热搜，关注的人渐渐多了，也渐渐察觉出了不对劲，不少人在吐槽。

    “你们都不知道远嫂电影近几日上映吗？说起来好奇怪的，我们家附近影院都没有远嫂电影的宣传海报，要不是我关注远嫂微博，都不知道有这么一部电影上映，我本来想买票支持一下的，但是售票员还说只有两场，都在晚上，一场10点的，一场12点的，我第二天要上班怕起不来，就没买……”

    “啊我还以为只有我们这边的小县城这样，原来大家都一样吗？我们镇里就两家影院，两家影院都没有远嫂的电影海报，排片列表都没有《生如夏花》的电影，我还以为是还没上映呢！”

    “我买到了诶，我在华阳投资的影院买的，这边影城显示是正常的啊，不过排片量也不多，一天四场，但是时间是正常的，白天两场，晚上两场。”

    “某眼评分也太低了吧？远嫂拍了部烂片？？”

    “让我来，我要说句公道话！《生如夏花》电影一上映我就去看了，当天入座率是正常的，影厅人挺多的，等我二刷的时候就发现人特别的少，不是影片烂！我已经三刷了该片！拍的是真的好！怎么说也不该评分低成这个样子的！”

    “五刷在此！摸着良心说，周导这部电影拍的很好，远嫂也演的很好啊，结局我还哭了呢，真的！远嫂演技明显比山河颂里演技更好了，感染力特别强，我每次去看，明明都知道剧情了，但就是一到结局我就控制不住想哭……”

    “求求你们不要被评分蒙蔽了双眼，亲自去影院看看吧！真的！2d电影票又不贵！你们看了以后就知道评分跟正片严重不符，正片非常震撼！我就是因为这部电影对远嫂改观的，远嫂真的牛批，假以时日，一定可以做的跟远哥一样好的，果然啊，优秀的人喜欢上的人也一样优秀！”

    ……

    这事闹开来后，过了大约两个小时左右，华阳官微更新了新的微博内容。

    作者有话说：

    有二更，红包马上补

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：青衿、许我一世安好、狄晟晟的大粉絲、Clover1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    这朵奇葩红遍天下2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

