    第277章撂挑子了

    姚二妹将等砸坏的东西列了一张清单，这清单很长，其中还包括电视机、收音机、电风扇、衣柜等大件。全部加起来要赔一千二百块钱，要按照姚二妹的来，田韶等于是四年班给她上了。

    何国庆看了这清单非常生气，说道：“你连杯子都算进去，还按照供销社的价格来,你这是想干什么？”

    姚二妹的声音比他还大：“这瓷缸杯不要钱不要票吗？我没将票钱算进去，已经很厚道了。”

    何国庆坚决不同意按照这单子来赔钱。

    姚二妹叫嚷道：“何国庆，你这般包庇那小贱人，是不是跟她有一腿。”

    何国庆气得脸都白了，不过饶是如此他还是简直反对这份赔偿清单：“清单上的这些东西都用了许多年，必须按照旧物的价格来算。”

    按照何国庆的计算田韶只需赔两百多块钱,与姚二妹给出的赔偿差了十倍。姚二妹怎会乐意，跑去厂长那儿闹,闹得不可开交。

    徐厂长心里怎么想的没人知道,但看两人各执一词他还是让何国庆与曹主任、娄副科长三人去姚二妹家核查。

    三个人到姚二妹家一看，电视机跟收音机等大件都被打坏了不能用，另外衣柜跟跟床等家具也都缺胳膊断腿的。

    何国庆心情沉重地叫了田韶到办公室，他都不敢直视田韶的眼睛：“小韶，经过我们核算，你需赔姚二妹五百八十块钱。”

    田韶点头道：“科长，清单呢，要我赔钱总要让我看物件损毁清单吧！”

    何国庆将一份长长的清单给了田韶，见田韶看完清单一言不发他也很难受。但没有办法，就这赔偿金额还是他跟梁副厂长据理力争来的。

    他对这个结果也很不满，只是厂长明显偏袒姚二妹，总不能跟厂长对着干。

    田韶看完以后,与何国庆道：“科长,我有些不舒服想回去休息。”

    真搞笑,电视机跟电风扇以及床等大件，她去的时候可好好的。结果现在全都坏了，要她赔。

    何国庆没答应，说道：“现在这风尖浪口上，你还是别回去了，累了就趴桌子上休息会。”

    田韶嗤笑一声道：“科长，除了要我赔钱，难道还想我赔礼道歉？”

    不仅要田韶给姚二妹道歉，厂里还要给她记过一次，这也算是杀鸡儆猴了。

    田韶只想呵呵了。她早猜测到徐重光会包庇姚二妹母子，却没想到会借这事打压自己。

    孟杨看着她黑着脸，问道：“田会计，你这是怎么了，科长训斥你了？”

    田韶垂下眼帘道：“姚二妹要我赔偿一千二百块钱，梁副厂长据理力争减到五百八十了。我不答应，科长说不答应也不行，厂长已经发了话说从我工资里扣。”

    孟杨气恼道：“怎么可以这样？姓姚的欺负你就没人管，现在你父母不过是为了讨要公道，厂里领导还任由她狮子大开口。”

    打坏东西是要赔，但也得和离赔而不是讹钱。

    田韶嗤笑道：“不仅如此，还要我跟她道歉，然后还要记过一次。”

    孟杨有些傻眼了,这、这也太欺负人了。

    田韶神色很平静,她看向赵晓柔问道：“赵会计,照片什么时候洗出来？”

    赵晓柔将一张收据递给她，说道：“明天中午可以取，你到时候自个去吧！你脸色这般差，还是回去休息吧！”

    本来洗照片最快也需要三天，但她加了钱，可以提前一天取。

    田韶道了谢后就背着挎包回去了。至于说何国庆没批假，她又不准备干了，哪还管那么多。

    回到租房内，田韶只花了一个小时就将文章写出来了。修改了两遍后又去找了李桥，求他帮着修改润色。

    李桥连自个的活都不干，立即着手帮她修稿。弄好以后，田韶重新抄写一份然后以加急的方式将文章寄出去了。

    文章寄出去后，田韶又回去写了一封辞职信。反正她写的那篇文章一旦登报，她也在厂里也呆不下去了，还不若现在就走。

    写好辞职信，田韶又开始写她的小人书。只是等上床的时候才反应过来，现在的工作是可以卖的，直接从厂里辞职太亏了。

    想通了这点。田韶第二天找着何国庆，与他说道：“科长，这儿干着也没意思。科长，你若是想要这工作我可以卖给你，六百块就行。若是别人，那就得一千了。”

    何国庆惊得半响说不出话来：“小田啊，你千万不能冲动，没了工作你怎么养家？”

    田韶笑着道：“科长不用为我担心，没了工作我就安心写书。我脑海里有许多故事，不愁养不起自个跟家里。”

    “写书毕竟不稳定啊!小田，我知道你心头有怨气，但谁不是这么慢慢熬过来的。”

    他以前受的气比田韶的还要多，可能怎么办？上有老下有小妻子也没工作，只能忍了。

    田韶摇头道：“科长，你不用再劝我了，我是忍不下这口恶气。这次领导由着姚二妹讹我钱，要让我白干两年，下次还不知道怎么整治我呢！”

    于波跟徐丽娜被抓都没影响到徐厂长，由此可见他的能量。这次的事曝光，田韶也不确定能否扳倒他。辞职专心写书也挺好，时间自由不受约束。

    何国庆疑惑问道：“你怎么知道姚二妹讹的你？”

    田韶没说自己有证据，只是俯身鞠了一躬，然后问道：“科长，我的工作移交给谁？”

    何国庆压根不同意她走又哪会将她的工作移交给别人，可惜田韶意已决劝不动。

    孟杨看田韶收拾东西，这架势让他心惊肉跳的：“田韶，你这是做什么？”

    田韶大声说道：“我不干了。想讹诈我两年的工资，做她的春秋大梦去。”

    孟杨吓得赶紧跑到田韶身边，劝她不要冲动。

    赵晓柔却是扬声说道：“总算不做包子了。若我是你早撂挑子不干了，没的这么欺负人。”

    孟杨差点给赵晓柔跪了，这姑奶奶真是不知生活的艰辛：“赵会计，你不帮着劝就算了，这么还拱火呢？这没了工作，以后怎么生活？”

    赵晓柔嗤笑道：“你以为她是你吗？不干会计就活不了了。不管是写书还是写文章，她都可以养得起自己跟家人。既有这个才能，又何苦留在这儿受气。”

    孟杨觉得说得好像也有道理。

    柳婉儿试探性地问道：“田会计，你不干了，那你这工作打算给谁？”

    田韶也没瞒着，说道：“这工作我不打算给家人，准备卖掉。何科长对我有知遇之恩，正好他二儿子在找工作，所以这工作我打算卖给他。”

    就在这个时候，何国庆推开门走了出来道：“小田，你这工作我是不会要的。”

    柳婉儿眼睛一下就亮了，问道：“田会计，那你这工作准备卖多少钱？”

    田韶看向何国庆，言辞坚定地说道：“科长，这事你回去与婶子商量下再决定。若是婶子也不愿要这工作，那我就卖给别人。”

    收拾好东西，田韶就走了。

    何国庆没办法了，去找梁副厂长说了这事：“厂长，小田真是个人才，让她离开厂里是厂里的损失。厂长，你看有什么办法能让她留下。”

    梁副厂长看他着急上火的样子，说道：“别着急，先喝杯茶再说。”

    这么一个得力下属被逼得要离开，何国庆怎么可能不着急。其实这事他心里也有怨气，明明是姚二妹欺人太甚，但徐厂长却一心偏向徐二妹由着她讹田韶。

    梁副厂长和颜悦色地说道：“她现在正在气头上，给她放一个月的假。一个月的时间足够她消气了，到时候自然就回来上班了。”

    何国庆没这么乐观，他看得出来田韶离开的决心很坚决。

    梁副厂长笑着说道：“会不会回来一个月以后才知道，好了，忙你的去吧。”

    要他说徐厂长真是老糊涂了。你要护救命恩人的妻儿可以理解，但也不能是非不分。再者田韶也不是普通的会计，她可是出了书的人。你将一个笔杆子逼到这地步还想安稳退休了，这是做梦呢！不过他也不去提醒由着徐厂长折腾，他折腾得越厉害自己才越有机会。

    何国庆也坐不住了，找了李爱华要到田韶住的地方，然后找了过去。

    田韶正在熬药，看到他迎进院子说道：“科长，你不用再劝，我是不会再回去的。”

    何国庆摇头说道：“我不是让你回去的。我这次来是告诉你，梁副厂长给你放了一个月的假。这一个月你就好好休息，等假满了再回来上班。”

    不等田韶开口，他就道：“上班的事，等你休完假再说。小田，你还年轻，前途一片光明，别因为一时之气毁了自己的前程。”

    田韶笑了下说道：“科长，我觉得写书更有前程。”

    反之会计工作干得再好了，到顶也就接何国庆的班。当然，她也就随口一说，本就不会一辈子留在纺织厂。

    何国庆闻言，都不知道该不该劝了。

    (本章完)

