    嗙！嗙！嗙！

    梁笑棠没有成功的等到李少泽出手，脑袋就已被人连爆三个玻璃瓶。双耳嗡嗡直鸣，整个人瞬间就懵了过去。

    缓神片刻，摇头将顶上的残渣甩下，梁笑棠脑后已经一片血迹。

    但他多少还算一个硬骨头，咬紧牙关愣是没有开口。

    不过骨头再硬也没玻璃瓶硬，等到八九个瓶子爆完，梁笑棠终于开口说话了：“我我我，我是跟七哥的……”

    “跟七哥的？那你就是古惑仔了咯。”

    萧卓孝从椅子上起身，掐着梁笑棠的脖子：“你知不知道，我为什么送我妹妹去读书啊。”

    “就因为不想让你们这些古惑仔搞她！”

    “妈的，你还敢搞我妹妹！”

    “如果你今天能活着出去，你下次最好离他远一点！”

    萧卓孝才不管梁笑棠的大哥是谁，黎天一了不起啊？敢搞他妹妹就等死吧！

    抽出筐子里的酒瓶，今天不爆完这筐瓶子，他是不会放梁笑棠走的。但是下一刻，板房的门就被人拉开，李少泽插着双手走了进来：“这么热闹啊？”

    陈晋几人站在阿头身后，跟本不用拔枪，这些古惑仔便坐在位置不敢乱动。

    李少泽用脚踢了踢满地的残渣，转眼看见梁笑棠，还好还好，看上去惨了点，但其实就是皮外伤而已。

    梁笑棠则斜着眼睛看他，搭配脸上的表情，不管看谁都像是要吃人。

    很显然，梁笑棠并不是傻子，心里当然知道，刚刚李少泽是在外面等着看笑话。但是那有怎样呢？现在梁笑棠照样等着李sir救他，屁都不敢放一个。

    萧卓孝则将手里的瓶子一丢，举起手道：“长官，我们这是处理私事。”

    座山虎好歹有几块地盘在西区，怎么会不认识面前这位西区小飞侠？将手里的瓶子一丢，他根本不敢在李sir面前动手。

    “处理私事你就敢伤人！座下，给我座下！”

    陈晋站在李少泽身后，指着萧卓孝吼道。萧卓孝无奈的点点头，一屁股坐在了梁笑棠的对面。

    李少泽怀抱双臂看着两人道：“说清楚点，不然我就控告你们故意伤害。”

    “长官，这家伙搞我妹妹，我作为哥哥教训他一顿不过份吧？”

    “你搞他妹妹？”

    李少泽略带笑意的看了眼梁笑棠，叫你刚刚在我面前秀恩爱，怎么样，遭报应了吧？

    梁笑棠脖子一横，直接道：“是他妹妹喜欢我，谈恋爱有错啊！”

    “有种，看样子是大舅子揍妹夫，那我不控告你了。”

    “但是自家人下手，也不能这么狠吧。我帮你们和谈，赔四万五医药就行。”

    李少泽按着萧卓孝的肩膀，一句大舅子将萧卓孝的脸都气绿了。

    但是他还真不敢跟李sir顶嘴，只能伸手从内袋里掏出一叠港币，开始往桌上放钱。

    “一，二，三，四，这里是四万！”

    “然后这里是五千！”

    “再来，一二三四，四万，还有这五千啊！”

    萧卓孝直接输了九万块出来，先抓着一份砸在梁笑棠脸上：“这四五万是这次的。”

    “然后这四五万，他妈下次的！”

    萧卓孝江两份钱都砸在梁笑棠身上，然后一脚蹬翻梁笑棠的凳子，朝李少泽道：“长官，我要去赚钱了，你不会拦我吧。”

    “你赔钱了嘛，怎么会拦你。”

    李少泽笑了笑，等到萧卓孝的人全部撤走，他才朝陈晋挥了挥手：“你们出去一下。”

    “yes，sir。”

    陈晋打个眼色，便带着伙计出门守着。李少泽蹲下身子，开始在地板上捡起，等到把钱都捡起来，才整整齐齐装进了梁笑棠的口袋，将他从地板上扶起：“记得去医院看病，看完还能省点钱开房。”

    “拿他老哥的钱搞他妹妹，有没有很爽？”

    “爽你妈个头，你是不是故意的！”梁笑棠骂了一句，恶狠狠盯着李少泽。

    李少泽发现梁笑棠身手一般般，枪法不咋滴，盯人的眼神倒是非常凶。被他这样一盯，导致李少泽都没心情了。

    索性李少泽也懒得帮他解绳子，直接坐在他对面：“你是不是故意，用我帮黎天一走货？”

    “你不相信我？”

    “别用反问句，用反问句的人心里都有鬼。”李少泽俯身指着梁笑棠，继续开口道：“下一次，我就真不信你了。”

    梁笑棠被李少泽这一指，瞬间心里头就咯噔一声，连忙说道：“我已经有线索了，最近从泰国有一批洗衣粉到货，货物一到岸我就通知你。”

    “好，梁sir，我肯定是相信你的。”

    李少泽伸手解开了梁笑棠的绳索，两个人一起走出板房。看见伙计们围上来，李少泽指了指车，朝梁笑棠道：“要不要送你回去？”

    “不用。”

    梁笑棠低声拒绝后，弯着腰从路边走开。李少泽拉开车门上车，回头叫了陈晋一句：“别看啦，回警署。”

    ……

    中区，超市。

    “酸枣，山楂，柠檬，酸奶……”李少泽穿着西装，推着一辆购物车，徘徊在零食区的柜台。脑海里回忆着，芽子平时爱吃的零食，然后将一盒盒东西扫进推车。

    刚刚在下班的时候，李少泽就接到了芽子的电话，让他下班帮忙买点零食回家。

    虽然家里有保姆可以做事，但既老婆开口了，反正闲着没事干，到超市跑一趟也不费时间。

    没办法，让他从小飞侠变成好老公，升级条件只需仅芽子一个电话。

    于是李少泽就出现在了中区的超市里，买完芽子爱吃的零食后，又顺便给自己买了一点。看着推车里满满的东西，想着也够吃一个星期了，便推车前去收银区。

    排了两分钟的队，终于轮到李少泽算钱。他将零食一个个从推车里拿出来，摆在收银台上后，抬起头才看见了收银小姐，居然是熟悉的乐慧贞。

    “你怎么回事？”

    李少泽扶着推车，脸色有些不太好看。

    乐慧贞咬着嘴唇，摸摸帮他扫码，并没有开口应他。李少泽脸色板了起来，重新问了边：“你到底怎么回事？”

    他可不相信自己会认错人，毕竟乐慧贞的气质和打扮都很特别，走在街上一眼就能认出来。

    “先生六百五十块。”

    李少泽拎起袋子，看了一眼身后排队的人，将钱甩下后道：“我在外面等你。”

    他走到超市前门的停车场后，将一袋零食随手放进后座，回到驾驶座上点了一根烟。原本以为起码要等两个小时，等到员工休息吃饭的时间。但没想到，五分钟后乐慧贞就拉开车门，坐进了他的副驾驶。

    李少泽感觉乐慧贞要和他摊牌了，心绪有点杂乱，刚刚抽完了烟，又伸手去拿扶手箱的烟盒。

    乐慧贞却抢先一步，拿出了一根烟放在嘴上，点着后吸了一口，交到李少泽手中：“对不起。”

    “对你妈的，说人话。”李少泽抽了一口烟，只见乐慧贞笑道：“我从电视台辞职了。”

    “上次帮我被开了吧，值得吗？”

    “只要为了你，我做什么都值得。”

    面对乐慧贞这么露骨的真情表白，李少泽确实有点招架不住，将手中的烟灭掉后，心里难免有点感动。

    “我送你…”

    “唔。”

    李少泽的手刚刚放在档位上，乐慧贞的娇躯就扑了上去，抱住他狠狠一吻。足足五六分钟后，乐慧贞才坐了回去，拍了拍李少泽的小白脸：“满足了，你不欠我的。”

    好吧，原来人情债还能肉偿吗？

    李少泽心里有点恼怒，深呼吸了两下，他才勉强喘过气：“你这么奔放，怎么吻技这么差，换气的时间都不给我？”

    “因为我怕你推开我呀，每多一秒对我来说都是赚到的。”

    “你现在住哪里？”李少泽发动车子，瞥了乐慧贞一眼，只见乐慧贞眼珠一转，故作姿态的撒娇道：“被电视台赶出来了，没地方住！”

    “切，你不是住家里吗？我去过的，别想骗我。”

    “喂喂，我真不住那里。”

    半个小时后，车子停在了旺角的老宅底下。

    李少泽掏出一把钥匙交到乐慧贞手上：“你想住哪里我不管，这间房子你愿意住就住吧。”

    惊喜！乐慧贞拿着钥匙，有种大奖砸中的感觉，狠狠的抱住李少泽又亲了一口，迫不及待的拉开车门。

    不过随即她才想起来，李少泽已经不住这里了，于是踮着脚期盼道：“你晚上会不会过来？”

    “明天吧，明天晚上我有空会过来。”李少泽叹了一口气，没再等乐慧贞说话，便已开车走人，准备先回浅水湾陪老婆。

    虽然乐慧贞深情难却，为他付出了挺多，但芽子的份量无疑还是最重的。

    看见汽车驶离，乐慧贞不仅没有失落，反而握着钥匙，兴冲冲的冲到楼上。打开家门后看着里面桌椅，喃喃自语道：“这就是阿泽住了二十年的地方吗？”

    “好耶！”乐慧贞打开卧室的门，直接就扑倒在了床上，兴奋到翻滚。

    这个世界上果然功夫不负有心人，坚持总能获得成功。再经历了献身与付出后，她自己简直跟做梦一样，真的要当上小姨太了。