    第873章 穷奇-江离

    树林里，一道黑影快速穿梭，此人正是修罗，看着陈落枫发来的坐标不断靠近，突然！

    修罗感觉一阵危险，身体不由停止猛地往后后退，用尽全部力气，眨眼间的速度后退了四五米，树冠上落下一个人影，修罗一眼就认出了就是那个调酒师江离，修罗皱着眉头看着眼前的江离。

    可江离似乎没有一点紧迫感，哪怕眼前的人是修罗，一副松松垮垮的慵懒模样掏掏耳朵“哦，你叫修罗对吧，杨圣雍说你有多厉害，来吧，让我看看你有什么本事！”

    下一秒，江离左眼瞬间充血猩红，速度暴涨，杀意席卷，修罗立马掏出龙痕反击，不敢有任何的大意，能让修罗如此认真对待的人除了暴走后的鬼枭，这是第二个！

    江离一记扫腿袭，力大无穷，速度极快，逼得修罗只有格挡的份，修罗挡下这一。

    腿看着江离的表情，淡然一笑，一个扭转上去就是一个连环侧踹，修罗稳住身体一个侧闪，抓住江离脚踝一丢，江离顺势踩着树干冲来，修罗是个简约主义者，能一刀的事情绝不多逼逼，对准江离的脑袋就是一个上斩。

    江离鬼魅一笑，似乎没把这一刀放在眼里，一个诡异的动作转过身体，踩着修罗的刀身躲开这一刀，落地一个扫堂腿，修罗连忙躲开，江离嗤笑一声“哟，这么沉稳，跟杨圣雍说的也不符合啊，嘿，哥们，你到底是不是修罗，你这样搞得我很无聊啊。”

    修罗刚才虽说没有用尽全力，可对方完全能先他一步，果然是跟阿枫同一批的孩子，有了穷奇基因的加持，果然很恐怖，可修罗可没有想要逃走的想法，战斗才是他的归宿，修罗缓缓摘下黑兜帽，露出了冷峻的脸庞，还有那划过眼睛淡淡的伤痕。

    江离也感觉到面前修罗的气势突然暴涨“有意思，让我看看你有多大能耐！”江离拿出拿出身上的匕首。

    “嗖！”

    两人徒然离地，两道残影以眨眼间的速度对碰在一起。

    “铛！”的一声正是宣布两人的对战。

    两人的战斗已经无法用肉眼来识别，力量和速度都已是超越人类极限，一阵阵刀光剑影，还是不是碰撞出火花，整个树林都能听见金属的碰撞声，鸟儿都被吓的四处飞散...

    快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！就连空气似乎都有些震颤！“呯——！”江离用腿挡住，一肘砸下，修罗后撤同时丢出龙痕，江离感觉致命的威胁，连忙躲开，在一眨眼回头，修罗以近在眼前，江离挨了一拳飞了出去，一个双手撑地稳住了身形，不过嘴角的鲜血还是不争气的流下来。

    修罗也是呼吸微微急促起来，这是有些力竭的表现，两人的周围可以说是寸草不生，就没有一个树干是完好的，上面全是刀痕，而他们两个也没好到哪去，身上衣服都割出好几个大口子，修罗最危险的还是脖子那里那浅浅的血痕，鲜血伴随着汗液流变了全身，两人身上的衣服早已被打湿，江离看修罗的眼神也从轻蔑变得重视起来，此人的实力可以说是顶峰了，哪怕半暴走状态下居然还无法拿下这个人，也难怪他能得到杨圣雍的重视。

    修罗心中也是感觉极大的震惊，好几次如果不是自己谨慎的话，估计就能死在这里了，最为让他震惊的还是江离的实力，这是修罗第二次感觉到无力感，江离的实力深不见底一样，他有感觉这个江离现在都还没有拼尽全力。

    江离缓缓站起来“修罗，我收回刚才那句话，你还真是一个可怕的对手，你是个值得知道我名字的对手，穷奇——江离！”

    修罗扶着刀起身“我对你名字没兴趣，我只对你的人头感兴趣。”

    没等江离说话呢，黑暗中传来一阵银铃般的笑声“咯咯咯，没想到啊，江离原来你也这么狼狈的一天啊。”

    两人同时看向声源处，一个靓丽的身影从黑暗中走出来，只不过长得就不咋地了，她的颜值不低，可惜短发不适合她有点男人婆的样子，江离看着她没好气的说道“看的很有意思嘛，你觉得你对付他能保证不落下风？”

    “不不不，我是气质征服男人的。”女人眨了眨眼。

    待他们说话的间隙，修罗拿着刀朝着灌丛冲去，他要离开这里，江离和女人同时拦截修罗，修罗扔出龙痕！

    女人下意识的躲开，江离要拦住修罗，殊不知修罗朝着龙痕方向冲去，踩着龙痕一跃而上，在抓着龙痕镶住树干，跟登山镐一样，一点一点往上爬，江离也知道想要拦住他还是很难得，干脆放弃了。

    (本章完)

