    轰！

    一道炽热的白色光芒从枪械之中迸发而出，那把枪械瞬间的湮灭，无限弹夹掉落在了一旁，开枪的队员双手几乎是瞬间残废。

    特殊弹夹，爆发出的可以击杀异种的子弹力量，外加运气辅助和瞄准的手段，这一枪似乎成为了绝杀异种的手段。

    白色光芒穿透地面，大片的街区被强大的能量湮灭成灰烬，异种的茧被光芒掩盖。

    成功了！

    异常小队的人脸上都挂着一抹笑意，虽然他们付出了一定的代价，但是在多种异常力量之下，他们终究还是拿下了那个异种。

    “正在确定任务目标状态。”

    探测队员伸出手，蓝色的光芒快速散发，他脸上挂着的淡淡笑容突然停滞了。

    存在，对方依然存在！他依然检测到了异种！

    “不可能！队长，那异种竟然还存在！”

    “什么！”

    众人不敢相信，这个异常弹夹施加的力量是必死的，只要是被弹夹里面的子弹瞄准击中，那么死亡和损伤就是结果。

    可是为什么异种会没有事呢？倒也不是没有另外的可能，世间没有绝对的事情，异常在面对异常的时候，就有一个绝对的分别，如果有坚不可摧的盾和无坚不摧的矛，这两者之间的触碰必然会出现结果，结果的出现源于两者谁更加异常。

    异常弹夹没有杀死楚天，那么只能有一个可能，那就是楚天比这个弹夹的异常更加不合常理。

    “任务失败！启动撤退措施！”

    异常小队的队长开口命令，旁边异常小队的队员快速的在身上按下了一个按钮，然后飞速的逃离这里。

    他们身上的另外一种异常力量，源自于一种可以超过时间速度的勋章，他们将勋章的力量加持在了一种物品上，然后携带物品就可以达到一个加速的效果，这相当于异常的衍生力量，依然是可以控制和使用的。

    轰！

    但是就在他们拼命逃离的时候，属于异种的恐怖气息也随之复苏了。

    地面仿佛地震一般的开裂，大片的土地翻滚，仿佛地龙翻身，高楼大厦沉降倾斜，一副世界末日的景象浮现。

    楚天从地下升起，他悬停在了空中，就以一个人的姿态。

    “异种，本身就是强大的异常！你们走！”

    异常小队的队长毫不犹豫的推开身边人，然后看向了飞在空中的楚天。

    “跑？”

    楚天睁开眼，双手掐诀，冥府之握施展而出，吸收了这个宇宙力量的他自然变得更强了，之前他连术法都无法施展，眼下施展术法却是轻而易举，一只只一两米大小的黑色手掌从周围伸出，快速的抓住了那几个跑得最快的队员。

    “异常力量？”

    一只冥府之握捡起了异常弹夹，他仔细的观察一番，最后确定，这其实是宇宙力量的表现形式，也就是说，越是恐怖的异常就越是强大的宇宙力量，而此刻已经转化为这个世界宇宙力量的楚天，自然也算是一个异常。

    咔咔咔！

    异常弹夹在楚天的手中缓缓的碎裂，被吸收了宇宙力量，这个异常弹夹自然也就随之灰飞烟灭。

    “你们身上的异常力量还不少，不过都不是力量的源泉本体。”

    探测来自于一颗蓝色的石头，而命运和那个锁定自然是他们自身沾染了一部分宇宙力量而已，显得微不足道。

    冥府之握一用力，被抓住的四个队员顿时被捏死，在巨大的力量之下，他们的肉身没有了原本的形态，看上去就是一个恐怖的模样。

    “异种！为什么！”

    异常小队的队长愤怒道。

    吸收了更多宇宙力量的楚天宛如神祗一般漂浮在空中，居高临下的看着这个队长。

    “为什么？一开始我希望和平，你们希望展示自己的力量，而现在我展示了自己的力量，你们又希望和平，你在问我为什么的时候，为什么不问问自己为什么呢？”

    楚天声音冰冷，无瑕如玉的手掌抬起，一股无形的力量已经袭来，似乎将异常小队的队长给抓了起来。

    “咳咳咳！我作为队长，自然有更高的觉悟！”

    异常小队队长怒吼一声，他的嘴里咳嗽出大量白色的羽毛，他身上浮现出一股宇宙力量的加持，竟然挣脱了楚天的控制。

    轰！

    他落在地上，浑身散发着恐怖的力量，异常，这赫然是十分恐怖的异常。

    队长脚下一踩，瞬间高高跃起，手中力量快速的凝聚，一个压缩的空气拳头朝着楚天脑袋上砸去。

    铿锵！

    楚天的手掌挡住了队长的攻击，可是看上去仅仅是轻描淡写的抬手，队长怒吼着，浑身飘散出无数白色的羽毛，他疯狂出拳，无数拳头宛如雨花一般的落下，而楚天依然是一只手抵抗。

    “血液，肉身，你身上所有的一切都在变成羽毛消散，这一切很痛苦吧？不如我来缓解你的痛苦如何？”

    队长惊恐的眼神之中，楚天手掌轻飘飘的落在了他的胸口。

    平淡无波，微风掀不起波澜。

    这一掌彻底击碎了异常小队队长的信念，他的身体朝着下方落下的时候，无数羽毛从他的身体之中飘散，仿佛天空之中坠落的天使。

    咳咳！

    队长苦笑起来，即便是用上了这个异常力量也依然不是楚天的对手吗？这个异种，可真是十分强大的异种啊，按照这样下去，恐怕这个异种的等级都要称之为灭世级了。

    可是，这已经不关自己的事情了吧？

    风吹过，队长的身躯彻底如同蒲公英一般的消散，漫天的羽毛散落一地，楚天捡起了其中一根羽毛，羽毛在他的手中消散。

    “神的气息？这个世界竟然有神！”

    楚天惊愕之间，倒是想明白了一件事情，这些所谓的异常就是宇宙力量，那么那些神，自然也是掌握宇宙力量的神，也许之前楚天还不知道自己应该做什么，但是现在的他就算是完全明白了之后要走的道路。

    异常，这些零星散落在外的宇宙力量，不就是等着他去吸收的吗？

    倘若有朝一日楚天吸收到了神的力量，那么他那个世界，是不是也可以降临到这里了？

