    昨夜，陈远盘坐溪边收了一晚上的气运和灵气，气运值依旧是红色。

    气运到了这个地步提升颜色，需要的量极为巨大。

    这一晚上吸收了差不多相当于三个蓝色的气运值，他的气运颜色却依旧没有变化。

    至于灵气，他已经是金仙境界，再浓郁的灵气也可能一夜晋级，不过总归收获颇丰。

    第二天一早，陈远收了金牌，开始运转气运本源提升功法等级。

    池子里的气运不知道能产生多久，目前看来只要有牌子在随时都能吸。

    现在气运差不多够了，不如提升一下自身实力再做打算。

    陈远刚开始修炼功法的时候，七个小姐妹又来了。

    这濯垢泉她们可是一日三次的来，今儿一早正是又来洗浴的时候。

    “呀！山谷里的灵气怎么比昨天浓郁了许多？”

    今日是二姐姐率先进来，一下就察觉到山谷内的不同。

    她一惊讶，其他六个姐妹都跑了进来。

    “唉？是啊！这里面的灵气浓度比外面提升了最少一成！”大姐姐灵觉最是敏锐。

    “快看池水，这里也有灵气！好浓郁啊！”三姐姐找到了灵气源头。

    “看来山谷里的灵气来自这泉水。”

    “是道长？”姐妹们看向石墙。

    “嘘！”七妹小心翼翼跑到石墙边，悄悄地探头朝里面偷看。

    陈远正在修行，虽然知道妹子看他，却也不打算理会。

    “道长在里面修行，那里面灵气更浓。”七妹收回小脑袋指了指石墙那边说道。

    “果然是道长所为。等道长出关，咱们一定要诚心感谢一番。”大姐姐作为长姐发话道。

    “姐姐说的是。小妹亲自下厨给他做一桌好吃的。”七妹答应道。

    “那我给他弄些好酒。”二妹道。

    “我给他采些果子。”三妹道。

    “我要去抓些灵鱼。”四妹跟着说。

    “我便抚琴一曲。”五妹纤指虚波道。

    “那我献舞一支。”六妹摆个舞姿转了一圈道。

    六个妹妹都说了自己的心意，又集体把眼光看向大姐姐。

    大姐姐一愣：“你们要干的我都拿手，可你们都选了，我却是不好与你们争抢。”

    大姐姐是个全能的，不过七个妹妹把事情一分，也就没她什么事儿了。

    “那大姐姐就给他暖床！”七妹妹义正严词的建议道。

    “噗！”石墙内侧，陈远差点走火入魔。

    “咳咳！诸位仙子，切莫拿贫道开玩笑……”陈远红着老脸说道。

    大姐姐脸蛋绯红，匆匆洗过，便慌忙的逃了。

    “怎么开玩笑？就让大姐姐暖床！”七妹不依不饶的说道。

    “对对对！”

    “咯咯咯~”

    大姐姐走了，妹妹们又开始起哄调笑起来。

    蜘蛛精们闹闹腾腾的，陈远只能一边默念心经一边修行功法。

    这么做的好处竟然极为明显，心境提升的极快，功法进境也不小。

    这一次闭关用了整整三个月。

    地煞七十二法半数修到了大成，气运也终于完全耗尽。

    陈远又取去了金牌出来，池水中的气运和灵气则源源不断涌出。

    当气运再次红色的时候，他又开始闭关，又是三个多月，把剩下的地煞七十二法也都修到了大成。

    “这里到底有多少气运？”陈远纳闷的看着水池。

    这水池原本有这青色气运，放入金牌之后竟然能不停的激发气运出来。

    就这么一天一天的吸，陈远的气运不断缓缓上涨。

    “姐妹们，你们发现没有，池水中的太阳精气好像越来越少了？”

    有一天，蜘蛛精姐妹又来洗澡，却发现了池水中的异常。

    “是啊是啊，我早几天就有些察觉，只是不敢确定。你这一说我便知道是水中太阳精气少了。”二姐姐说道。

    “是道长把太阳精气收走了？”蜘蛛精们猜测道。

    “唉！虽然这山谷里灵气越来越多了，可是太阳精气却越来越少了。”三姐姐说道。

    “没了太阳精气咱们修行速度虽快，却是阴阳不调五行不合，这却不是长久之计。”大姐姐道。

    “要不把那个道士赶走？”有姐妹小声说道。

    “不可，咱们既然允了人家在这修行，怎能言而无信赶人离开？”大姐姐皱眉道。

    “诸位仙子，先用贫道给你们的丹药修行。”就这这时石墙那边陈远开口了。

    他已经吸收了三次的池中气运，自然也能感觉到池水中的太阳精气明显减少。

    按照这个速度，这一次最多再有五六天，池水里将毫无太阳精气存在。

    那时也就应该没了气运和灵气供给。

    陈远现在已经是橙中带红的气运，将池水中的气运抽干，差不多就能恢复到红色。

    这样就又可以闭一次关了。

    至于太阳精气抽干，导致蜘蛛精们无法调和阴气，陈远也只能从另外的办法补偿。

    “诸位仙子，这太阳精气的确是贫道收走。由此引起诸位修行的不便贫道深感歉意。”

    “日后贫道出关，会给你们炼制一些专门调和调和阴阳的丹药以表歉意。”

    陈远拿了人家好处，自然想着补偿人家。

    “多谢道长。”大姐姐说了一句，便不在多说。

    丹药再好也是有数的，总有用完的时候，池水中的太阳精气却能让他们用上几百上千年。

    陈远摇摇头也没说话，蜘蛛精们所想他自然知道。

    只不过即便陈远不来，这泉水她们也就能在享用一年多了。

    西游小队一来，玉石俱焚香消玉殒。

    “这里还有一些丹药你们先拿着，等贫道出关在做计较。这次贫道要闭关稍长时日，还望见谅。”陈远扔出一瓶丹药道。

    “也罢！道长安心闭关吧。”大姐姐接了丹药说道，显然兴致不高。

    “轰轰轰~”陈远一招手，又把身前身后起了一道石墙。

    这样陈远就被完全包裹在了石墙之内，看着就像一块山体突出的石壁。

    六天之后，池水之内再无一丝太阳精气，陈远终于又将气运值提升到了红色的地步。

    当然这里面还有七个蜘蛛精贡献的，他们本身的七份气运值。

    再次进入闭关状态，陈远开始将气运全部灌注基本杵法。

    三月时间，基本杵法终于突破。

    化境，出神入化的境界。

    到了这个境界，一招一式都蕴含了无穷的变化与力量。

    直到这时，陈远才觉得自己有了叫板西游场中诸多高手的实力。

    甚至觉得即便猴子，现在也未必是他对手了！

