    第241章 天神膜拜

    “你愁啥？”

    一个长得胖乎乎的男子瞪着苏宇。

    “瞅你咋的？”

    苏宇没有退缩，直面对方。

    “不是我说，你瞅我是为了啥呀？”

    “我在洗澡啊。”

    胖男捂着自己肥胖的身躯，说道。

    现在的修士都变成这个样子了吗？

    居然要偷窥别人洗澡！

    “我知道。”

    “但你能不能洗得快点？”

    苏宇随即说道。

    “咋滴？”

    “你也要洗？”

    胖男不禁问道。

    “不是。”

    苏宇摇了摇头，说道：“我要吹箫。”

    胖男：“？？？”

    “我的意思是说想试验一下我吹箫的功力。”

    苏宇解释道。

    胖男：“？？？”

    “……我是说想跟你好好地打一架。”

    苏宇再道。

    踏马的，这件事难道还说不明白了？

    “跟我打一架？”

    胖男一脸不敢相信地看着眼前少年模样的修士。

    看对方的修为，也不过就是天神境初期。

    可能来到三十三重天还没有多久。

    但他却敢如此张狂地挑战自己这个天神境后期的修士。

    实属是让人费解。

    难不成对方是活腻歪了？

    想早点结束生命？

    “没错。”

    苏宇点点头。

    既然都来到了三十三重天, 不跟人打架肯定不可能。

    毕竟再过两千七百万年，这诸神之战就要开启。

    他肯定要在此之前，就获得远超其余神界修士的能力。

    “行。”

    “你既然迫不及待地想要挨打，那我也可以成全你。”

    “但你现在能不能出去？”

    胖男点了点头，随即说道。

    “可这里是公共地带，谈不上出去这一说吧？”

    苏宇不免说道。

    不就在河里洗个澡吗？

    搞得这河是你家的一样？

    “那你能不能转过头去？”

    胖男又道。

    “这自然是可以。”

    话毕，苏宇就将脑袋转到了一边。

    一息之后，就听得“唰”的一声, 胖男的身影当即落到了地面上。

    并且，此时的他连干净的衣衫都换好了。

    论速度，不可谓不快。

    “好了。”

    胖男示意苏宇可以转过头来了。

    “这么快？”

    当苏宇转过身后，发现对方不仅穿戴好了衣衫，连头发都已经梳得一丝不苟。

    实属是牛逼的速度啊！

    “那是自然。”

    “本大王可是最快的男人。”

    胖男一脸自信地说道。

    “嗯……”

    “你真棒。”

    苏宇若有所思地点了点头。

    不就是快男吗？

    这个头衔确实是够响亮。

    “行了，不用奉承本大王了。”

    “你不就是想要打架吗？”

    “本大王陪你就是了。”

    “说吧，想要怎么个打法？”

    胖男看着苏宇，问道。

    如果就这么开打，未免有些太欺负对方了。

    毕竟自己的实力足够强嘛。

    “都可以。”

    苏宇淡淡地说道。

    论修为，虽然自己不占上风，但论到真正的战力，他可不是眼前的胖男可以比的。

    “哦？”

    “哈哈哈哈……”

    “小子，你还真是有自信。”

    “这样吧，本大王不杀你了。”

    “等下你输了，你就认本大王做干爹。”

    “只要你孝敬好了本大王，那么本大王就会告诉你如何修炼到天神境中期。”

    胖男笑着开口道。

    “那如果你输了呢？”

    苏宇饶有趣味地问道。

    “本大王会输？”

    “你也太瞧得起你自己了。”

    “不过既然打赌嘛，那就把这种可能列进去吧。”

    “如果本大王真的输了，那么本大王就跪下来给你磕十个响头，并且向众人宣布, 本大王是你的手下败将。”

    胖男缓缓开口道。

    “好。”

    “这个赌注相当可以。”

    苏宇满意地点了点头。

    眼前的胖男既然这么有意思，那他肯定是得要陪他好好地玩一玩了。

    “既然说定了，那你就先出手吧。”

    “免得说本大王欺负你一个晚辈。”

    胖男摆了摆手，示意苏宇先来。

    “真的？”

    “你确定吗？”

    苏宇问道。

    “当然。”

    “别废话了，赶紧的吧。”

    胖男已经有些迫不及待了。

    “好。”

    见状，苏宇也不再藏着掖着了。

    他当即从系统空间里拿出了天箫，随即对嘴开始吹了起来。

    “唉。”

    “用什么当兵器不好，非要用这玩意儿？”

    胖男摇了摇头，对苏宇极其看轻。

    但很快，他就发现……事情不那么简单。

    箫声宛转悠扬，传遍方圆数万亿里。

    然而。

    这一波箫声，却是让三十三重天内的三十余位天神境后期及其以下的修士匍匐在地。

    胖男自然也不例外。

    “尊贵无上的神啊，我是您忠实的奴仆。”

    胖男朝着苏宇不断膜拜，极其虔诚。

    “卧槽！”

    “这效果真牛逼。”

    苏宇一脸感叹。

    “那你应该明白之后该怎么做了吧？”

    苏宇又问。

    “当然明白，我尊贵的主人。”

    胖男面带微笑，说道。

    他要向三十三重天内的世人说道，他是折服在自己伟大的主人身上的。

    他不以为耻，反以为傲。

    “嗯……你去吧。”

    苏宇朝着胖男摆了摆手, 说道。

    既然都已经让对方臣服了, 那他也没有再跟对方交手的必要了。

    直接让他去履行他方才所说的一切就行了。

    “是，我尊贵的主人。”

    胖男应道。

    随后。

    他就离开了。

    开始宣扬起自己臣服在苏宇身上的事迹了。

    “天呐，究竟是谁？”

    “是哪里来的神在召唤我们？”

    “我们愿意为这位神孝犬马之劳。”

    “是啊，至高无上的神啊，满足我吧。”

    “你在说什么？敢轻薄我们的神。”

    “不是，我的意思是说满足我的身体吧。”

    “你还敢轻薄？”

    “我是说让至高无上的神为我打造更好的躯体，这样一来，我就能更好地为神服务了。”

    “这还差不多。”

    “……”

    三十三重天内的绝大部分修士都沸腾了。

    有如此至高无上的神在召唤他们，这是他们的荣幸啊！

    “这箫真是至宝，要是能对更强的修士有效，那就好了。”

    苏宇看着手中的天箫，不禁说道。

    【宿主，只要你的修为进阶，那么天箫的效果同样也会扩大。】

    系统的声音在苏宇的耳畔响起。

    “哦？”

    “真有这种好事？”

    苏宇再次兴奋了起来。

    要真是如此，那他可就太装逼了。

    (本章完)

