    走出武馆。

    呼~

    一阵风打着旋儿出来，陈一平忽的一冷。

    “脱得太快，还是有些不适应。”

    陈一平心中暗道。

    这几天他自己身体素质上来，体虚体寒的症状治好，就将羽绒服、保暖内衣全都脱下，现在六月份，就跟路上常人一样上身穿着一件T恤下身穿着一件五分裤，心情格外舒畅。

    但可能是脱的猛了，现在忽的又有点冷。

    心中想着。

    陈一平搓了搓胳膊，过一条马路，马路对面就是梧桐嘉苑南门。

    径自进去，同时唤出属性异能——

    陈一平——

    属性：力量0.42；敏捷0.45；体质0.50；智力0.49；

    气血：50

    潜能：1（2.36%）

    ……

    “‘体质’突破到0.5.”

    “‘气血’也达到50点，进了业余级的门槛！”

    人逢喜事精神爽。

    陈一平看了属性面板，愈发心情畅快，面含春风。

    今天的喜事可真不少。

    ‘长白心法’突破第二层，这是一喜。

    气血破50，从此迈入业余级，这又是一喜。

    可谓双喜临门。

    看着属性，又去看‘潜能’一栏。

    上个月11号开启梦境世界，到前天10号，刚好是一个月，现实中也产出了第一点潜能。

    陈一平心里琢磨着该加哪一项属性。

    苦修‘长白心法’二十五天，期间各种基础锻炼穿插，他的四项属性都有一定提升。

    特别是体质跟敏捷这两项。

    ‘长白心法’本就侧重于气血跟速度，反映到属性上，就是‘体质’跟‘敏捷’。其中体质提升了0.1，敏捷提升了0.09，进步堪称飞速。

    但是这样一对比，再去看潜能，似乎就有些不够瞧了。

    “二十五天，四项属性一共提升了0.28.”

    “要是依靠潜能，需要28点。28点潜能又需要28个月积累，将近两年半时间。”

    一边是二十五天。

    一边是近两年半。

    看上去，潜能着实鸡肋，似乎可有可无。

    陈一平一开始也这么想。

    但再往深处一想，其实不然：“苦修是苦修，潜能是潜能，这是额外多出的。‘长白心法’对体质跟敏捷的提升格外突出，力量方面则是短板。但是如果我长年累月将潜能点都用来加点力量，这块短板就能弥补不少。”

    一个月不起眼。

    一年也不起眼。

    但是十年、二十年下来，总的潜能点数能有120点、240点，集中到一项属性上，提高可就明显了。

    同样是修炼‘长白心法’，一二十年后，陈一平就能比旁人在某一项属性上多出一两点。

    “还是有点少。”

    “不过总好过没有。”

    陈一平不贪。

    其实潜能点真正的用处，还是从梦境世界中带出黄金，好供他现实中氪金修行。

    至于现实中的潜能点——

    “先存着，等实力短时间难寸进的时候再使用。”

    而且除了‘加点’跟‘渲染’，陈一平还记着‘潜能’的第三桩用法呢，“说不定往后能有奇效。”

    ……

    陈一平脚步欢快，回到家中。

    “妈。”

    “爸还没回来？”

    陈一平一回来，就闻到一阵香味。

    有牛肉。

    有羊肉。

    “没呢。”

    “你爸今晚不回来吃，说是学完车要跟几个工友聚一聚，再顺便商量一下搬家公司的事情。”

    孙兰兰正在厨房里忙活。

    她已经从梧桐社区劳动服务公司离职有十来天，一开始想的是帮着陈一平一起经营烧烤摊，免得陈一平太累。

    但还没等她离职程序走完，孙兰兰就从陈大志那里得知陈一平现在靠着‘异能’能月入过万。

    烧烤摊？

    不做了！

    孙兰兰当时有点懵，甚至还想着再回去公司上班。

    但是家里毕竟不缺钱，再加上陈小安要冲击215，明年就要高考，孙兰兰被陈一平跟陈小安劝了一阵，终于松口，就留在家里负责陈一平跟陈小安的伙食。

    家里这两个习武的，两个人饭量都赛过老母猪，孙兰兰每天中午、晚上两顿，其实也闲不下来，但再怎么也比在派遣到工厂上班强。

    首先心态就不同。

    在劳动服务公司、在工厂，是给别人干活。

    但是在家里，不论是做家务还是做饭，都是给自己家、自己家人。

    而且也轻松。

    每天不用早起，不用晚睡，也没什么需要下苦力、卖力气的，再加上每天吃的也不错。

    吃得好睡得好。

    孙兰兰才回来不到半个月就精神不少。

    陈一平看着也高兴。

    不止孙兰兰。

    陈大志没几天也从公司辞职，现在正在驾校学车。他也是闲不下来的性子，学车之余四处跑，打听搬家公司到底有没有搞头，去各个小区包括些CBD去看有没有市场。偶尔还找几个老朋友老工友商量，其实也在物色以后搭伙干的人选。

    别看陈大志当时犹豫，一旦被勾起这个念头，现在积极性高着呢。

    陈一平笑一笑，走进厨房帮孙兰兰打下手，一边又在跟孙兰兰说话：“牛羊肉还有猪肝什么的不用做这么精细，我跟小安两头猪狼吞虎咽，也尝不出来什么味道。我昨天去商场看了几款高压锅，都还不错。等晚上吃完饭我陪你去买两口回来，到时候把牛羊肉往里面一塞，炖烂了我们就能吃。你空出来时间去小区散散步、打打麻将多好。”

    “哪有这么糊弄的。”

    “炖出来的吃一两顿还行，顿顿吃受不了的。”

    孙兰兰忍不住笑。

    儿子孝顺自己，她嘴上不说，心里都知道，美着呢。

    不过散步、打麻将这就过分了，前面三年儿子累成那样，就算现在家里情况好起来了，但是小区邻居可不清楚，免不了要戳她脊梁骨，说她这个老妈子在吸儿子的血。

    再说了，家里才过几天好日子？

    可不敢这么折腾。

    “现在就挺好的。”

    “等小安考上大学，你差不多也能找个好姑娘成家生孩子，到时候我身体应该还行，再给你们带一带。”

    孙兰兰笑呵呵的。

    以前陈小安考215没什么把握，他们家条件也不算好，而且陈一平的身体也不行，孙兰兰就没想过这事。

    现在好起来了，当母亲的又忍不住念叨。

    “妈，我才十八。”

    陈一平哭笑不得。

    结婚？

    他完全没想过。

    现在他一心就想着修炼，看着属性增长，一天天功法进步，陈一平有一种说不出的快感。

    按照冯楚的说法，他可能是个武痴。

    “武痴么。”

    “挺好的。”

    陈一平想着心思，这边孙兰兰忽然又想到一件事，“这个周日端午节，你姥爷让我们一家当天都过去了吃饭，你记得空出时间来。”

    “好。”

    陈一平应下来。

    ……

