    鱼人街是滋生仇恨的黑暗深渊，乙姬若是想要未来的世界中鱼人能和人类和平共处，那么就应该整顿鱼人街。

    鱼人街在鱼人岛的地位，就相当于香波地群岛的1号到29号区域不法地带。

    然而两者有本质的区别。

    香波地群岛的不法地带有白道背景，有地下世界的背影，甚至有新世界的大海贼的背景。

    海军不是没有那个实力平推，而是不能。

    鱼人岛的鱼人街则没有那么多背景因素，只要尼普顿愿意，几乎可以在一天内把鱼人街清理干净。

    甚平没有回答，尼普顿国王和乙姬王妃怎么想的他怎么知道？

    “走吧，希望他们不要闹事。”

    陌人面无表情的看着舍伍德离开的方向，语气平淡的说道。

    海运王什么的，很强吗？

    所谓的地下世界的皇帝在大妈面前还不是跟一群孙子一样？

    ……

    鱼佛利山庄，龙宫王国的一等地，是鱼人岛上最高级的地段。

    原本天龙人穆斯加鲁德圣是被乙姬安排在龙宫城养伤休息的，毕竟鱼人岛上的鱼人们对穆斯加鲁德圣充满了敌意。

    乙姬如此安排无可厚非，既保证了穆斯加鲁德圣的安全，也避免了不必要的冲突。

    可穆斯加鲁德圣的思维方式和常人完全不一样。

    能够下床后，穆斯加鲁德圣的第一件事就是抓回逃走的奴隶！

    不顾众人的劝住，当然也没有人敢拦着穆斯加鲁德圣，穆斯加鲁德圣径直的离开了龙宫城。

    乙姬则只好安排他住在了鱼佛利山庄。

    伤势好了大半，能够自由活动了，穆斯加鲁德圣带着一票国王军在鱼人岛上闲逛了起来，嚷嚷着要把逃走的鱼人奴隶都抓回来。

    尽管有乙姬的命令要保护好穆斯加鲁德圣，但听到这种话的国王军都是一副铁青的脸色，恨不得下黑手宰了他。

    “你们几个，快去把那个家伙给我套上链子，手里不牵着奴隶总觉得不对劲！”

    穆斯加鲁德圣指着远处的一个大个子鱼人叫嚷道。

    众人一阵沉默，虽然未开口说什么，但看向穆斯加鲁德圣的眼神都充满了敌意。

    穆斯加鲁德圣的脸色一黑，“你们这群鱼类见到本少爷为什么不跪下？”

    “你们那是什么眼神？居然敢瞪着本少爷？”

    “本少爷要你们通通处死！”

    穆斯加鲁德圣越想越气，下意识的就要拔枪打死这些贱民。

    可他的手摸到腰部的时候却发现手枪已经被收起来了。

    乙姬在给穆斯加鲁德圣安排治疗的时候，就把他的手枪收走了。

    手一掏空，穆斯加鲁德圣先是一愣，随即更加气愤了，脸色阴沉得能够滴出水来。

    他随身的手枪竟然不见了！

    穆斯加鲁德圣有着天龙人的通病，狂傲自大，目中无人，但并不是完全没有脑子，他想到了是在昏迷的时候手枪被人拿走了！

    “你们这些可恶的鱼类...”

    穆斯加鲁德圣正准备破口大骂，突然脖颈像是被掐住了一样。

    他一脸惊恐的瞪着不远处。

    那是一张令人永远都无法忘记的脸颊。

    对于天龙人来说，陌人几乎与死神画上了等号。

    “你，你，你为什么会在这里？”

    穆斯加鲁德圣连舌头都在打结，双腿更是如同生了根一样定在了原地? 想转身逃走身体却不听使唤。

    陌人晚餐后散步? 带着莉莉喵正在鱼人岛闲逛，恰好走到了这片高级区域。

    莉莉喵注意到穆斯加鲁德圣头上的泡泡头罩? 小脸瞬间垮了下来? 她非常讨厌套着泡泡头罩的家伙。

    若不是陌人就在一旁，恐怕她会直接动手攻击穆斯加鲁德圣。

    最近一段时间? 陌人清理了鱼人岛大量捕捉鱼人奴隶的海贼，虽然手段残暴了一点儿? 令鱼人们心生畏惧? 但更多的还是感激之情。

    因为陌人是第一个愿意为鱼人做事的人类。

    跟在穆斯加鲁德圣身后的国王军士兵们冲着陌人微微颔首，以示礼仪。

    陌人的微微点了一点头，注意力放在了往人堆里缩的穆斯加鲁德圣身上。

    他的眼神微冷，“你刚刚说什么？要在这里抓奴隶？”

    冰冷的视线看过来的瞬间? 穆斯加鲁德圣的额角立即滴下一滴冷汗? 心跳直接漏了一拍，以至于陌人的话他都没有听清楚。

    见穆斯加鲁德圣几乎吓尿了的神情，陌人觉得有些好笑。

    港口几千颗人头摆在那里不害怕，看见他就害怕了？

    “你是觉得我的刀不够锋利吗？”

    陌人缓步走近，他每靠近一步? 穆斯加鲁德圣就会往国王军队伍中缩后去一步。

    这时候人群突然散开，乙姬带着一队士兵走了过来。

    “陌人先生！”

    见陌人走向穆斯加鲁德圣? 乙姬生怕他乱来。

    毕竟陌人的凶名在外，尤其是地下世界传出来的屠龙者? 哪怕是乙姬也听说过很多次了。

    听到乙姬的声音，陌人停住了脚步。

    “你的想法固然美好? 可惜现实会告诉你有多么残酷。”陌人不反对乙姬的美好梦想? 因为每个人都有追逐梦想的权利。

    但陌人在这一点上又比较现实? 乙姬的梦想想要实现恐怕很难很难。

    “有些人讲道理说说不通的，武力震慑会更加直接简单。”

    “你有什么想法现在对他说就行了，他不会也不敢拒绝。”

    陌人斜眼一扫，穆斯加鲁德圣顿时被吓了一哆嗦，天龙人是嚣张凶残，但他碰到了一个比他更嚣张凶狠得。

    乙姬能够感受到穆斯加鲁德圣的心理活动。

    害怕、畏惧。

    她很难想象天龙人会出现这样的情绪。

    不过乙姬拒绝了陌人这样的做法，“谢谢，但这并不是我希望的，威胁震慑或许能够达到最终的答案，可我还是希望人们能够真正的互相理解。”

    “这样啊，那只能祝你好运了。”

    陌人拍了拍莉莉喵的脑袋，示意她走了。

    待到两人的身影彻底消失后，穆斯加鲁德圣才缓缓地吐出一口浊气，整个人仿佛从水中拧起来一样。

    乙姬连忙安排国王军护送穆斯加鲁德圣回到山庄去。

    通过这次事件，乙姬对陌人也多了几分了解，是个能体会他人感受和想法的人。

    ……

