    第397章好歹再抗拒一下……

    薛琰和姜月都是拒绝的。

    哪怕他们早就料到他们四哥会怎么算计他们。

    可薛四虎却似乎也料到他们不会过去一样，一边继续自己乐个不行，一边拿着那个系好绳子的小木箱过来了。

    小木箱因为不是什么好木材做的，很轻。

    “来来来，挂上试试。”薛四虎笑的肩膀都又在抖动了，但还是将绳子挂在了薛琰的脖子上。

    薛琰望天。

    但还是下意识的两只手抱住了身前的小木箱。

    姜月：“…………”好歹再抗拒一下……

    “哈哈哈……”薛四虎直接笑的脸都抵在了薛琰单薄又小小的肩上。

    薛琰这才发现他自己下意识干了什么，立刻干咳一声。尴尬了……

    “好了好了，”薛四虎尽量止住笑，一只手拍拍他家小琰单薄的肩头，“我知道你们都懂的，也有经验了，这次我就不多说什么了哈。”

    薛琰没办法。

    姜月也没办法。

    谁让这人是他们四哥。

    都这样了，薛琰也不说什么了，默默的去写了些‘薛记冰棒’贴在小木箱上，大木箱上也贴了，但大木箱上贴的字就大很多了。

    姜月自然也没说什么，还默默的帮着贴了。

    *

    次日，天不亮，刘桂霞和李荷花就起来了，按昨天姜月教的，用盐、糖、糯米粉、水煮了一大锅和一小锅液体冰棒。

    然后盛到一边放凉。

    等薛大富他们起来，洗漱好，就可以开始做冰棒了。

    他们在做着冰棒，刘桂霞和李荷花仍没闲着，小锅做早饭，大锅蒸凉皮。又是昨晚洗的面，今早沉淀好了，可以做凉皮了。家里天天的凉皮都是这个时候做的。

    凉皮蒸好的时候，早饭还没做好，正好用蒸凉皮的这口大锅来煮酸梅汤。

    乌梅、陈皮、甘草等已经洗干净了，也浸泡有半个时辰了，将这浸泡好的材料连带水一块倒入锅里，因材料是可以煮一大锅酸梅汤的量，又加水，直到满满一大锅，然后，再大火煮开，然后小火煮，最后加糖搅拌至融化，又焖一会，才过滤，将里面的渣都过滤掉，酸梅汤则都舀入那带盖的木桶里。

    家里买的做酸梅汤的材料还没用完，反正今天先煮这么多。

    酸梅汤会等到镇上再冰镇，到时候这一木桶酸梅汤连桶一块放在一盆冰里，盆里的冰会让木桶里的酸梅汤慢慢变的特别的冰凉。

    酸梅汤还没煮好的时候，早饭就做好了，等酸梅汤煮好，早饭已经都快吃好了。

    而薛大富他们却已经做了三百支冰棒出来，这要不是竹筒限制了，只有一百个竹筒，不然能做的更多。

    这三百支冰棒，每支冰棒都用裁剪好的一小张油纸给一个一个放在铺好小棉被的小木箱里了，每个木箱里放五十支，整整六个小木箱。

    薛四虎将这冰棒的价格都定好了，三文钱一支。

    冰镇酸梅汤的价格就高一些，五文钱一碗。这个碗，可不是大碗，而是小碗，就跟茶铺那卖凉茶的碗一样。

    一碗浇上糖红豆的冰，因糖红豆不便宜，就更贵了，十文钱一碗。也是小碗。

    (本章完)

