
　　他的身体开始有些崩坏...

　　强烈的剧痛逐渐让秦受清醒了过来，他一脸懵逼的看着周围截杀而来的杀招。

　　立刻释放出精神力抵挡。

　　强大的能量凝聚出来的狂风如同利刀一般，将秦受的衣服切碎...不远处的清风看到光溜溜的秦受也是打开了马赛克...剩下直播系统会自动进行调整...

　　[啊啊啊，你这是什么意思！]

　　[我把你当兄弟，你却防着我？]

　　[不是吧，淑女你也防？]

　　[不是吧，君子也防？]

　　[不是吧，日本裁判你也防...]

　　....

　　秦受抵抗着这些杀招的同时，之前失去理智的记忆也是在脑海中闪现...

　　他勉强稳住身形，一脸愤怒的对清风怒吼道“啊啊啊，燕双鹰，你竟然下如此阴招！”

　　“亏你还有浩然正气..”

　　"果然正道都是一些伪君子罢了...."

　　“你真的该死啊....”说完他气息不稳吐了口鲜血。

　　于清风则是微笑嘲讽道“什么嘛，这不是你要看的嘛？”

　　“怎么怪到我的头上来了。”

　　“难道不是吗？”

　　秦受此时整个人都不好了，他反驳道“可是你也没说你这浩然正气有问题啊...”

　　清风则是笑道“你也没问啊..”

　　秦受：......

　　他的气息再次紊乱，超凡级灵力开始外泄...那些灵力甚至伤到了秦受本体。

　　清风转头就对直播间的观众们说道，“他那样子和我一点关系都没有....”

　　“你们可是要为我作证啊。”

　　“是他要看我的浩然正气，我也没有逼他....”

　　“说实话，像他那么贱的要求我这辈子都没有见过。”

　　[哈哈哈，确实我在现场！]

　　[可怜的秦受，实在是太惨了，默哀一秒钟...]

　　[我感觉大魔王是早有预谋，似乎从一开始就一直在引导秦受...]

　　[被一个黄金玩弄于股掌之中！]

　　清风的话语非常大声...并不是偷偷私下在直播间说的。

　　听到这些话，秦受脸面铁青，愤怒，恼怒，怨恨等情绪再次涌上....其中后悔则是更多...

　　他在后悔自己没事发什么誓言...

　　现在流落到这个地步，终究是自己作出来的....

　　现如今身边一堆杀招，加上身体灵力外泄，道心堵塞等问题想要逃走几乎是不可能的！

　　秦受的眼神逐渐变得狠厉..，他咬牙切齿的说道“燕双鹰，你确实很阴险...”

　　“早知道我就让你离开了。”

　　“但是都到了这个份上，我也知晓我要陨落在此....既然如此，那你也就留下来陪我吧！”

　　他放弃了抵抗。

　　道心瞬间奔溃...神魂开始分解...但他还是强行催动灵力，天空开始下起了血雨。

　　每一滴都有很强的腐蚀作用....

　　大海急速被腐蚀变成血红色！

　　秦受提起剑，指着于清风....勉强说道“血雨成剑！”没有任何的预兆，天空就出现一把把血红色巨剑。

　　被腐蚀的血海也凝聚出巨剑...

　　巨剑有的长达数千米，有的只有几米，分布大小都有所不同...但是散发出来的气息则是相同。

　　都是超凡级威力！

　　他们死死瞄准于清风，斩断层层空气急速驶来....

　　清风退后几步逐渐进入影子中微笑对秦受说道“我就不陪你玩了，你自己在原地慢慢玩吧.....对了下次出来不要那么装逼，就像我平平淡淡才是真!”

　　清风在临走之前还用了一个至尊中指！

　　秦受听着于清风所说的话，亲眼目睹那离开的中指，虽然没有伤害...但是侮辱性极强。

　　他瞳孔放大，眼眶充血...不顾一切感知清风所在位置。

　　最终在东方主祭坛面前感应到了他。

　　惊恐的想到...

　　他怎么会在那里？

　　到底是什么时候在东方主祭坛面前摆放了一个影子...

　　来不及细想，秦受全力往于清风所在位置，直接无视了全部攻击，即使其中几把青莲剑穿透了他的胸膛...M.23sk.com

　　此时的清风并没有第一时间破坏主祭坛。

　　而是在直播间说道“你们信不信秦受2秒后就过来了，我们先不要破坏...”

　　“当着他的面破坏...”

　　[好坏...]

　　[我是不信，都那样子了怎么可能还会来...]

　　[确实，我也感觉应该不会过来。]

　　[都那样子了，怎么可能还回来....]

　　清风看着弹幕开口说道"你们不信是吧...那我们数2秒。"

　　“1...”

　　“2...”

　　瞬间，秦受就来到了他的身后，举起剑就斩向于清风。

　　清风轻松躲过这一击，手里凝聚出一把水剑，使用青莲剑歌欲要将整个祭坛破坏。

　　秦受看到连忙阻止口中惊斥道“你敢！...”还没有说完他就看到清风使用青莲剑歌轻松将祭坛斩灭！

　　祭坛毁坏传来爆炸！

　　气浪将秦受炸飞几十米...于清风则是退后了几步而已，此刻清风能看出来秦受已经是强弩之末。

　　.....

　　无数小祭坛开始破裂...天空辉煌的血红色阵法开始崩溃，一点点分解。

　　被抑制住封印的传送通道再次恢复....

　　极远处...韩老板和其他影卫震撼的看着天空，口中久久说不上话来。

　　.....

　　秦受踉踉跄跄起身，眼神有些浑浊，嘴角留着鲜血，头发凌乱，白净的身子沾满了黄土。

　　如同进击的巨人一般...

　　他看着已经毁坏了的祭坛...然后又看了看于清风，满脸怒色怒吼道“燕双鹰.....你必须留下！”

　　他身体灵力开始压缩，极其危险的气息传来...“燕双鹰，同归于尽吧！”秦受说完就朝着于清风全力奔跑而来。

　　就在秦受要扑向抱住于清风同归于尽时。

　　清风一个侧身躲过并且身体再次进入影子当中，他并没有第一时间传送走，反而是伸出手做出兰花指模样，对着秦受脑袋来了一个脑瓜蹦！

　　“崩”声音回荡在天际...

　　做完一切之后清风立刻通过影子传送走......

　　秦受脑骨瞬间碎裂，他的意识陷入昏迷，身体软弱无力直接铺向地面...就在这时，秦受的面前出现一个人影。

　　她一手就掐住了秦受的脖颈。

　　那人长相艳丽贵妇气质一览无余...她将秦受抬起仔细看了看他的脑袋...，最终饶有兴趣说道“有趣...”说完她身后七条黄色狐狸尾巴动了动...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百九十八章，脑瓜崩，崩的嘎嘎脆免费阅读。https://xs.23sk.com 