    七点，李想妈妈就把叶修和李想喊起来了，她准备好了早餐，而李想爸爸已经去上班了。

    李想傻敷敷来了句面都没有见到。

    被李想妈妈逮住一顿敲。

    确实挺傻的一句话，可能是没有睡醒，但是被打醒了。

    李想吃着早餐，没有平时的胃口，情绪不是很好，时不时看看手机。

    “嫌弃我呢？巴不得早点走是吧？”李想妈妈看着她的小动作。

    李想摇摇头：“唉～我是舍不得，每次感觉不走的时候，时间过的太快，要走的时候，时间过的更快了。”

    “你继续狡辩，我看到你偷笑了……”李想妈妈说道。

    “我想起小时候，没忍住。”

    李想妈妈看了看她：“你每次撒谎都会动右边眉毛，你不知道吧？”

    李想：“……”

    好吧，其实她也不知道自己算什么状态，也说不上开心吧，反正就是有一点点开心，毕竟工作，生活，男朋友，什么都在那边。

    这边又是父母，亲人，还有发小闺蜜这些。

    她刚才只是在考虑，大不了那天又买机票飞回来，反正她也不是买不起。

    就情不自禁笑了一下，离开对她来说，还是有点伤感的。

    舍不得老妈也是真的。

    “我只是想到那天要是想回来了，就直接坐飞机回来，反正坐飞机花不了多少钱。”李想回到：“这样一想，反正您都在家，我有时间就回来呗，没必要那么伤心。”

    李想妈妈：“……”

    要不说是亲生的呢，就是她爹没当面说给她听，他俩想法也是一样的。

    还怕李想不开心呢…

    结果她差点没有跳起来，完全没有看见不开心。

    “小叶，这个是我和你叔叔给你的，是我们的一点心意。”

    李想妈妈把红包递给他。

    叶修：？？？？

    “阿姨，我也有这个？”这不是女生去男方才有的吗？

    男生也有？

    叶修就很迷了！

    她把红包放在叶修外套口袋里：“这是我们的心意，当然得有。”

    叶修点点头，收下红包，悄悄的碰了一下，感受到的是很厚一叠。

    李想去自己家的时候……给老妈说多包一点给李想。

    叶修虽然收了，但是在考虑通过什么方式再还回去。

    “啧啧，还有红包……”李想羡慕。

    “你回来白吃白喝的，还要红包？给你打两个红包要不要？头角峥嵘那种！”李想妈妈吐槽。

    李想：“……”

    区别对待……

    叶修就像是珍稀动物，自己就像是普通动物，动物园区别对待……呸……什么破比喻。

    大概就是这样！

    李想妈妈对叶修比对她好多了，回来动不动就怼她，动不动就打她，和叶修说话都慈祥温柔的不行。

    “果然，当家里多了一个人的时候，有些人注定就要失去关爱，毕竟家长都是喜新厌旧的。”李想啃着大肉包子。

    嘴里还不忘说话，又被敲了额头。

    “当家里多了个自己人，你却在寻思窝里斗！”李想妈妈说道。

    李想听到这个词就感觉不对劲，都被叶修毁了啊。

    窝里斗……不敢寻思！

    又斗不赢，每次都输，惨的很。

    李想提到窝里斗……就想起叶修毁掉的那些词语……龙王……竖子……如意金箍棒……大禹……等等。

    叶修有很多歪词，窝里斗只是其中之一，不过算是他最热*衷的。

    不止是某京热，深市也很热……

    回去以后，大概他更没人管了，李想已经想象到了，那暗无天日的日子。

    每天被打的日子……亲戚来了，大概是保护自己的，肯定不是保护叶修的。

    牲口不需要保护……

    “到了那边自己好好工作，不要担心家里，家里什么都好，你不在，我们还要更自在一些。”李想妈妈说道。

    这话……当成反话听，就是正确答案了，李想妈妈一惯都是刀子嘴豆腐心。

    “我知道啦，你都不知道我多潇洒，除了工作就是玩，开心的不行。”李想说道。

    叶修就听这她们你一句，我一句的，叶修还挺羡慕的，他每次出门赵老师都是一句注意安全，到了打个电话了，就没有其他的了。

    赵老师可能比李想妈妈，更不擅长情绪表达。

    吃完饭，李想妈妈没有让两人帮忙收拾碗筷了：“去吧，到了给我来个电话！”

    李想愣了一下，看了看时间：“还早呢，我在家待会儿。”

    叶修笑了笑，李想也是死鸭子嘴硬。

    不舍得就直接说，遮遮掩掩的，非要到最后一刻才能说出来。

    叶修把东西放到后备箱里，给汽车租赁公司发了信息。

    押金还要等一段时间，没有违章以后，才能退给他。

    看了看李想，她还在和妈妈聊天，叶修知道她是舍不得，就是想的能多待一分钟算一分钟。

    叶修安静的等她，机票嘛，大不了改签就是了，今天能到就行，其实应该订中午的票，以后要记得这个。

    叶修一般都会通过观察来改变自己，和李想在一起的相处方式，单纯的只是为了在一起更融洽。

    “行啦，时间不够了，赶紧去吧，要是想我了，就回来待几天，反正你有钱。”李想妈妈最终还是先松开了。

    李想叹息：“可是我舍不得，就想多待一会儿！”

    她就是舍不得，每次出门都是这样，总是想多待一会。

    最后还是被李想妈妈赶上车的，和赶牛似的……

    “妈，我走了啊，我会想你的，会经常给你开视频的，想我了就给我打电话，我就回来陪你。”李想在副驾驶伸出头说道。

    李想妈妈叹气，把眼角一丝泪水抹掉。

    “滚蛋！你这个气人精！”

    李想笑了笑，笑着笑着流忍不住眼泪了。

    “我走了啊，妈！注意身体，不要太累，我给你在枕头底下放了点东西。”

    叶修松开刹车，车子开动，李想看着后视镜挥手的母亲，眼泪就忍不住了，啪啪滴在座椅上。

    以前每次上学的时候，她就是这样，在门口挥挥手和她告别。

    她就好像是一直在告别一样，每次都是自己离开…她就一直在原地等候。

    叶修看着她这样子，也不忍心，于是踩下油门加速。

    出了村子，李想看着莲花沟，情绪不太好。

    叶修找个首歌……

    世上只有妈妈好……被李想捶了几下。

    “我舍不得她，你说我们以后结婚了怎么办？”李想问道。

    叶修转弯，按了一声喇叭，转头对她说道：“不是说了以后住近一点，或者一起住吗？你又开始担心这个了？”

    这个是商量好的方案，买个小户型，或者直接买别墅，然后住的近一点也可以，一起住也可以。

    方便他们来看外孙，或者一起吃饭，不会显得太孤单。

    就李想一个姑娘，没条件是没办法，叶修也不是没有条件，这个问题很好解决。

    李想摇摇头：“我就怕他们和外公外婆一样，也不愿意呢？”

    怎么可能不愿意，老爷子那是喜欢那种悠闲的生活，显然李想爸妈并不是这样的，他们应该更喜欢带外孙的生活。

    另一个问题倒是融化了李想的不舍得，通过以后的难题来解决现在的情绪，李想一直很会这个，还有排除正确答案。

    叶修把红包拿出来，递给李想：“帮我看看，你爸妈的心意。”

    李想：“……”

    “你这才走出几里地呢，就开始迫不及待的看红包了！”李想接过去：“好像还不少哦，我看看，啧啧……这是万里挑一啊！不错哦！”

    叶修看了看，确实是一整万，还有一张单的一块钱。

    万里挑一。

    这意思就是认可他了，就和送女方红包送万里挑一，是一个道理吧？

    “过关了？”叶修不确定的问道。

    李想点点头：“恭喜你，已经是准女婿了，如果我们不分手的话，你就是我们家姑爷了。”

    叶修在路口停下来：“李总，吃干抹净，你还准备不认账是不是？当我这儿是可以吃霸王餐的地方？还是当自助餐了？”

    李想：“……”

    “你这显然是黑*店！每次都逃不掉，打不过，简直是恶人谷。”李想吐槽。

    “你才是恶人谷，我只有首阳山，不过我学过园艺，修剪草坪什么的我很在行，如果需要帮忙修一下恶人谷的话，我可以免费帮忙。”

    李想：“……”

    “叶修，也修……你这名字是不是已经注定了，你就是个LSP改不了的那种？”李想想到这个问题。

    叶修笑了笑，这个问题问道点子上了：“也修李想，你也可以是李想转修！”

    “李想也修？”

    “也修……感觉怪怪的，我只是个打井的而已，不是修车的，再说新车修什么修。”

    李想：“……”

    救命啊……这不是去机场的车。

    叶修一通车开的，李想都忘记不愉快了，效果还是很好的。

    李想转移注意力，想想到家的事情。

    今天到家了还要大扫除，还要买菜，还要把狗子接回来，让汤可开车送狗子回来就行，一举两得。

    停好车，拿东西，发完信息，叶修就拉着李想进机场了。

    人多的地方，他总是下意识的拉着李想。

    张晓敏他们早就到了，叶修和他们汇合的时候，他俩都等半天了。

    取票，办托运，然后登机。

    上飞机之前，李想给爸妈都发了信息，叶修也给赵老师发了信息。

    “回深市咯！”张晓敏坐在位置上开心的喊道。

    叶修和武小松坐在李想她们后排，叶修在靠窗的位置。

    “姐，你是不是没待够？”起飞以后张晓敏就问道。

    李想点点头，她确实是感觉还没有待够。

    和爸妈在一起的时候，感觉什么都不想，要走的时候，全部东西就冒出来了。

    心情复杂，其实还想多待几天的……

    “我也有点舍不得我爸！”

    “你妈妈你就舍得？”李想好笑。

    张晓敏笑了笑：“她没有我爸那么舍不得我，今天走的时候，我爸都哭了。”

    李想沉默，舅舅还真是……

    把椅子调整好，李想戴着眼罩，准备睡觉了，她没有睡好，补一觉。

    “前排的漂亮女孩子，你的椅子影响到我了！能不能尊重一下和你买同样价钱机票的乘客？”叶修说道。

    附近的乘客都觉得有道理！

    “这样啊，你就当我是你女朋友就好了！”李想回答，再往下调了一下座椅。

    “好吧！媳妇儿好好睡觉！到了叫你。”

    “谢谢老公！”

    众人：“……”

    泡妞这么简单？

    河里吗？

    先来的都知道这是他们情侣开玩笑，后来的就不知道了。

    蠢蠢欲动的看着前后位置有的小姐姐，当然，只是想想……

    这年头真正不要脸的还是少，大部分存在于和朋友之间，和陌生人……说多礼貌就多礼貌。

    叶修属于是无聊逗逗媳妇，当然媳妇一惯很懂他。

    “叶修，昨天我和小敏爸爸去打球了，原来打球真的会出汗！”武小松给他分享。

    叶修：“……”

    关于打球会出汗这个事情，我早就知道了。

    而且……算了，武小松单纯！

    不能把纯良的他带坏了，打球会出汗都才知道，还是打篮球，多老实啊。

    “你们家……”

    “叶修！”李想打断他的话。

    “我困了！”

    叶修老实回答，李想知道他要说什么，虽然叶修小声说的，还是被李想听到了。

    叶修本来想说，你又不是不知道球场……在哪里。

    他可能知道，只是没有提过，另一个可能还觉得再过段时间……

    连斗牛都凑不齐，因为没有牛，武小松只能单机。

    惨的不行……

    飞机往深市开去，叶修睡醒的时候，武小松还在看云海，他睡着的时候，武小松就在看云海了。

    “云有什么好看的？你看一个多小时了？”叶修问道。

    武小松看着云海发呆：“不知道有没有那么大的棉花糖！”

    叶修看了看白云：“棉花糖不一定有，棒棒糖应该有。”

    武小松：“……”

    “你是不是满脑子都是车？刚才也是准备开车？被打断了！”武小松问道。

    叶修摇摇头，他是老实人，不是车王，叶修也靠着椅子，看着外面的白云发呆。

    还有两个小时……

    看着看着，叶修又犯困了，武小松看的好笑，叶修睡觉居然还流口水！

    不像他，只打呼噜，流口水就太……幼稚！

    飞机广播响起来的时候，叶修才迷迷糊糊醒过来，李想已经在和张晓敏聊天了，至于武小松，他睡着了。

    广播都没有吵醒他。

    猪吗？

    还打呼噜……还那么大声音，粗鲁。

    停机，下飞机了，回到了这个三十多度的城市，叶修下飞机的时候，李想在打电话。

    然后神秘兮兮的往停车场走去。

