
哎呦，自从上架感言写了要开服务器，好多大佬都来催着开，但是过年码字压力大，人家卖服务器的也不上班，一直拖到了现在。

好在今天忙活了一个白天，总算弄出来了，虽然有很多瑕疵，但总归是能流畅运行。

我的世界服务器

主要MOD：工业、匠魂、食物（咦？怎么跟小说里的系统一样？当然是故意的啦！）

在线人数：20（暂时，后期再增加）

玩法：快乐生存、圈地、搞工业

充值内容：无（纯免费，专门给订阅的粉丝们的福利）

如何和小伙伴一起玩服务器：

加粉丝群下载群文件即可：869543467（看正版的进，不是的话就别加了，进群改成自己的起点id）

对了，这是个端游，不支持手机玩。

其实很多看这本书的人，并没有玩过我的世界，但并不影响看书，只是借鉴了游戏的一些设定和物品，大家知道方块化能力就行了。

萌新上手游戏的话，也比较简单，跟群里的大佬们学一学就行，欢乐种田挖矿，轻松养老向。

大家文明和谐玩游戏，冰火会不时去服务器里转悠转悠，自己也会挖矿做个小窝，如果有时间的话，把沈进Q市的别墅和底下天地玄黄房间给复原出来。

最后，汇报下成绩，目前订阅趋势不错，已经比刚开始好的太多了，吃全勤没有任何问题，感谢大家的支持，本书会一直写到完本，可以放心入坑。

en......最近欠的更新有点多，一章一章还，冰火有能力肯定多更新，毕竟大家一直在订阅，多更新就能多赚稿费，但有的时候确实时间太少，毕竟今天（初七）就开始上班了，偶尔剧情也会有卡顿，大家多包含。

再次感谢大家的订阅、投票和打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66349317"  chaptername="单章：冰火服务器开服啦！">加入书签</a>
</div>
