    

    当无言、美琴和雏菊刚刚走进洞时，洞里是一片黑暗的，他们只能看得见彼此，但是，随着无言三人的深入，反而是越走越亮，直到现在，虽然还不敢说亮如白昼，但是，至少三人的眼睛，已经能够毫不费力的看到东西了。

    环视了一下四周，无言根本就没有看到能够发光发亮的东西，这样诡异的情况，如果在没有什么神秘的世界里，只能把一切都推给‘鬼’了，而在这里…也一样只能推给那些妖魔鬼怪了。

    平时胆子大到没边的两个女孩，此时却有点畏畏缩缩的走在无言的后面，就连高达68级的炮姐，也一副怕怕的模样，只有当无言转过头来时，才连忙正起脸来，却是不知道，她一切的表现，已经都在无言的眼中了。

    所以说，就算实力强大，小女生就还是小女生…

    走在寂静的通道上，三人都没有说话，这个洞里，可是有着很多妖魔的，就算没起什么作用，打草惊蛇的事情，还是少做一点的好。

    在进入这个洞的时候，无言就把草薙剑给取了出来了，他可没有信心在那些妖魔的袭击下有时间去取剑，此时，无言正把系统的探测功能给开启了出来，只要有什么东西出现在自己的眼前，就算隐身了，探测功能也能找到它。

    “呐，言，你说，会不会这里的怪物其实都已经死了啊？毕竟已经过去那么长的时间了。”或许是有点忍受不了这样的气氛，雏菊首先开口对着无言说道。

    “那是不可能的！”无言肯定的说道：“虽然不知道这些妖魔鬼怪是不是像传说中一样长生不老，但是，寿命肯定比我们人类要多得多，就算是我们死了，它们可能也没有死，而且，鹭之宫夫人也说过了，这里是有很多妖物的，既然如此，雌姓的存在也一定是有的，那么，它们就可以繁殖下去！”

    “既然这样的话，那为什么直到现在，都没有看到一个所谓的…妖魔鬼怪？”美琴虽然被召唤出来的时间还不到一天，但是，一些必要的知识，系统已经传给了美琴了，相对于不可思议的系统，妖魔鬼怪什么的，也不是不能接受，只是，身为一个14岁的少女，鬼怪什么的，接受了，不等于不怕…

    嘛，虽然面对无言的时候，炮姐总是做出一副不害怕的模样，但是，不傲娇就不叫傲娇炮了…

    “我也是这么想的，直到刚才…”这样说着，无言的脚步，也跟着停了下来。

    美琴和雏菊不禁同时吃了一惊，然后警惕的看着周围，眼中还流着些许的畏惧。

    “怎…怎么了吗？言…”雏菊吞了一口口水，紧张的问道。

    无言转过头来，脸上带着些许的疑惑。

    “你们等等…”无言摆了摆手，左右看了看，然后皱着眉头，低下头来。

    “呼…”就在无言低下头来的时候，一阵轻风不知道从哪里吹了进来，轻轻的抚过无言三人，带起了无言的头发，也带起了雏菊和美琴的…裙子…

    由于无言和雏菊美琴是面对面着的，无言也低着头，所以，当风把雏菊和美琴的裙子吹起来的时候，无言正好目光对着那里，一点偏差都没有，于是，两条安全裤一白一黑顿时出现在无言的眼中。

    “……”保持着低头的姿势，无言的瞳孔放大了两倍，看着眼前两条异常搭配的安全裤，无言的脸上，出现了大大的错愕。

    “呀！！！”虽然平时很男孩子气，但是她们也还是女生，裙子被吹了起来，没有女生会不害羞的，俩人同时惊呼了一声，按下裙子，然后满脸通红的看着无言。

    “你没有看到，对吧，言…”一把水晶做成的长剑出现在雏菊的手中，雏菊带着不善的目光看着无言，只要无言敢无耻的说他看到了，雏菊就敢一刀劈了他，毕竟，无言的无耻，她可是见识了不止一次，比如上次她被看光的时候。

    感受到雏菊的目光，无言的头犹如拨浪鼓般拼命的摇动了起来。

    “哔哩哔哩…”一阵电火花闪烁的声音响了起来，蓝色的光也闪起，让无言摇头的动作一僵，机械一般扭头看向另一边。

    “你该不会就是为了…为了这样的事情，所以才故意停了下来吧！”美琴低着头，额头不断闪着电光，声音冰冷得都快把无言冻住了。

    也难怪美琴会这么想了，毕竟，无言的头低的角度和时间，都太‘恰到好处’了。

    无言顿时哭也哭不得，笑也笑不得了。“这…这只是一个意外，真的是一个意外啊…”

    天可见怜，无言这次说的，真的是真话。

    看着仿佛火药桶般的两个少女，无言心中泪流满面。

    美琴也就算了，虽然穿着安全裤，但也没见她到处传，但是雏菊是怎么回事，原着里，对于第一次见面的绫崎飒，雏菊不是还主动揭起了裙子，证明自己穿了安全裤的吗？为什么换成我，就连安全裤都看不得了呢？这不科学！…

    女孩的心思你别猜…

    看着美琴和雏菊越来越不善的脸色，无言连忙举起手来，阻止了两人打算发飙的行为，悲痛欲绝的说道：“等等，请听我最后的遗言！”

    “你还有什么好说的吗？”两女异口同声的说道。

    “如果我说我不是故意的，你们相信吗？”惨笑的看着雏菊和美琴，无言发出了最后的辩解。

    “那你说，你停下来，是为了什么…”雏菊拦住准备将无言电死的美琴，没好气的对着无言说道。

    感激的看了雏菊一眼，换来的是一声冷哼，无言咳了一声，连忙严肃了起来。“我之所以停下来，是因为我发现，这个地方刚刚我们已经来过了！”

    两女闻言不禁愣住了，就连没打着多少希望无言能够给出一个说法的雏菊也是一样，她还以为，真的是无言为了看她们两个的裙下风光所以才故意弄那么一遭神秘兮兮，没想到无言居然会这么说。

    可见，无言在会长大人的心目中，印象有多好了…

    “这个地方？”雏菊扭过头看了一下周围。

    “我们来过？”美琴也是停下了超能力的使用，看了一眼周围，然后和雏菊对视了一眼，两人的眼里，都是一样的茫然。

    无言顿时摇了摇头，也难怪她们不能发现，这里面除了岩壁和石头就什么也没有了，能够成为参照物的东西本来就很少，而能够引起人注意的参照物，更是少得不能再少，要不是无言有‘完全记忆’的能力，可能连他也发现不了吧。

    “这个地方我们真的来过吗？我没有发觉啊。”美琴拧着自己的脸，将视线转向无言。

    然而无言却没有回答美琴，而是转问雏菊。“雏菊，难道你忘了我的记忆力了吗？我是不可能记错的！”

    看到美琴疑惑的神色，雏菊点了点头。“是的，言是不会记错的，他的记忆力可是出奇的好，能够把见过一次的东西给完全记下来，他既然说这个地方我们来过，那就一定是了。”

    “见过一次就记下来？”美琴不禁讶异的看着无言。“这已经相当于能力的范畴了吧？…”

    真不愧是炮姐，lv5不是叫傻的，瞬间就将无言的‘完全记忆’能力给看了出来。

    “也就是说，我们迷路了？”雏菊带着一点不确定的语气说道。

    “不能说是我们迷路了。”无言举手反驳。“应该说，我们陷入了类似迷宫一般的存在。”

    “迷宫？”两女惊讶的看着无言。

    “是啊！”无言走到岩壁的旁边，拍了拍墙上的岩石，说道：“你们难道忘了，自从我们进入这个洞穴之后，就是一直走的一条路，根本就没有岔道之类的东西，怎么可能是我们迷路了呢。”

    “也就是说…”雏菊沉声的说道。

    “我们一直在兜圈！”美琴一语识破了现在的情况。

    “是的！”无言顺手拉开自己的系统列表。“我想，这里大概是一条扭曲幅度十分小的通道，通道围成了一个圆圈，从我们进来之后，就一直绕着它转了一圈！而因为扭曲的幅度很小，而通道又很大的关系，所以我们才毫无所觉。”

    “是这样吗？”雏菊不禁低头沉思了起来。

    “那当然了！”要不然你以为我真的是为了看两条没有看头的安全裤才停了下来的吗？

    当然，后面的那句话被无言拼了老命吞回肚子里去了，要不然，就连拼命的机会都没了，直接送命算了…

    “那我们现在怎么办？难道掉头回走？”美琴出声询问道，虽然她也满聪明的，但是，这个时候，应该由男人拿主意。

    “不！”无言摇了摇头。“就算我们掉头回走，大概也走不出去了！”

    雏菊和美琴不禁抬头来看向无言。“为什么？”

    无言苦笑道：“那还用说吗？我们进入洞里之后，就围着这里转了一圈，但是，我们转了一圈回来，你们有看到我们进来的时候那个洞口了吗？”

    美琴和雏菊愣住了，是啊，转了一圈，应该能够看到出口才对的啊…

    “难道…”雏菊缩了缩头。“这就是传说中的鬼打墙吗？”

    “不会吧…”原本还在皱眉寻思的美琴，顿时被雏菊一句话打得不知所措，干笑了两声。

    “……”白了一眼这个时候还在自己吓自己的两女，无言深深的感觉到了，如果自己打算靠她们两个的话，可能真的要在这里打一辈子的鬼打墙了。

    看到无言不停的在晃动着手，雏菊问道：“言，你在干什么？想到办法了吗？”

    相比于雏菊，美琴倒是好奇的伸了伸自己的头，凑到无言的面前。

    “哦…这个就是那个系统吗？”

    无言动作一顿，惊讶的看着美琴，指着系统列表。“你能看得到系统列表吗？美琴。”

    美琴点了点头。“看的到啊，就在你的前面！”

    “系统？就是言你说的那个系统？为什么我什么都看不到啊？”雏菊不断的东揪揪，西揪揪，就是什么都看不到。

    无言点了点自己的下巴。“看来，作为我的召唤人物，也是能够看得见系统的啊，那美琴，你能使用系统吗？”

    “不行！”美琴毫不犹豫的回答。“虽然感觉很厉害很有趣，但是，我没有办法使用这个系统，只能看到！”

    “为什么你们都可以看得到，我却什么都看不到啊。”雏菊不满了，无言和美琴的样子，让她有种‘两人的秘密’这种感觉，而对象又不是她，这让她很是不爽。

    “怎么样？有办法吗？”看到无言不断的拨弄着那个系统，美琴出声问道。

    无言笑了笑，一翻手，一支指南针出现在他的手中…        

