    罗风的潜在意思是，吕落你明明是个四环人，为什么还懂这么多？

    这些结盟，利弊，联合纵横，需要了解的东西实在太多了。

    以四环的教育水平，还有他孤儿的出身来说，这是根本不可能的事情才对。

    既然这些都不可能，那吕落的这些能力，是从哪来的？

    张一凡也听出来了，而且他也很期待吕落的答案。

    吕落眨眨眼，开玩笑似的说道：

    “因为我的脑子，连通了另一个世界。”

    “额，这个理由不怎么好。”

    “嗯，好像确实不太好，所以，我们还是换一个话题吧。”

    吕落很明显不想在这个问题上纠缠太久。

    他穿越者的身份，始终是他最大的秘密。

    呆毛见吕落不想说，马上站出来替吕落解围。

    “有什么好问的啊？不知道不会自己多看书？

    刚才他已经说了那么多了，你们这个时候还问来问去，有完没完？不用休息的啊？”

    此时的呆毛看着自己的男人的眼神基本就跟花痴差不多。

    【就硬护，恋爱脑的女人真没意思。】

    现在的她，已经完全没有了曾经学者的样子。

    就像是一个吕落的脑残粉，什么事情都向着吕落。

    而罗风这里更多的是佩服，因为这次的行动，吕落的表现实在太惊艳了。

    他确实菜，但耳闻目染的情况下，罗风不傻。

    他对吕落的情绪从最初的不满，敬畏，恐惧，到现在的佩服，罗风都是有实际感知的。

    比起张一凡，罗风更喜欢吕落一些，只要吕落不动手打人的话。

    至少，吕落算是他们罗家的自己人。

    如果他可以成为自己的妹夫……白月瞳勉强算他妹妹的话，似乎也不是一件非常糟糕的事情。

    “那我们现在去哪？回家吗？”

    “当然了，回家之后，等待联盟的消息就行了。

    接下来的事情，就要由议会的各个大佬来决断。

    我们需要做的已经不多了。”

    罗风又和吕落继续聊了一会，这些内容基本上都是罗风这种世家子弟想要听取的见闻，还有大势！

    而一旁的张一凡，看着侃侃而谈的吕落，第一次感觉到了自己和对方的差距。

    这种差距是全方位的。

    无论是实力，判断力，领导力，自己和吕落都有差距，而且这种差距非常大。

    在这种情况下，自己和吕落连竞争的可能性都没有。

    “怪不得家主会让你来解决这件事情，你的判断确实很了不起。

    可是，这件事情的促成，也让罗家承受了巨大的损失。

    舆论这块，算是彻底放弃了。”

    损失？吕落摇摇头。

    “你错了张一凡，舆论确实是联盟的喉舌，也是影响民众的最好工具。

    这种工具放在统治者的手中没什么问题。

    但问题是，它本来就不应该单独拿在某一家手里。

    罗家传媒在罗家这里，已经成为了一个烫手的山芋。

    很多人想要舆论的力量，但又有很多人被舆论的力量所束缚。

    舆论是一把双刃剑，握着这把剑的时候，也会被这把剑所伤。

    在我的估计中，伯父恐怕早就想要把舆论的力量稀释出去。

    他没有直接这么做的原因，恐怕只是因为石家的胁迫罢了。

    如果罗家是个自由的存在，伯父肯定会想办法把舆论这块放出去的。”

    张一凡微微蹙眉，这些事情都只是吕落自己的判断。

    罗学民的想法，真的会是这样吗？

    舆论确实有利有弊，但大多数时候，掌握舆论都是利大于弊的。

    因为掌握舆论本身，就是一种权力。

    “现在的罗家没有了舆论的力量，几乎没有拿得出手的东西了。”

    “不，现在的罗家，已经是崛起的最佳契机。”

    “什么意思？”

    “因为罗家有了我。”

    “你？”

    张一凡觉得吕落有点太能吹了，不过吕落的能力，确实很出众。

    而吕落则是更加地看不懂张一凡。

    他总觉得这个张一凡如果是间谍的话，未免太过关心罗家了。

    “没错，就等于有了和外环贸易的纽带。

    内外环的贸易，可以彻底让罗家进入一个新的时代。

    这其中的利润，只有伯父自己知道。

    放心吧，罗家不会衰落的，只会变得更加强大，前所未有的强大。”

    吕落说得十分肯定，自信的样子感染了其他人。

    可张一凡始终觉得，吕落做了那么多事情，绝对不只是单纯的为了帮助罗家那么简单。

    他肯定有更加深刻的意图。

    只不过以他的境界，根本没有办法看出吕落的目的罢了。

    “吕落，你真的在帮助罗家吗？”

    张一凡盯着吕落。

    “当然，我确实是在帮助罗家…………然后顺便帮助一下我自己！”

    吕落的后半句话没有说出来，只是在心里默念。

    吕落做了那么多的事情，当然不可能只是为了帮助罗家那么简单。

    这一次的会谈让内环议会联盟彻底达成，让议会成为了一个新的整体。

    看似给外环制造了一个大敌，但其实吕落也从中获得了一些不为人知的东西。

    首先，经过这次的事情之后，吕落彻底促成了联盟议会和教会的对抗。

    现在的议会，在他的洗脑之后，已经彻底把教会当作假想敌了。

    议会众志成城，誓要击败审判长这个大魔王。

    还有比这更好的结果吗？

    议会和教会的对抗，可以给外环绝对的发育时间，这是他需要的，也是整个外环需要的。

    如果内环教会没有对付议会，或者说双方没有打起来。

    那更好！

    那样的话，联盟议会就会继续保持存在，并且继续稳定很长一段时间。

    而他作为引导联盟议会重新结合的倡议者。

    四环和内环持久贸易的经营者，自然可以打上一个内环大忠臣的身份。

    永远被内环的议会家族铭记！

    到时候就算四环被内环重新收服了，那吕落也可以保持着圆环公司的超然状态。

    借助着四环和内环之间的矛盾，继续控制双方的贸易很长一段时间。

    这一段时间，就足够吕落发育的了。

    这就是吕落来到内环要做，并且一直在考虑的事情。

    真正操作起来，还是有一定难度的。

    好在现在联盟议会方面算是比较配合，接下来就要看看教会那边的情况了。

    他主动把穆飞留下，也有一定的原因。

    他需要知道现在的教会，到底是什么情况。

    “好了，张一凡，别想那么多了，回家吧。”

    在张一凡的疑惑下，一行人驾车缓缓离开了季家庄园，返回到了罗家。

    ……

    联盟议会厅里，一向非常嘈杂的议会，此时变得无比安静。

    罗学民这个时候已经站了起来，他将石昊轩议长交给他的机械手臂拿了出来，放在了桌子上。

    “石昊轩，我们都知道这东西是什么，有什么作用。

    不过我不在乎，只有不计前嫌，议会才有出路！

    我知道你们在做什么、在准备什么，但就像是我曾经说过的那样。

    你们所做的一切都是徒劳的，因为你们没有绝对的力量。

    在绝对力量的加持下，任何阴谋诡计都没有意义。

    罗家交出一切，是我的意愿，也是我的诚意。

    我也希望你们可以接受。

    所以，各位，为了你们各自的家族，为了内环联盟议会。

    联合吧！”

    罗学民朝着众人深深鞠躬，各家的家主也是脸色复杂的看着他。

    沉默许久之后，石家家主石昊轩，率先拿过了罗学民提供的协议文件，签上了自己的名字。

    “我觉得，联盟议会，确实应该成为一个整体。”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    内环黎明教会，齐心竹正坐在一间不算很大的祷告室里主持祷告。

    “黎明，始终与我们相伴……”

    齐心竹合上了自己的圣典，认真的进行祷告。

    她很喜欢这项工作，或者说，作为一名慕光者，她喜欢的生活就是这样平静的。

    只不过因为吕落的原因，她没有办法去追求这样的生活罢了。

    祷告完成，齐心竹离开了房间。

    看着来来往往的教徒，齐心竹礼貌地点头微笑。

    因为身穿白色教袍，面貌又太过出众的缘故，齐心竹吸引了很多人的目光。

    走到一处人不多的地方，齐心竹看着自己的白色教袍，陷入了回忆。

    第一次和吕落见面的时候，第一次去墙外的时候，还有一次杀人的时候。

    她真的很久没有穿上白色教袍来进行工作了。

    “想不到离开内环的时间，已经那么久了，时间，真是让人怀念啊！”

    跟随吕落两年时间，齐心竹已经来到4阶。

    21岁的4阶慕光者，堪称惊才绝艳！

    就算是比起乔星，又或者那些四大骑士团的圣骑士，也不遑多让。

    甚至有一部分的人认为，如果某一天审判长下位，那么成长起来的齐心竹，就是教会做好的继承人。

    唯一可惜的事情，就是齐心竹是教宗的人。

    她和审判长之间能不能和解，这是很多人都会在意的事情。

    完成祷告之后，齐心竹缓缓走到了内环修炼场的位置。

    在教会，齐心竹的生活非常简单，侍奉黎明，然后修炼。

    站在修炼场的齐心竹，静静地看着这里轻松惬意的修炼画面，微微摇了摇头。

    和外环的高强度战斗比起来，内环的生活确实是令人向往的存在。

    即使是外环出现了梦魇和诺亚那样的怪物，生活在内环的人，尤其是内环的教徒，基本上不会受到市民明显的影响。

    当然，也有可能是这里的领导者们，刻意把这种影响给削弱了。

    在修炼场，齐心竹留下的传说可就多了。

    尤其是这里的慕光者，在他们心中，齐心竹就是完美的代名词。

    所以齐心竹一出现，就被人认了出来。

    “齐教士也来修炼场吗？过来给我们指点指点吧。”

    “是啊！我听说齐教士非常厉害的。”

    “齐教士是上届的首席慕光者，当然厉害。”

    “不光是首席慕光者，她还是我们教会的圣女呢。”

    针对齐心竹的讨论很多，而齐心竹只是不说话，礼貌的对他们笑了笑。

    她今天来这里只是闲着没事情做。

    现在又不用给吕落做饭，感觉空闲出来很多很多的事情。

    而且这里的修炼速度比起在吕落身边的时候差得实在太多，她也就不打算修炼了，给自己放松一下。

    可没想到离开内环一年之后，这些人还是对她记忆深刻。

    刚来这里没多久，就被别人认出来了。

    就在这些人讨论齐心竹的时候，一个有些刺耳的声音传了过来。

    “可我听说齐教士和一个四环人在一起了，四环人唉！”

    “真的假的？”

    “你别乱说好不好？”

    这些年轻的教徒先是反驳，然后求助似的看向齐心竹，似乎想让齐心竹站出来解释一下。

    不过齐心竹只是笑了笑看着出声的那人，点点头。

    “她说得没错，我确实和一个四环人在一起了，他叫吕落，是我的丈夫。”

    “额……”

    周围的教徒顿时呆滞在原地，他们很多人的脸上都是不敢置信。

    教会的骄傲，教会的圣女，他们的偶像，怎么可能和一个四环人在一起？

    这根本……不可以！

    “齐心竹教士，你为什么要和一个四环人在一起？他不配！”

    如今的吕落，就是齐心竹的逆鳞，她本来就是一个恬静的性子，真正能够让她动容的事情已经不多了。

    除了自己的父母，老师之外，她唯一在乎的人，就只有吕落。

    “我……应该是一个成年人吧？”

    “啊？当然是。”

    “既然我已经是一个成年人了，那我为什么不可以选择自己的伴侣呢？”

    “可他是一个四环人，你是慕光者啊？”

    “慕光者的教条难道和普通信徒有什么不一样的地方吗？

    还是说，慕光者在内环，会遭受到歧视？”

    齐心竹的言辞有些犀利，被她质问的人，有些无措。

    这个时候的情况，和他们刚来内环的时候一模一样。

    只不过当时质问齐心竹的是平民，而这个时候，质问齐心竹的人，变成了教徒罢了。

    “可大部分的慕光者，都是不会结婚，不会有伴侣的。”

    这个教徒的话，其实也是大部分教徒的声音，他们都认为，慕光者本身就是要奉献给黎明的存在。

    不过关于这个问题，吕落早就已经教过齐心竹解决的办法了。

    “关于慕光者侍奉黎明这件事情，乔星大人也是一名慕光者吧？

    但他也结婚了啊，他的孩子都7岁了，叫乔小米，很可爱的。”

    遇事不决就把乔星丢出去背锅，这就是吕落教齐心竹的办法。

    果然，在提到乔星之后，很多人变得语塞起来，他们不知道该怎么回应这样的问题，不过这个时候还是有人走了出来。

    “齐心竹，乔星大人一直生活在四环，不能长期侍奉在黎明的左右，所以他才结婚生子。

    而你不一样，你这样的做，是不洁的！”

    齐心竹已经发现了，这些人知道她的事情之后，男的大多会表示遗憾。

    但真正踩她一脚，想要让她彻底起不来的人，还是这里的女人。

    “就像是吕落说的那样，能量的属性，不能代表一个人心中的善恶。

    就算一个人的属性是光明的，但他们的内心，也可以依然邪恶！”

