    一般情况下，一个双脚踏地的人是不可能会跟骑马的人单挑的。

    毕竟时尺所短，寸有所长。

    马背上的人有许多优势，就比如他们可以借助马的冲刺力量。

    每一戟都能够把一个正常人打飞。

    其次，马背上的兵器本身攻击距离就比较远。

    以武植手中这把刀的长度来说，根本就够不到史文恭。

    可是，不知为何，史文恭现在心里面竟然有一种隐隐的慌乱。

    本能告诉他，现在最好的方法就是策马离开！

    可史文恭毕竟也是顶天立地的男儿，又岂能在这个时候遁走？

    他当即发出一声呼喝，率先对武植发起了进攻。

    史文恭策马而来，武植站在原地一动不动。

    忽的，他手中所握着的刀产生了一种很奇特的声响。

    “嗡——”

    此时马背上的史文恭突然意识到了不对，他连忙抓着手中的方天画戟，对着武植挥舞而来。

    武植站在原地一动不动，眼看着方天画戟就要砸在他身上的瞬间。

    武植突然出刀！

    “嗖！”

    方天画戟和武植手中的刀对撞在一起，却没有传出金属碰撞的声音。

    下一瞬。

    史文恭策马与武植擦身而过，当他抓起方天画戟，正打算再次对武植发起进攻的时候，却是惊骇地瞪大双眼！

    方天画戟的头部，居然被武植整整齐齐地切了下来！

    史文恭怒目瞠大，一脸不可置信。

    万万没有想到，武植手中这把刀居然如此锋利！

    当史文恭转过身来的时候，他的眼睛突然被某种东西给刺到。

    他不由得微微眯起了双眼，就发现武植手中这把刀在夕阳的映照之下，放着一层森然的金黄！

    刀气外放！

    史文恭惊了！

    他没想到武植的内功居然如此深厚！

    史文恭和玉麒麟卢俊义虽然是同一个的师父。

    不过他是北方人，从小在马背上长大，对于修炼内功没有太大的兴致，反倒是把所有的精力，都花在了弓术，以及修炼方天画戟的戟法之上。

    这套戟法已经流传了几百年，若是能够修炼大乘，日后马背上将无人能敌！

    如果是他师兄来了，面对武植肯定不落下风，甚至可以击败武植。

    可是，史文恭知道自己不行！

    他二话不说，转身策马就逃。

    武植淡淡地吐出一句：“这时候知道逃，已经晚了。”

    话音落下，武植提刀冲了上去。

    眼看着武植与史文恭越来越近，突然，策马飞奔的史文恭扭过身来，而此时，他手中居然抓着一把弓，那箭羽已然上弦！

    史文恭脸上浮现出一抹奸计得逞的笑容。

    “死吧！”

    伴随着史文恭的一声呼喝，他松开了弓弦。

    “腾呲！”

    弓弦颤抖，只见飞箭对着武植的面门破空而来！

    那飞箭的速度要超越寻常，只眨眼间已在眼前！

    而武植却是不闪不避，他做了一个让史文恭料不到的动作。

    武植握着手中的刀，由左往右，轻轻挥了一下。

    就这么一下。

    看起来只是一个很简单的动作，但是在这刹那，一道凌厉的光弧既然闪烁！

    瞬间消失于天地之间！

    “咔！”

    射向武植的箭矢，在空气当中突然从箭头开始到箭尾，直接被斩成两段！

    而史文恭仍旧保持着弯弓射箭的姿势，他的下半身仍旧夹紧着马背，可是他的上半身却是颠簸着掉了下来。

    腰部位置已然被整齐切开，鲜血如同破碎的水管，井喷而出！

