    <!--go-->    怕什么来什么。

    那声音太熟悉不过了。

    透过宾利的玻璃反射，看到身后不远处，站着一个美妇人。

    花姐。

    该死，大晚上的遇到克星了。

    没告诉她我来帝都了，现在碰上了。

    魏凛顿时感觉背脊发凉。

    淡定，必须淡定，就当没听到。

    拉开车门就要坐进去。

    “魏—凛—”

    声音一字一句，已经是在极力克制情绪了。

    “有人叫你。”李雯雯拉拉魏凛的手，指了指身后。

    躲不过了。

    魏凛挂起笑容，转身，装着才听到的模样。

    “花姐，你怎么在这儿？”

    松开李雯雯的手。

    如沐春风，相见恨晚的迎了上去，就要给她一个拥抱。

    宁慧茹呵了一声，抬起美甲抵在魏凛胸口，保持距离。

    “这话应该我问你。”

    说着又看了一眼那十五六岁的小姑娘。

    宁慧茹表情鄙视。

    “其实不是你看到的那样。”

    魏凛解释。

    “这位是我下属李嘉华，就是必贵园总经理的女儿。”

    “对！”李雯雯点头，“我的确是李嘉华的女儿。”

    “听到了吧，这回信了吧。”魏凛堂堂正正的说道。

    “但是…”李雯雯还有转折，“我是魏凛未来的女朋友。”

    噗——

    魏凛差点一口老血喷死。

    宁慧茹但也没生气，她这种大佬喜怒哀乐深藏不露。

    “小妹妹你多大了？”

    “满十六了。”

    “噢…高一对吧。”

    “嗯，怎么了？”

    “没什么，我借你男朋友用一用，可以吗？阿忠送魏凛的小女朋友回家。”

    李雯雯向来调皮，但在宁慧茹绝对气场压力下，直接被秒成狗，大气都不敢出，问什么答什么。

    “去吧。”魏凛人李雯雯先走。

    李雯雯坐上宁慧茹的宾利慕尚，阿忠开车离开。

    ……

    宾利欧陆车前，就剩下魏凛和宁慧茹。

    红底黑面八公分高跟鞋迈出一步，宁慧茹靠在宾利车门上，从包里掏出一支烟，一个打火机，点燃，深吸一口，烈焰红唇微微张开，呼出一团白烟到魏凛脸上。

    “花姐，抽烟伤身体，蒋叔叔要是知道，会家暴你。”

    宁慧茹的修长的美甲弹了弹烟灰，“呵、他都难得家暴我了。”

    呃…好可怜的女人。

    魏凛把宁慧茹夹在手指间的香烟摘下扔到垃圾桶里。

    “少抽烟，以后肺结核了，躺在床上动不了，没人照顾你。”

    “嘴真毒。”

    宁慧茹拉开车门坐进副驾驶，魏凛笃笃笃的跑进驾驶室，启动宾利离开。

    “说吧，到底怎么回事？什么时候来的帝都，为什么不回家？大晚上的带着个少女逛什么逛？”

    前两项宁慧茹最不忍，最后一项其实宁慧茹没放在心上，她相信魏凛的三观的，至少不会那么变态。

    而且，刚才看到宁雯雯眼里的光，很明显就是崇拜偶像的那种。

    至于未来男朋友…

    谁曾经不是少女，谁曾经没个喜欢的大哥哥。

    此时，魏凛并不打算骗宁慧茹，因为这女人能量太大，他真要查自己什么时候来的帝都，分分钟就能通过机场查到。

    “我前几天就来了。”

    “但是…我来帝都是为了工作，想着忙完工作再去给你请安。”

    魏凛很喜欢宁慧茹，所以在她面前就弱势一点。

    “那你说说你什么工作那么忙？”

    “我打算再提高公司福利待遇，搞员工子女教育这块，噼里啪啦……”

    说了好久。

    “我发誓我句句属实，你不信你可以去问必贵园，是不是现在要搞学校。”

    宁慧茹听到魏凛说的是员工福利这块，倒也感到欣慰。

    “行吧，就当你说的是真的。”

    魏凛感动。

    这就信了？

    唉，终究是我把花姐想的那么恶毒了，其实她很温柔，很好沟通的。

    宁慧茹只不过是过来人，知道这种小男生并不会跟老实，不过魏凛大抵上是优秀的，宁慧茹就对他放宽了约束，管太紧，他会受不了飞了。

    松紧有度。

    趁着等红路灯，提起手刹，转身就把副驾驶的宁慧茹拉过来，给了一个拥抱。

    “花姐你太好了，我以为你要生气。”

    “抱够没有。路灯了，还不走吗？”

    “OK！”魏凛松手继续开车。

    宁慧茹无语的白了他一眼。

    “你是想走海底捞模式吗，对员工的福利搞好，员工就卖力的给你工作？”

    “卖力工作当然是会比以前跟用心，我毕竟是个商人，但我更多的是不想看到很多留守儿童缺少父母在身旁，童年更完美一点，这样对小孩子的成长也有很大帮助。”

    “嗯哼，继续。”

    然后魏凛开了挂似的机关枪哒哒哒的，在宁慧茹面前豪言壮语变现自己，宁慧茹就安静的听着。

    对于魏凛，宁慧茹是期望很高的。

    而且他22岁这个年纪，正是表现自己的年纪。

    虽然他口口声声说着‘没什么远大抱负，没想当做什么要为世界，要为社会做多大贡献等等，就是玩……’

    但是…

    他现在不就是在玩的同时，又专心的在解决‘就业问题、新能源问题、住房问题、祖国花朵教育问题、以及医疗问题…’

    一切都是在他以为自己没做的前提，都已经在落实了。

    宁慧茹知道魏凛有很多不好的小毛病，但人无完人，他大抵上已经很不优秀了。

    以至于，宁慧茹都觉得自己女儿快配不上他了。

    “好啦～知道你厉害，别说了，听烦了都。”

    “我还没说完呢。”

    “不许说，开车！”

    “哦。”

    一路上，魏凛巧言令色，逗得花姐眉开眼笑，总是遇到他之后，笑容多了。

    虽然上次在西湖落水，这小王八蛋救自己的时候，手很不老实的摸了个遍，不过宁慧茹也不是过于保守的人，但也没在乎，反正你又吃不到。

    ……

    宾利在四合院门口停下。

    宁慧茹下车。

    “花姐，晚安。”

    宁慧茹回头，不说话，就盯着她。

    呃……

    “好吧。”

    魏凛把车停在车位上，下车，跟着宁慧茹走进院子。

    “偶像，偶像，我来看你了。”

    一进院子，魏凛就扯着嗓子喊几声。

    反正四合院周围又没邻居，除非吵到一墙之隔，紫禁城的‘宫女们’。

    “谁啊？”

    屋子里等亮了，云龙兄的声音传了出来。

    魏凛笃笃笃的朝云龙兄的房间跑去。

    宁慧茹一边解耳环，一边朝自己屋子走，关上门，换衣服。

    ……

    云龙兄看到是魏凛在窗户边瞄，立刻就从床上下来，“他娘的，没想到大晚上你这小兔崽子来了，哈哈哈……”

    披上外套就走了出来。

    “我刚才在魔都看你攻打平安城，看着看着就想你老人家了，立刻就开私人飞机来帝都面见你。”

    “哈哈哈……”云龙笑着指了指，知道魏凛是说好听的。

    宁慧茹换了一身宽松睡衣出来。

    “慧茹，去弄两个下酒菜，我和魏凛喝两杯，刚到的酱香型，贼好喝。”

    “……”

    魏凛听到酱香型，都要自闭了。

    “爸，大晚上别喝酒了。”

    “喝点酒怎么了，去！”云龙兄的脾气是很毛躁的，一点都没因为年龄而削弱。

    “哦。”宁慧茹只有去厨房弄下酒菜。

    ……

    花生米、煎鸡蛋、剩下的老鸭汤、以及半个盐焗鸡，两杯酒。

    “少喝点，我先回房了。”宁慧茹叮嘱一句，就回到自己房间，躺在床上玩手机。

    魏凛和云龙兄聊天喝酒。

    “老爷子你知道二战的转折点是什么吗？”

    “斯大林格勒战役！”云龙兄想都没想就回答道。

    “错！”

    “错了？小子历史你可没我懂，你才是错的。那你说说二战的转折点是什么？”

    “二战的转折点是李云龙攻打平安城！”

    隔壁卧室，宁慧茹听到魏凛吹拍马屁，也是无语了，不过歪理还真多。

    “来来来，喝一个。”

    “嘶～”魏凛咂舌，这酱香型的白酒辣喉咙，而且度数高，魏凛真喝不惯。

    但也不拒绝，老爷子喜欢酱香型。

    与其一小口一小口的受罪，还不如干了。

    老爷子喝慢酒的，软刀子慢慢折磨。

    魏凛反其道而行，倒满就和老爷子干了，几杯下去老爷子说话就大舌头了。

    魏凛也喝得二晕二晕的。

    宁慧茹听到隔壁没有声音，放下手机匆匆走来，却看到两人都趴下了，云龙兄还晕乎乎的嚷嚷着‘他娘的，这酱香型多鞭酒度数那么高。’

    “爸，我扶你回房，喝那么多干嘛。”

    宁慧茹把老爷子搀扶回房躺下，就听到客厅咚的一声，赶紧跑出来看，却是魏凛打算回蒋梦婕的房间睡觉，可是刚起来，偏偏倒到的被凳子绊倒，摔倒在地，手抵着地面。

    咔嚓～

    魏凛听到骨头的声响。

    哦豁，芭比Q了。

    “嘶～”

    “怎么了？”

    宁慧茹笃笃笃的跑过来，蹲下，伸手就摸魏凛的手。

    “别别别，痛，嘶～”

    魏凛冷汗都流出来了。

    “花姐手好像摔骨折了，痛啊～”

    “谁叫你们和那么多的，摔断了残废了看你怎么办。”

    “没什么，我还有右手。”

    “……”

    宁慧茹把魏凛搀扶起来。

    “真是服了你了，让你坐好，我过来扶你，你起来干嘛，喝了酒摔不死你，走吧，我送你去医院看看。”

    “嗯，花姐我该听你的。”

    “等一下，我去拿件衣服。”

    片刻后，宁慧茹换了身衣服，过来扶着魏凛上车去了医院。

    医院。

    检查后，医生拿着CT对两人说，“骨折了，不过很轻微的骨折，最近多休息，别剧烈运动，千万别动左手，知道吗？”

    “行吧……”

    凉凉。

    魏凛规划好了，最近在帝都这段时间要轰轰烈烈的干一番大的。

    现在泡汤了。

    敷药，打上石膏，也没什么特别的事了，就是回去静养。

    “谢谢医生。”

    “走吧。”

    宁慧茹看着魏凛现在吊着一只手。

    “还疼吗？”

    “嗯。”

    魏凛抬起右手搂着花姐的肩膀，“花姐我需要安慰。”

    宁慧茹看着受伤的魏凛装出一副小奶狗求安慰的样子，幸好是装的帅，要是长得丑，就很恶心。

    宁慧茹还是很心疼他的。

    拥抱一下。

    拍拍肩膀。

    “好啦，男人受点伤有什么，忍着点，走吧。”

    “等等。”

    “干嘛？”

    “找抱久点。”

    “…缺母爱吗？”

    “嗯，严重。”

    几秒钟后……

    “我好了。”

    “呵、你挺快的。”

    “啊这，花姐你说啥啊，我听不懂。”

    “你再胡说八道，信不信我现在就把轻微骨折，给你弄残废，走啦。”

    兜兜转转又回到四合院。

    推开宁慧茹一墙之隔的房间，清一色的红木家具。

    把魏凛扶到床边坐下，宁慧茹就忙着倒水给魏凛吃药。

    “花姐，我手骨折了会不会形象我开兰博基尼？”

    “单手开吧。”

    “唉，也只有单手开兰博基尼了。”

    魏凛深深的叹息。

    “花姐会不会影响我在我的别墅小区打高尔夫？”

    “……有完没完，还凡尔赛起来了，信不信我查理公司的税务，看你们有没有偷税漏税。”

    “我吃药。”

    魏凛赶紧接过药，一口吃下。

    宁慧茹顺手从旁边拿来一把大剪刀。

    “你要干嘛？”吓得魏凛暂时性后仰。

    “过来。”

    宁慧茹拽着他衣领拉到身边，差一点就撞到圆润的氖纸了。

    “你手绑了石膏，衣服就剪了。”

    “法国顶级大师定制的，20万一件，剪了怪可惜的。”

    “吱——”

    宁慧茹干净利落一剪刀下去，把狗屁大师定制的衣服剪烂，然后小心翼翼的扯下来。

    只留下一件白色T恤，宁慧茹的眼神很淡定，没什么好稀罕好害羞的。

    熟女才不会害羞。

    害羞的是小奶狗。

    “要不是你手废了，我才难得管你。裤子需要我帮忙吗？”

    “这就不用了，我能行。”

    “那好吧。”宁慧茹去打了热水过来，“洗洗睡吧。”

    “呃……”

    “怎么，你还哄你睡是吗？”

    “没没没，那个意思，嘶～”

    一时忘了左手骨折，撑在床上疼的龇牙咧嘴。

    “叫你别乱动，还疼吗？”

    “痛，不过拥抱一下应该就不疼了？”魏凛得寸进尺的说。

    然后…

    拥抱。

    突然脑子里就有个很刺激的想法，下一秒果断删除这个作死的想法。

    禽兽啊～

    这是宁慧茹。

    不是凯瑟琳。

    “晚安花姐。”

    “嗯，早点休息。”

    关上门。

    魏凛躺在床上，突然就觉得有点燥热了。

    看着打石膏的左手，魏凛都不敢发朋友圈，要不然一群你女朋友顷刻间就齐聚帝都，弄不好就是场‘屠狮大会’。

    免得让她们担心，就不告诉她们。

    手机百分之2的点。

    魏凛下床，来到宁慧茹房门口，“花姐睡了吗？我手机没电，你把你的充电器借给我用一下。”

    “进来。”

    房门没锁，自己家，没那个必要，再说了这可是云龙兄的家，周围有警卫的。紫禁城边，天子脚下，怎敢有小偷。

    魏凛拧开房门走了进去，屋子里很昏暗，只有一盏床头灯的微光。

    宁慧茹穿着肉色吊带睡衣靠在床头，笔直的双腿搭在床上，在微光的衬托下很哇塞。

    大概就这就成熟女人的魅力吧。

    “给。”

    宁慧茹抓起充电器扔给魏凛。

    魏凛又一次下意识的抬起左手去接，骨折的伤口咔嚓一声，疼的嘶的一声～

    “抱歉，抱歉，我忘了。”

    宁慧茹也忘了他手骨折了，见状翻身跪在床上，或许是错误的弥补，主动拥抱消疼。

    魏凛：……

    这个拥抱和上一个拥抱差距太大。

    剥了壳，和没剥壳的区别。

    她就穿着这件单薄的睡衣，别去其他。

    “嘶…”

    魏凛疼得厉害。

    右手习惯性的在午夜这个点从女人的背落下。

    落到她腰上。

    真是魏凛习惯性的手起手落，没有别的复杂想法，再说了魏凛怎么可能有复杂想法。

    宁慧茹眉头一皱，推开魏凛，脸露怒色和红晕。

    “快回去睡吧。”

    她毕竟是懂得分寸，要是再多一秒，或许会出事。

    “拜拜。”

    魏凛转身离开，深呼吸，摇摇头，需要冷静一下。

    太吉尔手贱了。

    魏凛又不是第一次搂宁慧茹的腰，几乎是除了碰不得地方，碰得的都碰过。

    只是，现在是大半夜，这个点意义就不同了。

    空虚寂寞冷，遇到移动荷尔蒙。

    对，魏凛一直认为自己的魅力天下无敌，就是一个移动荷尔蒙。

    幸好止住了。

    魏凛全当是美妇版的蒋梦婕。

    唔，以后的蒋梦婕就是这样，欣慰。

    尴尬到是一点都没有。

    每天进步一点。

    ……

    清晨。

    嘎吱～

    门推开，睡意正浓的魏凛瞄了一眼，就翻个身继续睡。

    宁慧茹把买回来的衣服扔到床上，“不方便穿就叫我。”

    关门。

    随后，院子里传来老爷子的笑声，大概是宁慧茹把昨晚魏凛喝醉摔骨折的事情说了。

    “喂，魏凛男子汉大丈夫，杀头也不吭一声，你摔个屁的骨折，就哭鼻子，丢人！”

    “啊这……”

    “我什么时候哭鼻子了？”

    魏凛从床上弹起来，听到院子里老爷子鄙视的声音，气得真想出去家暴花姐。

    ……

    魏凛解释不清楚了，反正老爷子认定魏凛哭鼻子，丢人啦。

    中午吃饭的时候还一阵嘲笑，又喝酒了。

    老爷子说这酒是为了给你舒筋活血。

    爱喝酒的人，总有千百万的理由。

    “也罢，看在你是李云龙的份上，我干了。大不了把另一只胳膊也摔断，到时候让人喂饭，干！”

    宁慧茹劝不了，索性不劝了，反正酒疯子在一起，说什么也没用。

    午饭后，老爷子有午休的习惯。

    魏凛打算闪人。

    “花姐，我想回公司处理点事。”魏凛来到厨房。

    宁慧茹洗着碗，“手都摔断了还操心工作？”

    “唉，没办法，命苦呗。”

    “嘁，说得你很敬业似的，去吧，注意左手。”

    “拜拜。”

    魏凛溜出四合院，呼了一口气，感觉全身都舒畅了。

    抬头瞄了一眼紫禁城的红墙。

    唔，白天人太多了，哪天晚上单独去逛逛，看看能不能遇到个公主。

    ……

    帝舞门口。

    热娜跑车校门口，看到断了一只手的魏凛，着实让人心疼。

    “你肿么了？”

    “是谁那么残忍打断你的咸猪手。”

    “快告诉我，我去奖励他。”

    溪月“嗤”的一声笑了出来，朝热娜竖起大拇指，“热娜好样的，哼！”

    魏凛伸出揪住溪月满满胶原蛋白的脸蛋。

    “你这丫头那么还翻白眼，信不信脸给你揪烂。”

    “疼，你烦。”

    溪月长指甲抓了一把，这才逃脱魔爪，揉了揉脸。

    “走吧。”

    “去哪儿？”

    “回家，我昨天找人配了三台电脑，以后一起开黑。给。”

    热娜开车，魏凛和溪月坐后排。

    溪月一阵调侃魏凛一定是去偷摸美女大腿被打残了。

    魏凛随便编了个理由忽悠了过去。

    ……

    观澜庭别墅。

    这套别墅的户主不是魏凛，而是热娜和溪月，魏凛当初以表愧疚补偿的。

    不要白不要。

    两个第一次都被他给夺了，收他一套房子不过分。

    宋薇薇她们不知道这套房子。

    换鞋，进屋，上楼，看了一下电竞室里三台电脑。

    可惜魏凛手废了，不能玩。

    然后，热娜勾勾手指，让魏凛进屋，溪月随之也走进来了。

    “不是吧……”

    魏凛以为她们想开了。

    奈何一只手玩不过四奶。

    嘭，门关上。

    热娜一推，魏凛被推到在床上。

    两个妹子跳上去，一左一右的按住魏凛，表情立刻严肃。

    “说，到底想要拖到什么时候？”

    “对，漫漫是我们最好的朋友，魏凛你这样玩，是要把我们闺蜜团玩崩，你知道吗？”

    “我冷溪月夹在中间太难受了，如坐针毡，芒刺在背，经常做噩梦想到你、热娜、漫漫东窗事发的社死场面。”

    溪月其实更偏向于热娜，虽然和漫漫也是很要好的闺蜜，但她和热娜多了一层同学关系。

    不过，也是多一点少一点的关系，总之都是好姐妹，最烦魏凛这个死渣男搞事情。

    “气死我了，哼。”

    拳头直接砸向魏凛肚子上。

    命苦啊～

    手废了，现在两个女孩子趁机发难。

    魏凛要反抗，热娜索性就骑在魏凛肚子上，反正又没外人，都知根知底的，不能让魏凛跑了。

    “说！前几天你来帝都我由着你，陪你玩陪你睡，现在都过了好几天了，还想蒙混过关，我坐死你。”

    说着，热娜穿着百褶裙，狠狠的起来，又坐下去。

    “说不说？”

    “不说。”

    “不说是吧，我还坐，我坐，我坐，我坐死你。”

    “打死也不说。”

    “坐坐坐……”

    一旁的溪月都看傻了，“喂喂喂，你在干啥呢？一起一落的，动作那么娴熟，经常这样吧。”

    “啊？”热娜立刻反应过来，脸刷的一下红完，羞得趴在魏凛胸口，头发遮住脸，狠狠的锤了他几下，“你坏死了，跟你说正事，你又套路我。”

    过了一会，屋子里‘严肃’起来。

    三人盘膝而坐，两个女孩子搂着抱枕。

    两双并发愤怒的眼睛看着魏凛。

    “呃…其实……”

    魏凛挠挠头，很难回答这个问题，又不得不回答。

    “热娜别一直问嘛，我现在都不知道该怎么办了。”

    “你都不知道该怎么办，那你还勾引我。”声音越来越小声，“搞得我昨晚和漫漫一起吃饭，我都不敢看她，觉得心虚，就跟小三似的。”

    “魏凛，看看你做的什么事儿。”溪月鄙视，“现在是打算摆烂跑路了吗？”

    “怎么可能，我魏凛是那种人吗，我就是…”

    心说小孩子才做选择题，大人都想要。

    这说出来，保证祭天。

    魏凛换着一副内疚且深情的表情。

    “其实都是我的不对，我现在不想对不起漫漫，还有热娜你，等我想到了办法，我一定不会向现在这样犹豫不决，一定给个痛快，行吧！”

    “唉……”

    热娜要疯了。

    现在成了三角恋，是她万万没想到的。

    “别心烦，开心点。”

    “说的轻巧，又不是你闺蜜，男人都不是好东西，就知道撩，撩完了又不负责，又不解决。”

    “下辈子我也不想当男人了，我当女人。”

    “你当女人，我就当男人，我天天睡你，睡死你。”热娜咬牙切齿的说道。

    “哈哈，行。”魏凛单手伸了个懒腰，“才2点，要不一起睡觉？”

    “你们睡吧，我回屋休息了。”

    “别啊，又不是没睡过，放心就素的。”

    魏凛伸手把溪月拉下来，倒在右肩上。

    热娜抬起裹着石膏的手，“你说要是我一拳下去，会不会骨裂？漫漫的事你都还没解决，你现在还想打圣女主意。”

    “坏人！”溪月掐了他一下，爬起来，在他肚子上踩了一脚，这个角度刚好是粉红色的。

    “溪月，下次有空一起睡觉。”

    “滚。”

    关门离开。

    热娜知道魏凛是开玩笑的，怎么可能还敢那样三人行。

    “烦死了。”热娜倒在魏凛右肩上，蹬了蹬腿，“你到底喜欢我，还是喜欢漫漫？”

    “喜欢你。”

    “为什么不是爱我？”

    “你问的喜欢啊？”

    “呵、我问的喜欢，你就回答喜欢，说明你心里就没爱我。”

    “……”

    女孩子开着作了。

    魏凛一般遇到这种情况，懒得解释，自己动嘴亲，亲服了再说。

    一只手废了，人也就老实多了。

    “我想上厕所。”

    “上呗，问我干吗？”

    “不方便。”

    “……哦。”

    热娜搀扶他进了卫生间，帮忙解开。

    片刻后，回到床上午觉，素的。

    但是蹭蹭蹭的，把热娜小姐快受不了了。

    ……

    魏凛睡醒后，热娜和溪月都回学校了。

    一看时间才四点半。

    拿过来手机又露西打来的未接电话，魏凛回了一个，“露西你打电话有什么事吗？”

    “你什么时候回来。”露西的声音有些沙哑，应该是几天没看到魏凛，觉得被抛弃在异国他乡。

    “我在帝都，女朋友的爷爷过生，过两天我就回来。”

    “我一个人在魔都害怕，每天都治疗，你能不能快回来。”

    露西的确是觉得被抛弃在异国他乡的不安，怕魏凛是忽悠她的。

    魏凛答应过凯瑟琳要照顾好她女儿。

    魏凛很理解露西这种感受，虽然之前跟她说过要离开几天，露西也点头答应没事。

    毕竟一个十八岁的少女在异国他乡，要是自己什么都没有，也什么都不认识，还不能见阳光，连唯一一个信任的人都不在身边，的确是会恐惧。

    不过，魏凛现在真的不能回魔都陪她。

    又担心露西在魔都感到不安，像上次古堡那样跑出去，就麻烦了。

    “露西我现在还不能回魔都陪你，要不这样，我接你来帝都，过几天我们一起回去再资料，好不好？”

    “嗯。”

    露西哽咽。

    治疗不是一朝一夕的，反正现在是保守治疗，耽搁几天也没事，正好给周集他们时间研究方案。

    于是，魏凛先给周集说了一声，并让杨猛把露西接到机场，包机来帝都，因为魏凛的私人飞机在帝都。

    特意叮嘱不难见阳光。

    杨猛点头，他是个很称职的人，这段时间杨猛是留给了露西，主要是魏凛防止露西跑出去玩，魔都那么大，弄丢了自己真没脸见凯瑟琳。

    这些事，魏凛并没给凯瑟琳说，免得她担心。

    同时，魏凛也并不觉得露西是自己的累赘，毕竟魏凛是真想治好她，而且这女孩子从逃出古堡，躲进自己车后备箱开始，这便是缘分。

    私生活很乱的魏公子，在某些方面心底很善良。

    ……

    晚上，六点。

    魏凛在机场等了一小会，就看到杨猛从VIP通道走了出来，“老板。”说完，站到一边。

    身边通道走出来的是一位穿着黑色风衣的神秘女人——露西。

    周围有小朋友看到这神秘的风衣造型，都惊呆了。

    “走吧，我们去吃饭。”

    魏凛搂着风衣少女走出了机场，钥匙递给杨猛，两人坐在后排。

    “对不起，我连累你了。”

    “没事，是我没想周到。”

    魏凛给她整理了一下帽子，遮盖好，毕竟这个点的阳光还是很毒的。

    看到这造型，魏凛真觉得像‘死神+吸血鬼’

    帝都很堵车，达到四合院的时候已经是晚上七点半，老爷子刚看完新闻联播，就听到有敲门声，宁慧茹去开门。

    露西，魏凛在接她来之前就给宁慧茹说过，没什么好隐瞒的，又不是做了偷鸡摸狗的事。

    宁慧茹听到这种不能见阳光的病也很惊讶。

    听到遭遇后很心疼，直接让魏凛带回四合院一起吃饭，毕竟宁慧茹想着一个女孩子千里迢迢来华夏求医，不能让人家感到孤单单的。

    嘎吱～

    门打开。

    宁慧茹看到魏凛身边站着一位神秘的风衣人。

    “花姐，这位是露西。”

    露西伸出惨白的手，本来就是白人，再加上没有受到阳光，皮肤更白。

    抬手摘下帽子，宁慧茹方才看到庐山真面目。

    深蓝色的大眼睛，白得过分的皮肤，披着一头金发，眼神很纯真很无辜且无知。

    不食人间烟火的少女。

    “你好。”露西用并不熟练的中文问号。

    “你好。”宁慧茹和露西拥抱贴脸，很西方的问候方式，“说德语吧，我母亲以前是德语翻译，我会。进来吧。”

    宁慧茹会德语，魏凛是知道的，她母亲以前就是给云龙兄当翻译这样认识的，然后云龙兄就觉得翻译的女儿宁慧茹不错，于是很霸道的就定下亲事。

    宁慧茹挽着露西的手去饭厅见云龙兄，魏凛的手机响了，是李嘉华打来的。

    “喂，老板，露西来帝都了？”

    李嘉华以前是香江百达翡丽的总经理，算起来之前是凯瑟琳的直系下属，去过古堡几次，有幸见过露西一次。

    于情于理，李嘉华听到消息，也该打电话来问候一声。

    “嗯，她来了，你等一下，我认她给你说话。”

    魏凛走进饭厅，把电话递给露西，“李叔叔。”

    露西乖巧的用德语和李嘉华问好，李嘉华蹩脚德语关切的问候，这让露西感到在异国他乡并不孤单。

    宁慧茹看着接电话的露西。

    “唉，多好的姑娘怎么就患了那么严重的朴啉病，能治好吗？”

    “一定会治好的，治不好，我不好意思带她会瑞士。”

    老爷子拍着魏凛肩膀，深表欣慰，“好样的，帮助外国友人。”

    “尽自己的能力吧。”

    魏凛的这个善举，是在老爷子和宁慧茹心目中蹭蹭蹭的好感度。

    尤其是宁慧茹，越来越喜欢魏凛了，没看错这小子。完全可以忽略掉那些小毛病了。

    “拜拜，李叔叔。”

    挂断电话，露西坐在魏凛身边。

    “李叔叔说让我明天去他家，说周末雯雯在家陪我玩。”

    “嗯，明天我送你去，晚上我接你来吃饭，明天我女朋友回来。”

    “就是你经常念的蒋梦婕吗？”

    咦？

    宁慧茹一听这话，看样子魏凛这小王八蛋还真是爱自己女儿，心里更加踏实了。

    “对，就是蒋梦婕。”

    魏凛很想给露西点个赞，你神助攻了。

    魏凛的钟情的人设越来越稳了。

    “来来来，别顾着聊天，吃饭，露西喜欢吃什么，这些都没放大蒜。”

    宁慧茹热情的招呼露西。

    她听说露西这个病要忌讳的东西，否者会‘变异’

    害怕阳光，夜晚出行。

    面色发白。

    拥有厉牙（见到阳光后）

    拥有利爪（见到阳光后）

    吸食人血（需要输血维持身体健康）

    脾气怪异（刚才露西缺乏安全感的表现）

    害怕大蒜（含琉对朴淋症伤害大）

    朴淋症患者的尿液受到光照后会变成血红色。

    西方传说的吸血鬼，其实就是朴淋症患者。

    最重要的一项是——永生不老？

    宁慧茹当时看到‘永生不老’四个字，眼睛都亮了，女人都不想老。

    仔细研究后得出结论：因为因为长期不见光，而且皮肤80%为光老化，看起来就很年轻，‘永生不老’只是夸大其词，实际研究后，宁慧茹得到的答案恰恰相反，露西这样严重的朴淋症患者寿命不会很长……

    同样作为目前的宁慧茹就很是心疼，要让魏凛一定治好露西。

    ……

    露西话不多，却很乖巧懂事，她感受到了热情的中国人。

    而且菜也很好吃，露西最开始不好意思夹菜，着实让宁慧茹觉得这个小女孩很可爱。

    饭后，要帮宁慧茹洗碗，宁慧茹不让，魏凛说：“花姐你就让她帮你吧，她晚上精神好，白天睡觉。”

    “呃，好吧。”

    宁慧茹摇摇头，却是觉得白天睡觉，晚上活动的露西就跟那啥一模一样。

    很神奇。

    魏凛和老爷子在客厅喝茶。

    老爷子：“魏凛，你让我对你有了新的认识。”

    “别别别，老爷子你折煞我了。”

    “你听我把话说完，今天慧茹跟我讲了很多你最近做的事，很多公益事，你虽然是在为你公司职员考虑，但你想过没有你W公司旗下的分公司，尤其是必贵园的员工就是十多万，你住房问题，子女教育问题，其实已经在帮社会做了很大的贡献了。”

    魏凛憨憨的笑了，“我其实没想那么多。”

    魏凛真没想到那么多。

    老爷子却觉得魏凛是低调做善事。

    颇为有这个孙女婿感到高兴。

    “要不你走仕途？”

    “噗——”

    魏凛一口茶水喷了出来。

    受宠若惊。

    连连摇头。

    怕是有老爷子扶持，自己要是走上那条路，估计得直接到最顶端。

    也不对，估计要不了多久，就因为私生活混乱被拿下了。

    ……

    各自回房。

    宁慧茹把露西安排谁蒋梦婕的房间，明天要找雯雯玩，所以露西今晚必须要睡觉，总不能让雯雯把日夜颠倒陪她吧，那样子雯雯会疯的。

    魏凛回屋，宁慧茹也进来，二话不说，拿起剪刀干净利落，再次剪烂衣服。

    魏凛窝火。

    “不是，花姐你能不能别那么太直接，你给我说一声，我好有个准备。”

    “准备什么，没工夫跟你玩，累了一整天了，腰都疼死了。”

    宁慧茹捶着腰，走出去。

    “喂，要不给我你按摩？”

    “你技术到也还行，只是你都废了一只手，算了吧。”

    “没事儿，我还有右手。”

    魏凛极力表示自己能胜任这份工作。

    “来我房间。”<!--over-->

