    “啊……好烦啊！”寻道大殿中，发出了一声悲哀的惨叫。

    虽然现在寻道宗内的人不少，可是听到这声惨叫，谁都没有当回事，只是露出了一抹会心的微笑。

    穆莲儿端着托盘，上面摆放在精致的茶点，从后堂走到了殿内，看着王道趴在桌子上，一副好像要口吐白沫的样子，不由得轻轻的笑了起来。

    她当然知道王道会这样的原因，无非就是桌子上面那一叠叠的文件。

    “文件”这个词，还是王道教给他们的，实际上就是宗门内的各种事务汇报和各种提议，谏言的请求。

    总而言之一句话，就是一切跟寻道宗有关的资料。

    本来以前这些事情，都是上官清她们处理的，王道基本就是个甩手掌柜。

    之所以会发生今天这种情况，究其根本，还是因为一个月前的巨峰城一行。

    准确的说，是王道和吴小七从天地可以化形的那个武神分魂境回来后，已经过去了一个月了。

    当然，见过天地这件事，王道暂时让吴小七保密了，毕竟亲眼看到天地这种事的确有些匪夷所思，给这些土著的刺激估计会很大，看吴小七回来七八天还没回过神来就能看出来了。

    不过除了他俩之外，还是有人知道这件事的，那就是闻人斩，闻人斩当初就猜测到很有可能是天地作怪，所以回到了中心境沟通了一下，天地也没有瞒着他，自然也就知道了。

    这件事也被闻人斩保密了，就连灭痕他们都没有告诉，在王道他们还没有出来的时候，就已经让灭痕他们离开了，只给王道留下了一封信，告诉他，自己已经知道这件事，并且保密了。

    这些并不重要，重要的是，就因为没有说这件事，让寻道宗的其他人都认为王道和吴小七又在外面玩了一天，这就让很多人不平衡了。

    大家都累死累活的，凭什么你们休息？所以，报复就开始了。

    吴小七这段时间被逼着各种炼丹，还不是什么有难度的丹药，是被王梦雪拉着以开拓寻道宗商业的借口，炼制了大批的普通丹药，在外面贩卖！

    这种低级丹药对吴小七来说，简直就是简单轻松加愉快，可是架不住数量多啊！

    王梦雪居然说要给整个十方大陆供货！还非常土豪的动用了寻道宗那多的数不清的财富，在整个十方大陆各大城池都开设了分店。

    更加丧心病狂的是，这么多的店铺，负责供应丹药的炼丹师，居然只有吴小七一个人！

    这直接让吴小七原地爆炸！虽然炼丹很简单，一炉丹药几乎就能满足一个店铺的货物，但顶多是满足一天啊！可整个十方大陆这么多城池，他就算一天十二个时辰来炼丹，也根本满足不了！

    量这么大，再怎么轻松也轻松不了，太耗费时间了！

    结果就在吴小七去找王梦雪诉苦的时候，被王梦雪一句话就给怼回来了。

    “开设的店铺名为七道丹炉，你的名字都在寻道宗前面了，这么大的荣耀，你不多付出点，你对得起这个名字吗？而且大家都是冲着你冥丹宗者来的，你不炼丹让别人炼丹，你对得起客人吗？”

    吴小七瞬间败退！

    苦哈哈的全力炼丹，不禁要保障质量，还要保障数量，几天的时间都快给他累脱相了。

    当然，也就仅限于逗逗他而已，也就持续了不到七天的时间，就饶了他，毕竟只是开玩笑，其实七道丹炉有很多的炼丹师，用不着吴小七。

    不过王道这边可就是来真的了，不光是因为王道自己给自己休假这回事，主要是因为大家对王道的担心。

    这一次一不小心就被困在了巨峰城之中，虽然化险为夷了，可还是让整个寻道山的人一阵阵的后怕。

    万一低灵魔君没那么傻呢？万一低灵之阵没那么大的限制呢？万一真的破城了呢？

    那王道和吴小七就是砧板上的肉！

    所以为了让王道长记性，以后要更加谨慎的出行，整个寻道山可谓是空前的团结一心。

    所有人都知道王道最怕的就是处理这些杂事，为了给王道记忆中留下深刻的一笔，让他记住了以后不能再冒险行事，大家就将几乎所有不是特别紧急的事情，一股脑的扔给了王道处理。

    不光是穆莲儿，上官清，王梦雪和程雨梦，就连颜汐也来凑这个热闹，竟然将寻心宗的很多事情，也交给了王道。

    本来王道是宁死都不肯处理的，结果穆莲儿直接使用了终极大法！

    不处理不给饭吃！

    王道考虑了三秒钟后……怂了！

    这才有了今天的这一幕，或者说，这一幕几乎天天都会上演，这一个月来，如果不听一次王道叫苦，大家反而不习惯了。

    “少爷辛苦啦，来，喝点茶吃点点心再继续吧。”穆莲儿乖巧的将托盘放在了桌上，柔声笑道

    王道可怜兮兮的看着穆莲儿，幽怨的说道“莲儿，你变了，你不喜欢少爷了。”

    “是是是，是莲儿的错。”穆莲儿直接老实承认了！

    如果说一开始穆莲儿还会跟王道啰嗦两句的话，现在完全不会了，一个月来，每天都是这句，穆莲儿早就习惯了。

    一拳又一次打在了棉花上，王道不满的撇了撇嘴，道“我不服！凭什么小七你们几天就放过了？到我这里要这么长时间？我长记性了，我以后再也不敢了还不行？放过我吧！”

    “真的不会再犯了吗？”穆莲儿笑眯眯的问道

    “绝对绝对！”王道犹如小鸡吃米一般，频频点头，可怜兮兮的说道“好莲儿，你就放过少爷吧！我真的不想再处理这些乱七八糟的事情了，我要疯了！”

    穆莲儿眼睛一转，笑道“可以是可以，但，我们担惊受怕了这么久，总要给些补偿吧？小七这个跟着少爷一起去玩的，都有礼物，为什么我们没有呢？这才是最大的不公平吧？”

    “额……小七那个礼物也不是我给的啊。”王道哭笑不得的说道

    “我不知道不是少爷给的，但小七还是有礼物了呀，我们呢，也不问是谁给的，但是我们也要！所以，少爷，你看着办吧。”穆莲儿得意的笑道

    王道暗暗咬了咬牙，没好气的在心底咒骂道“段美琪，我诅咒你这辈子都泡不上流斩！”

