    办公室中一时半会没有任何讨论的声音。

    张远这个方案，不仅有点儿匪夷所思，甚至可以说有点邪恶了！

    把一个文明的成员全部送入虚拟的世界当中……

    而且还是对方心甘情愿？这种想法，直接就是让人感到不寒而栗，就连他本人都有点不适。

    张远硬着头皮解释道：“要是你长期处于那种……状态，肯定会产生不一样的想法。生活已经没有了乐趣，思想被药物控制着，除了那一瞬间的高潮，干什么都是有气无力的。甚至连自身存在本身都不重要了……”

    “在这种情况下，如果存在一个世界可以选择自己想要的生活，赋予了一种新的意义，为什么不进入呢？就算是虚拟的又怎么样呢？如果本身分不清楚虚拟还是真实，那就当做是真实的吧。”

    “当然了，这一切只是我按照计算得到的结果。但我相信，这种推断是一个陷入娱乐陷阱文明的最终选择……如果我们真的研究出了这种技术，这笔交易，在我们刻意的推动下还是大概率能够促成的。”

    人们已经在前些天的交易中，收到了异常珍贵的资料——关于格利泽文明的历史，精确到某一年，某一天，某些伟人到底做了什么事！

    各个历史节点分成了几百页的大目录，不管是原先的科学家也好，还是大学里的教授也好，甚至还包括一些研究生，全都参与到了这项工作当中。

    新文明史学，不仅仅是数学，也不仅仅是预测科学，还是一门关于文明的管理学科，它不应该只掌控在少数人的手上。

    如果整个文明有10%，甚至只有5%的人信仰这门学科，了解其具体内涵，知道应该怎么计算，并且严格遵守其指示，那么……基本可以说实现了整个学派的梦想，整个文明将拥有强大的自我调整的能力，以及自发向上的原动力。

    “而按照计算，的确，格利泽人很容易走上这一套道路。”一位教授抓了抓自己的头发，喃喃自语。

    一个文明，除了因为天灾人祸被外力毁灭，或者因为某些科技自毁之外，最终真正的终点只有两个！

    第一，是向外发展的星辰大海之路。

    第二，是向内发展的“缸中之脑”之路。

    形成第一个终点的原因很简单，也就是他们这些人类高层现在所向往的，长期保证一个文明的低熵形态，拥有不断向上，不断前进的动力……

    那么，也就只能前往无边无际的星辰大海。无边的宇宙中，永远有着新鲜的东西，更伟大的思想，更加强大的文明……

    形成第二个终点的原因就很复杂了，各式各样，万万千千！

    或许是像格利泽文明那样，被药物控制住，以至于整个文明意识形态完全荒废，不再可能再向上发展；又或许是像地球文明那样，长期阶级固化，没有任何生机活力；又或许是出现了什么天灾人祸……

    又或许是，虚拟的世界实在太美好，真真假假难以分辨……

    正所谓前进的道路总是殊途同归，堕落的道路却万万千千，只要停滞发展，就很容易慢慢趋向于第二个终点。

    这是整个时代的趋势，所以张远才会想到这样的方案。

    这个方案对人类的好处多多，再也不用担心战争以及种族矛盾，而且人们可以得到“万能工厂”，得到大量关于意识上传方面的数据！

    先不去考虑意识上传，13台万能工厂到底有多强大？

    就目前的资料，一台万能工厂，养活两千万的格利泽人绰绰有余！

    这种强大的工业能力，超越了地球文明的技术，说不心动是不可能的。而且赵舰长以及张远有信心，人类不会被万能工厂牵着鼻子走，重蹈格利泽文明的覆辙。

    但歌尔城的人要价太高了，要一艘恒星级飞船作为交换，其他的城市嘛，根本不可能答应这种交易请求，所以人类如果真正想要这些万能工厂，除了用战争强行掠夺外，也就只有这种曲线救国的办法了……

    但也有很多人持有反对意见，因为这个方案是真的怪异。即便文明与文明之间，不需要考虑伦理道德……可这些东西，依旧束缚着人类。

    赵青锋轻轻摇了摇头，忽然觉得目前这种文明意识形态，也有属于自己本身的缺陷，如果是地球上资本家，早就不管不顾，撸起袖子开干了。

    他说道：“任何生命都有属于自己的舒适区，想要走出舒适区，前往星辰大海的道路，实在太难太难了……我有时候也会想要在这个星域，就这样安安稳稳地待一辈子，一直到永久。”

    “再来一次长达三千年的星际之旅，实在是一种煎熬啊。”

    “我们许多人已经没有这样的勇气了，很可能会在这颗星球一直怠惰下去……”

    这位头发花白，已经有些上了年纪的舰长，在其他人面前总是一副勇往直前，刚强果断的姿态。

    可在私底下，有时候也会表现出迷惘、懦弱的一面。

    是啊，人毕竟不是钢铁，就连钢铁也会金属疲劳，更何况普普通通的人类呢？

    来到这颗异星球之后，压力实在是太大了，内部的，外部的，

    张远笑了笑：““说的没错……我们这一批人，已经被慢慢磨平了心智，大部分人没有以往那种雄心壮志，再来一次三千年的旅程了。大家倾向于留在这颗星球，不冒险。”

    “人类是从地球上诞生的生物，基因深处，总归不能够完全适应宇宙啊……如果因为自己制定出来的道德而畏手畏脚，自己把自己束缚住，就算有很好的机会，也会悄悄溜走……”

    “说实在的，我们一个文明，实在没有办法，直接搞定意识上传以及虚拟世界这样疑似的黑色技术，我们必须要有一个文明在前面探探路……否则，干脆放弃吧。”

    所有人都沉默了下来，开始最终的选择……

    利害关系，已经说得非常清楚了。有什么拒绝的余地呢？

    半个小时后，结果出来了。

    这个方案，被通过！