    “以墨啊，你认识太贤和赫吗？”车太贤和张赫之前来过，所以可以跳过介绍的环节。

    “认识啊，我之前跟钟国踢球的时候太贤哥和张赫哥”李以墨其实跟车太贤和张赫见过两次，第一次是被金钟国叫去踢球的时候，第二次则是在健身房。

    “以墨也是我们属龙俱乐部中的一员”金钟国一把搂住李以墨说道。

    “钟国不说我都忘记，以墨88年的，刚好比你们三个小一轮”说金钟国那几个属龙的亲故李以墨也都见过。

    “既然都认识了那就不需要过多介绍，走吧”随即一行人来到这次要拍摄的老人家中。

    作为忙内的李以墨很自己的去拿任务卡，而今天的第一个任务就是摘五味子。

    五味子是一味中药，有益气生津，补肾宁心的功效。

    很快众人换上干活的衣服来到种植五味子的园里，别说，但从外表看，五味子有点像提子。

    长得像但不代表味道一样，提子是可以直接吃，但是五味子一般情况没有人会选择直接吃，因为新鲜五味子很酸。

    李以墨尝了一粒，别说，这酸爽，可比老坛酸菜刺激多了。

    一群人边聊天边做事时间过得非常快，而且人家也不是让大家帮整个园里的五味子摘完，《家族诞生》里的干活更多的体验生活。

    干完活的众人来到村里的亭子，村名给大家送来了五味茶，因为天气实在太热的关系，今天的游戏只需要坐在亭子就可以玩。

    五味子有益气生津的作用，所以这次游戏跟这个有关，众人喝了五味子差后高喊一声，谁的分贝高就算谁赢。

    这个游戏听着极其无聊，但有刘在石的情况下，再无聊游戏都能救活，更何况车太贤和张赫的综艺感都非常不错。

    而且这次玩游戏还有了奖励，虽然不是什么实质性的东西，但却非常有意思，那就是赢的人可以在做晚饭的时候分配大家的工作。

    在2AM里李以墨并不负责高音，但这不代表李以墨高音不行，更合理这只是游戏，比谁喊的大声而不是比谁唱的高。

    没有人任何意外，天赋异禀的李以墨赢下最终的胜利，他的135分贝力压车太贤的130成为今天晚饭的主宰。

    游戏结束后众人开始腌制五味子，今天的任务可不仅仅只是摘，还要把摘的五味子给腌制好。

    不过在腌制五味子后PD发现时间还很早，于是乎在村长的提醒下，节目组增加了一个游戏，空中滑索。

    好吧，看到这个李以墨整个人都不好了，因为这货有点恐高，虽然不算特别严重。

    在节目里，就算恐高也要做，这一点刘在石是真的厉害，明明很害怕，可只要是为了节目，他一定会选择完成。

    如果是生活中，就算罗静恩叫他去玩他也不会去，可是如果是为了节目，他就算PD让他算了他都不会下来并且最终挑战完成。

    其实像空中滑索这种东西，站在上面看的时候有些害怕，可一旦飞到半空中，那就是另一种感觉。

    爽。

    当然，如果是那种恐高非常严重的人，比如说刘在石，飞到空中也不可能会觉得爽，因为他心中只有恐惧，眼睛根本不堪张开看。

    相比之下李以墨恐高并不严重，站在高台会有点心悸的感觉，可在飞出去后，这货便立即开始享受其滑索带来快感。

    那种人在半空中，迎风滑行的感觉简直不要太美好。

    不过如果让李以墨再来一次，那他肯定会拒绝，的确，在空中迎风滑行感觉是很美好，可也缺失那种脚踏实地的安全感。

    最终所有人都玩了一遍空中飞索，即使是最害怕的刘在石玩了，刘在石拍摄节目是真的的拼。

    别说一群人玩完下山后刚好到晚饭时间，因为这期拍摄播出的时间刚好是中秋，所以晚饭之前还要制作的韩果。

    这是韩国一样传统美食，不过李以墨对韩国传统美食没啥兴趣，主要是这东西是甜的，这货平时并不怎么喜欢吃甜的东西。

    水果饮料啥的除外。

    熬糖稀，炸米条，打芝麻，芝麻是自己打的，就像打谷子一样，别说，这个倒是挺好玩，让李以墨想到小时候。

    李以墨不喜欢吃，但这并不妨碍他参与其中，而且作为第三次来到人，李以墨已经很自然的融入整个《家族诞生》。

    李以墨觉得自己其实还挺适合混综艺的，虽然综艺很累，而且有时候也很无聊。

    观众看到的是经过剪辑的画面，而且那些画面是MC花了十几倍的时间拍摄出来。

    看看家族诞生，拍摄时间是两天一夜，可真正播出的分量两集加起来也就三个小时左右，这中间有多少是被剪掉的？

    其实室外综艺算好了，最起码你是有事做，能走动，如果是室内综艺，那才难受，录制快的话只用坐几个小时，录制慢的话，那就要坐一天。

    比如说姜虎东和李胜基主持的《强心脏》，就李以墨所知，他们已经开始录制，因为这个节目同样是一次两期的关系，录制时间非常长，基本上就是从早上坐到晚上，中间唯一休息的时间就是吃午饭。

    ………………………………….

    “今天晚饭八宝饭和芋头烫”做完韩果后众人开始准备晚餐。

    “以墨啊，你来决定大家做什么，今天的外勤要分两队，一队去市场，一队去田里”这是李以墨赢下声贝比赛的奖励。

    “那么姐夫和几位属龙的哥哥去田里”虽然这么做是把刘在石玩火坑里推，可是作为《家族诞生》的忠实观众，李以墨很清楚将刘在石跟属龙兄弟分到一起笑果肯定炸裂。

    “以墨啊，不用那么多人吧”刘在石很清楚，如果自己真的跟属龙三兄弟一起去田里，那最后干活肯定只有自己。

    “我这可是为姐夫着想，特意给姐夫多找几个帮手”李以墨说道。

    “钟信哥，秀路哥和海镇去市场，我，孝利怒那和诗妍怒那在家里准备”李以墨继续分队道。

