    第139章 镇元子同意，短视的红云

    镇元子有些许的愣神，转头看去的时候，竟是发现身后站着女娲。

    随后便是起身，拱手行礼，便是说道。

    “拜见女娲娘娘，不知娘娘今日来是？”

    女娲嘴角带着一丝笑意，随后看着镇元子说着。

    “自然是我刚刚说过的。”

    镇元子愣住了，女娲刚刚说的？

    说了什么来着？

    只是片刻时间，便是想了起来。

    似乎是师傅......

    师傅？

    拜师？

    女娲的师傅？

    镇元子整个人愣住了，最后看着面前的女娲，整个人已经呆滞了。

    一侧的红云看着两人，却不知道究竟是什么意思。

    不明白什么意思，但是看着二人似乎是懂了。

    想要询问的时候，看了一眼女娲，最后还是忍住了，这个事情还是算了。

    随后便是看着面前的情况之后，便是没有在意那么多，转而坐在那里开始吃着手上的人参果。

    女娲随意看了一眼那人参果，最后还是摇了摇头。

    以往的话倒是羡慕，如今再看这个东西的时候，便是感觉没什么了。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “道友可愿意？”

    镇元子沉思了一番之后，便是忍不住抬头看向了面前的女娲。

    自然是愿意的，只是没有搞懂，这种好事怎么就落在了自己的头上了。

    看着镇元子沉思，女娲也是有些无语，如此大的机缘竟然还需要沉思？

    紧接着便是直接开口便是说着。

    “镇元子道友，此事乃是机缘，无需如此多疑，道友须知道，若是道友拜师，还能帮红云躲过一劫。”

    镇元子没有反应过来，倒是红云吃着人参果的手直接停住了。

    有些许不解，这怎么说着说着就到自己的头上了，还有那什么拜师的，到底是什么事情？

    便是片刻之间便是看着镇元子，镇元子亦是拱手询问了起来。

    “娘娘，这红云道友有何劫难？”

    女娲自是点了点头之后，看向了红云。

    有些许无奈的说着。

    “这红云道友身负鸿蒙紫气，但是却未曾被圣人收为弟子，说是有缘者得之，但是有一人依然是已经盯上了红云道友。”

    “那鲲鹏，乃是一个善妒之人，你当日和鲲鹏一般，未被收为弟子，你却得到了鸿蒙紫气，你猜猜，那鲲鹏如何想这件事？”

    闻言这红云整个人直接懵了，这事也能算到自己头上？

    眉头紧皱，但是想想对方说的似乎没有错。

    其他带有鸿蒙紫气的，三清二释，皆是圣人弟子，不管是亲传还是记名，那都是圣人弟子，鲲鹏贪生怕死，自然不敢得罪。

    在说女娲，比之圣人的后盾更加强劲，只要鲲鹏不是傻子，自然之道该如何取舍，这个也是得罪不起的。

    随后便是看着面前的女娲，便是明白了，自己这个劫难出在鲲鹏身上。

    女娲便是继续开口说道。

    “当日鲲鹏入了妖族，便是要帝俊帮他一个忙，那就是取走道友身上的鸿蒙紫气。”

    “如今鲲鹏似乎脱离了这妖族，但是估计会对道友不利啊。”

    闻言红云整个人便是直接支棱起来了。

    若是有着镇元子的话，鲲鹏自然不敢出手。

    但是若是红云自己行走的话，想想这种情况。

    红云忍不住浑身颤抖了一下，他打不过对方啊。

    随后便是看着面前的女娲，最后开始问道。

    “道友，这该如何是好？”

    女娲最后无语的摇了摇头。

    这个红云，没有成圣的机缘，平白的得了一道鸿蒙紫气。

    就是到时候，想破脑袋估计也不可能想到证道机缘究竟在哪里。

    女娲的方法，这个家伙没办法用。

    建立大教的方法，这个家伙......

    最后看了一眼红云之后，女娲还是摇了摇头。

    本来她还想着，是不是可以让对方建立人教的。

    但是现在想想的话，这个方法还是算了吧。

    压根不靠谱，不说别的，这个家伙身上还是鸿蒙紫气。

    若是证道，也是天道圣人，到时候麻烦的事情还不少。

    天道窃取人道气息瞬间便是做到了。

    所以这件事不行，还是需要想其他的办法。

    红云这边也慌了，这件事要是真的，到时候真被鲲鹏偷袭的话，估计事情便是麻烦了。

    到时候若是鲲鹏偷袭的话，就算不成功，也算是开了先河了。

    万一有人看到这个景象，也是忍不住试试，到时候他便是这洪荒人人喊打喊杀的对象了。

    毕竟这鸿蒙紫气是成圣之基，这个东西是最能打动外人的东西。

    想到这里的时候整个人便是愣住了。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开口询问了起来。

    “女娲娘娘，还请帮我！”

    女娲最后看了红云一眼，不是她不想帮。

    是这个家伙真的是一个烂摊子，完全不想搭理对方罢了。

    但是现在看着镇元子的时候，镇元子似乎已经做出了自己的决定，直接看着面前的女娲便是说着。

    “你的话，跟着镇元子就没事了。”

    说完继续看着镇元子，随后便是忍不住开始询问了起来。

    “镇元子道友，你看如何？”

    随后看着面前的情况便是忍不住开始问道。

    镇元子亦是点了点头，随后便是说着。

    “这个我自然会同意，如此机缘，若是错失，定然是我之过失。”

    最后看着面前的情况之后，便是对着女娲笑了一下。

    女娲亦是点了点头，只是心里则是盘算着其他的事情。

    此番若是镇元子拜入师傅门下，到时候地道辅助之下，自己人族说不得能混上那土地山神的职位。

    若是如此的话，对于人族来说，自然是最好的结果。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “道友，此番便是随我到人族，我师父正在人族之中。”

    闻言，这边的镇元子亦是跟着起身，准备朝着外面走去。

    身后的红云亦是不敢拉下，起身跟着二人。

    随后便是直接朝着外面飞去。

    看到这么一幕的时候，女娲嘴角带起了一丝笑意。

    若是如此的话，日后这红云也算是被绑在了一起，说不得可以试着让这个家伙成为天道圣人。

    到时候也算是多了一个免费的打手。

    最后看着面前的情况的时候，便是忍不住说着。

    “红云道友，你这此后还是一直跟着镇元子道友吧，不然的话，这洪荒之上皆是盯着你的，除非你有一天能够证道。”

    闻言，红云亦是叹了一口气，也只能如此，若是不这样的话，只怕是凶多吉少。

    虽然人傻了点，但是都说到这个份上了，红云自然是知道收敛的。

    这时候也算是明白了自己的处境，只是好奇，便是开口询问了起来。

    “女娲娘娘，不知道前辈能否收我为徒？”

    女娲闻言皱了皱眉头，收这个憨货有个锤子用。

    自己师傅怎么可能收这种家伙，索性便是直接回复了一句。

    “你若是能够放弃鸿蒙紫气，放弃天道圣人的位置的话，说不得有些许机会，我们师门从不要天道圣人。”

    闻言红云踌躇了一下，随即便是不再说话。

    身边镇元子看着自己这朋友，最后无奈的叹了一口气。

    自己这位老友的情况，他一清二楚，是不可能就这样放弃那鸿蒙紫气的。

    尽管放弃之后，可能获得更大的机缘。

    短视亦是这红云的特点。

    若不是如此，当初也不会最后落得一个被鲲鹏逼死的下场。

    便是看着红云，镇元子亦是有些许的失望。

    那鸿蒙紫气，非是机缘，甚至可以说是毒药。

    若是真的长期手握着鸿蒙紫气，便是只能一直如此东躲西藏，心惊胆战。

    女娲意识不屑的看了一眼红云，以力证道虽然困难，但是确实最强的。

    这个家伙抱着自己的鸿蒙紫气，竟然还当做宝贝一般。

    殊不知自己压根没有成圣的机缘，拿着这鸿蒙紫气一点用都没有。

    这红云的这一道鸿蒙紫气，最后还不是回到了鸿钧的手中。

    甚至用来困住了人族三皇五帝之用。

    鸿蒙紫气一分为三，给了人族三皇，使得人族三皇虽然成就了亚圣之境的修为，却也落得一个被困火云洞的下场。

    这一道鸿蒙紫气不能有偏差，即使是红云最后还是死了，亦是不能回到那鸿钧的手中。

    女娲深深的看了一眼红云，随后便是忍不住开始说着。

    “红云，你以后便是在人族之中吧，也别出去了，一旦出去，便是凶多吉少。”

    “如今不仅是鲲鹏想要这个，怕是那妖族的妖皇和天帝，亦是想要这个东西。”

    红云眉头紧皱，听闻此言的时候，却是不知道该说什么。

    只是一侧的镇元子，思前想后，最后似乎想到了为什么会变成这样。

    便是跟着说道。

    “娘娘，如此说来的话，是否是因为那妖族如今不是巫族的对手，外加上气运流失？”

    女娲点了点头，随后跟着说道。

    “其实也跟我有关系，妖族本来还有一条路子可以走，那便是炼制屠巫剑。”

    “这屠巫剑乃是用人族鲜血和冤魂铸造的后天异宝2.”

    “虽说对于其他种族来说，这可能只是一件普通的宝物，但是对于巫族来说，这屠巫剑可以破开巫族肉身。”

    “不过我为人族圣母，自然断了这个念想，妖族此时只能靠自己，但是因为屠巫剑的事情。”

    “鲲鹏这家伙，因为这个害怕我会报复，便退出了妖族，现在的话，妖族气运流失。”

    “兔子急了会咬人，泥人尚有三分火。”

    “估计待到日后这帝俊和太一若是没有人证道，到时候为了对付巫族，估计就会盯上红云道友了。”

    红云这时候整个人都忍不住抖动了一下身子。

    这中四面皆敌的感觉不是很舒服。

    甚至可以说是十分的难受。

    看着面前的女娲，最后想了一下自己身上的鸿蒙紫气。

    想要将其放弃，却又舍不得，最后眼神坚定了下来。

    他相信，这鸿蒙紫气找上自己，便是天命所归，他便是天道圣人。

    不可能以后会变成那个样子。

    随后想了一下之后，便是不再言语，只是想着自己到时候要努力修炼，争取早日正道混元。

    这边女娲不再说话，反正说了也白说，这个家伙就抱着那个晦气的东西，到死也不撒手也无所。

    不过这时候，女娲突然想到了一个东西，那便是她的鸿蒙紫气。

    当初这个东西送给了后土，此时想来应该还在后土那里。

    随后便是忍不住开始说着。

    “看来有时间要去一下六道轮回之地了，怎么说那个鸿蒙紫气到时候物尽其用，说不定还能创造一个圣人出来的。”

    至于究竟给谁用，女娲暂时没有想好，只是想到了几个人。

    血海的冥河，和西昆仑的西王母。

    这两个人具是和她有所交集，到时候说不得可以找上两人，还能创造一个圣人出来。

    想到这里的时候，女娲嘴角出现一丝笑意。

    他想看看，到时候鸿钧的反应。

    毕竟天定六圣，竟然有了这些变化。

    到时候鸿钧不知道会不会直接被气死。

    反正这件事和他没有任何的关系，仔细想想也是，这件事和他能有什么关系？

    无非就是恶心人一点，到时候鸿钧说不得要用上红丸了。

    然后趁机和通天说上一下这里面的门门道道的。

    说不定最后通天也能反了，最后直接给鸿钧老头来上那么一击背刺。

    想想似乎还有些许的小激动。

    女娲忍不住给自己点了个赞。

    最后想想，甚至能够告诉通天他的证道之机。

    老子和元始爱面子，到时候说不定间隙就出来了。

    反正三清要分家，何不推波助澜提前一些？

    之前都是成圣之后才算是分的家，此时说不定更能够直接提前到通天先成圣，其后二人再继续成圣的时候。

    再想想老子其实挺惨的，无法人族传道，自然没有成圣机缘，这之后还不知道应该怎么办呢。

    只是片刻时间，女娲还真就看到了一道身影，正在朝着人族而去。

    女娲便是忍不住开口叫喊道。

    “通天道友，到我人族可有何事？”

    (本章完)

