    第383章网恋对象居然是我死对头16

    两个人相继无声的走了几步。

    宋清妄停住脚步，转身，下巴抬了抬：“给我？”

    容枝一愣，没反应过来，脸上的表情略显茫然。

    没得到回应的宋清妄轻啧了声，修长的腿抬起走上前两步，自然娴熟的从容枝手上把东西提过来。

    他靠的略微有些近了，迎面扑鼻的薄荷味在容枝鼻尖萦绕。

    容枝觉着鼻子有些痒，皱了皱鼻子，心中暗香。

    这……还怪好闻的……

    容枝没忍住，往他身上靠近了点点。

    体温迅速上升，浑身滚烫，容枝深深吸了一口气，心跳如锤鼓般快速有力的跳动。

    容枝眨了眨眼睛，往后退了两步，伸手抵在他的胸膛上。

    “你……你做什么？”

    宋清妄眉眼微挑，语调轻漫又缓：“帮你提东西。”

    “枝宝，你脸红个什么劲？”

    说着，他又靠近了两分。

    今日的天气很好，万里无云，阳光明媚，透过叶缝照进来，稀稀疏疏的打在干净的地面上。

    也有也许打在了他的侧脸，男人脸上的笑容很耀眼，眼尾挑起，带着几分散漫，又有几分意动。

    容枝忽的一下捂住了脸，从手指缝看到在面前放大的俊脸，她眨了眨眼睛。

    紧张的吞咽一口唾液，快速的绕过宋清妄，噔噔噔的跑了。

    没……没人性！

    她居然，居然觉得宋树干，长的还，挺好看的……

    宋清妄唇角勾起，慢吞吞的跟着上去。

    ………………

    容枝蹲在门口，门敞开着，看到楼道拐角的宋清妄，噔噔噔就跑下去，一把从他手里把衣服抢过。

    转身就要上楼。

    结果被宋清妄眼疾手快的揪住了衣领，逃离失败。

    容枝气鼓鼓的，转身瞪了他一眼：“宋清妄，你干嘛呢！”

    宋清妄单手摁住她的肩膀，凑到她面前，微弯腰垂头，他应该是喝了香水柠檬茶，扑鼻的气息清新，很是好闻。

    “买新衣服，打算出去约会？”

    “跟，跟你有什么，关系，松手。”容枝抿着唇，绷紧了小脸，说话的语速却暴露了她的紧张。

    宋清妄轻笑一声，从喉咙深处发出一道“嗯”声，语调被他拉的长，又带了几分欠揍的意味。

    容枝黑长的睫毛轻颤了下，又后退了两步：“宋清妄，你好好说话。”

    “好好说话？啧……”宋清妄生的俊朗，一双桃花眼潋滟多情，眸光四溢。

    淡色的唇瓣勾起，弧度漫不经心。

    他单手把人摁在怀里，垂下头颅，在容枝耳畔轻声呢喃：“枝宝，你要去跟网友见面？”

    “还要查个身份证，再表个白？”

    “是吗？”

    …………

    容枝措不及防的噎了一下，不可置信的瞪大了双眸，两只手抵住他的胸膛，蜜嗓娇娇软软的。

    “你怎么……怎么知道？！！”

    宋清妄把人狠狠的摁在怀里，从喉咙深处发出的笑声极度富有磁性，低低沉沉的。

    像是醇厚的老酒那样醉人心脾，听的人耳朵都要醉了。

    “小容姑娘，你说说……我怎么知道的？嗯？”

    ?  ?嘤嘤嘤，我妈七点说带我去走两家亲戚，就去打个转，马上就回家，然后就把我拽走了。然后！！！我老妈跟人家使劲唠嗑，最后面还吃了个晚饭！然后去到下一家，又是这样！回来晚了……今天请假……哭唧唧

    ?  

    ????  

    (本章完)

