    很快，一座神山映入眼帘。

    那是一座高大的山峰，被周围几座矮山拱卫，山间白雾袅袅，灵殿缥缈，周围有大片药田，散发着诱人的清香。

    山脚下有瑞兽出没，一尊九头麒麟懒懒的匍卧，大口开合，吞吐精气。

    姬雪月顺手摘了一株灵药，啃了一口，慢慢咀嚼着，嘴里像是含着碎裂的神玉，庞大的生命精气溢出，滋润着四肢百骸，身体表面闪烁着晶莹的光泽。

    山脚下立马响起了低吼声，紧接着大地颤动，似乎有庞然大物奔驰而来。

    “多谢款待！”姬雪月咽下药块，撒腿就跑。

    他步履飞快，轻车熟路，绕着山峰转了几圈，很快就甩掉了那头异兽。

    察觉到低吼声消失后，他放慢脚步，取出剩余的灵药，边走边啃，消灭完毕后，一脸满足的拍拍手，待收敛宝光，清理掉“证据”后，向山巅走去。

    姬雪月来到一座宫殿前，一个垂髫童子见他降落，迎了上来。

    “五祖还没有回来吗？”姬雪月问道。

    “回来过，不久前圣主召唤，老祖宗又匆匆赶过去了。”童子答道，迎他入殿内。

    “哦，还在族里就行。”姬雪月点点头，取出一坛灵酒，自顾自饮着，打算等五祖回来。

    圣主既然有要事，那也是没办法的事。

    酒液透明，香气浓郁，仅仅闻上一口便强筋健骨，骨节嘎嘣作响。

    “他离开前留有口信，让您不要忧虑，圣物已经取到。”

    童子乖巧的站在旁边，直咽唾沫。

    姬雪月见他这样，不禁露出笑容，取出一件玉杯，倒满酒液。

    “给！”

    “这太珍贵了！”

    童子连忙摆手，不敢接杯。

    “这酒你能喝，药力很温和！”姬雪月将杯子塞给童子。

    他经常来五祖这里串门，知道这个童子资质不佳，未能踏入道途，却始终心性纯良，兢兢业业。

    他又饮下一杯，摸着玉杯，陷入深思。

    妖帝墓的位置和已知情况告诉了五祖和其他亲近的族老们，拜托他们特别留意一页金书，出发前更是数次交流，推演墓藏。

    妖帝墓内藏有诸多至宝，危机与机遇并存，其中荒塔不可觅，阴坟不可进，也就是说姬家可能能拿到的宝物有四件：《道经》轮海卷、绿铜块、妖帝圣心、妖帝圣兵。

    不知道五祖他们取回了哪些，包不包括《道经》……

    “家里不缺帝兵，其他的可要可不要，那页金书一定要拿到啊！”姬雪月喃喃自语。

    那一页金书对他来说太重要了，上面记载了完整的《道经》轮海卷，对于轮海秘境的修行在目前已知的经文中位列最强，可以奠定最坚实的基础，极具参考价值。

    古经难寻，错过妖帝墓，再要找到这本帝经，只有去星空古路了。

    姬雪月饮着酒，思索着未来的路。

    体内突然传来一阵剧痛，血脉似乎沸腾了，体内的两股真血在咆哮，在交战，这痛苦成长的迅速而凶猛，如雷火焚体，似乎由肉身蔓延到了灵魂。

    他脸色瞬间变得苍白，光洁的额头冒出许多冷汗。

    垂髫童子见状，陡然一惊，连忙上前。

    “无妨。”

    姬雪月露出安慰的笑容，很平静。

    他端着玉杯，纵使体内血脉沸腾，如波涛翻滚，大浪拍岸，表情依旧淡然。

    他突然吐出一口紫血，血气滚滚，紫霞漫天，大殿内像发生了海啸一般，一些器物纷纷爆碎。

    童子被一层淡淡的白光笼罩着，体表毫发无损，内心却像跌进了万丈深渊。

    他瞠目结舌，看看姬雪月，又看看一片狼藉的大殿，眼前一黑，顿时感觉未来一片灰暗。

    “完了……”童子喃喃道。

    姬雪月吐出这一口血后，并未得到缓解，那种疼痛愈演愈烈，体内如翻江倒海，凶浪滔天。

    他终于变色了，咬牙苦忍，吐出几个字，道：“送我回府！”

    “传言，霸体身体出了状况，难道是真的？”

    童子心中大惊，顾不上其他，急忙叫来守山骑士，护送霸体回去。

    姬雪月回到自家山峰后，撞入一处洞府，不一会儿，山洞中发来阵阵海浪般的声响，隆隆作响，声色骇人。

    紫光和血光交替闪耀，时而霸气冲天，唯我独尊，时而虚无缥缈，君临天下。

    当他再次醒来时，已是月明星稀，痛楚如退潮般消失。

    姬雪月强撑起身体，走出山洞，见是熟悉的山石林木，方才松了口气。

    他拖着疲惫的身躯，走向日常居住的小院子。

    院子外有老仆人安静的站立，听见动静后赶了过来。

    姬雪月摆摆手，示意无事，那老仆便悄然退下。

    月光如水，洒落清辉，山体一片朦胧，夜空中繁星点点。

    “苍天霸体……”

    他低声自语，体内紫色血液躁动，狂暴不安，似乎在怒吼，在咆哮。

    这是一种唯我独尊的体质，一旦大成，便是宇内共尊，掌人间沉浮，其血充满了魔性，苍天霸血一旦在体内复苏，便会压制其他一切血脉。

    虚空大帝是震古烁今的皇道至尊，他的血脉比较相对温和，可与圣体、神体、元灵体等强大体质并存，唯独霸体不行，会和霸血进行对抗。

    而随着自己境界的提升，虚空血脉和霸血都在进一步复苏，这种对抗只会越来越激烈，无法相融。

    他选择效仿上古修士，停留在轮海秘境，修行单一秘境法，正是这个原因。

    “这一天怎么来的这么快。”姬雪月喃喃道。

    夜已经很深了，他披着朦胧的月光，站在冰冷的青石板上，思索了很久。

    他思来想去，唯有《道经》有助于化解这种冲突。

    《道经》内容广博，玄奥莫测，每一句话都蕴含无尽妙理，堪称“仙典”。

    轮海卷是其中最重要的一卷，记载了生死之理，将人体生命之轮和苦海的修行讲述的淋漓尽致。

    最强烈的冲突莫过于生死，《道经》轮海卷连生之气与死之气的平衡都可以解决，对解决血脉冲突会有巨大帮助。

    他望着皎洁的明月，眼神渐渐坚定。

    本来取《道经》是为了参悟最强经文，现在看来，重要性还要提升。

    霸体大成的第一步（修改版）：取《道经》，找到霸血和帝血的共存之法。

    “不能坐等五祖回来，要去找五祖，找圣主，就算是撒泼打滚，也要得到那页金书！”

