    程楷连道不敢，同时看着程向武，沉声道：“大将军，末将奉命入鞑靼大营，此番前来，大总管却是有吩咐令末将带给大将军。”

    听程楷这么说，程向武不禁神色一肃，脸上露出几分恭敬之色道：“不知大总管有何吩咐！”

    在场一众将领尽皆看向程楷。

    程楷缓缓道：“大总管命我带话给大将军，大将军一路行军，切记扎好营寨，莫要同鞑靼人在野外大战，务必要紧随鞑靼人大军，争取同大总管联手，全歼所有的鞑靼人。”

    程向武深吸一口气道：“我等定不负大总管之所望。”

    太原城

    晋王府之中，晋王此刻正咆哮连连，一件精致的花瓶被其狠狠的砸碎，口中吼道：“奴才，天杀的奴才，竟然敢囚禁亲王，他这是要造反不成……”

    董一志站在一旁，脸上满是惊慌之色，说实话，董一志做梦都没有想到楚毅竟然会派人将晋王府给封锁起来。

    就在他们回到太原城没有多久，一队兵马便出现在了晋王府之外将晋王府团团的包围了起来。

    晋王对于这突然出现在王府之外的兵马自然是非常的惊讶，派人前去询问，结果却是被告知，大总管有令，晋王府之人，一律不许外出。

    朱知烊闻知这个消息那可是气坏了，这会儿一脸的怒色，为此甚至还砸碎了几件心爱的花瓶。

    客厅之中，除了董一志之外，还有就是王府的长吏杜文中。

    杜文中看着暴怒不已的朱知烊，眼中闪过一道异色。

    冷静下来之后，晋王看向董一志还有杜文中道：“你们说本王要如何是好，他可是我皇家的奴才啊，现在竟然敢囚禁亲王，他这是要造反啊。”

    杜文中嘴角露出几分笑意捋着那几根胡须向着晋王道：“王爷，他楚毅能够派人封锁王府，阻止臣等出府，难道说他还敢阻拦王爷出府不成？”

    朱知烊闻言不由的一愣，脸上露出几分疑惑之色看着杜文中道：“杜先生，你这话何意啊？”

    杜文中捋着胡须道：“王爷，我等乃是臣子，楚毅派来的那些人可以阻止我们出府，但是他们难道连王爷您也敢阻拦吗？他们真的是不想活命了不成？”

    眼睛一亮，朱知烊道：“先生的意思是说，他们根本就不敢阻止本王？”

    杜文中微微笑道：“老夫敢说，楚毅他绝对不敢阻止王爷您。除非是他想要造反了！”

    听杜文中这么说，朱知烊连连点头，眼中闪烁着亮光道：“对啊，本王乃是皇室宗亲，贵为亲王，他楚毅要是敢阻拦本王的话，那就是大不敬。”

    想到这些，朱知烊大笑不已，一甩衣袖道：“给本王点起了人手，本王要亲自去会一会那守门的将领，我倒是要看看，他们谁人敢阻止本王出府！”

    杜文中微微躬身道：“太原城乃是王爷的藩地，何处不可去，谁人敢阻王爷之銮驾！”

    很快晋王府之中，一队王府侍卫簇拥着一身蟒服的晋王直奔着王府门口而去。

    在王府门口处，一队人马已经是将晋王府给团团包围了起来。

    晋王府被一队兵马包围起来，太原城中的许多百姓自然是察觉到了这点，但是大家倒是没有放在心上。

    负责把守王府的乃是孙秋手下的一名游击将军，名唤赵奎。

    一阵喧哗声传来，赵奎闻声望去就见王府大门缓缓开启，一队王府侍卫行出，而守在门口处的士卒当即上前，拦住这些侍卫的去路。

    赵奎上前几步，盯着那些王府侍卫，沉声喝道：“来人止步，奉大总管之命，为保晋王安危，任何人不得踏出王府半步，违者，杀无赦！”

    那些侍卫面对手持兵刃的士卒，却是止步，缓缓闪开一条道来，赵奎只看到一道身影大步而来，只看那一身蟒服，不是晋王朱知烊又是何人。

    赵奎看到朱知烊的时候心中不禁一突，他领了军令，可是孙秋只是命他围住晋王府，不许放一人出府。

    但是如果这人是晋王的话，到底该怎么办是好，他却是不知道啊。

    “让本王看看，到底是什么人，竟然敢阻拦本王出府，这天下还是不是我朱家的天下！”

    说话之间，朱知烊行到了近前，盯着赵奎。

    赵奎深吸一口气，上前一步，恭敬一礼道：“末将赵奎，见过晋王殿下。”

    朱知烊冷哼一声，满是不屑的看着赵奎道：“赵奎，你好大的胆子，你可知这太原乃是本王之封地，在这太原城之中，本王想去哪里便去哪里，谁敢阻我！”

    说话之间，朱知烊径自向着赵奎走了过来，赵奎连忙躬身道：“王爷，大总管有令，任何人不得出王府，还请王爷莫要让末将为难！”

    “哈哈哈，楚毅？他不过是我皇家的奴才而已，是谁给他这么大的胆子，竟然敢囚禁皇室宗亲，他莫非是要造反不成？”

    说着晋王冲着赵奎喝道：“还不给本王滚开！”

    赵奎身旁一众士卒你看看我，我看看你，手中握紧了兵刃，却是不知该如何是好。

    毕竟他们只是底层的士卒而已，大明还没有崩塌，对于皇室宗亲自然是很是敬畏，可是军令如山，他们却是不知道该如何是好。

    到底是听晋王的命令让开路，还是严守军令，不放任何人出晋王府。

    最后是所有人的目光自然是落在了赵奎的身上。

    赵奎咬了咬牙，一挥手道：“所有人听令，大总管有令，不许放任何人出府！”

    所有士卒精神为之一震，沉声呼喝：“谨遵大总管令！”

    原本在王府侍卫逼迫下连连后退的身影也瞬间稳住，同时以手中长矛对准了那些王府侍卫，一步不退，并且眼中隐隐有杀机流露出来，大有动辄杀人的架势。

    晋王见状眼睛一缩，心中忍不住生出几分惊惧，这会儿杜文中上前一步，低声在晋王耳边低语了几句道：“王爷，他们绝对不敢伤您一丝一毫！”

    原本心生退缩的晋王顿时生出几分底气，除了天子之外，这天下间还没有谁能够将他怎么样，只要他不造反，就算是天子也别想惩治于他。

    想到这些，朱知烊上前几步，以身子抵着那些拦路的士卒，冷笑道：“你们莫非是想要造反不成？”

    这些士卒自然是不敢对晋王下杀手，如果说换做是其他人的话，杀了也就杀了，他们自是不会有丝毫犹豫。

    关键这可是晋王啊，当今皇室亲王，就连天子想要杀之都要慎之又慎的存在。

    赵奎就如同铁塔一般站在那里，纹丝不动，拦住晋王之路道：“王爷，还请莫要为难末将。”

    看着纹丝不动的挡在自己身前的赵奎，赵奎也不将他怎么样，反正就是拦在他的前方，哪怕是晋王撞在他身上，赵奎也是不动一动。

    这会儿赵奎心中却是祈祷着大总管楚毅能够早点赶来，面对这么一尊亲王，他真的是扛不住啊。

    朱知烊下意识的去推赵奎，可是赵奎就如同一根柱子一般，哪怕是他用尽全力也都无法动摇赵奎。

    朱知烊羞怒万分，他堂堂的一位大明亲王，竟然被一群士卒给堵在了王府门前，这要是传扬出去的话，他岂不是要颜面无存，为皇室宗亲所取笑吗？

    “气煞本王了！”

    一声怒吼，朱知烊转身从身旁一名王府亲卫手中拔过一柄长刀，眼中带着几分杀机狠狠的向着拦住他去路的赵奎刺了过来。

    羞怒之下，朱知烊也顾不得其他了，反正满心思想的就是，无路如何他都要将胆敢阻拦他的人给杀了。

    赵奎眼中闪过一道惊悸之色，显然是没有想到朱知烊竟然会拔刀刺向他，关键是他根本不知道该如何是好。

    如果反击的话，他一刀下去就能够将晋王给活劈了，可是他根本不敢啊，这边劈了晋王，搞不好就是抄家灭族之罪。

    就在这时，只听得叮当一声，差点刺到了赵奎的长刀自晋王手中跌落，与此同时一个声音传来：“晋王殿下，您这是要谋杀朝廷命官吗？”

    朱知烊闻言顿时向着来人看了过去，就见骑着战马的楚毅在几名将领的簇拥下正缓缓停下。

    坐在战马之上，一身蟒服的楚毅正神色平静的看着他。

    晋王没有见过楚毅，可是只看楚毅为众将领所簇拥，最关键的是，对方竟然敢出手打落他手中长刀，可以说除了楚毅之外，他想不出到底还有谁有这般的胆色。

    盯着楚毅，朱知烊道：“楚毅，你好大的胆子，你可知本王乃是大明亲王，你不过是我皇家的奴才罢了，你竟然敢派人囚禁本王，你这是要造反吗？”

    楚毅摆了摆手，示意一众士卒退开，驱马上前，就那么居高临下的看着朱知烊道：“王爷说哪里话，本督派人保护王府，那不是为了王爷的安危考虑吗？既然王爷想出府，刚好本督要去一处地方，不知王爷可愿一同前往？”

    疑惑的看着楚毅，朱知烊不知道楚毅这到底是在搞什么鬼，不过冷哼一声看着楚毅道：“本王怕你不成！”

    楚毅淡然一笑，向着晋王道：“既然如此，王爷请！”

    就见楚毅一行人奔着城中一处所在而去。

    朱知烊也紧跟而来，他倒是要看看，楚毅到底是想要搞什么鬼。

    就见前方黑压压的一片，怕是不下数千人之多围在那里，朱知烊还有几名王府中人看到前方那么多人，不由心生好奇。

    这么多人聚集在这里，究竟是在做什么。

    站在晋王身旁，杜文中眯着眼睛低声向着晋王道：“王爷，这里似乎是法场之所在啊！”

    “嗯？”

    晋王微微一愣，说实话，他还真不知道太原城法场竟然是在这里。

    太原城虽然会说每年都有人会判处死罪，皆在这法场执行，但是晋王还真没有来过。

    毕竟这等地方可谓是大凶之地，似晋王这等尊贵的人物，当然是不可能会来这等地方。

    “楚毅他到底想要作什么？”

    楚毅回首向着晋王道：“晋王殿下，请随楚某来！”

    很快晋王便同楚毅来到了那筑起的高台之上，晋王愕然的看着四周，这分明就是一处监斩台。

    当楚毅站在那里的时候，只听得楚毅一声断喝道：“带人犯！”

    很快就见一队队的人被士卒押入法场，首先被押入法场的则是数百名之多的鞑靼人，这些鞑靼人一个个的口中怒骂连连。

    他们先前选择投降，本以为可以活命，却是不曾想这会儿竟然要被砍了脑袋。

    除了这些鞑靼人之外，接着被押入法场的便是苗远等城中勾结了鞑靼人的几大家族的族人。

    最为醒目的还是最后被押入法场的数十人，晋王看到那些人的时候不由一愣，因为其中有十几人他非常是熟悉，因为那些人都是太原城的官员。

    对于这些官员，晋王自是不陌生，只是没有想到再见竟然会是在这种情况之下。

    不过是盏茶功夫而已，法场之中竟然黑压压的一片，足足有近千人之多，要知道这其中单单是鞑靼人就有数百之多，而苗远等家族的族人加起来也有数百之多，再加上那些犯官，上千人被押进了法场。

    晋王看到这一幕，他又不是傻子，眼中带着几分震惊之色，看着楚毅颤声道：“你……你不会是要斩了这些人吧！”

    楚毅看着晋王，灿然一笑道：“晋王殿下，这些人无论哪一个都该杀，鞑靼人杀戮我大明子民，该杀，苗远等人数典忘祖，勾结鞑靼人，该杀，李志刚等官员，身为我大明官员，不思守城安民，却是主动投靠鞑靼人，助纣为虐，该杀！”

    最后楚毅盯着晋王，眯着眼睛，似笑非笑道：“王失其藩，其罪如何，不知王爷可否告知楚某！”

    噗通一声，晋王只感觉楚毅就如同一个恶魔一般，浑身冷汗直冒，额头之上更是有细密的汗珠，整个人下意识的后退，噗通一声坐在了身后的椅子上，整个人像是瘫了一般。

