    一条星空长河出现了。

    似蔓延诸天，从星空深处延伸下来，沟通无数颗星辰。

    星光汇聚成一片绝世天网，禁锢龙躯。

    天网之内，可怖的场面出现，星河之力化作无上铡刀，狠狠斩下，斩入龙鳞之内，没入血肉之中。

    星光再度繁衍出诸般刀剑斧戟等杀器，沿着伤口不断斩入。

    法则的气息蕴藏其中，每一击都是无与伦比，帝尊都要被瞬间斩死。

    恍惚之中甚至可见无数星辰不断繁衍，被星光汇聚而成，虽然是虚影，但却如同真正的星辰降临而来，狠狠砸在那龙躯表面。

    “小师弟……。”

    “叶寒哥哥……。”

    属于斗战道宫的众人全部色变。

    踏步前方，战意无极。

    霸无神首当其冲，演化一道可怕手臂打入苍天，妄图撼动那片星河异象。

    宁无缺与孟天正对视一眼，两人本体踏天而上，演绎合击之术，隐约之间有一种接近武神的力量出现，打穿天地。

    “蝼蚁！”

    九天之中，璇玑女帝眸光无情，淡然扫过。

    随意一击镇压而来，瞬间贯穿天地，打碎了斗战道宫众人出手的所有神通，打的宁无缺等人从虚空坠落，大口咳血，奄奄一息。

    差距太大了，不是每个人都如叶寒一般，能视境界于无物。

    “不要冲动！”

    帝主皱眉，武帝气息绽放，勉强守护住斗战道宫众人。

    但，已经迟了。

    斗战道宫众人的现身，引起诸帝的注意。

    不止是璇玑女帝刚才一击出手，此刻，万古杀帝皱眉扫视而来，无尽冰冷的眸子之中，似有实质化的杀意蔓延。

    “这群蝼蚁，便是叶寒这一世身侧的追随者不成？”

    万古杀帝冷漠开口，踏出虚空一步。

    无尽圣道之威绽放开来，似有一片圣光笼罩天地，构筑出一片绝杀之场域。

    斗战道宫众人无比惊悚，妄图后退，却被这场域所包裹。

    纵然远隔数万里的距离，对于那万古杀帝而言形容虚设，一步之间已跨越天地而来，从天穹中轰杀一拳而下。

    哧啦……！

    生死一瞬间，一根光箭穿透了时空，瞬息而至。

    叶寒祭出长生弓，在此刻一箭射穿天地，将万古杀帝的一击直接粉碎。

    他的本体，恢复人身状态，长生弓起，再度一箭破天而去。

    砰！

    虚空上方，似有上百颗星辰被一箭射穿，在同一时间内崩裂开来，繁衍出混乱的气流。

    “九帝，都得死！”

    叶寒黑发乱舞，眸光摄人，一步踏天而上。

    身躯表面伤口无数，但有不死之身，刹那恢复如初，完好无损。

    他吞下一口雷劫液，肌体在复苏，底蕴得到加持。

    刹那间，在外人不可察觉的状态下，九界镇龙塔之内再度有上千滴五爪金龙液疯狂涌入体内。

    只看到叶寒身躯四周浮现出九道龙影。

    九龙加持，皇道无极，帝道意志无双，这一刻叶寒才是这片天空下唯一的天帝，年轻的天帝。

    他的双臂贯穿苍天，蔓延出无比雄浑的气血和元力，延伸出两道天地大手臂。

    “给我破！”

    叶寒暴怒吐出三个字。

    双臂撑开无尽星河异象，双手锁定在一片星空天网的两端，而后狠狠一撕。

    哧啦一声，天穹裂响。

    让星河大帝无法接受的局面出现，那星空天网被彻底撕裂。

    随着天网被撕裂，整片苍天如破裂为两半，恐怖的空间波动繁衍四周，让无数的星河异象全部泯灭，无数颗星辰虚影在同一时间纷纷爆炸。

    在这恐怖的气机波动之下，叶寒一步踏出，背后真龙之翼出现，演化出了这片天地内最可怕的速度，瞬间出现在星河大帝本尊面前。

    “给我死！”

    无比狂暴的一拳，蕴藏着雷霆电光，狠狠轰在星河大帝的脑袋之上。

    整颗头颅被打得横飞而出，溅起一片血花，只剩一具无头的身躯在急速爆退。

    有头颅虚影瞬间显化，一颗崭新的脑袋将要诞生。

    “杀！”

    叶寒杀红了眼。

    巅峰状态下，演绎不败龙拳，有无限的力量加持，双拳如狂风骤雨般杀出。

    在无数的目光尽头，虚天之上，星河大帝的身躯不断爆退，叶寒却在不断追杀。

    每一击都打入胸膛之中，打的那一具身躯震颤不止，胸腔裂开，将要被彻底打穿、打爆。

    星河大帝体内，有隐秘的本源在爆发，本尊打入这化身体内的精血之力在绽放，在身躯将要被打爆的刹那，终于凝聚一颗崭新的脑袋。

    “杀！”

    叶寒眼中杀意浮现，迅雷般的一击再度出现。

    砰！

    这脑袋再次被打爆。

    这是一副无比惨烈的场景，强如星河大帝，此刻拥有大圣之力，远比当日被叶寒镇杀掉的圣者强横，但是无济于事，即将要陨落一般。

    被叶寒一路追杀虚空万里，在古老的战场上方虚空中颤抖。

    身躯彻底被打穿。

    体内虽有天帝精血在维持着生机，但气血在渐渐枯败，消耗太过严重，难以维持后续。

    这般战斗持续间，无数生灵在发抖，星空之外，一些未曾离开的强者，也能观察到这一幕，皆是头皮发麻，有一种心脏直接跳出胸膛的感觉。

    只有这些站在星空之巅的强者，才能明白此刻的叶寒有多可怕，这种战力已经无法用境界而揣度。

    一些古老的存在，曾经站在星空之巅，亲眼目睹过当年那一战的强者在惊颤。

    恍惚之间，眼前的时空变幻，画面逆转，似乎回到了当初，回到了叶寒的上一世。

    在那星空之内，镇天龙帝大战九大天帝，无敌神威爆发，简直要泯灭整片星空。

    今日星辰界，叶寒这一世只是武尊。

    那九大天帝的化身却已达到圣道领域，皆是大圣、天圣的战力，似乎是当年那一战的重新演绎，当年星空之巅那一幕的缩影。

    可是，同样的结局并未出现。

    这一刻，一人战九帝，却看不到任何颓败迹象，恍若无敌。

    “九帝，难道奈何不了叶寒？”

    很多人皱眉，浮现出担忧之色，无法接受这样的结果。

    他们当年便是站在星空一处，联手阻挡叶寒轮回转世，妄图阻断叶寒退路的那一批人之一。

    若叶寒这一世彻底崛起，他们必被清算。

