    

    在力都那狰狞、残忍、兴奋的眼神中，两道红色的火蛇重重掠下。

    与此同时，随意坐在一旁的撒雅鲁随意弹了弹两根手指。

    那隔绝电弧的无形力场砰的一声扩散开来，机械护卫直接受到了他们磁暴攻击的反噬。

    强电流瞬间将这些护卫陷入了暂时的紊乱状态。

    但是最重要的是这也解除了力都行动的牢笼，

    两道奔腾的火蛇重重砸向机械护卫，人群吓得直接趴在地上。

    轰！

    六台机械护卫直接被这类似电浆鞭一般的攻击切成两半。

    地上散落的零件切口还有高温熔烧的痕迹。

    “斯梅德利理事长，你确定要这样么？”

    撒雅鲁面带邪气的笑容看着那边吓得瑟瑟发抖的侏儒。

    “停手、停手。”

    机械护卫眼中的蓝色光芒变绿，然后分批次撤退到外围。

    但是这时，陆晴雪突然一个极其优美的后翻，在一台机械护卫即将离开时擦身而过，伸手一探，直接将机械护卫腰间的机械剑抽出。

    当握住剑的一瞬间，陆晴雪整个人气势瞬间无限拔高，而且那种如同剑锋般的冷冽寒意开始弥漫。

    那是武道宗师的斗志之焰正在燃烧的标志，而这种寒冷的特质正是陆晴雪独有的！

    让周围人群从精神上感觉自己周围温度仿佛凭空下降几度。

    随后陆晴雪的动作没有一丝多余，整个人一压一弹，有如凛冽的冰刺向前射去。

    力都手中的火蛇重重甩去，陆晴雪空中柔韧的腰肢一拧，完美的避开这一切，手中长剑带着玄奥的轨迹划出。

    两人交错而过……

    力都的右肋下爆出一朵血花，一道红线出现。

    不过那机械剑上却肉眼可见的冒出一阵火光，仿佛这是两块金属相撞产生的火花。

    “嗞~”

    红线出现后，很快就在众人惊骇的目光中燃烧起来，然后没有一丝血迹流出。

    “力都，不要去想着比速度，要是那把剑再往里面几公分，你就可以拥抱太空墓地了。”撒雅鲁淡淡的说道，只是眼中却满意的看着陆晴雪点点头，如同在欣赏自己一件美丽的收藏品。

    相比起陆晴雪来，那边看似风情万种的陆晴雨，只是一件美丽的花瓶罢了。

    “知道了团长。”

    力都低头看了看自己腰上的伤口，然后再看看立在一侧的陆晴雪，残忍的一笑。

    双手平伸两侧，掌心向上轻轻一托。

    数道曲折的烈焰火墙凭空乍现，离得近的几人甚至都闻到了自己头发被烧焦的味道，慌忙后退。

    力都看着那被火墙彻底包裹其中的陆晴雪，右手向后扬起，然后一道火墙瞬间横在他和陆晴雪之间。

    如果想要突进过来，那么必须要经历这烈火的灼烧。

    现在陆晴雪和一旁如同吓傻般的沐凡一同被困在高温火墙之中。

    沐凡牙齿轻轻磕动，只有自己能够听见的声音传递到耳中。

    “黑，关于变种人你有什么看法？”

    “看法？黑大人没啥看法。天天看着莫翰达那个老东西，我就觉得那才是最大号的变种人。”黑在沐凡耳中淡定的说道。

    “那该怎么对付？”

    “你拳头比他大，速度比他快，知道动脑子，就够了。”黑回想着莫翰达曾经说过的话，努力重现出那无论做什么都基本没任何感情色彩的语境。

    沐凡眯着眼睛打量四周的火墙，看着那仅有十多公分宽，却恐怖的高温，心中在快速计算着自己的承受能力。

    然而这时，那边的力都右手握着火鞭猛地甩下！

    轰！

    这次的速度比之前足足超出一倍。

    来不及想了！

    沐凡眼睛猛然抬起，看到身边的陆晴雪一个快速拧身。

    但是火墙将他们的范围限制住，这就导致了一个问题，挪移的空间不够。

    白影翻飞间，叮的一声物体掉落声响起。

    陆晴雪胸口剧烈起伏，眼睛盯着那边的力都，她手中的机械剑此刻只剩下一个剑柄。

    这看似憨傻的巨人，竟然从开始打的目的便是切掉机械剑。

    没有武器，陆晴雪的格斗能力将呈跳水式的骤减。

    一双冷若冰霜的美目，紧紧盯着对面的巨人，这名定川学院的剑道之花，心中只剩下一个念头。

    右手松开那截彻底报废的剑柄，皓腕轻轻弯折间，掌心向内。

    无人注意到的风衣衣袖内，有一枚似玉非玉的圆环悄然落到掌心。

    衣袖下她白皙的手掌握紧这枚圆环，目光冷然。

    如果实在不行，那么只有……

    但是，此刻的掌火者力都，却没有丝毫的怜香惜玉，也没有给陆晴雪半点思索的时间。

    他只是咧嘴一笑，手中的火蛇长鞭熄灭，一缕轻烟从拳头上浮起，然后再次燃起烈火。

    双拳刹那间向前击出！

    无数火拳脱体而出，在穿透中间横隔着的火墙后这些火拳燃烧的更加强烈，然后铺天盖地袭向对面。

    被火墙隔绝的空间下一刻被火拳几乎填满，这次出手力都没有半点留情。

    陆晴雪杏眼瞪圆，就要折身将身上的披风掷出阻挡。

    然而这一刻，一道庞大的黑影轰然从侧面出现。

    当火拳和这道黑影碰触的瞬间，人们才看清这是那巨大的转角沙发。

    而掷出者，赫然是那边人们选择性忽视的学院生沐凡。

    此刻沐凡一只手垂在身侧，一只手保持这向前甩出的姿态，那身体定格瞬间凸显的张力，具有无比的视觉冲击力。

    他一手将那沉重的转角沙发扔了出去，只是人们看不清那垂下碎发之后的……双目。

    轰轰轰轰！

    火光弥漫间，这些火焰拳头小了足足一拳，但是依然穿透了过来。

    陆晴雪身边的空间依然被锁死，她的眼中终于彻底冷冽下来，眼神这一刻变得寒冷如万年冰川。

    五指猛地内扣那枚圆环，一道浅浅的白色光华从上面浮现，喷吐不定，似乎下一秒就要彻底光化。

    然而这时，所有人没有想到的一幕出现了。

    那名站在陆晴雪身边的青年，右脚重重踏地瞬间，整个人直接向着陆晴雪侧冲而去。

    陆晴雪在看到黑影的瞬间下意识的身体就做出规避反应，然而那只扣来的手掌一个诡异的六重变向，精准无误的扣在她的香肩上。

    神秘人K的格斗绝学——正离子直击！

    在看到这熟悉的姿态后，陆晴雪反而放心了，身体不再抵抗。

    因为曾几何时，用出这招的人撕掉了她的剑士服。

    这人是沐凡！

    只不过这一次，手掌探出的速度更快，而且角度更加出乎陆晴雪的意料。

    而且除了右手，还有另一只左手准确的扣在自己右肩。

    沐凡双手扣住陆晴雪的双肩，由极动化为极静。

    他要干什么？        

