    血红色的空间之中，只有这一条道路，以及每隔一段时间出现的圆形平台，而在这路上行走着三人，自然就是古风，唐三和胡列娜了。

    “下面的血池越来越高了，说不定我们已经快要到出口了。”

    看着不断变高的血池，唐三也是有了猜测，他们走的这条路。应该是一个平整的，而这些血池，可以当做一个从上到下的水流。

    而地狱路的入口，也就在这血池的源头，这句话也是得到了两人赞同。

    古风转过头看着二人说道：“路上应该没什么危险了，说不定最后的考验，就在源头。我们也不要浪费时间了，还是加速前进吧。”

    由于待得越久，他们体内的血腥玛丽也是发挥了作用，虽然古风和唐三喝的很少，也事排出了大部分毒素。

    可是待得越久，也是越多，而胡列娜也差不多，三人的精神，也是有些被干扰了，一路上都是唐三开启着蓝银领域，大家才好受一点的。

    所以到现在，众人也必须加快速度了，要不然时间拖的越久，到达最后关卡的时候，通过就越困难。

    听从意见后，二人也是点头，随后三人也是跑了起来。为的就是赶紧跑到源头，随时准备出去。

    神界冰神宫之中

    看着画面中的古风三人，邪恶之神，也是看着修罗和毁灭开始说道：“古风快要到了，那么把我们的力量，融入到金龙王的本源力量之中吧。”

    毁灭之神没什么意见，意见随时准备好，融合力量了：“好，那么准备开始吧，修罗你准备好。”

    修罗面无表情的脸上，也是有所动容，点头道：“可以，冰神，你准备人手，去接应一下古风吧。我怕到时候力量的融合，会让他暂时失控，要不然他就回不到极北之地了。”

    古风的事情，冰神一直都是很上心的，所以也是马上传递了一道信息：“没问题，我这就叫雪儿去办。”

    众神看着林若冰，找魂兽办事，都没说什么，都是点头，随后开始融合力量了。

    邪恶和毁灭之神，双双输送能量，到修罗的身上。而修罗也是操控地狱路源头的金龙王本源，还有三团神力，开始了融合。

    此时的地狱路源头，金色的魂力，被三团颜色各异的神力融合。竟然诞生出了形体，慢慢的开始勾勒出了，一条金黄色的神龙。不过这神龙也不是太大，也仅仅只有十米长罢了。

    而这里的事情，古风三人也是浑然不知，而是慢慢的向前跑动着。

    极北之地冰神殿，坐在殿前养神的雪帝，接受到了来自冰神的神谕。收到消息后，蓝色的眼眸也是闪亮了起来，毕竟古风出去接受二考，已经差不多两年了，还收不到消息。

    谁知道，冰神的神谕就到来了，而雪帝也是在脑海中，开始思考了起来：“既然主上要我去接应，那我就出去转转吧。说不定应该是想让我，帮什么事情。”

    既然要身为半神的雪帝出去接应，可想而知，古风这次出来后，必定会发生，翻天覆地的变化。

    为此雪帝叫来了冰帝：“我要去杀戮之都，接应我们未来的冰神。所以冰帝，冰神殿这段时间就交给你了。”

    听到雪帝要离开神殿，冰帝的内心，也是相当震惊的。要知道她的这个姐姐，自从成为祭祀后，可是几万年来可都一直没有离开过的。

    不过想到应该有狠重要的事，所以冰帝也没多问，拱手道：“我知道了姐姐，我会守护好冰神殿的，你就放心出去吧。”

    雪帝也是轻微点头，回应了一个字“嗯。”，随后身形一转，雪帝的身影就消失在了冰神殿内。

    看着空无一人的冰神殿，冰帝的眼神满是认真之色，恭敬向神像行礼后，也是充当起了侍卫，认真守护在这里。

    此时的地狱路中，三人见到旁边的血池，已经越来越清晰可见。三人的脑海中，也是想到“要到出口了。”

    也就在这时，源头的金色神龙，形体也是演变完成。然后金色的双眸，也是有了些灵动，仿佛不是一个机器一样。

    随后也是大声的吼叫一句，已经来表现它的出现。

    “嗷！！！”

    威严的龙吟之声，直接从地狱路的源头，开始传播而出。听到这龙吟之声，前进的三人，只感觉脑子被人搅乱了一样，纷纷的死按着自己的脑袋。

    而且他们清澈的双眸，竟然也是有隐隐的红光出现，这是陷入杀戮状态的前兆。

    强大的龙吟之声，也是影响到了杀戮之都，而杀戮之王听到这龙吟之声。也是有些忌惮，不过对他没有多大威胁，只不过这龙吟声。

    也是传播到了杀戮之都中，里面生活的人，无论是内城还是外城。眼睛的红光也是直冒，遇见人就开始杀戮，其中有一半的人。不知道为什么，竟然杀戮的欲望，远远的高过常人许多，也不知道这是为什么。

    而这声响，虽然没有传到外界，可是在出口处等待的唐昊。此时也是武魂召唤，左手拿着自己的昊天锤立在那，四处侦查着声音的来源。

    此时教皇殿中，坐在宝座上的比比东，似乎也是有了什么感应。也是赶紧起身，朝着杀戮之都的方向看去，然后眼睛闪出了一丝不一样的精光。随后不知道干了些什么，点了点头后，也是继续坐会了位子上。

    然后对着四周安静的教皇殿，喊出了两个人的名字：“鬼魅，月关。”

    随着两个名字喊出，空旷的教皇殿走道上，也是出现了两个人影。自然就是菊斗罗月关，还有鬼斗罗鬼魅，二人朝着比比东行礼。

    “教皇冕下，唤我等，可是有什么事情。”

    比比东的眼眸，也是闪出一道光，然后她的声音，也是有些沉重的说道：“你们二人，赶紧去杀戮之都的出口，接回娜娜，杀戮之都出事了。”

    二人听到杀戮之都出事后，也是有些震惊，要知道那可不是什么一般的地方啊，不过也是赶紧回应：“是教皇冕下。”

    说完后，两人的身影也是消失，反而是比比东，莫名奇妙的说出了两个字：“有趣。”随后就不在做声了。

    生命之湖中，正在疗伤的古月娜，也是察觉到了，属于金龙王的气息。不过想到古风以后，她也就断绝了要出去寻找的想法。

    此时一处有些黑暗的议事厅中，这里的装饰也有些华丽，只不过相比‘精致’二字，这里更可以用阴暗，恐怖来形容。

    这其中有一个直径差不多五米的圆形桌子，而这桌子的周围，也是有着九张椅子，其中有留个位子，已经坐满了人。

    其中一个人带着头罩的人，声音很是沙哑的说道：“就我们这群人吗。”

    “暂时就我们了，三长老，召集我们到来，所谓何事”如果古风等人在这里，就可以认出，这人就是袭击他们的邪魂师封号斗罗。

    而这里就是邪魂师的总部，也就是议事大厅。

    那位被称为三长老的，也就是开头说话的人，继续说道：“既然如此，那我就直说吧，我们的神刚刚有了启示，说不动有什么重要的东西出世了。”

    “召集你们来的目地，就是让你们仔细找找，有什么特殊的东西出世了。还有找到古风那小子的下落，他的身上，有我们神教复兴的秘密。”

    听到这句话，众人也是同意，不过有一个有了不同的意见。那就是渡鸦的封号斗罗，沉声说道：“这小子的底牌有很多，而且他还随时可以召唤骨斗罗，剑斗罗还有毒斗罗，所以不太好办，我觉得这件事情，需要从长计议。”

    毕竟吃过了一次亏，所以也很慎重，不过有两个人就不干了：“四长老，你这是长他人志气，灭自己威风啊，我们是谁，我们是大陆的希望神教。”

    另一个人也是赞同道：“没错，要不是武魂殿，有着天使之神做靠山。而且还有那个老不死的千道流，我们早早就能占领斗罗大陆，然后献给我神了。”

    四长老渡鸦，没有改变语气，还是沉声道：“老九，老八，你们不要太自负，要不然吃了苦头，我们也不会抽出手救你的。”

    然而八长老和九长老，不赞同此意见，什么话都没说，就双双告退了。很显然没把四长老的话，放在眼里。

    而剩下的两人，也是说了什么后，也是告退了，显然也是赞同那两人的话。

    “三长老，他们这样就是去送死。”

    不过三长老的声音很是淡定的说道：“无碍，老四啊，就让他们去试试吧。也顺便让我们了解一下，九宝琉璃宗的真正实力。”

    三长老都这么说了，他身为四长老，也不能不听，回应了一句：“我知道了。”

    随后也是离开了这里，只剩下三长老，看着那座龙形雕像，若有所思的说了一句：“我神放心，我们一定会助你恢复的。”

    龙形雕像上的眼睛，也是冒出了绿光，然后射到了这名叫三长老的身上。

    仿佛收到了什么东西，也是让他受宠若惊，赶紧的说了一句：“感谢我神。”

    说完后，这间宫殿，也是再次沉寂了下来，变回了无尽的黑暗。

