
卢乡堡城南，茶山脚下。

卢嘉升对王斗道：“王千户，这祠庙，就命名为褒忠祠吧。

王斗大喜感谢，他吩咐林道符去堡内找个工匠，将字副赶快被糊制成匾额挂上。

在一干人等羡慕的眼神中，林道符小心翼翼地捧着字副而去，旁边的五堡防守官杨志昌更是嫉妒得眼睛差点突出来，恨不得一把将字额抢过来，归自己所有。

卢象升又对纪世维道：“纪大人。这舜堡乃是你的治下之地你可愿为那些战死的百姓留下字额墨宝？”

留下自己的墨宝，这是每个文人都喜爱干的事，又是卢象升的吩咐。纪世维忙道：“能为这些忠义百姓题词赠额，此乃下官的荣幸。”

很快，他也书成，却是“义民”二字，字体俊逸清丽，与卢象升的雄浑气势有所不同。

此后，那些供奉战死百姓的祠庙就称为义民庙，与褒忠祠一起，有司皆每岁仲春祭祀以羊象，加上平日军民百姓的参拜，香火极旺。

在舜乡堡外，卢象升看着招集来的军民百姓连连点头，不可否认，舜乡堡的军户百姓与别地一样的贫穷，很多人都是衣着破烂，没有什么完好的衣裳。

不过与别地不同的是，就是他们的精神面貌，不说个个红光满面，却也是精神抖擞，生机盎然，个个站的笔直，对前途充满希望，麻木不仁。对生活充满绝望的情形，在舜乡堡的军户百姓身上，竟是完全没有看到。

纪世维也是抚须赞许，内心中对王斗的评价，更高升了一层。

不过，似乎舜乡堡的军户百姓多了一点，毕竟这里只是一个小的千户所，看聚集的人口，己经大大过一个千户所的规模。

卢象升也看出这一点，他略略问了王斗几句，王斗回答：“前些时日奴贼进犯，卑职下令坚壁清野。

卢象升沉吟半晌，说道：“表字便称为国勤吧。”

王斗大声拜谢，林道符，弗朝，韩仲等人站在王斗身后，也是个个昂挺胸，极感荣幸。

最后卢象升宣慰舜乡堡的军民百姓后离去，他带来的几百两银子。也尽数留在舜乡堡内。

看得出来，卢象升离去时心情还是很好的。临行时，东路参将张国威，东路游击毛镶都招来王斗说了几句话，他们神情亲切，不过都向王斗讨要了一根新式鸟侥而去。王斗又哪能拒绝呢？守备李贻安大人也颤巍巍地夸了王斗几句，又急急拍马跟上。

送走卢象升一行人后，王斗才现自己全身出了一…小汗，不可此次收获坏是很大卢象升走后，传闻王斗得到卢督臣赏识的消息也是传得沸沸扬扬，上门贺喜结交的人更多了。

九月底，怀辖兵备道纪世维按舜乡堡递上的兵册，拨下了一部分的装备粮饷，王斗报上的兵额是八百人，其中官兵三百人，军壮五百人。由于卢象升的吩咐，那五百的军壮也得到官兵的待遇。

传闻卢督臣很赏识王斗，念着这个关系，粮饷装备层层分拨下来，竟没有克扣多少，落到王斗手上的高达七成之多。这些装备物资中，有一部分就是盔甲军服，舜乡堡没有骑兵，依大明的装备情况，骑兵全部有甲，步兵则是将领与军官披甲。普通的士兵只是身着鸳鸯战袄。

这批集鸯战袄有七百多套，是属于营兵的普通战服，比各堡守备官兵的军服又好上一些。

王斗也随同堡内众军官兴致勃勃地期看过，这批鸳鸯战袄外表仍是鲜红，窄袖，对襟样式，长度约从肩膀直到膝盖处，袄身为红棉布制成。衣服内有白衬，又有细小铁丝绞编的细方孔网，其余用棉花充实。在腰部以下，还配有铁网裙或铁网裤，配上铁网靴。不过衣袖上并没有铁网充实。

至于小军官的鸳鸯战袄，他们衣内的铁网则为双层，袄下有青布战裙垂至小腿中，袄外又有无袖式的单层铁叶甲，一直到腰，甲的前后都有护心镜。

接着他交过来一大把的官服印鉴，腰牌告身等物，含笑道：“王大人。恭喜了。”

众人都是潮水般的向王斗贺喜。守备李贻安大人也是看着王斗呵呵直笑，他吩咐下人将王斗带到后院，等他换上官衣后，他就要为新任的指挥同知王斗大人贺喜设宴了。

王斗去后院换上官衣，他现在是从三品的指挥同知官衔，各方的待遇己经是远远不同，身上穿的官服绣着虎豹的纹饰，腰间配上义字号的级伏虎盘云花金银腰牌，上级双云龙。下级二伏虎，牌尾有圆窍，用红丝绦贯穿，可以挂在腰间。

以前他身为千户，佩带的只是礼字号的解招秀播云花镀金银牌。上级独云龙，下级独伏虎。这号字不一样，传表的身份档次也是不一样，大明最高级的腰牌是仁字耸，上渡独龙婚云花纹饰，向为公、侯、伯、都督等人佩用，不知道自己以后有没有机会搞上一块。

他对着铜镜左照右照，自己都觉得很有官威。

他对着铜镜痴痴地想，自己以一小军之身，终于走到这一步了，以后自己的人生会是怎么样的呢？

《第三卷完》

老白牛：

第三卷总算完成了，下一卷又要开始种田了，主角升官后，掌握的人口资源更多，做事的规模可以更大，农业，工业，商业，军事等全面展。

主角快要研制使用一部分新式火镜了，是鲁密统好，轩辕锐好，还是掣电锁好呢？看了一下早期姬枪的资料，大失所望，毛病太多，没有几年的时间，不要想技术完善。网看了下，前两章的二十四小时订阅过两千一百了，欢喜一下。感慨一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27180"  chaptername="第137章  赐表字、升职">加入书签</a>
</div>
