
这是一个测试空间，江星灼很快看到眼前的场景在崩塌，消失，周围的一切变得雪白，她发现，她这是回到了最开始恶魔带他们来的雪白空间。看来创造这个游戏的神并不乐意这个游戏被随便一个人拥有，所以才搞出这么一个地狱级的测试。

她感觉到恶魔已经消失了，主宰游戏按照约定成为她的所有物了。

她心念一动，眼前出现了一块半透明的数据面板。

主宰：江星灼

等级:lv0

能量点数：0

创造力等级：lv0

从者：0

数据清零了，也是，刚刚只是一场测试。

不过通过测试，江星灼已经掌握了这个游戏的玩法了。非常好，那么现在，她该怎么离开这个空间，去收集能量，以便拥有达成她的目的的可能性呢？

江星灼这么想着，眼前忽然浮现一个透明的三棱柱，柱身旋转着，折射出水晶般清透的光芒，一道没有情感起伏的听不出男女的中性声音响起：“玩家江星灼，是否打开时空之门，进入人类世界进行游戏？”

“是。”

三棱柱：“请谨慎选择游戏时空。”

三棱柱前面，浮现了几百个名字，如果是其他人，或许不会明白这是什么，但是江星灼却一眼就明白了。她温润的黑眸越发浓黑，目光定在一个名字上，伸手点了点，“这个。”

只见旋转着的三棱柱张开，变大，变形，变成了一扇三角形的透明的门。门缓缓打开，露出的却是一片浓稠的黑暗，这黑暗像一个黏糊糊的黑洞，看不到丝毫明亮，叫人担心走进去会不会立刻被吞没，直到窒息死亡。

江星灼神色温和，却毫不犹豫，走进了这黑暗。

黑暗淹没的瞬间，江星灼感觉到了强烈的失重感，天旋地转，像是被吸进漩涡，过了一会儿，整个人猛地砸落在地上。

江星灼睁开双眼，感觉到了身体的重量，她正躺在光洁的地板上，胸口和后脑隐隐作痛。

“经理，你没事吧？”她听到有人在边上小声地说。

江星灼转头，对上一双忧心忡忡的女孩子的双眼。

江星灼扫了周围环境和人一眼，瞬间搞清楚发生了什么事。她正在一家银行里，这具身体的原主人是这家银行的总经理，今天却遇到了著名的犯罪团伙，被歹徒一脚踹倒，后脑撞到了台阶，一下子就死了。

她抬眸，看着不远处几个戴着黑色头套的人快速提着一袋袋的钱从金库里出来。他们看起来要撤退了。

其中一个人在几个银行职员和客户之间转来转去，指着一个看起来不足十岁的小朋友说：“带上他。”

这是准备要人质。

孩子母亲抱着孩子当场惊恐的要哭喊起来。

江星灼出声：“且慢，我愿意当人质，放过小朋友。”

歹徒见江星灼站起身，举着双手，看起来也是柔弱的女性，没放眼里，“这年头，还有人想当好人，那就圆你美梦。带走。”

江星灼就被扯了出去。

银行里发生的这场抢劫也算声势浩大，然而街上的人却很少，偶有几个来往的行人却并没有看热闹或者担心的意思，他们行色匆匆，发现银行里的不对劲，也是麻木地收回视线，快步离开。

江星灼被扯上车，跟几个戴着头套的歹徒坐在一起，一双双从头套里露出来的眼睛盯着她，神色各异。

原主月收入不错，每周两三次瑜伽健身课，身材很好，上班时穿着白衬衫黑西装，刚刚那一摔，衣衫不整，胸口还有一粒纽扣爆开了，歹徒眼神逐渐变色。

就在这时，坐在前面驾驶座和副驾驶座上的两人突然骂了一声。

“干，这次是只大的！”

“开快点！赶紧的！”

后面车厢内的歹徒神色瞬间有些紧张，七嘴八舌催促司机开快点，于此同时，江星灼听到车外隐约传来人们的惊叫声，气氛惊慌失措的，有种骚乱感。

车子明显加速，而且几次三番撞到了其他车辆甚至是行人，横冲直撞，横行无忌，但江星灼一直没有听到警车鸣笛声响。

这个世界貌似有些特殊，不过怎么个特殊法，江星灼暂时没有空去搞清楚，眼下的当务之急，是收集能量。

她抬眸，温和的看着眼前的这些歹徒，嘴角微不可查地露出些许笑容。

车子很快抵达目的地，停了下来，车厢门被打开，江星灼被扯下了车子，带进了一个阴暗的地下场所。

“他们回来了。”

地下场所里有好些人，他们身上纹着文身，有男有女，眼神凶煞，看到江星灼神色各异。

江星灼立刻感觉到，主宰游戏系统收集到了针对她的负面情绪。

她心念一动，眼前出现只有她能看到的半透明游戏面板。

主宰：江星灼

等级:lv0

能量点数：0  ……90  ……120  ……185  ……

创造力等级：lv0（请尽快展现你的创造力）

从者：5（请尽快制造噩梦吧！）

江星灼再点击能量点数，那行数字下面展开明细，能量来源：嫉妒、淫/欲、虐杀欲望。

嫉妒本就是负面情绪，淫/欲则是人之本性，本是不该算在负面情绪里的，除非这种淫/欲很疯狂很扭曲，虐杀欲望更不用说了。

真不愧是一群无恶不作穷凶极恶的犯罪分子，如她所料，什么都不做，只是站在这里，也有人送能量上门。

“怎么把人带回来了？”走到最中心，有一个人站起身，拧着眉头问。以前的人质都是随便找个地方扔下，扔的时候车子是不停的，人质死不死，他们才不管。

“屠宰场出来的是只大的，赶着回来，没空扔她。”

“先关起来吧。”那人说。这个人进来了他们的大本营，也看到了他们的脸，自然是不可能活着出去的。

江星灼被推进现场的一个笼子里，这个笼子有日经月累留下来的血迹，甚至还沾着些许发黑的碎肉，江星灼一看就知道，有人被虐死在这个笼子里过。

江星灼被关进来后，他们开始分赃了。由之前发声那个疑似老大的人主持。有人喜笑颜开地抱过一大沓的钱，有人则眼皮耷拉，流露出些许不满。

他们分赃途中，地面开始微微晃动起来，江星灼一开始还以为是地震，不对，如果是地震的话，这些人不会毫无反应，看起来像是已经习惯了这种晃动。

在这种晃动里，分赃完毕，他们为自己这一次的收获喜气洋洋的时候，一道柔和丝滑，悦耳神秘的女声忽然响起。

“我听到了欲望的声音——”

这声音有一种奇异的存在感，强烈且明确，所有人的耳朵像是瞬间就被拉扯了过去，看向了笼子。

站在笼子里的女人黑发披身，黑瞳温和，微笑温柔而神秘：“要和我进行交易吗？”

场面静了静，随后有人爆笑出声，像是听到了什么可笑的笑话，随后越来越多人笑起来。

“哈哈哈哈哈你们听听，这个女人还没搞清楚状况。”

“笑死了，哪里找到的这个傻子？中二病吗？”

“交易，好啊，就怕你有命交易没命花啊傻瓜哈哈哈……”

江星灼神色不变，只是用点数，再次创造出“克苏鲁光环”卡牌，一瞬间，无形的未知的威压感像潮水一样，以江星灼为圆心，向四周激荡开，被笼罩者声音瞬间卡在咽喉，笑声骤然消失，冷汗唰唰冒出，膝盖发软，恐惧不受控制的从心底冒了出来。

没有人知道这是怎么了，只觉得那个站在笼子里的女人，不是人类，而是某种神秘的难以形容的恐怖生物，可以掌控他们的生死。

生物的僵直本能启动，每个人都僵硬地站在原地，不敢也无法动弹一下。

江星灼微笑着看向其中一人，“一组卡牌一千万哦，你确定交易吗？”

什、什么？被点名者是一个脸上满是刀疤的男人，当即成为了全场第二瞩目者，随即他自己也想起来了，刚刚他笑嘻嘻地回答了“好啊”。他本是戏弄江星灼，却没有想到江星灼竟然当他答应了交易。

一千万，他们这群犯罪者光是这一次抢银行抢到的纸币、黄金和珠宝首饰价值都不止十个亿，这个被点名的，还是这一次抢银行的主力之一，刚刚分到的一颗大钻石价值都不低于五千万。

被点名者，哪里敢拒绝呢？万一拒绝了，下场就是死怎么办？

他嘴唇无助的动了动，“确、确定。”

只见那神秘的女人手上凭空冒出了一支小木棍，轻轻一点，像是魔法棒施了魔法，一片白色的薄雾出现，旋转着凝结，最终形成了一个白色的漩涡。

如此奇幻的场景，更加惊呆了现场所有人，一瞬间，他们想到了头上颤抖的地面上正在发生的事，心里对江星灼的恐惧更甚。

此时，漩涡眼里，飞出了十张发着白光的卡牌，飞到那男人面前，整齐排开立在他面前。

江星灼：“请翻转你的卡牌。”

男人艰难地吞咽了一下口水，颤抖着伸出手去触碰第一张卡牌。

卡牌翻转，露出透明的牌身，牌身上有神秘的花纹和文字，这个世界上，除了江星灼之外没有人看得懂这种文字。地下场所里的人都很紧张，好像下一秒江星灼就会大开杀戒一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66844418"  chaptername="4、004">加入书签</a>
</div>
