    在她们看着的时候，秦运来到了面馆老板面前。

    “你好，请问吃点什么？”看到秦运到来，老板笑着道。

    不管秦运是什么样子，他有钱赚就行。

    看了一下墙上挂着的各种面的价格，秦运道：“给我来一个最大份的牛肉面。”

    “好的，牛肉面二十块钱, 请先结账。”老板笑着道。

    “先结账？”

    秦运心中微沉，他开口道：“我吃完了再给钱可不可以？”

    “这个不行。”面馆老板摇了摇头，道：“我这里都是先给钱的。”

    闻言，秦运顿时无奈了。

    他对这里的情况几乎一点都不了解，刚才看定位也只知道这是川省内的一个山村，刚才村子都转了一圈了, 只有这家小面馆。

    花时间再去找其他吃的地方？这样浪费的时间，秦小涛等人都已经过来了。

    而且现在秦运都不想走路了, 饿得难受。

    他摸了摸肚子, 心中暗道：“只能忍着了。”

    “原来是来吃霸王餐的。”此时几位女孩在注意着这里，看秦运这边情况，李潇潇小声说道。

    看秦运样子，准备先吃饭再给钱。

    结果老板说先给钱再吃饭，秦运就直接不点了，这不显然说明秦运身上没钱么？

    没钱还来吃饭？这不是忽悠人？摆明着就是来吃霸王餐。

    反正吃完了，你总不能让人把肚子里的东西再吐出来？

    张倩平静道：“你还指望一个乞丐掏出钱来吃饭么？”

    此时她们已经吃完了，来到柜台的时候，林雯看着准备离开的秦运，忽然开口道：“老板，他吃面的钱我给了。”

    她拿出手机扫码了一下。

    “哎呀, 小雯，你做什么呢？”

    “我说你同情心也太泛滥了吧？”

    看着林雯的动作, 李潇潇等人连忙道。

    林雯摇了摇头，她感觉秦运并不是什么乞丐，只是暂时遇到了什么困难。

    此时秦运也是有点讶然。

    其实他之前听到了张倩、李潇潇等人的话, 知道她们将他当成了乞丐。

    不过现在的他看上去确实像是一个乞丐一般，衣服破了，身上脏兮兮的，还没有钱吃饭。

    不过对于这些议论，他根本懒得搭理，不可能急着眼上前理论什么的。

    不过林雯帮忙付钱，他并没有拒绝什么的。

    “谢谢，我朋友一会到来，到时候我把钱给你。”看着林雯，秦运感谢道。

    “不用了。”林雯笑了笑道。

    说完后她便走出了这家面店。

    离开后，几位女孩顿时说了起来。

    “这位乞丐好帅啊。”

    “是啊，我感觉他长得像明星似的。”

    李潇潇二人说道。

    闻言，张倩却是不屑道：“长得帅又能怎么样？长成这样还做乞丐，估计除了长相外，其他的一无是处。”

    之前她一直说鄙视乞丐之类的话，现在不可能直接转换态度。

    “而且还说自己的朋友过来，把钱还给小雯，都落到这一步了，还死要面子。”

    越是这样, 她表现的越是鄙视。

    “这小雯圣母心太大了…”张倩心中在嘀咕着。

    她可是知道, 这些乞丐有多懒惰，现在什么社会？到哪里不能弄一口吃的？

    她最看不起的就是乞丐。

    看着林雯, 张倩教导道：“小雯，我说你就是太善良了，我告诉你，善良没用。”

    林雯笑了笑，道：“哎呀，倩姐，我知道啦。”

    她没有多辩解什么。

    她们在村子里闲逛着，来到那土坑的时候，林雯还专门看了一下。

    “我们的小雯又在想那個乞丐了。”

    见状，李潇潇顿时调笑说道。

    “嘻嘻，潇潇，那乞丐长得那么帅，说不定小雯心动了。”话语落下，另一位女孩笑嘻嘻说道。

    闻言，林雯小脸一红，拍打了她一下，道：“别胡说。”

    她又忍不住道：“我感觉那人有点特殊，可能遇到了什么麻烦。”

    “哎呀，我说林雯大小姐，都当乞丐了，当然是遇到麻烦了。”

    张倩搂着她的胳膊，没好气道：“你看之前那人都没钱吃面，还想吃霸王餐，这还有什么好怀疑的？我看我们的林雯大小姐就是圣母心泛滥了。”

    “不过如果你有钱的话，我觉得倒是可以包养一下那个人。”

    闻言，林雯更是脸红。

    几位女孩娇笑着，在村子里逛了起来。

    不知不觉她们来到了村口位置。

    “咦？你们看那里，有好多车啊。”

    刚来到这里，忽然李潇潇惊呼道。

    张倩也是看着，脸上露出了吃惊之色，道：“最前面的那辆宝马车我认得型号，其价格最起码有一百多万！”

    “怎么一下子有这么多车子过来，难道我们村子里有哪位厉害的人回来了？”

    几位女孩吃惊，她们村子只是一个很普通的地方，不然的话也不至于马路都不怎么样。

    现在一下子有一百万的豪车开过来，后面还跟着好几辆车，看这阵势好像是什么大人物回归一样。

    车子越来越近，看着从旁边开过的宝马，张倩脸上明显露出了一丝渴望之色。

    “我们学校有一位女孩是顶级富二代，她在学校开一辆一百万的车，不知道多吸引人的注意力。”

    她对那位女孩不知道多么羡慕，找机会就去讨好，想要拉上关系。

    只不过和那位女孩想拉关系的人太多了，她都不够格。

    看着车子离开，张倩连忙道：“走，我们去看一下，有哪一位大人物回来了？”

    她激动说道，率先朝着村子里跑去。

    在她后面，李潇潇，林雯等人也是连忙跟着。

    她们村子这么小，基本上没有哪家特别有钱，现在对豪车的主人身份也很好奇。

    ……

    另一边，秦运在吃着面条。

    吃完后，虽然还是饿，但此时感觉明显好多了。

    他坐在店里，没有离开，一边等着秦小涛等人到来，一边在思考着接下来天运的发展。

    现在他财运系统余额已经达到了九十几亿，下个月必然能够将财运系统升到四级！

    到时候他可以动用的聚财阵绝对可以增加数倍！天运的发展也会加快！

    所以，在升级前的准备工作肯定也要做好。

    新店等要准备好，服装店要大量招人，服装厂也要继续扩张。

