    百鸟朝凤！

    第三式，也是众所周知的赵云绝技。

    不过事实上，赵云经过千百年的进步与改良，这一式早已经不是当初的模样了。

    鬼神枪嗡鸣，犹若万鸟长鸣，引得四周不断震颤着，一瞬间邵峰至少挥出百枪，这已然是他的极限。

    楚然感觉到生命的威胁，当即不顾其他，体内阴灵根尽数爆发出来，灵海枯竭，所有的魔力都被他一魔决打出，一头头顶双角的恐怖魔头在虚空嘶吼着，声浪向四周延绵而去，周围的墙壁触碰到，犹如崩毁，墙壁上所有的饰物一瞬间便尽数毁灭。

    百鸟朝凤枪骤然爆发，天穹之上，百道枪影汇聚成一条犹如在九天翱翔的神凤，瞬息而至。

    魔头嘶吼着，周围的魔力几乎凝为实质，却依旧无法挡住这一枪的威力。魔力溃散，魔头在接触的一刹那便已然千疮百孔，众人无比骇然的发现，魔头上的洞窟串联起来，居然像极了一条神凤震翼翱翔。

    噗！

    楚然猛然一口血喷出，脸色煞白，终于难掩心中慌乱，布满他那张原本充斥着高傲与轻蔑的脸。

    “这，不可能！”楚然咆哮着，不可置信的望着邵峰。

    “没有什么不可能的。”邵峰淡淡一笑，眼眸终究不在平淡，锋芒毕露：“你又知这天有多高？地有多广？”

    连九州都还未接触过，又怎么可能是他的对手。所谓的天魔宗，又岂能与赵云这样的武道强者相比？

    鬼神枪化作一道利芒，直接洞穿楚然的喉咙，直至死亡，楚然的脸上依旧保持着不可置信之色。

    十年回归，他本要一展宏图，居然出师未捷身先死……

    楚然瞪大眼睛，身躯砰的一声坠落在星陨石上，鲜血蔓延。

    四周一片死寂，所有人都犹若窒息般望着台上那道清瘦的身影，犹若一座沉山压在心头，让他们不敢喘息。

    悔恨、敬畏、崇敬等诸多目光汇聚在邵峰一人身上。

    “南垣市今后将唐家一家独大！”

    “有此人相助，唐家至少可保五十年无忧。”

    “我王家怎么就没有这么好的运气，结识不到这等神人。”

    一时间诸多家族掌权者心中感慨万千，心中震撼至极，谁也不曾想到，这次设擂比武居然是这等结果，比起以往昆仑上人夺得魁首或者往届比武，这几乎甚至让诸多家族感觉到不可思议。

    原来这世间真有神仙般的人物和力量，驱鬼御神，掌控雷电，甚至枪芒通天这犹如神话传中的事情居然是真实存在的。

    邵峰默默的看了一眼楚然，根据楚然所言，天魔宗的实力显然不弱，他杀了楚然，恐怕天魔宗更加不会事罢干休。

    微微皱眉，邵峰收回鬼神枪，环视四周：“还有谁要上台么？”

    诸多家族立即苦涩摇头，那些他们所重金聘请的强者更是噤若寒蝉，见到这等神仙般的手段，他们哪敢上擂送死？

    “龙血玉应该可以取走了吧？”邵峰这才说道。

    张一云听闻立即反应过来，他作为举办方，龙血玉自然是在他手中。

    看着邵峰那清瘦的身影，张一云心中几乎悔恨的恨不得给自己几巴掌，若不是他出言不逊，这等恐怖的强者将会是他张家挚友，凭借邵峰的实力，张家定然能够超越唐家，甚至成为南垣霸主。

    走上星陨石，张一云来到邵峰身前，手中是一个精致的木盒，深吸一口气，他双手将木盒抵上，弯腰直至九十度：“邵先生，龙血玉在此。”

    邵峰微微点头，对于张一云他连多看都没有看上一眼，取走龙血玉，邵峰便走到唐家席位。

    打开木盒，龙血玉其中散发出来惊人的精气不禁让他嘴角勾勒起，露出微笑。

    有这龙血玉，他至少能够修炼至铁骨小成，再加上血兰花、血魄等宝物，他至少能够让自己修炼至铁骨大成，力量大幅度提升，就算是天魔宗真的来高手报仇，他也有一定自信能够将其斩杀。

    便在此时，场内忽然有人站起，面朝唐老，深鞠躬道：“南垣市，我钱家当以唐家为尊！”

    其余家族闻言神色各异，似乎由钱家带头，其余家族也纷纷站起。

    “我王家，当以唐家为尊！”

    “我赵家，当以唐家为尊！”

    “我李家……”

    “我韩家……”

    随着一声声的以唐家为尊，唐家众人不禁面露喜色，唐老的脸上也不禁露出一丝笑容。唐家固然自恃家族底蕴和海外唐家支持，在南垣市也素来不争，但富不过三代，他们总要为子孙后代考虑，更何况，任谁也不会嫌弃自己家族强大。

    除了其余四大家族外，几乎都出声表态，唐老苍迈的身躯这才缓缓站起，身躯巍然一震，开启罗天门的武者气势浑然磅礴的散发出来，使得陈飞等人不禁面露骇然之色。

    唐家除却邵峰，居然连唐老也突破了传说中的武道九门？

    陈普祥面露骇然，他原本以为自己触碰到武道九门的门槛便已经足以与其他家族争锋，现在想来，唯有摇头苦笑罢了。

    犹豫片刻，莫家席位中，有人长叹一声，缓缓站起，对唐老深施一礼道：“我莫家，当以唐家为尊！”

    这一表态，立即让其余三大家族惊住了，就连其他小家族也有些难以置信。五大家族向来平起平坐，哪怕是昆仑上人连夺数届魁首，也绝没有让其他四大家族俯首的之事，如今，莫家居然向唐家低头俯首。

    “我陈家，当以唐家为尊！”唐家家主也缓缓站起，深吸一口气，施礼道。

    郑家、张家两大家族族人面色顿时变幻莫测，郑家野心勃勃，自然不甘心俯首称臣，张家更是往届魁首让其俯首，更是让整个家族都为之难堪。

    “唐老家伙，你呀……”

    这时，张叶秋缓缓站起，摇了摇头，道：“我张家见唐家愿退让三分。”

    他与唐老是老战友，俯首称臣这种事情，他张叶秋做不出来，宁死也不会做出这等辱没气节的事情，但他所言，实际上已然是变相承认了。

    “老骨头！”唐老摇头一笑。

    只剩郑家，郑天豪面色变幻，心中犹豫至极，对于楚然落败，他早就已经彻底失望了，但与其他家族不同，他心中还有希望，那便是天魔宗……

    但如今，还轮得到他选择么？

    “不必了，郑家以后将不复存在。”

    这时，一道淡淡的声音响起，在席位内，一道人影走出，怀抱白猫，脸上带着一抹淡淡的讥讽：“郑家勾结海外魔宗，明日便会由我核实调查，属实的话，郑家全员将会关入国家监狱之中。”

    听闻此言，所有家族不禁面露骇然之色，望着那道人影，不禁倒吸一口冷气。这位的身份可是代表着华夏的高层，莫说郑家，就算是她判定唐家有罪，在场中也绝不会有哪个家族为唐家站出来撑腰。

    “唐……”郑天豪面色骤变，整个人一下子呆住了。

    “闭嘴！”女人对着身后的林子薇道：“这些家伙由你解决！”

    “是，慧祖！”林子薇点头，身影瞬间化作一道道残影，直冲郑家席位。

    只是十个呼吸不到，郑家之人便都被其敲晕，被绑到一起昏迷。

    倒是邵峰看到那怀抱白猫的女人，不禁也骇然失色，惊叫道：“慧姐？”

    唐氏菜馆的老板娘唐雪慧，她怎么会出现在这里？而且一言就定下了郑家的生死。

    “小峰！”唐雪慧不禁面露笑意，她怀中的白猫终于一跃而起，飞奔着跑到邵峰的怀中，亲昵的蹭着邵峰。

    “小三儿……”邵峰也不禁抚摸着白猫的小脑袋，面露温和的笑容。

    见到这等情景，周围的家族更是骇然至极，面露惶恐之色。如果说邵峰只是一个人他们也只是心生敬畏，但邵峰居然与唐雪慧相识？这让许多家族人的心中不禁响起一个让华夏万千世家为之恐惧的名字：奉天府……

    就连唐家众人都为之骇然，看了眼邵峰，其中包括周小雪的父母。

    “自己的女儿，这简直是遇到了龙啊！”

    周英辉与唐倩对视一眼，都看到对方眼中毫不掩饰的喜色。

    忽然，唐老赫然转身，面对诸多家族俯首，他依旧保持淡淡的笑意，但现在，他却露出郑重之色。

    面对邵峰，唐老双手抱拳，弓腰直至九十度，这一幕不禁让所有人大惊失色，即便邵峰也是如此。

    “唐老，你这是……”

    只见唐老深吸一口气，声音郎朗而出：“我唐家，当以邵先生为尊！”

    唐天军微微一怔，立马反应过来，纷纷向邵峰施礼道：“我周家（唐家），当以先生为尊！”

