    张道凡他们预料到恶鬼会找上倪家人，但没想到还是晚了一步,倪老先生的儿子身边又没有玄学界的修行者,那些保镖就算再厉害也不过是普通人，遇到恶鬼也只有必死的结果。

    但那恶鬼委实太嚣张,不仅向倪家人索命,连在场的无辜者也不过放过。

    “倪老先生,还请节哀……”张道凡也不知该说什么好,不自觉沉默下来，其他大师也不好雪上加霜，打击这位刚刚经历丧子的倪老先生，大厅中立时一静。

    倪筠红着眼圈,忍不住对张道凡这些人带上点迁怒。

    当事情发生在自己至亲身上,这会再坚定的无神论者也会动摇的。

    就是想拿凶残无人性的杀人犯说服自己也不可能,倪筠很清楚父亲身边的保镖,许多都是雇佣兵或从部队里退下来的。还有她让人发过来的关于酒店房间的照片,倪筠看完就在卫生间吐了好一会儿，那根本不可能是人能做得出来的事。

    爷爷花了这么大手笔请来这么多大师，结果父亲在远处瞬间惨遭恶鬼毒手,也没见他们出什么力,发挥作用。

    恶鬼索命是真的，但这些人究竟有没有真本事就不知道了。

    倪筠心底深处又何尝不希望他们是真的很厉害呢。

    倪老先生却知道怪不得张道长他们,两日前张道长等人就有提醒他，当时若他当机立断足够坚决，吩咐下去就是绑也要将人绑回来,而不是放任着拖了这么久时间，兴许他儿子就不会惨死了。

    仍开着手机直播摄像头的倪悦，注意到客厅那边众人脸上凝重的神色，拉了拉倪景明的衣袖，“好像是出什么事了？”

    倪景明头也未回，随意道，“可能是在故弄玄虚吧。”这么多所谓的大师，不搞出点阵仗来，怎么配得上他们的名声呢。

    这边，倪老先生对倪筠低声道，“让景明和小悦回房间好好待着，不要出来了，有什么需要让下人送上去。”

    倪筠点了点头，身子微微颤抖，心里再无半点质疑的念头了。

    在餐厅这边的倪景明和倪悦还被蒙在鼓里，不明所以然。倪筠知道爷爷的意思，暂时对外封锁父亲亡故的消息，也不能告诉小弟小妹。

    但光是看她情绪不稳有些失态的样子，倪景明也觉得事情有点不对劲。倪悦收起直播的手机，心头微微不安问道，“大姐，怎么了？是家里有什么事么？”

    在他们印象中，大姐倪筠一直都优秀能力出众，就是天塌下来都能冷静收拾烂摊子的。

    倪景明狐疑地瞥过客厅那边，他怀疑是那些请来的不知真假的大师高僧折腾出什么幺蛾子，连大姐都被糊弄住了。而能让大姐都受影响的无非是倪氏集团和家人这两样。

    倪悦他们也没联想到父亲那边去，一贯的意识中这位父亲在外面风流快活得很，不可能出什么事。

    “没什么。”倪筠眼圈微红，强忍着悲伤道，“听话，不要多问了。”

    等到看着人都上楼去了，倪老先生闭了闭眼，掩饰住眼底的情绪，半晌才睁开眼，“我这把老骨头反正也没几年好活了，就算被恶鬼找上来也不怕。还请各位护住我的这几个孙子孙女。”

    若说倪老先生先前还存着几分侥幸，但独生子被恶鬼悄无声息杀死，他才真正意识到世俗的权势和金钱在这种可怕的恶鬼面前没有任何作用。

    他已经死了一个儿子，不能再把孙子孙女折进去。

    想到那个五十年的恶毒诅咒，要让倪家断子绝孙满门皆灭。倪老先生目光出现一瞬凌厉，看向众人问道，“不知各位大师对付这恶鬼有多少把握？”

    此言一出，便是修为法力佼佼者的张道凡也微微犹疑，其他人也不敢随意妄言打包票，在没与那恶鬼真正交过手之前。

    倪老先生沉声道，“若能除了这恶鬼，凡有求之，我倪家必无所不应。”

    这可以说是赌上整个倪家的一个极重承诺了。众人难免有些惊奇，但又不自觉沉默下来，世间一切都可以说是等价交换，想要得到多大的好处，相应也要付出多大的代价。

    ………………

    但人的积极性是能被巨大的利益所驱动的，

    有的大师继续加固倪家的法阵，有的联系道协调动更多资源和人手过来，顺便再与滨海市那边的同道共享一下信息，那重回人间的恶鬼第一次出手肯定能留下不少踪迹。

    还有的玄学世家不惜使用耗损寿命精元的传承道术，沟通阴阳，得知了一条重要消息。

    本来数月前那樊氏恶鬼逃出地府，连带着负责看管镇压的阴差也受到惩罚，地府上下办事效率就算慢了些，也有派差吏在阴阳两界幽冥之地搜寻。

    现在那恶鬼甫一出世祸乱人间，在滨海市地界上残害十余人性命，这事情就大条了，那边的道协玄门吓坏了，连忙上禀地府鬼神。

    十多位本阳寿未尽的无辜亡魂，扰了生死簿上的顺序，这份孽果地府也是要担责的。哪里是随随便便的小事，地府神官为之震怒，必定会派阴差前来捉拿，而且来的肯定不是寻常阴差勾魂使。

    得知会有阴差相助，玄学界的众人心里也多了份底气。

    但保不准那樊氏恶鬼就趁着地府神使到来之前，先索了倪家上下所有人的性命。众人估摸着就算那恶鬼再厉害，只要能先顶过这两天，待地府无常一来抓捕，那就万事休矣了。

    谢家人混迹在其中并不是很起眼，因为萧函也没有命令他们做什么，谢家人便随大流行事。

    除了那日胆大包天的倪家公子撩拨了一下后，萧函的存在并没有引起什么注意，更多人是将萧函当成和谢青衡一样的年轻又没什么名气的小辈，这次来的不少大师高人都带了助手和弟子，在意识此事的危险性后也有让一些人先回去，免得送了性命又成累赘。

    原以为那恶鬼杀了倪老先生的独子后，就会立刻找到帝都倪家大宅来，但接下来的一两日都是风平浪静，不见半点恶鬼气息。

    张道凡和佛门的大师提醒诸位同道，切莫掉以轻心中了恶鬼的圈套，但连续几日的紧绷戒备还是让一些人心神疲惫，也少不得松懈些。

    不止风水玄学界的修行者，就是被关在房间里的倪景明和倪悦也有些受不了了这种另类的‘拘禁’，三餐都是佣人送进来，但就是不让他们出房门半步。倪悦朋友群里的直播也停了，才拍了半天，就是待在房间里无趣得很，也没有人愿意关注了。

    太阳西落，月已东升。日月轮换正是阳衰阴盛之际。

    倪悦在床上看着电视剧时，忽然听见窗外发出响声，又不像是树叶被风吹的沙沙声，倒像是有什么东西在猛烈地拍着窗子。她开始没有理会，但声音越发大了，甚至盖过了电视剧，听着有点瘆人，倪悦在群里和朋友发了几句。

    她本想着叫一下佣人，但朋友在群里让她拉开窗帘看看，也许没什么可怕的。

    倪悦想想也是，为点小事叫佣人太麻烦了，便下床穿鞋子走到窗边，伸手拉开了窗帘一角。

    夜色昏暗中，一抹巨大的黑影趴在透明的窗前，黑影中间还有一颗血红的眼珠，正死死地盯着倪悦。

    它散发着阴寒气息，让人见了仿佛如临地狱深渊。

    也不止倪悦这一处，玄学界众人都听见了鬼魂拍打门窗的声音，混着震动的红线铜铃响声乱作一团，张道凡等人迅速点燃灵符，那些寻常鬼魂触之即灭，还有佛门高人不停诵经度化鬼魂，众人又拿出法器，各自散开来布阵。

    张道凡手持镇派之宝七星剑，倒也不怂，只是忍不住惊疑道，“怎么会有这么多的厉鬼魂魄？”

    不知从何处聚拢来了大量的阴煞鬼魂，将倪家大宅团团围住。光是粗略一看，没有上万也有数千，且其中有不少都是丧失理智凶戾成性的厉鬼，平日见都难能见到一两只，

    那樊大化为恶鬼仍掌握不少邪道禁术，知晓如何招魂控鬼，还有增强厉鬼的怨气煞气，操纵他们来袭击倪家大宅。若是一味抵御，只怕撑不到天亮，他们就先筋疲力尽了。

    最后一部分人继续坐镇倪家大宅，应付这些好似无穷无尽的厉鬼阴煞。

    一瞬间，大厅吊顶上的水晶灯突然之间发生爆炸，铺天盖地，直接飞溅洒落。

    连带数十条相连电线烧毁，整座大宅的灯火全灭，更加重了非修行者的普通人恐惧不安的心理，哪怕是从枪林弹雨中下来身经百战的保镖们，也从未见过外面那些非人的东西。

    在外搜寻的那些玄学界修士也没好到哪去，找是找到了正主，但想想樊大是何人物，基本上是这些人的同辈甚至是前辈，邪道法术数之不尽，还仗着恶鬼身份肆无忌惮，所以他们非但打不过，而且还被收拾得很惨。

    倪家大宅此时已乱作一团，

    所有人也都是勉力支撑，守在倪老先生身边的倪筠在混乱间被一只趁虚而入的凶戾厉鬼抓住，阴气紧紧缠绕全身，几乎要捏碎了所有骨头。

    倪筠压抑住恐惧，拼命地紧咬牙关两颊紧绷，身上仍是不断抽搐。

    张道凡及时寻来一剑横挥，金芒涌动。厉鬼来不及惨叫一声，顷刻间化为乌有。但此夜张道凡使用七星剑抵御厉鬼，已然耗费了不少灵气，身体有些承受不住摇摇欲坠，得救的倪筠也直接昏迷了过去。

    此时到处都是缠绵如丝的黑色阴气，游魂散灵，但它们仿佛一个个都在逃避那正在上楼的少女，一碰到就纷纷散开来，像是见到什么恐怖未知存在。

    萧函循着自己的感应来到三楼，正好遇上慌不择路拐角处跑出来的倪景明。

    倪景明脸上满是恐惧，浑身浸着冷汗，他倒不是不听话没待在房间里，而是厉鬼来袭时，房间里窗缝和天花板墙壁都渗进大量的血水来，逼得他不得不跑出来求生。

    而他身后的走廊尽头此刻就站着一个衣着破烂老旧带着上个世纪的风格，面容恐怖如同灼烧过的恶鬼。

    樊大。

    仅仅一瞬，他便从尽头出现在了离倪景明只有百米的距离。

    狰狞扭曲的脸上露出一抹残忍的笑容，恶人化鬼后只会更恶更残忍，就像樊大从不思自己不走正道，行偏门邪术设局谋财夺运，反倒怨恨倪家害他至亲手足。想着他们四兄弟相约同富贵子孙百年，到头来却成黄泉路上的孤魂，既然如此他就要让倪家断子绝孙。

    倪景明在极度惊惧下已然虚脱得没了力气，他虽脾气傲慢骄矜了些，但心里还存着几分良善，恶鬼诅咒的是他们倪家，也是找他们家索命，与别人不相干。

    “快跑、快跑。”倪景明拉住她的衣角催着萧函，想能少死一个人也是好事，一时竟也未发现他所触碰的存在冰冷得毫无温度。

    每一秒对倪景明而言都像是煎熬折磨，莫名无言恐怖的气息袭来，压迫得他几欲窒息，喘不过气来。

    “……”那恶鬼浑身颤抖，双膝一软，竟跪在了地上。

    仿佛被烈火灼烧嘶哑的声音从他喉咙中发出，“……不知鬼王尊驾在此，樊某叨扰了。”

    这等卑微的态度惊得倪景明目瞪口呆，他没看错吧，那恶鬼眼中竟然满是畏惧的目光，甚至还示弱般先低下了头。

    “樊某愿为鬼王奴仆，侍奉左右，效犬马之劳。”

    恶鬼嘶哑瘆人的声音中竟透着一丝紧张惶恐。

    即便成了令人闻风胆寒的恶鬼，樊大依旧是欺软怕硬的本性，或者说是来自灵魂本能的力量压制恐惧。而他更清楚，鬼天然可以通过吞噬其他鬼物滋养强大自身，尤其是在鬼王级别存在的眼里，他不过是一份不错的补品，随时可以捏碎吞噬。

    萧函神情冷漠，似是居高临下道，“凭你，也配做我的狗。”

