    上官麒本是个未经风雨的孩子，这几日逢此大变，备受打击。被白崇威胁的时候，他整个人像是吓傻的鹌鹑，哭都哭不出来，如今被救到了赵子明的身边，抱着赵子明‘哇’的一声哭了出来。

    这里赵子明乍然听此秘闻，心中惊疑不定，还未曾完全消化呢。接过了上官麒，见他如此模样，哪里还得上其它，只能轻轻拍着他的背安慰道：“好了别怕，师兄在这。”

    眼前这一幕深深地刺痛了白崇的眼，他冷笑道：“果然是养不熟的白眼狼，枉我对你视若己出，疼爱了数十年！”

    此时他恶狠狠地说着，面目狰狞，吓得上官麒直往赵子明的怀里面缩。以前在山庄的时候，上官麒最信任的便就是白崇，如今他见了白崇如同老鼠见到猫一般，神色恐惧，也不知这些时日白崇对他做了什么。

    赵子明护着上官麒，愤怒的看向白崇，道：“这是你们上一辈人的恩怨，你何苦为难一个孩子！”

    白崇闻言讽刺道：“呵，倒真不愧是兄弟情深啊，这个时候你竟如此护着这个野种，你对的起你的师傅吗？”

    赵子明脸色微变，白崇看着赵子明突变的神色，更加恶意的说道：“可怜那上官云一世英名啊，没想到临老被自己的妻子和兄弟联手背叛，宝贝了十来年的儿子不是亲生的，徒弟只知道向着自己的父亲，你说他可不可怜？”

    “白崇，废话少说，你怎样才能放过羽族的人？”

    赵子明见时辰不早，天亮之前他们必须帮助燕宸曦去主峰，没再废话，而是单刀直入的说道。

    白崇目光扫过燕宸曦一行人，嘴角微微勾起了一抹琢磨不透的笑，道：“按照原本计划，我是要不惜代价，都要将你们留在这望月峰的，不过既然你这么说，我改变主意了……”

    他晦暗的目光看向赵子明，道：“你和我比一场，就用青峰山庄招数来比，燕宸曦江梅魂都人不许插手。只要你赢了我，我便放你们离开，说出羽族的人关押地点，反之……我要你们所有人都放下武器，束手就擒。怎样，这个赌注很公平吧。”

    白崇自然不是想对燕宸曦网开一面，之所以迟迟没有动手，白崇是有自己其他的顾虑。上次与燕宸曦等人短暂的交锋之后，他对于燕宸曦十分忌惮。

    此人虽年轻，但武功谋略深不可测，白崇可不信燕宸曦只带了这么点人来望月峰。瞧着燕宸曦波澜不惊的样子，白崇越想越觉得心里头没底，索性换了策略，试探他们的深浅。

    赵子明听出了白崇语气里轻蔑之意，见白崇这个叛徒一而再再而三的侮辱自己最为敬重的师傅和父亲，心中早忍无可忍，脱口而出道：“我答……”

    话还没说完呢，便听到燕宸曦漫不经心的声音道：“我不同意。”

    白崇见赵子明应下单挑，还未来得及窃喜呢，没想到燕宸曦竟然出言拦住了冲动的赵子明，他脸色微沉，故意用着挑衅的语气道：“怎么，祁王怕你们输？”

    燕宸曦冷冷道：“激将法对本王无用。不过你提出的速战速决的法子倒也不错，这样吧，你和本王比试一场如何？”

    白崇一听燕宸曦竟然要和他单挑，下意识的后退了一步，那样子显然是上次被燕宸曦给打怕了。

    “呵。”燕宸曦的眼中闪过了一丝嘲笑，须臾才在白崇难堪的神色下，道：“本王不欺负人，弃剑用刀和你比试，再让你一只手，怎样？”

    天宗最擅长的便就是剑法，燕宸曦在江湖上令人闻风丧胆的便就是那把削铁如泥的名剑霁雪。如果他今日不用剑，而用刀，白崇自认自己的本事并不输给燕宸曦。

    须臾之间白崇的心中转过了许些算计，最终冷冷一笑，道：“好，既然你如此不自量力，我便和你比一回。”

    “王爷……”赵子明有些担心，道：“白崇此人深不可测，虽然平时很少出手，但在山庄内的功夫仅次于我师傅，您真的行吗？”

    江梅魂也知道燕宸曦是想速战速决的救出羽族的那些人，眉心微皱，道：“是啊，还是太冒险了，不如我和他比吧。”

    但燕宸曦根本就没搭理他们，将手中的剑让阿梨拿着，伸手向赵子明。

    赵子明见燕宸曦已经做了决定，便将自己的佩刀解下，递给了燕宸曦。

    很快双方便在中间空了场地，在场的除了阿梨之外，都是高手，明显的感觉到了气氛的凝滞。果然如赵子明所言，白崇平日里看起来不动声色，其实却是刀法高手。

    一出手刀锋凌厉，如他的性格一般诡谲多变又狠辣。而燕宸曦只手接招，用的并不是他习惯用的剑，所以当交手的时候出招难免迟缓了些。

    一时间众人只见黑暗中两道人影在交锋，刀锋带了凌厉的杀意，赵子明在一旁观战，脸色越看越凝重。

    阿梨十分担心燕宸曦，见赵子明脸色不对，忙问道：“怎么了？”

    “白崇用的刀法很奇怪，不像是青峰山庄的刀法，倒像是……”

    正在说话间，却听得阿梨低呼了一声，赵子明循声看去，却见燕宸曦一改方才的只守不攻，招数霸道，将手中的那把刀用的得心应手。

    这是将白崇的招数全部试探了出来！方才赵子明看出来了，白崇所用的不是青峰山庄的刀法，但招数变幻，却与青峰山庄的刀法同出一脉。

    赵子明身为青峰山庄的大弟子，自然不是那样愚钝之人，看着这变幻莫测的刀法，忽然想到了之前上官云所言，那密室中被盗走的禁术。

    当年赵子明为了盗取这一套刀法，不惜铤而走险入藏书阁，却没想到练的走火入魔被上官云清理门户。没想到白崇竟也在暗中练了这一套刀法，他似乎是掌握了诀窍，并没有如当年赵子明的父亲那般迷失心窍……

    而白崇功夫本就不弱，如今偷练了禁术之后，更是招数变幻，若上官云在世，二人交手谁胜谁负都说不定。

    但让赵子明真正为之惊叹的倒不是白崇，而是燕宸曦！

