    暗隐村后山，地上落着两大滩水银，其中一滩上面，还有一张蜕掉的蛇皮。

    “可恶……居然会木遁！！”

    不远处，沙门被树木死死束缚，动弹不得。

    林羽放下胸前结印的手，和大蛇丸一同走上前去。

    大蛇丸拿出贴有符咒苦无，直接塞入沙门的脑袋中。

    哧哧！随着热烟升起，沙门彻底成了被操纵的傀儡。

    咔！

    大蛇丸结印，一具棺材在沙门身后出现，将其装入其中，消失不见。

    大蛇丸正色道：“羽君，金遁到手，另外四种血继，你心中已有定夺了吧……”

    林羽望着天空道：“是啊，果然只有初代影们的血继配得上我……”

    大蛇丸道：“我手头上没有他们的细胞，要外出搜寻的话，应该要耗费不少的时间，不过……偶尔出去旅行一趟，也是不错的。”

    大蛇丸如此说，是愿意去各大忍村，搜寻初代影们的生命物质了。

    林羽心中十分感动，他将手按在大蛇丸的后背上，将一枚神威动态标记留下。

    他对大蛇丸道：“遇到情况，就往这个标记中注入查克拉，我感知到，会第一时间用神威到你身边”

    大蛇丸点头：“嗯，在我临行前，再帮夕阳移植一次水户的细胞吧。”

    “也好。”林羽点头。

    后半夜，林羽将角都单独叫来后山。

    “暗影，找我有什么事情，我可是很忙的……”角都说道。

    咻！林羽释放神威，数不清的砂金放了出来，堆在眼前，像一座小山。

    “口类哇（这是）！”角都墨绿色瞳孔骤缩，他摘下手套，快步上前，抓住一把砂金，惊愕道：“如此精炼的砂金，你是从哪里弄到的？”

    林羽淡笑：“去风之国的战利品，觉得村子和你都需要这个，就带回来了。”

    角都举目望着砂金堆成的山，墨绿瞳孔放着光芒：“这些砂金，大概200吨，按照含金量5％来算，能够熔炼成10吨真金，金价每克400两，这10吨黄金，就是40亿两，抛去加工成本，净收39.8亿两，是如今暗隐村财政经费的1.5倍！”

    39.8亿两啊……看来林羽之前估算错误了，这些钱还不够买一个小国的国土，但买下相当于五个暗隐村大小的地皮，应是绰绰有余了。

    “如此庞大的砂金，加工需很长的周期，在各个环节上耗费的时间，变现周期相当地长，不过，迟早会有银子进账的，先将这些砂金，搬到金库中存放吧……”

    说着，角都准备结土遁印。

    “用不着那么着急的。”林羽笑道。

    “嗯？”角都转头望向林羽，后者摸出一块闪亮亮的金砖。

    “嗯！？”角都瞳孔骤缩，接过金砖：“如此纯度，光是这小小的一块，就价值300万两，暗影，你是从何种渠道入手的！”

    “是我用石头变出来的。”

    “焦蛋（开玩笑）！说真的！”

    “真的，不信，我演示给你看。”说着，林羽取出一块人头大小的砂岩，放在地上，然后蹲下。

    角都睁大眼睛瞧着。

    林羽结印。

    金遁·点金手！！

    嗡！璀璨的金芒晃人眼睛。

    “口，口类哇（这，这是）！！！马，马萨卡（难，难道说）！！！！！”角都愕然，捧起金块，死死地盯着，近乎窒息地发问：“这是什么术！施术效果是暂时的还是长期的！除了你之外，谁还会这种术！这个术有没有代价！！”

    林羽起身道：“这是名为金遁的血继限界，施术效果是永久的，能施展这个术的，过去是二代风影，现在只有我一人，至于代价……似乎没有什么代价，只是要消耗不少的查克拉，但对拥有柱间细胞的我而言，微不足道”

    角都简直不敢相信自己听到的：“这世上，竟然有如此之术！有了这个术，要得到这个世界又有何难！暗影，马上开始无限造金计划吧！！”

    “无限，恐怕不行……”林羽摇摇头。

    “为什么？？”角都皱眉。

    “因为这个金遁需要媒介，是名为‘砂岩’的石头，出产自土之国……”

    “那种砂岩很珍贵吗？”

    林羽道：“不贵，在土之国，似乎只是一种稀松平常的石头，因为质地松软，不适合用作建筑材料，似乎只有一些雕工艺人的学徒，喜欢用它来练手……”

    从这三言两语中，角都却已听出无限商机，他问道：“暗影，你会这个金遁的事情，还有谁知道！”

    “呃，除了你之外，只有大蛇丸了”林羽如实道。

    “大蛇丸是吧，那马上将他做掉吧！”角都眼中散发着凶光。

    “阿嚏！！”实验室中，正看着一份检测报告的大蛇丸，打了一个喷嚏：“哦呀哦呀，看来又有哪位惦记上我了……”

    后山。

    “呃……做掉，不至于吧。”

    “你会金遁的事情一旦传出去，土之国一定会垄断砂岩这种资源的！”

    “我能得到这种能力，还是托大蛇丸的福，放心吧，他是不会那么做的”

    “那暗影你能肯定他将来不会背叛村子？”角都凝视着林羽。

    林羽笑道：“角都，你会背叛金钱吗？”

    “不会！”角都说得斩钉截铁。

    林羽微笑：“就像你不会背叛金钱，大蛇丸，也不会背叛真理，而我就是能给他真理的人……”

    闻言，角都默然不语，半响后说道：“不要再让第三个人知道了，包括你的女人。”

    “嗯，那马上从岩隐村，大肆采购砂岩吗？”林羽问道。

    角都思忖后，目光深远道：“不，这件事，就交给我一手操办吧，我会办得滴水不漏，闷声发大财……”

    说完，角都施展土遁，开始搬运着砂金。

    林羽心中感叹：角都，真是太可靠了……小南曾经那6000亿起爆符的盛宴，就是角都这个理财能手，一个个铜板攒出来的！

    突然，角都停步问道：“对了暗影，如果你不用任何媒介，来施展金遁，会是什么效果？”

    “呃……这我还没试过呢。”林羽好奇地伸出手掌，金气萦绕，凝作斑驳的金属块。

    角都接过后，双目微眯：“这是，铜，黄铜，原来如此，不使用媒介，凭空产出的就是黄铜，那么使用其他媒介，也许能产生其他金属，虽然远没有黄金值钱，倒也可算作副产品……”

    结束了和角都的会面，林羽来到大蛇丸的实验室。

    夕阳刚刚做完水户细胞的再移植，低头坐在椅子上，脸色有些红润。

    “夕阳，感觉怎么样？”林羽问道。

    “……”夕阳紧咬着嘴唇，羞赧地移开眼神。

    “怎么了这是？”林羽不解。

    “大，大蛇，你，你告诉羽吧……”夕阳娇羞道。

    林羽看向大蛇丸。

    大蛇丸转身，微笑道：“欧美嘚叨（恭喜你），羽君在夕阳的腹中，已有你们健康的宝宝”

    林羽，霎时间怔在那里！ 				

