    叶子逸大方的点头承认道：“对啊，王爷干爹的确是收我做干儿子了。”

    因为在他看来也没有什么见不得人的地方，反而应该是一件非常荣幸的事情吧。

    可是他这样大大咧咧的表现，却让墨晨看来有几分是在炫耀的意思。

    墨晨眼底一抹阴霾闪过，面上并没有露出太多的情绪，毕竟小小年纪的他也知道有些情绪不能在人前表露出来。

    因为他听过奶奶的嘱咐，说是进了王府，就得听话，情绪更不能表现出来，不然容易得罪人。

    他的出生缘故让他一直都感觉自己很卑微，他并不是墨北冥光明正大对外宣扬的孩子，一直的身份都处于隐藏当中，这就和私生子无任何差异了，所以他变得很谨慎了。

    甚至在王府中也是小心翼翼的，生怕露出了自己真实的性情引得大家的不满意。

    可是只有他心里清楚，他只是在忍而已。

    其实他也是有脾气的，只是现在的他不能使脾气，使性子，因为他害怕他父王因此而讨厌他。

    想到此，他对着叶子逸露出了一个淡淡的微笑道：“那真是太好了，以后我就多了一个兄弟了。”

    叶子逸见状，也很高兴的说道：“那好，我也有一个兄弟了，对了，不知道你年纪大一点还是我大一点，你今年多少岁了？”

    毕竟这可关系着谁是哥哥谁是弟弟的问题，叶子逸还是比较注重的。

    墨晨道：“我今年五岁，你呢？”

    叶子逸听到这话，顿时兴奋道：“呀，原来你今年也五岁啊，我也五岁了，这么看来我们俩还是一样大的？一样都是五岁，那到底谁是哥哥谁是弟弟呢？”

    叶子逸说到最后不由摸了摸下巴思忖着，一张小脸纠结着，忽然间他脑海中一抹灵光闪过道：“对了，我爹说过就算一样大的年纪，还可以用月份来区分大小的，你是几月份的呀？”

    墨晨神色老实回道：“听奶娘说我是三月出生的。”

    “你是三月份出生的呀，我是八月份出生的。”

    墨晨迟疑了一下道：“那八月份比较大，你比我大一点。”

    他的这话可把叶子逸给逗笑了，叶子逸实在忍不住笑出了声来道：“哈哈，不是这样的，你弄错了，应该是你比我大才对。

    月份并不是数字比较大就年纪比较大的。”

    听到他的笑声，墨晨不由皱了皱眉头，他转头看了一眼周围的宫婢和奴才们，他感觉自己的脸面受到了损伤。

    这小子是故意嘲笑他的吗？

    他努力压着心里的情绪道：“你又怎么知道的？”

    叶子逸收敛起了笑容，一本正经的看着他解释道：“当然是我爹教的了，你想想这月份是从一开始到最后的，你既然是三月份出生你肯定比我八月份的要早呢，所以你比我大呀！

    难道你爹都没有教你这些吗？”

    叶子逸的解释和反问都让墨晨感到很难堪。

    因为简直句句诛心了，他的父王的确没有教过他这些，身边也没有人告诉过他这些，所以他不知道。

    但就因为这个不知道让他当众出了丑。

    他竟然还不如眼前的这个孩子懂得多，最主要是这个孩子居然还比他小。

    他袖中小小的拳头紧捏着，最终他还是隐忍了下来道：“那好吧，我比你大，以后我就是哥哥了。”

    叶子逸高兴的拍了拍手道：“好耶！我终于有哥哥了，这可真是太好了。”

    叶子逸说着就直接想要上去给墨晨一个大大的拥抱。

    墨晨见他这举动，眼中一抹疑惑闪过，不过他很快就反应了过来，连忙就往后一退，整个人就这么踉跄的倒在了地上。

    而在别人看去的角度就像是叶子逸将他给推倒的一般。

    周围的宫婢们见状，也是大惊失色，“小王爷，你没事吧？”

    说着就赶紧朝着他身边走去，还要将他给扶起来。

    由于墨晨身上本来就有伤，他在摔下去时也牵扯到了伤口，当然最主要的是，他的头重重的撞在地上，还出血了。

    这让周围赶去扶她的婢女见了，是吓得花容失色，“血，流血了，快叫御医来，快去叫御医。”

    叶子逸也在这一刻愣住了，他眼看着倒在血泊中的墨晨，不由伸手看了看自己那双手，刚才他只是想抱抱他而已，并不是想要将他给推倒的，可是他为什么就倒下去了呢？

    而且看着他还在流血的样子，这就让他心里更加有些自责了起来。

    怎么会这样？

    他正想准备上去给墨晨探查伤口，哪知道就在这个时候，墨北冥刚好回来了，一回来就看到倒在地上的墨晨，他二话没说伸手就将他给抱了起来，然后对着一旁的人命令道：“快去把季神医叫来！”

    “是。”

    宫女们不敢怠慢，连忙就按照他的吩咐去做，一路狂奔去找了季衍来。

    很快周围的人都走了，只剩下了叶子逸一个人独自站在了原地，他到现在都还有些不敢相信刚才发生的一切，为什么事情会变成这样？

    他不明白墨晨他为什么会摔倒，不是他推的，真的不是。

    不过他心里也很不放心墨晨，连忙跟了上去。

    墨北冥将墨晨抱到了床上后，季衍也很快赶了过来。

    季衍替墨晨处理好了伤口，墨晨的也昏睡了过去，不过这情况总算是有所平定。

    处理完这一切后，墨北冥这才开口询问道：“这到底是怎么一回事儿？”

    他似乎是在问着在场的所有人，大概也只有他们知道墨晨到底是怎么受伤的，毕竟他们都是目击证人。

    叶子逸正想开口时，一个宫女赶紧就上前说道：“是他将小王爷给推倒的。”

    她说着还伸手指着叶子逸。

    叶子逸见状，瞳孔微微一缩，感觉到十分的不可置信，怎么在别人看来都是他推倒的哥哥吗？

    墨北冥和季衍在听到这话时，脸上都露出了诧异之色，大概是没有料想到事情是这样的？

    是叶子逸将墨晨给推倒的？这个小孩子他为何要这么做呢？

