    赵阿千原来是个船工，根本不懂军事。

    所以在他的笔下只写了第一师的车辆和武器。

    但其实，第一师真正厉害的是身上的护甲。

    全员发放到位的防弹背心、防弹钢盔，在这个时代绝对是真正的大杀器。

    毕竟老话说得好，最好的进攻就是防守。

    不过从外观上看，第一师的服装确实算不上潇洒。

    要么墨绿色，要么土黄色。

    反正没有英国红毛鸡那么鲜艳。

    但这样的颜色显然更加适合伏击。

    在这个时代，欧洲列强的主力兵种都是线列步兵。

    就是跟着军乐手鼓点，在二三十米的距离上相互排队枪毙的那种。

    在前装步枪时代，这种线列战术能够最大规模地发挥齐射的威力。

    但随着时代的发展，如今后膛装填步枪已经被广泛使用，这种战术早已经显得陈旧不堪了。

    不过无论是北方军和南方军，目前都没有意识到时代已经改变。

    他们的指挥官依然在执着于指挥士兵排队互射。

    自然，由于枪支威力和准头的飞升，如今战斗的死亡率已经上升到一个恐怖的数字了。

    等到20年后马克沁机枪发明，那就是傻子都会意识到，组成线列冲锋就是白给。

    ……

    查过相关军史资料的朱富贵自然选择拥抱新时代。

    而原本就是太平军军官的军事骨干们，毫无障碍地接受了化零为整的军事思想。

    大约中午时分，临时指挥部中的电话机响了起来。

    其实朱富贵完全可以用更加方便的对讲机来解决军队内的通讯问题。

    不过电池这种东西还是太超前了。

    如果不是逼不得已，朱富贵不想用太过超前的东西，以免惹来麻烦。

    毕竟Dr.邢并不是真的在柯学次元，还是得讲点科学规律的。

    所以目前第一师配备的战地电话是矿用HAG－2型磁石电话机。

    顾名思义，这种老式电话机以前是用在矿山里面的，后来在农村也有广泛使用。

    这种手摇电话虽然使用不方便，但是质量很可靠，而且对线路要求低。

    而且将两台电话机直接连接起来，就能组成简单对讲电话使用。

    可以说非常适合这个时代，

    戚文长不知道这又是邢博士的发明，又或者是缇骑特工从西方人那里窃取来的新技术。

    总之这种仿佛妖法一样的远程通讯手段令他这个老牌指挥员觉得实在太过方便。

    接起电话，不出意外，电话是三公里外的斥候打来的。

    目标已经入局。

    战斗预备命令迅速地传达至各旗。

    值得一提的是，大明第一师里面是没有第八旗的。

    原因是当时在分配番号时，谁都不要第八旗。

    就像西方人不要13号，中国人不要4号，如今的八旗也变得政治不正确起来。

    最终，张长贵只能无奈地将第八旗跳过。

    所以目前第一师有10个作战旗，但却已经排到了十一旗。

    望着远处的山坳，戚文长握紧了拳头。

    即是兴奋，又是紧张。

    兴奋的是，这是自己多年后再一次踏上战场。

    而且第一战，就有机会手刃杀害大哥和几个兄弟的仇人。

    这是万岁爷的恩赐，这怎能让人不兴奋！

    而至于紧张……

    其实不光朱富贵紧张，戚文长也是非常紧张的。

    因为洋兵在中国的战绩太耀眼了。

    虽然和清妖是仇敌，但戚文长也不认为清兵都是软柿子。

    否则太平天国两支北伐军也不会最终折戟成沙了。

    可之前洋人一两万人就能在华北如入无人之境，打得伪帝仓皇出逃。

    这可是事实。

    实际上，戚文长听说忠王他们的太平军也曾经和洋枪队有过交锋，战绩互有胜负。

    但那里头不少都是从马尼拉雇佣的土人，洋兵成色不足。

    而这一次，自己要面对的敌人则全部是货真价实的洋兵。

    虽然名义上是护矿队，但这些人可都是亡命之徒。

    不少人参加过屠杀殷人和侵略墨西哥的战争。

    就连万岁爷也交代过，千万不能小看花旗国的民兵。

    当年他们从英吉利裂土而出，这些民兵可是很活跃的！

    ……

    趴在战壕中，殷鼬握着弗格森步枪，掌心满是汗水。

    这支步枪不是他靠关系拿来的。

    而是以射击考核第2名的成绩得来的。

    这种老古董步枪在渡鸦部落的收藏中已经是最好的步枪了。

    至少它有膛线，而且是后装的。

    不过即便如此，在之前的模拟训练中，殷鼬已经知道，自己的射击机会只有1-2发。

    之后就要跳出壕沟，与两名战友一道发起白刃冲锋。

    而他的战友一个是渡鸦部落的新兵，一个是一直在发抖的中年华工。

    第三旗在殷鼬耐心负责的指导下，全员射击都拿了优秀，每个人都分到了一支步枪。

    这是十个战斗旗中独一无二的。

    第三旗也自然成为了全师最强的主力旗。

    但即便射击可以练出来，勇气不是这么容易就能练出来的。

    华工黄老四和来自渡鸦的新兵熊黑（原名黑熊，改汉姓为熊，叫熊黑）是第三班中胆子最小，军事动作最差的两人。

    作为小旗，殷鼬将他们放在了自己身边。

    在发动冲锋时，他会带着这两人一起前进，确保全旗没有人掉队。

    三三制战术是人民军队根据多年军事战争经验总结出来的一套战术准则。

    即在中高级指挥官战略上要注重集中优势兵力，而在基层指挥中则要注意适当分散兵力密度，避免敌方密集火力的杀伤，强调以密切的协同，层层推进，交替掩护进攻。

    具体来说，就是一个班10名战士，3-4人为一个战斗单位。

    在冲锋时，战斗单位内，三人相互配合，相互协同。

    班内，则三个战斗单位相互配合，相互协同。

    最终达到层层推进、交替掩护的目的。

    有点像是篮球中的三角进攻，大三角套小三角。

    这套战术是为了攻坚而诞生的。

    朝鲜战场上，志愿军战士根本不是像某些电影中以自杀式人海冲锋直扑敌人火力点，白白牺牲的。

    经过长期战争犀利，这支人类历史上最强的轻步兵将三三制战术运用得出神入化。

    在武器劣势的情况下，保持了良好的交换比。

    而此时，大明皇家第一师面对的情况则不同。

    敌人没有机枪，没有交叉火力。

    但他们的火力依然处于优势。

    所以使用三三制冲锋，还是有一定的必要的。

    殷鼬再次和两名同伴连笔带画地交代好了技术要点，接着静待猎物的到来。

    几分钟后，哒哒的马蹄声如期而至。

    殷鼬死死握住枪杆，等待着他们接近射程。

    根据战前部署，只有当敌人进入五十米以内，大家才能开枪。

    对方马车的速度并不快，五十米的距离内，自己足以射出两枪。

    而那些拿着前装步枪的战士就只能开一枪了。

    然而，就在殷鼬等待着最佳射击距离的时候，耳边忽然响起了“砰”的轰鸣。

    “是黄老四？不，是熊黑！”

    殷鼬知道糟了，连忙转过头去。

    只见之前他最担心的华工黄老四，虽然依然害怕地颤抖，却牢记着跟着旗长开枪的命令。

    可小伙子熊黑却紧张的提前开枪了。

    现在敌人的位置，除了第一旗小旗，也就是射击训练第一名的杨六，他手中的那把唯一的邢-237有把握命中，其他的老古董步枪基本都只能听个响。

    可是随着熊黑开了第一枪，仿佛传染一般，壕沟内响起了噼里啪啦的枪响声。

    “对……对不起，殷小旗……”

    熊黑吓得都快要哭出来了，他知道自己怕是闯下大祸了。

    “闭嘴，现在不是哭的时候！”

    殷鼬端起步枪，喊道，“第三旗全体都有，随我冲锋！”

    殷鼬判断，如果自己这边正面的三个旗不能及时消灭敌人的机动力，那么他们一旦有时间掉转马车，负责合围的几个只装备了弓箭、工兵铲，甚至是螺纹钢矛的小旗，恐怕根本拦不住敌人。

    “这个殷鼬！我看他该叫殷豹子，胆子可真大！”

    远处高山上观战的朱富贵以及指挥部的戚文长同时揪心地跺跺脚。

    新兵训练不足提前放枪这是指挥部预计之内的事情。

    可他们没有想到会有小旗军官在没有得到指挥部命令的时候组织白刃冲锋。

    这次作战本身就有一定练兵性质，希望考察各个选定的基层军官，以及战士的临场能力。

    所以有些东西没有提前告知一线部队。

    实际上，指挥部是有“装甲部队”直接穿插、撞击敌方车辆的预案的！

    看着如同猛虎一样冲出壕沟的第三旗战士，时机精准地切断了敌方马车的迂回空间，朱富贵心情复杂，并且有些头疼：

    “这小子，该不是一个猴版李云龙吧？”

    ………………

    ………………

    感谢书友20201019150932311打赏500起点币

    感谢真の观书不语打赏500起点币

    感谢若藻打赏200起点币

    感谢杨氏乱码打赏100起点币

    感谢白醋之神打赏100起点币

    感谢任坏坏同学打赏100起点币

    感谢吴小楼打赏100起点币

