    李长青一手托着九宝莲灯，身后升起一轮虚幻的明月，月光纯净，带着至阴至寒，照耀在四道血刃之上。

    纯粹的太阴之力让血刃从能量化为实质，再一点点冻结在冰霜之中，泛起白色的冷雾。

    当血刃近乎凝固于半空中时，李长青身后的明月变化，映照出一轮圆满的大日，大日光辉璀璨，克制一切阴煞邪力。

    血刃还没有来得及在半空中变化，就被一缕缕纯金的大日神光撕裂，破碎消散于半空中。

    “太阴，太阳神光！”

    修罗脸色巨变，虽然眼前的这道阵法还很稚嫩，若是他全盛之时，甚至有信心能够破除，但是现在自己不仅身受重伤，还被终末神雷消磨了一部分杀戮道痕，根本提不起心智和对方争斗。

    他赤红的眸子凶光一闪，一咬牙放弃了血煞谷，脚下白骨莲花想要带着他洞穿阴阳阻隔，逃离此地。

    成就阳神之后，紫府可以分化，不再是修行中必须的庐舍。

    白骨莲花刚刚破开阴阳之间的屏障，突然一座缠绕着琉璃光焰的门扉从高处落下，这门扉虚幻，光影之中云雾缭绕，让人看不清楚实质，但是一股镇压天地，阻隔时空的气息落下，一时间竟然稳定了阴阳屏障，让修罗来不及逃离。

    还不等他变化应对，李长青脚下再次出现一座虚幻长桥，素白的阴德祥云托举着长桥镇压幽冥，与高处的门扉相互勾连。

    他手中九宝莲灯灯火膨胀，太阳真火纯金，与金色门扉合一，演化出一重重天宫寰宇，幽冥引魂焰青蓝，与奈何桥合一，演化出无边幽暗冥府。

    天地封锁之后，黄巾力士组成的天河阴阳阵星河旋转扩张，瞬间就将修罗笼罩了进来，诸般法意相连，彻底封锁了他和外在天地的联系。

    这就是李长青如今推演出的天河阴阳阵第二种变化，以南天门和奈何桥作为阵眼，在阴阳之外，加上天地人三才之力，彻底封锁内外时空，相较于紫府更加难以挣脱。

    被天河阴阳阵笼罩之后，修罗就发现自己每一寸筋骨都受到一股悍然伟力碾压，天地就像是徐徐转动的石磨，即使他的百战之身，也一点点被恐怖的阴阳之力磨灭。

    修罗怒急攻心，他右首被劈开的头颅，一缕缕阴沉晦暗的腐蚀气息突然如同洪水般涌出，不断侵蚀着修罗的内脏，那鲜红跳动的内脏瞬间呈现灰白色，仿佛经历了千年的时光消磨，化为了顽石。

    李长青看到这一幕并不意外。

    这就是九难真人本身的弱点，就算是神通了得，但不敌天数，如今和自己争斗，本来就身受重伤之下，被终末神雷和阴阳之力牵动伤势，顿时伤口反噬，再一次影响到自身状态。

    见到已然没有逃跑的机会，修罗双目赤红，抓起血红旌旗，吐出一口本源精血，一尊尊虚幻的修罗仿佛要活了过来一样。

    不过一枚银色宝钱从空中落下，贴在了血色旌旗之上，上面那妖冶曼舞的女性修罗和凶横残暴的男性修罗原本灵性的目光重新消失，变得麻木死寂，这面灵器级旌旗的灵性降到了最低点，几乎难以御使。

    与此同时，五行灵君借助阵法之威，突然出现在修罗身边，他们气息相互连接，青赤白黑黄五色灵气如同巨浪一般冲刷向白骨莲花，一个浪头，将修罗从白骨莲花上打落，天空中的南天门和地上的奈何桥再没有阻碍，二者合一，将修罗最终封印。

    成功了！

    李长青目光惊喜，将修罗旗，白骨莲花两件重宝收好，光焰缠绕的门扉扩张，又将整座血煞谷纳入其中，心念沟通南天门，瞬间消失在原地，只留下一片满目疮痍的土地和一个通往幽冥第一层的入口。

    南天门之上，李长青开始检查这次的收获。

    首先是又得到了一重紫府，距离炼制好南天门的仿品更进一步，如今半成品的南天门配合奈何桥都有阻隔天地的伟力，若是真正炼成了这两件至宝，自成一界也不是不可能。

    接着就是修罗旗，他拿起血色旌旗，这面灵器在他手中出现明显的反抗之意，一股恐怖的吸力从旗柄出传出，想要吸食他的精血。

    不过这面灵器才被落宝银钱封印，现在正是最虚弱的时候，李长青唤出九宝莲灯，将修罗旗扔了进去，想要用天地人三才之火祭炼，返本归元，磨灭其上的灵智，反正自己只需要其中蕴含的修罗道碎片。

    这个时候，一截金色的枝丫探了过来，“我可以帮你制服这上面的灵智。”

    “你？”

    李长青有些惊异，没想到摇钱树居然还有着这样的作用，不过想了想他就点头，摇钱树如今凝练出落宝神通，连落宝银钱都是它结出的果实，本尊有克制灵器的能力也不奇怪。

    他顺手将修罗旗递给了摇钱树，“这下只差一件灵器了。”

    他之前和摇钱树做了约定，收集两件灵器和一件法器，就可以结出一枚落宝银钱，如今先有云水浮尘，后有修罗旗，虽然都不可能长时间交给摇钱树，但是时间却足够它吸收上面的宝气，恢复凝结新的落宝银钱。

    李长青将白骨莲花取出，“这件算灵器吗？”

    这件白骨莲花以万千骸骨铸造，有三种能力，一种是倾泻出白骨山，化作屏障，护住使用者，一种是幽冥遁法，借助死气遁行阴阳，最后一种是吸收血肉之力，反补使用者本身。

    “差一点。”

    摇钱树晃动着枝丫，如同金玉的树枝一把抓住白骨莲花，“不过我可以帮你孕育出其中的灵性。”

    “你居然还有这种能力。”

    李长青这次是真的吃惊了，没想到摇钱树一成熟，就有着四项堪称逆天的能力，一是结‘天地通宝’，可以寻找宝物，二是结‘落宝银钱’，可以落下敌人法宝，三是克制灵器灵性，第四居然还可以孕育灵器灵性。

    其中没一项能力都是修行者梦寐以求的，如今四种能力汇聚于一株灵根之上，怪不得地球神话传说中，那些先天大神几乎都有一株天地灵根相伴。

    “这是这件······那柄浮尘不行。”

    摇钱树解释了一句。

    李长青微微颔首，这可以理解，那件浮尘不过是云水道人这尊紫府散修炼制的法器，使用的道法和材料并不高深，时间也很短暂。

    而这朵白骨莲花估计跟随修罗很长的时间了，本身的灵性就已经临近孕育，而摇钱树最主要的是作为催化作用。

    不过这座白骨莲花自己可不好直接使用，也与自己修行的路子不同。

    他想了一会儿，一缕功德之力和一缕阴德之力落下，于白骨莲花融为一体，瞬间，这朵莲花变得‘生动’了几分，没有和之前一样死气沉沉。

    可行。

    李长青眼前一亮，他本来就想要用五德之力炼制一件防御至宝，本来还没有想好炼制什么，不如直接用这朵白骨莲花作为核心。

    不过现在还不是时候，至少自己的功德之力和阴德之力还没有富裕到炼制灵器。

    “刚刚那两缕气息还有吗？”

    摇钱树将白骨莲花挂在枝丫上，不死心地拉着李长青的衣袖。

    “没有。”

    李长青果断翻了一个白眼，他知道阴德和功德之力对摇钱树的成长很好，或者说五德几乎对一切灵根，灵宝，修行者都有妙用，近乎是万金油一般的存在。

    但是他现在可没有多少阴德和功德之力。

    两次赦封神祇，他一共就得了十二缕功德之力，其中一般分润给龙虎气运，保证其本身不会因为自己赦封神祇而衰落消失。

    阴德之力倒是多一点，但是多的也有限，不过二十几缕。

    按照他的估计，想要炼制一件真正的五德重宝，五德之力最少需要五百缕，这还只是最基本的。

    “我知道你有，我可以跟你换，十缕，不，八缕换一枚果子。”

    摇钱树犹不死心，继续扒拉着李长青的道袍。

    “好了，以后有多余的会给你一份。”

    安抚了摇钱树之后，李长青将目光落在了被封印的修罗身上，他思索了一下，琉璃佛炎化作一个念头世界，梦中证道的气息将修罗笼罩进去，这是他跟着黄云莲学习的方法，用梦境演化的方式将敌人最后一缕剩余价值榨干，但是一尊九难修罗，即使现在气息低迷到了极点，也不是他短时间内能够消化的。

    处理好这些事情之后，李长青带着五行灵君从南天门上跃下，重新回归到燕赤霞的世界中，安排火娃继续镇守落霞峰，黄云山脉的妖魔随时可能反扑，短时间离开对方还很难发现，但是超过一天，自己好不容易建立起来的根据地就可能被对方反攻夺下。

    云水观中，燕南气势沉凝，感知到了李长青的出现，飞速来到了他的面前。

    “黄飞鸿那小子呢？”

    燕南通过李长青在云水观给出的气息劈开阴阳间隔，返回阳间，自然就落在云水观中。

    李长青笑着看向燕南，“我还以为你这么快找我，是要我结账呢。”

    说完，他召出九宝莲灯，灯火洒落，将里面的黄飞鸿抛了出来。

    黄飞鸿出现之后，第一时间警觉地观察周围的环境，这是他这几个月在幽冥养成的习惯，感受到久违而又熟悉的鸟叫声后，他紧绷的神色缓解了不少，又看向李长青和燕南。

    “老师，燕南大哥。”

    李长青轻嗯了一声，“你的事等会儿再说。”

    随后他看向了燕南，斟酌了一会儿说道，“我可以雇佣你一段时间吗？”

    燕南虽然只是第二重楼，但是刚刚顺着自己给出的气息，斩破血雾和阴阳阻隔，返回阳间，就不弱于一般的紫府真人了。

    听到雇佣二字，燕南眉头一挑，“报酬是什么？还有我要干什么？”

    李长青思考了一会儿，他要燕南做的事情可不仅仅只是带一带黄飞鸿而已，这已经不是能够用白银来衡量的了。

    “击杀一些紫府层次的妖魔，还有帮我镇守一些地方，至于换取的酬劳，你可以选择功法或者说阵法。”

    这两样都是可以多次交易的物品，虽然对别人来说珍贵异常，但是对于立志于开辟一条新的道路的自己而言，并不是什么敝帚自珍的东西，当然也和自己得到了大量的功法有关，这些功法组合起来，已经超过了这个世界一些名门大派的积累。

    “你是说阵法？！”

    燕南神色震惊，他没想到李长青居然会将这种东西拿出来交换，他下意识觉得这是一个骗局，但转念一想，好像对方并没有骗自己的意义。

    “对。”

    李长青肯定地点了点头，“我手中有一门天河阴阳阵，可以凝聚阴阳神光，封闭内外天地。”

    “成交！”

    燕南生怕李长青反悔，立马答应下来这个交易。

    李长青笑道，“我还没有说时长呢。”

    燕南面色一凝，“阵法珍贵，只有第五重楼的三灾真君才有从天地大道中领悟的机会，本来以我的实力是难以谋取的，不过我最近应该能够快速成为紫府真人，紫府真人寿三百，我若达成一愿后，将剩下的寿命卖与你也行。”

    “收复燕南？”

    李长青轻问道。

    燕南目光一转，复杂，回忆，痛苦，温柔各种情绪倾倒，最后重新化作平静，认真地说道，“对，收复燕南，或许你现在觉得我在说大话，但是我老师说，天后归政之前，必然会收复燕南，而天后归政，就在这几年时间了。”

    李长青感叹地说道，“令师还真是颇具慧眼啊。”

    他没有解释萧鑫关于天后今秋可能出兵蒙国的事情，伸手一点，一道阵法的信息落在燕南灵台之上，“这是我先付的定金。”

    燕南看了李长青一眼，抱拳一礼。

    将燕南安排在别院静修之后，李长青的目光重新落在黄飞鸿身上，微微皱眉，“你现在身上的问题还真是麻烦，异种血脉加上修罗真意侵蚀，简直就是入魔的标准模板。”

