    网上的言论，蒋海棠暂且不知。

    但是，眼下这种下不来台的情况，让她不得不低下头。

    “欲加之罪何患无辞，我行得正坐得端，”蒋海棠深吸一口气，只想尽快了结这件事，“不过，愿赌服输，我不会赖账。SY——”

    蒋海棠人都要疯了。

    一双双眼睛盯着她，那股无形的压力，像是在按着她的脑袋，往地里摁。

    她似乎抬不起头来。

    紧紧抿着唇，蒋海棠都差要将唇角咬出血了。她微微红着眼，声音低低的，“爸爸。”

    “……”

    嚯！

    真叫了！

    在场之人皆有些惊讶，但仔细一想，人都被逼到这份上了，低头似乎也算正常。

    只是——

    这可是知名战队AGB的队长啊。

    经此一时，别说蒋海棠没法在BUG里混了，就算是AGB，今后都怕是没脸在BUG里抬起头了。

    “虽然你叫我一声爸，但……”白术语调微微一顿。

    蒋海棠内心袭出一股不祥预感。

    她猛地睁大眼。

    然后，她就见白术拍拍衣袖，轻描淡写地说：“从今以后，我们断绝父女关系。”

    艹！

    蒋海棠差点没原地爆炸。

    ——我TM能叫，你还TM敢应啊？！

    “扑哧——”

    “哈哈——”

    “太损了吧！”

    围观的战队一时没忍住，给了最为直接的反应。

    明明下午比赛时被MCC虐到崩溃，就连出停车场时都是一肚子怒火，恨不能将MCC的队员碎尸万段，可在这个时候，他们没有一个不是乐滋滋看戏的。

    ——果然做一个看戏的人就是倍儿爽。

    “你——”

    蒋海棠怒火中烧，眼里冒火，径直朝白术冲过去。

    但是，AGB的教练反应及时，赶紧拉住蒋海棠，在她耳边低吼：“上车！你还嫌不够丢人吗？！”

    “……”

    一句话，立即让蒋海棠偃旗息鼓。

    另一边。

    白术打了个响指，“走了。”

    她第一个弯腰走进车里。

    顾野紧随其后。

    牧云河最后一个，关了喇叭后，他冲一行人行了个绅士礼，然后才笑眯眯地上车。

    车门关上，车辆发动，将出停车场的道路让开。

    “录了吗？”牧云河系上安全带，扭头问白阳。

    “当然。”

    白阳将手机扔给他。

    “我马上发微博。”牧云河浏览着拍下的视频，然后跟白阳说，“你把MCC的官博密码给我，以后这个账号就由我打理。我保证让你们的商业价值水涨船高，成为金钱的化身。”

    白阳：“……其实我们并不追求这个。”

    白术：“我追求。”

    顾野：“我也是。”

    二人一前一后地表态。

    当即，白阳和即墨诏都见鬼似的看向二人——给你们俩的签约费还不够高吗？！你们俩这是掉钱眼里了吧？！

    “……”牧云河抬手揉了揉眉心，长叹一声，“这个我信。”

    作为一个吸金小能手，牧云河可以将一个跨国的救援队财务打理得井井有条，每年的收益还有富余，但是他一看到顾野他们那个实验室……还是胃疼。

    丫的钱烧得慌。

    白术就更不用说了，被一个吸血组织讹上，还因受不了生意场上那套跟赚大钱绝缘，只能靠打工赚点辛苦钱。

    ——这俩也是真倒霉。

    *

    明后天还有比赛，但是，这并不妨碍MCC庆祝。

    当然，庆祝这个事——

    吃饭算一个；

    找事算一个。

    从饭店里刚一出来，牧云河就登录了MCC的官方微博，公开了一个视频。

    ——正是蒋海棠“叫爸爸”那一段。

    时间不长，就几秒，但满足了一众看客的八卦欲。

    【喜报！喜报！SY把“叫爸爸”这一茬讨回来了！看得真痛快！】

    【单看视频的话，还觉得蒋海棠挺可怜的，但一想到她做的那些龌龊事，只觉得倍儿爽。论坛刚扒出来好多她的黑料，你们看了吗？据说她还联合FIU的现任队长赶走了阳神呢。】

    【对坏人就该这样！仁慈只会让他们得寸进尺！】

    【xswl，难道就我一个人注意到，MCC第一条微博，竟然是其他战队的视频吗？哈哈哈。】

    【QAQ还真是。话说MCC是不是有经理了？牧云河？长得还挺帅哦。这个战队的颜值是真的高。】

    【现在MCC的账号是由牧云河打理吧？牧经理在吗，你们的队员没空发微博，你来多发一点内容啊，我们想看一下MCC的日常。大魔王们平时的生活是怎样的？他们看起来轻松，实际压力也挺大的吧？私下里是不是特别努力？】

    【我也想知道！这样高超的技术，私下训练肯定是地狱级别的吧！反正我不相信真的有人违背努力原则，再有天分的人，三天打鱼两天晒网能成为第一？写小说呢吧。】

    【跪求魔王们的日常！想看看几个魔王日常奋斗的样子。】

    【一人血书求魔王们的日常！】

    【万人血书！】

    ……

    MCC官博第一条微博下的热门评论，一半是嘲讽蒋海棠的，一般是血书求日常的。

    牧云河是个负责人的经理。

    于是——

    在看到网友们的呼声后，他迅速发了一条微博：【马上。】

    网友们：=V=美滋滋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    MCC：网友竟然以为我们很努力？

