    萧辰这边三十多个人，其中中位神不少，而最为冲动的，就是几个女子了，剩下的人拦着这几个女子，还是很轻松的，导致她们无法冲出去。

    “尘哥，拓拔悠，让我们过去。”紫菱等人嘶吼道。

    眼看着尉迟天恩的攻击就要碾压而下，萧辰的生命危在旦夕，尤其萧辰现在的身体状况，让她们的心都在滴血。

    “不要冲动，我们就算过去，所有人过去，又能改变什么？我们不能没有意义的去送死！”一直沉默寡言的欧阳尘低声说道。

    这句话，让几人冷静了一些，但是她们看向萧辰的目光，依旧是那么的凄然。

    “可难道就让我们这样眼睁睁的看着萧辰独自面对绝望吗？”李嫣脸颊之上，有着两道泪痕，现在依旧止不住的留着眼泪。

    她们心里也知道，自己冲上去在面对尉迟天恩这上位神巅峰的强者，根本无法改变什么，但是她们只想要在这个时候，可以与萧辰一起面对。

    “我理解你们的心情，但是不行。”欧阳尘依旧拦着她们。

    欧阳尘声音低沉，众人没有注意的是，他的双眼也是一样，通红无比，那握剑的双手，紧紧握着，在指缝之间，甚至有着鲜血留出，可见那看似冷静的外表下，内心是有多么额焦躁。

    几个中位神，就这样站在最前方，阻止冲动的人，看着萧辰的样子，他们内心之中，不管是与萧辰相处多的，还是少的，但是这一路上，他们都受到了萧辰的帮助。

    此刻，她们心中当然不舒服，觉得命运不公，觉得对方如此做没有道理，但是在这个世界，实力就是道理，没有实力，心中就算再不甘，在憋屈，也只能承受。

    “少爷他不会有事，还有很多事情，需要等着他去做，怎么可能在这里就倒下了。”萧媚逐渐冷静了下来。

    看向萧辰的目光，有着自信的光芒绽放。

    欧阳尘看了萧媚一眼，就在刚才，他收到了萧辰的传音，难道萧媚也收到了吗？

    萧媚感受到了欧阳尘的目光，微微点头，不止是她，其余那些冲动的人，也逐渐平静了下来。

    现在，那些中位神甚至无需在继续拦着了。

    就在刚才，他们所有人同时都收到了萧辰的传音，虽然不知道是真是假，但是自然从萧辰嘴中说出来，不由得就让人信服了。

    “真的会没事吗？”

    既然萧辰说了，她们会压制住心中的冲动，但是心中的担心却没有丝毫的减少。

    她们愿意去相信，不在冲动，也是因为担心自己冲上去，会让萧辰分心，而且最只要的她们心里也知道就算真的冲上去，也什么都改变不了，反倒会让萧辰担心。

    因为萧辰的传音让她们冷静了下来，也想了很多，与其冲上去送死让萧辰担心，还不如留在这里，大不了之后她们紧跟随萧辰的步伐去陪他。

    毕竟现在她们根本也无法冲出去的。

    诸人都在心中默默祈祷，希望萧辰可以抵挡这一击，更是期望有着帝宫的人出现，阻止尉迟天恩这内门弟子。

    如此风华之人，怎能在这帝者之路上，以这种憋屈的方式死去。

    很多人心中都是暗道可惜，但是又能如何？

    先不说他们本就和萧辰没有关系，就算有，在面对尉迟天恩又有谁有机会？

    就算是段禹与皇有天，在这个时候估计也不是对手吧。

    “忏悔吧。”

    尉天恩目光冰冷，杀萧辰对于他来说，只是一件很平常的小事，根本没有被他放在心中。

    那怕因为萧辰的死，会有很多人愤怒，但是那又如何？他是尉迟家族的尉迟天恩，他又何须在意别人的想法。

    萧辰，乃至萧辰身边的人，他都没有放在眼里，既然他这一脉要萧辰死，那他就必须死，就这么简单。

    天空之上，那一开始只有掌心那么大的八卦，被尉迟天恩甩下，恐怖的力量，随着八卦阵的下降，不断压迫而下。

    在八卦阵之下，那萧辰所在的地方，地面都向下一沉，可见其中的力量是多么恐怖。

    那巴掌大的八卦，在脱手后，也不断变大，最终变成直径有着几仗的距离。

    在地面上，下落的部分也是有着几仗，与八卦阵完全温和。

    但是在中心的萧辰，身体虽然弯曲，但是依旧是站在那里。

    他的眼中，魔意越来越深，在他的体内，一股仿佛来自远古的魔意渐渐苏醒，使得他身上的力量越来越强大，让他的身躯竟然慢慢的挺直。

    但是当众人看向萧辰的双眼时，皆是内心一颤，那双眼仿佛不像人类的双眼。

    之前萧辰的魔瞳也是充满冷意，但是依旧可以看到光彩，拥有情感。

    可是如今萧辰的目光，越来越冷了，就像是一个远古的魔头，那可以屠灭苍生的恐怖魔头一样。

    这样的目光，冷入人们的灵魂，让人心颤。

    这一双逐渐丧失情感的魔瞳，一直盯着天空的那三人，让三人的内心狠狠的战栗了一下。

    这是一个怎样的人，才会拥有这冷入人心的魔瞳。

    “彻底入魔吗？既然这样，更留你不得了，以免涂炭生灵。”尉迟天恩开口。

    他的话语，似乎十分大义一般，单手向下一压，八卦阵上有着更加恐怖的重力释放而出。

    “无耻！”

    萧辰身边的人，现在也没有什么好顾忌的了，直接开口辱骂道。

    此人动手，还有拿出这么一个冠冕堂皇的理由，简直是可笑。

    “哼，魔人的同伴，也应该遭受惩罚。”尉迟天恩冷哼一声，只是一眼，就让她们三十多个人一起受创。

    强大的重力，压迫在他们身上，不少人直接压迫到底。

    唯有少数人还可以站立在原地，但是他们每一个人都释放强大的力量支撑，自己都可以听到自己的骨骼在咯咯作响。

    自己亲身感受到这股力量之后，他们内心更是无法想象萧辰承受怎样的重力加速度毕竟他们只是承受对方一眼而已。