    “好。”

    端木康点了点头。

    而其他几大没有出现的王族都在议论着狂龙之子。

    总之这次狂龙之子再一次轰动隐修一脉，轰动整个小世界。

    ……

    三天后——

    楚殿之中，楚风依旧盘坐在这灵池之中。

    楚腾山则是一直站在这里。

    其目光注视着楚风，眼中闪烁着光芒。

    “没想到这小子的灵魂竟然也如此特别。”

    “看来这还真是天意注定啊！！！”

    “我楚族为之奋斗了这么久的目标终于有机会实现了！！！”

    楚腾山感叹道，其眼中透着振奋的神色。

    轰！！！

    不知什么时候，楚风灵海中突然传出一道轰鸣声。

    他的灵海直接绽放出璀璨如虹的光芒。

    一股无形的威压从其灵海之中爆发出来，

    震动四周的空间，有着镇压天地的感觉！！！

    随着这光芒消散掉，楚风灵海的情况呈现出来。

    此刻楚风整个灵海依旧是庞大至极，

    看不到边际，宛如一片无边无垠的世界。

    至于他的灵魂在吸收了灵池中的神秘能量之后，彻底发生蜕变。

    这一刻，楚风的灵魂已经完全变成了小人版的楚风。

    显然这便是楚风的元婴。

    这次的灵魂蜕变，彻底让楚风凝聚出了元婴。

    只是他这元婴却又和别人的元婴不太相似。

    因为他的这个元婴一半是金色的，一半却又是黑色的。

    一半帝光四射，充满着神圣而伟岸的感觉，好似一尊镇压四方的帝王！！！

    另外一半魔光笼罩，充满着阴冷而黑暗的感觉，好似一尊横扫寰宇的魔神！！！

    楚风的元婴竟然蕴含着两种神秘的力量。

    一尊元婴竟然变得如此奇特，让人震惊不已。

    至于那个悬浮于楚风灵魂之上的神秘黑洞依旧存在着，

    黑洞中的光圈不断旋转着，

    好似一个能将天地都给吞噬掉的宇宙黑洞！！！

    唰！！！

    这时楚风双眸睁开。

    当他察觉到自己的灵魂蜕变的情况之时。

    他的眼中同样露出一抹震惊的神色。

    “这是怎么回事？”

    楚风不由地吃惊道。

    “我的元婴怎么会变成这样？”

    楚风目光扫向了楚腾山。

    “你这并不属于元婴。”

    楚腾山直接说道。

    “我这不是元婴么？”

    楚风惊讶道。

    “没错，至于它是什么，你以后会知道的。”

    “你现在可以将其当做元婴。”

    楚腾山说道。

    听到楚藤山的话，楚风目光不断闪烁着。

    他继续内视着自己如今的灵魂。

    很快他发现虽然楚腾山说他这不是元婴，

    但他却掌握了元婴境强者最为强大的能力——元识！！！

    元识唯有踏入元婴境，凝聚出元婴才能有的一向能力。

    一旦施展元识，便可瞬间如雷达一般扫视着四周一切情况，

    随着元婴的不断强大，元识覆盖的范围也会越来越大。

    到时候你站在那里不动，便可瞬间知晓方圆数百米甚至数千米范围内的情况。

    这便是元识的厉害之处。

    这也是元婴境强者比元神境和元丹境强者要更加恐怖的原因。

    便是他们拥有着元识，你一旦靠近便能被他们瞬间发现。

    而且元婴境强者还可以催动元识进行攻击，威力更加可怕。

    元识攻击，十分可怕！！！

    踏入元婴境还有最大的一个好处便是可以元婴离体。

    一旦肉身灭亡，只要元婴还未损毁，便可离体独立存活。

    当然若是力量弱的元婴，也无法存活多久。

    但这也是元婴境强者的一个强大底牌生机。

    总之，一旦踏入元婴境，已经属于真正顶尖的强者。

    一位元婴境强者随便都可以活到五百岁，已经超脱了凡人的境界！！！

    至于更上一层的人仙境，那已经可以属于仙人的层次了！！！

    不过虽然元婴境强者有着种种强大的神通能力，

    但想要踏入元婴境也是无比困难。

    只有真正顶尖的元丹境强者才有机会冲击元婴境。

    不过一百个元丹境强者中最终能踏入元婴境的也不过十来个。

    可见踏入元婴境有多么困难。

    如今楚风已经可以算是一位真正的元婴境强者了。

    而楚风一下子从元神境跨越到了元婴境，

    他整个人的实力提升速度也是快若闪电。

    能在二十来岁踏入元婴境，

    整个隐修一脉，就算是那些天级宗门家族中都找不到几个。

    他们年轻一辈真正顶尖的天骄也最多就是元丹境。

    在二十来岁踏入元丹境已经属于真正的武道天才了。

    而在二十来岁踏入元婴境的则是属于武道妖孽了！！！

    至于楚风，他比武道妖孽还要可怕！！！

    他是真正的变态！！！

    “我这身体……”

    随即楚风开始检查着他的身子。

    此刻他发现他全身都浮现出了一层黑色的杂质。

    他全身筋骨细胞经脉都好像经历了一次彻彻底底的洗礼蜕变。

    他整个人都仿佛又经历了一次洗精伐髓。

    如今楚风的经脉比之之前粗壮了数十倍。

    他的筋骨更是比以前强悍了无数倍。

    而他体内的细胞更是增加了足足一倍。

    这一切都预示着楚风的战斗力更加可怕了！！！

    总之，此时的楚风浑身都充满了磅礴的力量。

    他这次踏入灵池洗礼，不仅他的灵魂得到洗礼蜕变。

    他整个身躯都经历了一次洗礼蜕变，发生着翻天覆地的变化。

    甚至楚风感觉他的领悟性都一下子提高了不知道多少。

    这一刻，楚风就好像是脱胎换骨一般。

    随后楚风站了起来，直接离开了这灵池。

    他整个人都变得精神奕奕，气势非凡，精光内敛。

    整个人都发生了某种变化一样。

    总之这次踏入灵池洗礼，

    对于楚风的改变很大！！！

    “感觉如何？”

    楚腾山看着楚风直接说道。

    “很好，不过这灵池究竟是什么？”

    楚风好奇的看着楚腾山。

    “灵池乃是我楚族的一种特殊手段。”

    “一旦经历了灵池洗礼，不仅可以快速提升实力。”

    “还可以改变体质，提升天赋。”

    “提升对武道武技功法的感悟力，更加可以让灵魂进行蜕变。”

    “让你未来在武道一途的潜力变得更大！！！”

    楚腾山说道。

