    没一会的功夫。

    黄沙城负责管事的人就全都被召集过来了。

    林佑站在台阶上，看着底下一道道衣衫褴褛，却站得笔直的身影，心中不禁感慨。

    连管事的都过得这么惨，底下的领民就更不用说了。

    恐怕连吃饭都成问题。

    所以他也就没有再浪费时间，朗声说道：

    “从今天开始，我林佑，就是这里的领主了！”

    “今天叫你们来，除了要宣布这件事以外，还有一件重要的事要你们去办，就是把你们负责的地方重新做一遍统计。”

    “统计人口还有城内的各个信息，然后汇总起来交给我，要全部，明天天黑之前能做到吗？”

    “能！”

    底下众人激动回应。

    早在来这时的路上，他们就已经听说了领主要留下来的消息。

    听到林佑下达的第一个任务，一个个顿时涨红了脸，发誓要把这个任务圆满完成。

    台阶上的林佑点点头，对他们的反应很是满意。

    又说了几句勉励的话之后，便将他们遣散，然后在薛长贵等人的带领下朝城外走去。

    本来林佑是不想让薛长贵跟着的，毕竟他都已经年纪这么大了。

    但不管林佑怎么说，他都执意要跟来，说什么要在林佑旁边鞍前马后。

    没办法，林佑也只能由着他了。

    很快。

    队伍就在街上领民们的瞩目下，浩浩荡荡来到城外一块巨大的空地上面。

    “领主大人，这里就是之前那位领主迁移领地的地方了。”

    薛长贵回头看向林佑。

    “好，你们都离远一点，等我把领地迁到这里。”

    林佑从个人空间里面拿出之前那个水晶。

    薛长贵几人见状，顿时急忙向后退去，离得远远的。

    【检测到相匹配的无主领地，请问是否进行领地迁移？】

    脑海中那道声音再度响起。

    林佑深吸了一口气，便选择了“是”。

    刹那间，水晶光芒四射，缓缓飘向空中。

    而在水晶的照射下，空间突然一阵扭曲，似乎与另一个位面进行重叠。

    林佑的领地，也在扭曲之中，渐渐显露出来。

    那一颗挺直巍峨的生命之树，顿时引得城内街上的领民们纷纷驻足，惊呼连连起来。

    “快看！好大的一棵树！”

    “这难道就是领主大人的领地吗？好壮观！”

    “那是什么植物？怎么会有这么巨大的藤蔓！？”

    “你们快看上面，好像还有龙在天上飞！”

    林佑领地的出现，可谓是引起了一大片轰动。

    哪怕是待在家里面的人，也都纷纷跑到街上，看着这无比壮观的场景。

    这也是黄沙城第一次，看到有这么多植物生长，一个个大呼小叫，简直稀奇得不得了。

    而让林佑意外的是，这个领地位置的选择非常巧妙。

    正好处在两面环山的地方，刚好阻挡住那漫天的风沙，不受风沙的影响。

    而在领地迁移成功的瞬间，脑海中又响起几声提示。

    【领地绑定成功，当前领地：黄沙城】

    【可通过领地信息查看当前领地情况。】

    听到提示，林佑就让薛长贵等人先回去等着。

    然后迫不及待的走进领地里面。

    点开领地信息一看，果然多了很多功能。

    【领地名称：生命之树】

    【领地等级：六阶（0/500）】

    【领地耐久：2250/2250】

    【招募兵种：植物系】

    【招募数量：13/120】

    【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能，领地核心破坏，领主消亡。】

    【升级需求：木材（3000/3000）石材（6734/3000）、铁矿石（210/1500）、铜矿石（30/1500）、魔能（3046/5000）、六阶领地精华（0/10）】

    【注：植物系领地特性，木材自我供给。】

    【附属领地：黄沙城】

    ......

    【世界频道】【区域频道】【排行】【信仰】【技能】【领民】【建筑】【资源】【管理】

    ......

    除世界频道跟区域频道外，足足增添了七项功能。

    比之前不知丰富了多少倍。

    林佑点开世界频道一看，竟然真的解锁了，上面出现不少消息，还带着“圣耀王国”的后缀。

    这个林佑从薛长贵那里听说过，他所在的大荒国，正是这个圣耀王国底下的十大公国之一。

    而区域频道的后缀，也变成了“大荒国”字样。

    林佑试了一下，发现在这两个频道里面发消息居然是要收费的！

    世界频道一千魔能一条，区域频道一百魔能一条，简直比黑商还坑，难怪消息比预想中少这么多。

    光靠这个聊天频道，这些王国公国估计都要赚疯了。

    “这也太黑了......”

    林佑忍不住吐槽。

    同时又无比羡慕。

    哪怕是区域频道，只要每天有一百人发消息，那就是一万魔能！

    那可是一万魔能啊，他辛辛苦苦猎杀好几天的魔物才能赚得到，人家却只要动动手指就行。

    真是人比人气死人。

    关掉聊天频道，林佑又依次点开了其他功能继续查看，也大概了解了这些功能。

    比如【领民】是用来管理统计领地内民众的，【建筑】是建造领地建筑的，【资源】是统计领地所有物资的。

    而这里的领地，也包括他现在的附属领地黄沙城。

    这些都还没什么。

    最让林佑在意的，还是新出的信仰之力。

    也就是领地等级后面多出那串数字。

    【信仰：由领民提供，领地越富足，领民越多，归属感越强，提供的信仰之力越多，领主自身实力也就越强。】

    【部分功能解锁所需，六阶以上领地升级必须之物。】

    “这......”

    看完介绍，林佑一下就愣住了。

    信仰之力增加，竟然可以让他提升实力！？

    这倒是让他略微有些激动。

    可是当他看到信仰之力的获得条件的时候，却又瞬间萎了下来。

    他现在最缺的，可不就是领地富足，还有领民吗。

    虽然他不知道升级七阶所需的500点信仰之力需要多长时间，但肯定不容易就是了。

    得......

    他现在还真得把这个附属领地建设起来才行了。

    还好这并没有违背他的初衷

    毕竟他一开始就是打算把黄沙城建设起来的，信仰之力只是给他加了个目标罢了。

    而黄沙城。

    也将会成为他降临原始大陆的第一个起点！

    想到这里。

    林佑的神情瞬间变得认真起来。

    又查看了一下各项功能，粗略了解一遍，就点开招募界面。

    他可是记得清楚，他刚传送到这里的时候，系统提示过一句“兵种基础种类限制解除”。

    限制解除！

    也就是说，他可突变的基础兵种种类变多了！而不再是只有之前的那几种！

    这对与拥有突变能力的他来说，绝对是一个天大的好消息。

    如果换做是其他人，可能还需要到处去寻找兵种令牌，解锁新的兵种。

    但他却不用。

    只需要花费魔能进行突变，就可以直接获得这些刚刚解锁的兵种！

    这，也是他能够快速崛起的依仗！

