    “陆希言，你等着，老子跟你没完……”凄厉的诅咒声从骨科医生办公室传了出来，周围看热闹的医生和病人，瞬间一哄而散。

    刘万顺在骨科方面的确有些本事，要不然，他也坐不上骨科主任的位置。

    但是他的人品就……

    这在广慈医院，大家都知道，但是平素也没什么大恩怨，也犯不着跟这种小人结怨，所以大家能忍就忍了。

    “老师，我给你惹麻烦了。”巫锦云低着头道。

    “没事儿，这种背后说人闲话的小人，该打。”陆希言温言一声道，“老师不也动手了吗？”

    “老师，这下我可能在骨科待不下去了。”巫锦云抿着嘴道。

    “没事儿，接下来，你就在外科给你二师兄当助手。”陆希言道，“但是，你想要没有，毕业后，是留在上海，还是回家从医，或者说继续深造？”

    “老师，如果继续深造的话，我还能跟您吗？”巫锦云问道。

    “说实话，跟着我的话不是不可以，但以你在骨科上的天赋，那很大可能会误人子弟，如果你想继续深造的话，我不建议你跟着我。”

    “老师，可我就像跟着您……”

    “傻丫头，老师只是你人生路途上的一个过客，你的人生还长远着呢，老师呢，建议你出国留学，欧洲就不必去了，哪里现在是个火药桶，老师在美国还有些关系，可以给你写一封推荐信，学费的事情你不用担心，只要你能被录取，奖学金什么的足够你花销了，你考虑一下，怎么样？”陆希言还真的是为巫锦云考虑过的这件事。

    但是中国人传统思想，巫锦云又是家中独女，若不然，她也没有机会跟着学到这一手的精湛的医术了。

    “老师，我……”巫锦云很感动，她又不是傻子，能听的出来陆希言是真心为她的前途考虑。

    一个女孩子远赴异国他乡求学，这其中必定无比艰辛，但是想必能学到的东西，这些苦就微不足道了。

    想要学到这个世界上最顶尖的医疗技术，只有走出去。

    若不然，她又何必考入震旦大学呢，要知道，她也是祖传的中医岐黄世家，跟西医可以说是格格不入的。

    “你要是愿意，老师可以资助你去美国最好的医学院。”陆希言道。

    “你考虑一下吧，这也是我个人的建议，不强求，而且这么大的事情，你也要跟你的父母商量一下。”陆希言道，“这样，我放你一个星期假，回去看望一下父母，顺便考虑考虑。”

    “谢谢老师。”

    “老师，刘万顺去找安东尼副院长告您的状了……”成诚这个包打听，一阵风的冲了进来。

    “他还恶人先告状了。”陆希言冷笑一声，“甭管他，几个大男人，打不过我一个女学生，我看他还有脸了。”

    “老师，您不也揍了一拳吗？”成诚期期艾艾一声。

    “好狗不挡道。”陆希言哼哼一声。

    “老师，您真霸气！”

    “霸气你个鬼，开会的时间到了，帮我送锦云先回家休息。”陆希言没好气的白了他一眼，吩咐道。

    “得令，锦云妹妹，你放心，有你成哥哥在，保证没有人敢找你麻烦！”成诚一拍胸.脯对巫锦云道。

    ……

    巫锦云又把骨科的刘万顺揍了，这个消息瞬间传遍了整个广慈医院，几个大男人被揍的鼻青脸肿的，那叫一个狼狈。

    还有更劲爆的。

    本来以为老师过去会赔礼道歉的，结果，老师出手更狠，一拳打掉了刘万顺的两颗板槽牙！

    就因为刘万顺挡了他学生的路。

    这对师生简直太暴力了，众多医护人员都吃惊万分，一向温文尔雅的陆博士，居然也可以这么暴力！

    为了自己的学生，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛！

    在后来，在院长办公会上，还有更劲爆的冲突呢！

    刘万顺虽然人品不怎么样，可还是有三五关系不错的，加上陆希言太优秀，遭人嫉妒，一些人自然看他不顺眼了。

    包成木乃伊的刘万顺在会上想安东尼副院长哭诉陆希言教学无方，学生不尊师重道，还暴力伤人，老师更是毫无师德，医德，简直就是一丘之貉！

    把一个院长办公例会直接开成了对陆希言师生的控诉大会，那声泪俱下的表演，还真是让一些不明真相的人相信了他的说辞。

    陆希言一言不发，就这样看着对方表演，仿佛神游物外。

    “陆博士，事情真如刘主任说的这样吗？”作为常务副院长的安东尼，他就算有意拉偏架，也要掌握一个度，否则医院就么办法管理了。

    “我的学生巫锦云的确打了人，但是，那是自卫还击，至于我也的确动手了，不过我没有打他，是他自己没坐稳，自己跌倒摔的，跟我没关系。”陆希言轻描淡写的回答道。

    “自卫还击？”安东尼微微一皱眉，这怎么听着也不像呀，何况现场那么多人，你要替你学生辩解，也不该找这么一个借口？

    你这怎么让我帮你说话？

    “姓陆的，你眼瞎呀，我们都被打成这样了，她一点儿事儿都没有，这叫自卫还击？”刘万顺气的肺都炸了，跳起来，吐沫混着血沫往外喷，大叫起来。

    “我看到的是，你们几个大男人围攻我学生一个人，她这不叫自卫还击，难道，还是一个人追着你们这么多人打吗，如果是这样，你们为什么不跑呢，还眼巴巴的凑到人前，让人打，你们这是有多贱呀？”

    “你，你……”刘万顺气的差一点儿没倒过气去。

    “诡辩，诡辩，谁都知道，你那个女学生身手不凡，她一个人打几个人都没问题！”一名跟刘万顺不错的医生站出来指责道。

    “我还是那句话，既然知道打不过，为何不跑呢？”陆希言斜睨了对方一样，物以类聚，人以群分，刘万顺人品不怎么样，这个医生在医院风评也不是很好，好.色，还骚扰过女病人，被家属揍过。

    跑，跑得了吗？

    这话，只怕是羞于说出口的。

    “姓陆，你学生巫锦云的事儿先不说，我这一拳是你打的吧，这两颗后槽牙不是他自己主动掉下来吧？”

    陆希言瞥了那两颗还带着血的后槽牙，眼皮子微微一抬：“两颗都被虫蛀的槽牙，自动掉落有什么奇怪的，在座的都是学医的，这点儿医学常识不会不知道吧？”

    “你，你这是胡说八道，这分明就是被你打掉的。”刘万顺气疯了，指着自己肿胀的半片脸，嘴里“喔喏喏”的道。

    “从我专业的角度看，这两颗牙的确已经被虫蛀了，理论上讲，自然掉落是可能的。”牙科主任站起来，扶了一下眼镜儿，认真的观察了一下两颗后槽牙，郑重的说道。

    “郎医生说的不无道理。”

    “是呀，是呀……”

    郎医生这话一落地，不少医生居然都开口附和起来，简直就是“啪啪”的狠狠的打刘万顺的脸。

    “郎医生，刘万顺主任这肿起来的脸做不得假吧？”刚才那个替刘万顺申辩的陈医生站起来质问一声。

    “蛀牙容易引起牙床以及牙周发炎，产生水肿，这有什么奇怪的？”郎医生道，“刘主任，您还是赶紧吃点儿消炎药，不然你这张脸比现在还要难看。”

    “郎世炎，你……”

    刘万顺一下子气迷心了，脑袋一歪，直接就晕过去了。

    这样的事情，广慈医院创院这么多年，还是第一次见到，安东尼副院长也忍不住抚额，头疼了，这下该怎么处理才好？

    现在明显是陆希言在诡辩，把黑的说成白的，可这事儿真说起来，还是刘万顺自己嘴上无德在先。

    做学生的，听到有人污蔑自己的师长，那能当做什么都没听见，跟没事人似的吗？

    这种背后乱嚼舌根，跟长舌妇似的人，就该有这样的教训。

    所以，会上，即便有很多人都没有开口发表意见，但他们不说话的态度就很明显了，他们是站在陆希言这一边的。

    这种喜欢背后说人闲话的人都是惹人厌的。

    刘万顺自己都不知道，他的行为根本就是惹了众怒了，平时大家不跟你计较，现在终于碰到硬茬子了，被揍，两字儿：活该！

    郎医生就是因为长的不太好看，经常被刘万顺背后嘲笑，这一回算是狠狠的出了一口气了。

    刘万顺气晕过去了，被人直接抬出会议室，更是引爆了整个医院对这个话题的大讨论，没过多久，会议上的控诉交锋的情况不知道被谁给泄露出来了。

    这一下，“后槽牙自然脱落”就成了人人谈论的笑柄了，刘万顺刚苏醒过来，就听到外面议论这件事，立马又给气晕过去了。

    背后说人的人，也尝到了被人说的滋味儿，这真可谓是一饮一啄，天道循环，报应不爽呀！

    区区一个刘万顺陆希言还没有放在心上，他若是真想保护，能让这个家伙分分钟滚出广慈医院。

    只是他不算是大奸大恶之辈，既然教训过了，也犯不着穷追猛打，置人于死地。

    倒是那个景三儿背后的人需要认真对待。

    这小子开烟馆，放高利贷，逼良为娼，还倒卖过文物，至于平常的小偷小摸的事情多了去了。

    小东门的菜市场本是杜老板的徒弟徐海涛的地盘儿，杜老板避走香港后，徐海涛没了靠山，于是，就跟章啸林走的近了。

    景三儿在小东门附近开了好几个“燕子窠”和小赌档，跟这个徐海涛关系不错，所以他才敢在小东门菜市场对孟繁星下手。

    