    而在国外，叶凡还不知道国内发生的事，他此刻正跟着血姬前往了血族！

    他之前答应了血姬，助其登上血皇之位！

    但血姬想要成为血皇，便必须要除掉现任血皇！

    不过现任血皇已经十年没有出现了，一直都在闭关修炼中！

    而叶凡跟着血姬来到了一座名为圣德堡的古老城堡中。

    这座城堡有着上千年的历史，乃是血族的大本营！

    血皇便是一直呆在这座古堡中，而这座古堡唯有圣女和领主以及亲王才有资格进入！

    “血皇就在里面？”

    叶凡看着这座充满着岁月痕迹的古堡开口道。

    “没错，不过我上次见到血皇还是十年前被选定为圣女的时候，这十年他一直呆在古堡中修炼，如今实力有多强，谁也不知道！”

    “你确定要帮我杀了他么？”

    血姬看着叶凡沉声道。

    “来都来了，还有什么好怕的！”

    叶凡撇了撇嘴，直接朝着城堡中走了进去。

    “站住！”

    当即那城堡中的血族守卫拦住了叶凡。

    “是我！”

    血姬走了过来，那守卫神色一惊，恭敬道：“参见圣女！”

    虽然之前血姬被卡尔诬陷为血族叛徒，但圣德堡的人一直呆在堡中，并不知晓此事，因此他们对于血姬还是当做圣女对待！

    “他是我带来的客人！”

    血姬开口道。

    “圣女，圣德堡有规定，除去圣女和领主还有亲王之外，其余人不得入内！”

    这守卫开口道。

    血姬神色一冷，直接出手杀了这守卫。

    “你倒是够狠的！”

    叶凡看着血姬轻轻一笑。

    “不狠如何坐上血皇之位！”

    血姬冷漠道。

    “你想杀了这血皇真的只是因为你想坐他的位置么？”

    叶凡好奇道。

    “按照血族的规定，等到他出关之际，便是我成为他女人之日，我不想做他手中的玩物，因此只能他死！”

    血姬眼中闪烁着冰冷的光芒，冷冷地说道。

    “原来如此！”叶凡明白过来。

    他们很快便踏入了城堡内部。

    这时，一位身穿管家服饰的老者走了过来，看着血姬吐道：“圣女，你怎么来了？”

    “带我去见血皇！”

    血姬直接说道。

    “圣女，皇如今正在闭关中，暂时无法见人！”

    这老者开口说道，他乃是血皇的贴身随从，负责管理着圣德堡！

    “我若非要见呢？”

    血姬冷道。

    当即那老者眉头一皱，看着血姬：“圣女，你想干什么？”

    “和他废什么话！”

    叶凡身子一动，直接出现在这老者面前，一拳轰出，当场便将其给轰飞出去，砸在地上吐着血。

    “你……你是何人？”

    那老者奄奄一息的盯着叶凡。

    “杀你们血皇的人！”

    叶凡冷道，其目光朝着这城堡深处扫去。

    他的精神力感应到在这城堡深处有着一股极其强大的能量，显然是那血皇的！

    当即叶凡和血姬朝着城堡深处而去。

    轰！！！

    不过他们刚来到这城堡深处，便传出一道震耳欲聋的轰鸣声。

    随之，一股恐怖如斯的血煞之气爆发出来！

    叶凡和血姬的身子都是一震，感受到了一股强横的能量冲击！

    恐怖的血光笼罩着整座城堡，而在这血光之下，

    一位面容冷酷，一头金发，身穿西装白衬衫的男人走了出来，散发着滔天的威压，笼罩全场！

    “血皇！”

    血姬注视着此人，一脸严肃道。

    “血姬，你好大的胆子，竟敢带着外人私闯圣德堡！”

    “怎么？你还想造反不成？”

    血皇走了出来，一幅高高在上的姿态，看着血姬冷道，宛如皇帝审视臣民！

    “过了今天，我便是血族新任血皇，何来造反之说？”

    血姬冷漠道。

    唰的一下，血皇神色一冷，蔑视道：“就凭你，也想当血皇，简直不自量力，本皇封你为圣女，不过是觉得你的血脉能够帮助本皇提升实力，你还真当自己是谁了，竟然还想谋夺血皇之位，你也配？”

    随着血皇最后三个字说出，血姬神色一冷，眼中闪烁着寒芒，浑身爆发出滔天的气息！

    轰！！！

    下一秒，血姬背后长出一对泛着金色纹路的羽翼，她直接变身，朝着血皇轰杀而去。

    变身后的血姬，一身实力疯狂暴涨，和其之前实力相比提升十几倍！

    “没想到你的血脉竟然已经开始蜕变了，看来是本皇小瞧你了！”

    “不过这样也好，你若好好隐藏等到你血脉彻底蜕变之后，或许还能和本皇一战，但现在你暴露了，便再也没有机会了！”

    血皇看着血姬冷哼一声，他一掌轰出。

    轰！！！

    随着血皇一掌轰出，爆发出滔天的血光，和血姬的一击轰在一起，传出惊天巨响！

    噗嗤！

    血姬一口鲜血喷出，整个人直接飞了出去，重重的砸在地上！

    这血姬虽然变身，一身实力提升了十几倍，但依旧不是这血皇的对手！

    “不自量力！”

    血皇蔑视道。

    而叶凡来到血姬身边，开口道：“没事吧？”

    “没事，还撑得住，不过他的实力很强，最少是皇境九重的实力！”

    血姬对着叶凡说道。

    “他就交给我吧！”

    叶凡开口道。

    “你是何人？”

    血皇看着叶凡这个陌生人喝道。

    “杀你的人！”

    叶凡看着血皇说完一句话，便朝着对方轰杀而去。

    龙象般若功！

    龙象拳！

    他直接施展龙象般若功，将其体内能调动的四龙四象力量全部爆发出来，然后施展龙象般若功中的招式龙象拳！

    随着叶凡这一拳轰出，阵阵龙吟象啸声直接响起。

    四尊真龙和四尊巨象之影浮现而出，散发着滔天的威势，朝着血皇镇压而去！

    血皇看到这一幕，其目光一凝，他双手施展一尊血色大印，强势轰出，硬撼叶凡这一击！

    轰隆隆！！！

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起。

    滔天的能量弥漫开来，朝着四面八方冲击而去，这座城堡直接摇摇欲坠！

    这一击之下，血皇身子爆退，其眼中泛着森冷的寒芒盯着叶凡：“小子，你究竟是谁什么人？”

    “杀你的人！”

    叶凡说完，又是一拳轰杀而出。

    这次他将自身这修炼了十几年的力量全部爆发出来，配合龙象之力轰杀而出。

    这一拳的威力比刚才的一拳更加可怕，有着石破天惊之威！

    “胆敢挑衅本皇威严！”

    “今日本皇便让你知道和本皇为敌的下场！”

    血皇一脸森冷的喝道。

    他双手一挥，直接变身，其背后长出一对长达三四米的巨大羽翼，通体血色，散发着滔天威势！

    血皇全身更是覆盖着一层血色鳞甲，双眸血红，满头金发更是瞬间变成血发，十指长出血色指甲，面孔狰狞，眼神嗜血，毫无感情！

    这一刻，血皇爆发出的气息达到了一个巅峰，甚至堪比尊境强者！

    唰！

    瞬间，血皇出现在叶凡面前，一爪快若闪电的朝着他轰去，和其一拳正面相撞！

