    第863章  花花离开了龙渊   

    凤卿住处。

    

    坐在树下，凤卿悠然地看着落叶的银杏树。

    

    “陛下送来了糕点，您再吃点？”

    

    凤卿瞥了太监一眼，哼了一声。

    “不吃。”

    

    “这些都是补血的。”

    太监小心翼翼地说了一句。

    

    “呵……”凤卿冷笑。

    “这是怕我死了？”

    

    凤卿起身拿了一块糕点，塞在嘴里，莫名味道不错。

    

    点了点头，凤卿想拿给离墨尝尝。

    

    “陛下说，您身子骨弱，以后五日献血一次便是。”

    太监笑脸相迎，显然君宸玄对凤卿是不一样的。

    

    “五日？”

    凤卿蹙眉，君宸玄为什么要一拖再拖？

    

    这对他有什么好处？

    

    难道他发现了用她的血会引来天罚？

    

    不应该……   

    可君宸玄把战线拉长，是为了将她困在皇宫？

    

    也不知道君景轩那边如何了……   

    若有所思地将糕点全都塞在嘴里，凤卿端起餐盘往外走去。

    

    “姑娘，您这是要去哪？”

    凤卿不理会身后跟着的太监，烦躁地躲进花园的假山后。

    

    太监四下寻找凤卿没找到，急得满头大汗。

    

    凤卿笑了一下，本想去找离墨，却听见有人在暗处对话。

    

    “太后那老妖婆，显然是想让大皇子成为储君，陛下若是有个三长两短，咱们岂能独善其身？”

    

    说话的人，是幻妃。

    

    幻妃身边，是那个一身黑袍的神秘男人。

    

    “太子已定，太后要除掉陛下的心思便更加明确，小姐您没有子嗣，若是陛下出事……”   

    可想而知，君宸玄若是死了，对幻妃来说百害无一利。

    

    “那可怎么办？

    咱们根本对抗不了那老妖婆。”

    幻妃的声音有些发颤，那是从灵魂里对一个人的恐惧。

    

    她在害怕太后。

    

    凤卿蹙了蹙眉，幻妃是巫族人，这些人如今都是君宸玄的爪牙，可他们居然会惧怕太后？

    

    看来，这后宫真的是卧虎藏龙，太后的势力已经威胁到了皇权。

    

    “陛下到底怎么想的？

    那凤卿的血若是真的能提升内息，他为什么不赶紧将这女人解决掉？”

    幻妃有些气急败坏。

    “陛下不会真的对这个女人动心了吧？”

    

    “若是凤卿的血真的能提升内息到化神境，娘娘以为太后会留着她？”

    黑衣人冷哼了一声。

    “虽然不知陛下在想什么，但可以看得出，陛下想护着这个凤卿。”

    

    沉默了片刻，黑衣人再次开口。

    “咱们最好不要触碰陛下的逆鳞，不要对这个凤卿下手。”

    

    幻妃很不情愿地咬了咬牙。

    “鲛人族那边如何了？

    黑市的供货源头断了，人家的皮肤都开始松弛了！”

    

    “娘娘，很快就会有结果。”

    黑衣人保证。

    

    “最好是快些，别让本宫等太久！”

    说完，幻妃径直离开。

    

    黑衣人深意地看着幻妃离开，眯了眯眼睛。

    “让人催一催鲛人村的族长，再给他们三日的时间，若是不能将那些鲛人送回来……”   

    手下点头，快速消失。

    

    等黑衣人也离开，凤卿脸色暗沉的走了出来。

    

    这些人还不放过鲛人族。

    

    轩辕修那边，能不能处理好？

    

    那鲛人族的族长确实不是什么好东西，但愿他们不要被骗。

    

    “神女，神女……有没有见到我的女儿？”

    

    凤卿身后，是跟在幻妃身边的那个鲛人族。

    

    她声音颤抖地开口，从暗处跑了出来。

    

    凤卿冲她做了个噤声的动作。

    “嘘！我已经知道君宸玄将你的女儿藏在哪，你若是信我，就再等等。”

    

    君宸玄将那个小鲛人养在密室，自然是层层护卫把守，若是现在告诉这个女人，她一定爱女心切前去救人，到时候还不是自投罗网。

    

    女人惊慌的看着凤卿，颤颤巍巍地握着凤卿的手。

    “神女，神女，救救我的女儿，救救她。”

    

    凤卿点了点头。

    “别担心，我会帮你把人救出来。”

    

    女人疯癫地笑了一下，显然神志已经有些不轻。

    

    “你保护好自己。”

    凤卿让女人学会保护自己。

    

    女人点了点头，慌慌张张地快速离开。

    

    凤卿低头看了眼手中的糕点，突然觉得没那么好吃了……   

    鲛人族，对于凤鸾的皇室来说，就像是这盘中的餐点。

    

    将糕点全部扔进鱼池，凤卿转身往离墨住处走去。

    

    曾经发生过的历史太过可悲，她就算无法改变，也不想深陷其中。

    

    凤卿不知道怎么做才是正确的。

    

    身临其境，要如何做到视若无睹。

    

    她是被天罚所惩罚，可她救了君景轩，她又觉得这没有做错。

    

    她没有做错……   

    如若不救，她这一生怕是都不会安稳。

    

    未来的人生还很长，她已经留下了很多的遗憾。

    

    “阿卿。”

    

    凤卿心不在焉，被离墨一把拉进怀里，躲在角落的灌木中。

    “嘘。”

    

    离墨警惕地看了眼四周，视线落在地面的血迹上。

    

    “昨夜，这里真的有人在厮杀。”

    凤卿也嗅到了血腥气，显然昨晚要杀离墨的人是真的，有人护着离墨也是真的。

    

    “是谁在护着你？”

    凤卿不解。

    

    “在深宫中，能将杀手解决，最短时间内处理好尸体，这种本事……除了上面那位，还能有谁？”

    

    凤卿愣了一下，君宸玄？

    “他怎么会……”   

    君宸玄为什么要护着君临陌，他对所有儿子都那么冷漠。

    

    “大皇子和太后的人不会就这么放过我，剩余的人也很快就会回到试炼场。”

    离墨蹙眉。

    

    今日一早，君宸玄就已经下旨，册封大皇子为东宫太子，而剩余的皇子都要被重新扔进试炼场。

    

    即刻出发。

    

    凤卿的心紧张了一下，她才刚刚和离墨重逢，不想就这么分开。

    

    “阿卿……”离墨显然也不想和凤卿分开，但这是没有办法的事情。

    

    时间要继续走下去，君临陌是这历史中不能或缺的人物。

    

    凤卿垂眸，没有多说，她不是不懂事的人，他们还是要为了未来而努力。

    

    ……   

    凤鸾，嘉隆地界。

    

    一个女人带着面纱，独自一人走在官道上。

    

    眼底满是好奇，女人四下瞅了瞅。

    

    原来外面的世界，是这样的。

    

    “姑娘，一个人去哪？”

    路过的商人好奇地问了一句，这姑娘好大的胆子，敢一个人在官路上行走。

    

    “皇城。”

    花花歪了歪脑袋，小心翼翼地开口。

    “你认识君临陌吗？”

    

    那商人眯了眯眼睛。

    “君临陌？

    君姓乃是国姓，你去皇城要见皇亲贵胄？”

    

    花花没有说话，她不知道君临陌是什么身份。

    

    她只是没忍住，偷偷跑出龙渊，想要来见他。

    

    她骗了嬷嬷，还把人迷晕，外面的世界原来是这个样子的。

    

    

    

