    众人心中震惊，这也看自己所待的地方。

    “时空城培养一切就看自己的进步，就算天赋低一些，但是进步大，得到的培养自然也更好。天赋再高，但是没有进步，自然也会被淘汰出去。资源都放在这里，想要得到，不是依靠时空城赐予，而是依靠你们自己。”

    老者鲁迪看着众人道：“你们现在是四重天天才，等进入住的地方后，你们可以迅速突破到道则境。我们时空城对道则境天才的培养时间为一百年，算起来你们有二十五次进入三千大道塔的机会。”

    “当然，这前提是你们不被淘汰到下面一重天，类似的，你们也可以进步，将上面一重天天才拉下来，自己得到更多三千大道塔传承机会。”

    众多天才听着，心中都不由有一股压力。

    单单是这三千大道塔肯定都吸引了诸多天才在拼命努力。

    因为谁都知道，只要能进入三千大道塔更多次，他们的道则进步也肯定会更快。

    “鲁迪先生，除了这个，还有其他进入三千大道塔的机会么？”一位青年忍不住问道。

    “有，不过很难，等你们到了自己住的地方很快就会了解了。”鲁迪微笑道。

    见鲁迪这样说，大家只得停止了这个话题。

    随后一些天才又问了其他一些问题。

    时间飞逝，很快就过去了半个小时。

    “到了！”飞行器停了下来，鲁迪带着众人出现在了一道巨大的门户前。

    在其他地方，隐约也可以见到一座座巨大门户。

    而在遥远之处，一座巨大、大部分区域都被混沌气流环绕的黑色巨塔矗立，不知道有多大。

    “时空城七重天大致分布在一片区域，当然，这片区域也是无比巨大，需要通过空间传送阵前往，而那一座就是我们时空城最珍贵的三千大道塔。”鲁迪微笑道。

    所有天才都看着那三千大道塔，眼中露出了一丝渴望。

    说完鲁迪带着众人直接进入到了眼前门户中。

    嗡…

    眼前景色瞬间变化，叶星等人进入到了一座奇异的空间内。

    这座空间无比巨大，整个天空很明亮，在上面却不时各色流星划过。

    “这种感觉…”叶星感受了一下。

    他感觉自己的空间道则、生命道则等感悟明显比先前好了很多。

    “好奇妙的空间。”

    “我的感悟能力似乎一下子强了很多。”

    “这就是适合领悟道则的环境么？”

    ……

    其他天才纷纷说道，脸上带着激动之色。

    这里的修炼环境比他们以前的修炼之地强很多。

    “看来大家都感受到，越往上，修炼环境也越好。”鲁迪微笑道。

    “咦？天玄境的？”

    “看来是时空城新吸纳的天才。”

    “这一次听说出现了好几位天才，其中一位更是数亿年一出的绝世天才。”

    ……

    不远处，两位青年走来，他们看到了叶星等人小声议论着。

    看他们实力也是处在道则境。

    “这是时空城之前吸纳的天才，他们的实力比你们强很多。”鲁迪笑着道。

    很快他带着叶星等人来到了一片巨大区域，这片区域矗立着一座座巨大宫殿。

    “这里就是你们住的地方，没有自己允许，其他人进入不了你们居住地。”鲁迪道。

    “好了，你们想要查询信息直接询问腕表智能，如果有事情想要联系我也可以通过腕表智能。”

    等安排结束后，鲁迪直接说道。

    他的目光看向了叶星与林小鱼：“你们两人跟我来。”

    在众人目光下，叶星与林小鱼跟在鲁迪身后离开了这里。

    过了半个小时后，鲁迪带着叶星与林小鱼来到了一处。

    这里有两座单独的宫殿。

    “叶星，林小鱼，你们实力强，本来可以进入时空城五重天，但是幻境考验成绩太差，你们以后的修炼过程中需要进行幻境磨砺，等过段时间会有专门的幻境强者前来，你们安心等待即可。”鲁迪看着两人。

    叶星与林小鱼实力强，但是幻境方面差，时空城需要针对每一个人的特点进行针对性的培养，幻境方面的磨砺肯定会有一些。

    “知道了，鲁迪先生。”叶星、林小鱼点头。

    说了几句，鲁迪离开了这里。

    “居住的地方么？”叶星走入了宫殿内。

    “主人，现在有你父亲、母亲的十三道通话申请，是否接通？”刚走入宫殿，腕表智能11号就出现，看着叶星询问道。

    “接通！”叶星直接点头。

    顿时眼前出现了一道视频。

    “小星。”刘梅声音顿时响了起来。

    刚才参加天才最后的选拔，随后在飞行器上听鲁迪讲解，所有通话都被暂时屏蔽了。

    “妈。”叶星笑着和父母说着。

    “哥，你太厉害了。”说了几句，叶峰等人的声音也响了起来，他们话语中满是兴奋。

    实力排名宇宙第九，这是何等天赋？

    听着自己父母声音，叶星心中却有股莫名的感受。

    虽然他进入了时空城，但是却很难再回地球。

    有得也有失，世界上的事情本来就很难有完美的。

    ……

    “叶星，恭喜你进入时空城了。”

    “叶哥，我们现在在训练的人都知道你。”

    黄炎、磷玻、王三代等人与叶星兴奋的说着。

    转眼间，叶星的实力已经发生了这么大的提升，当然他们心中有的只是高兴。

    “你们现在怎么样了？”叶星笑着问道。

    “还在跟着鑫宇大人磨砺，争取一丝机会进入浑天殿。”

    几人在不断的说着，交谈了好一会通话结束。

    “叮！”

    忽然，叶星腕表上一道声音响了起来。

    “主人，时空城奖励的三百万时空点到了。”腕表虚影11号连忙道。

    “时空点？”叶星心中一动，道：“11号，这些时空点能兑换什么修炼秘籍？”

    刷！

    瞬间一道屏幕出现在叶星面前。

    “九牧剑法：巅峰不死境强者创造，适合领悟空间道则的人员施展，共分为四重，修炼完第三重真灵境几近无敌，总售价10万时空点。”

    “虚渺腿法：巅峰不死境强者创造，适合领悟风系道则的人员施展，共分为五重…总售价10万时空点。”

    “不死拳：世界之主强者创造，适合领悟生命道则的人员施展，共分为七重…总售价100万时空点”

    ……

    一道道秘籍信息出现在叶星面前，密密麻麻，甚至都看不到底。