    “空大师，这是皇上送来的祈福日穿的衣服，还请空大师试一下，若是有尺寸不对的地方，奴婢好拿去改。”宫女站在一边，小心谨慎的说道。

    以她为首，旁边各占了四个奴婢四个太监，人人手中都端着一个盘子，上面放着一身从里到外的衣裳，靴子，首饰……等等。

    现在宫里头的人都在说，皇上对这位空大师特别不一样，就连当初无恩方丈来为北兴祈福，皇上也就是过来问候一下，从不会陪着无恩方丈用膳。

    而这空大师来了以后，皇上必是天天会来此，不是用午膳就是用早膳，而且，每晚都会来此坐很久才起身离开。

    后宫的各位娘娘都已经在议论皇上是不是看上这位面容姣好的空大师，毕竟，自从这位空大师来了以后，皇上，就再也没去后宫临幸任何一位娘娘了。

    煜洛看着那套用带着金线编织而成的的锦衣，伸手摸了摸，触感冰凉，是用非常少见的冰蚕丝做的。

    就连当今皇后娘娘都没一件这种冰蚕丝而做的衣裳，因为产量极少，做成一件外衣都需要两年的时间。

    而这里，整整一套，从里到外，有七八件，都是冰蚕丝所制作。

    这孤傲雪莫不是当真……煜洛朝着坐在桌上的人看去，一时之间，觉得有些头疼。

    因为，这是他们两个怎么也没想到的意外。

    “东西放这里，你们退下吧。”煜洛开口说道。

    为首的宫女有些犹豫的道：“洛大师，衣裳穿起来有些繁琐，还是让尔等伺候空大师穿吧，这样，奴婢才能知道衣裳到底合不合身。”

    让你们穿，岂不是穿帮了？

    “不用。不过就是几件衣裳，难不成还能难住我师尊不成？再说了，男女授受不亲，我师尊又不喜与人亲近，放此处，退下！”煜洛后面的话语气有些重。带着上一股平日里作为煜谷主的威严。

    几个宫女太监面面相觑，似有些被威慑到了，又怕惹的空大师不开心，间接就等于得罪了皇上，几人便也没在说什么，将东西一一放下，便退了出去。

    “这衣服……你自己……能行不？”宫女太监退出去以后，煜洛看着那套当真是很繁琐的衣服，问道。

    要是万沐倾能看见，他倒也不会问什么，可……

    “很复杂？”万沐倾听出话里的意思，说道。

    “有点，七八件。”煜洛说：“我可能都有点整不明白。”

    “……”万沐倾沉默了一会，叹道：“我先试试吧。”

    “好。”

    宫女太监原本老实的守在门口，看到煜洛突然也出来了，又面面相觑了起来，心里不由想，这位空大师一个瞎子，能穿这么复杂的衣裳吗？

    刚这么想，站在门口的煜洛突然清咳一声，说道：“师尊说了，衣裳很合身，她要休息了，你们退下吧。”

    几个宫女太监又抬眸对视了一眼，看到房间突然熄灭的灯，也不敢多言，一一退了下去，

    宫中严谨的规矩她们是烂记于心的，不说不该说的，不问不该问的，不看不该看的，安安分分做好自己手中的事。

    否则……活不到出宫。

    衣服放置的位置煜洛已经跟她说了，她伸手摸了摸那衣裳，啧了一声。

    冰蚕丝，每年产量少之又少，除了当今皇上能穿此物做的，还没谁得到了过此等厚爱，孤傲雪还当真是看重她啊。

    她不由讥讽了一声，千算万算，怎么也没算到孤傲雪有龙阳之好啊。

    她先是将衣裳细细摸索了一番，有些摸不明白，只感觉有好多带子，不知道是往哪里系的，在纠结犹豫之中想着要不要叫煜洛的时候。

    一个身影朝着她靠了过来，兰花香钻进了她的鼻息。

    “你怎么来了？”万沐倾感受着身后的温度，有点让她眷恋，全身都不由微微放松了下来。

    她，真的，有点想他了。

    “本候特意前来伺候空大师沐浴更衣。”一只手从她身后扣住了她的腰身，另一只手覆盖在了她摸索衣服的手上。

    男人的温热又缠人的气温喷在她的耳后，让万沐倾身子微微轻颤了一下。

    像是身上所有的感官都在回应着宁辰羽，她在想他。

    这反应让宁辰羽极为开心，他在她耳边低笑了一声，扣在腰上的手将腰带扯了一下：“阿倾，有没有想我？”

    万沐倾伸手按住了扣在他腰上并不安分的手，将声音压到了最低声，说道：“我能自己穿好。”

    “能个鬼，我不来，难不成让煜洛伺候你穿衣裳？”宁辰羽那醋意简直要飞起来了：“再说了，我要比孤傲雪更先看到你穿这一套衣服。”

    “你三岁吗？”万沐倾听到这话，笑了。

    “放心，孤傲雪今晚没时间来了。”宁辰羽放在腰上的手往后用力，让万沐倾后背紧紧靠在了自己怀里，她知道她在担心什么。

    而他，也不想再两人独处的时候，被叨扰！

    “为何？”万沐倾低语了一句，声音有些发干发紧，脖子上的热气正往她毛孔里钻，勾着她全身的血液都不由加速流动了起来，温度在渐渐上升。

    “皇上他日理万机，又要宠幸三宫六院，那有时间天天来看你一个‘和尚’？”宁辰羽轻轻咬了一下万沐倾的耳垂，似在惩罚她这个时候还在想别的男人。

    一双手不安分的趁着万沐倾分神时，将腰带一扯，身上的衣裳突然散开，宁辰羽的手立马钻了进去，贴着她的肌肤，在她腰上轻轻的捏了一下。

    耳边跟腰上的触感让万沐倾全身都软了下来。

    她这才知道，宁辰羽早就安排好一切了。

    她格着外衣按住了宁辰羽的手，呼吸乱了，声音变得不平稳的道：“外面，有人。”

    那声音听在宁辰羽耳中就像在他身上直接泼了一桶油。

    “都走了，你听。”宁辰羽动手停了下来，努力让自己敛气屏息。

    万沐倾当真认真的听了起来，外面静悄悄的，没有任何呼吸声，什么时候走的？

    “是不是？”耳边响起宁辰羽得坏笑声。

    万沐倾这才发现自己身上的衣服被他轻而易举的系数全部退了下来。

    一阵凉风佛过，让她微颤栗了一下，但很快，她就被拥入在了一个温暖的怀中，放置在了水中。

    还没等她适应水中的温度，一个胸膛就紧紧的贴了上来，那是一个……

    他什么时候把自己衣服脱掉的？

    宁辰羽没有让她来得及想太多，

    眼睛看不见，所有的感官便在无数倍的放大，那是一种非常奇特的感觉

