    只见这名虎面男子的双手戴着有三条钢爪的指虎，巧妙地利用虎爪斩断触手，迅速挣脱开了幻术触手的束缚。

    但在挣脱的过程中，他隐隐间察觉到了些许不对。

    虎面男对自己的肌肉掌控力具有极强的自信，而且他也不是第一次遇到这种战斗，所以他很快就发现了这些触手的不对劲。

    因为他感到四肢上肌肉被拉扯的力道非常不自然，自己以前从来没有过这种感觉。

    由于旺达并没有系统性地学习过幻术，再加上点燃雾之炎的时间太短，所以她构建的幻术虽然很逼真，但只要仔细观察其实破绽并不少。

    虎面男块头很大，看上去就是四肢发达头脑简单的角色，可实际上他并不愚蠢，甚至还很精明。

    “触手虽然是从地下涌出，土地裂开的大缝也没问题……可除了触手涌出区域外的地面，竟然连没有一丁点震动的迹象！”

    “这不是毒藤女的能力！不，也许这些触手……不是真的！”

    幻术触手的破绽终究被他发现了。

    而当他意识到这触手可能只是障眼法的时候，旺达的幻术便已经影响不到虎面男了。

    在虎面男的视线里，原本还在疯狂涌上来的触手竟然逐渐变得模糊，直到完全虚化，消散于无形之中。

    至于他的四个队友，则还是在不停对着空气挥刀，有的还站着，有的则爬在地上，顶起上半身往土里插刀。

    说时迟，那时快。

    从虎面男开始挣脱，到其解除幻术，一共只过了短短数秒的时间。

    正在此时，皮特罗刚好又从旁边掠过，将第二波炸弹扔到虎面男以及忍者当中。

    然而，这一次，虎面男却并没有选择躲闪，而是摆起了出拳的姿势。

    “唰！唰！唰！”

    只见他眼中精光一闪，双拳快速挥舞，一拳一拳打在扔过来的炸弹上将其击飞。

    虎面男挥拳的速度快的吓人，肉眼几乎无法看清他的动作，他每一次挥拳甚至会响起巨大的破空声。

    皮特罗一边顺着惯性往前跑，一边扭头观看敌人的情况。

    接着他就被虎面男的行动惊得瞪大了双眼，这个人出拳的速度恐怕比现在的自己都要快！

    只是不知道对方的移动速度怎么样，要是也能跟皮特罗相比，那这个人就太可怕了。

    “砰！”

    钟楼之上，乔尼也没有闲着。

    趁虎面男专心击飞炸弹，其他人还沉浸在旺达的幻术中时，他直接将枪口对准其中一名忍者，用弹夹

    “轰！”

    虎面男的拳速虽然快，但还无法做到在炸弹爆炸前打飞所有的炸弹，至少离他还有十几步之远的两名同伴就鞭长莫及了。

    只有离他稍近的两名忍者不在爆炸范围之内，不过还是被爆炸的余波所卷入，受了一些皮外伤。

    可惜看不破幻术的他们只会认为，自己是被触手上的荆棘刺伤的。

    更不巧的是，乔尼开枪射杀的忍者，恰好是这两名忍者中的一个。

    也就是说，虎面男的队友只剩下最后一个忍者。

    照这个情况看起来，他们的刺杀行动显然已经要宣告失败了。

    但这个虎面男却一点惊慌的表现都没有，同伴接连死亡，他却连眼皮都懒得动一下。

    在超直感的感应下，这个男人冷血地不像话。

    拉斐尔心头一沉，通过目前的种种表现，他隐约猜到了来者的身份。

    铜虎！

    本杰明·特纳。

    dc宇宙最强的普通人之一，格斗水平比蝙蝠侠要强得多，同时也是被刺客联盟的顶级杀手。

    最初，铜虎和他的师弟理查德·龙同为超级英雄阵营，经常在一块行侠仗义，后来因为一些事情导致铜虎被洗脑然后加入了刺客联盟。

    而标志性的虎头面具和黑色皮肤，无一不证明了他的身份。

    从铜虎刚才的怒吼可以看出来，他将旺达构筑出来的幻术触手误以为是艾薇的超能力。

    艾薇就是大名鼎鼎的毒藤女，本名帕米拉·莉莲·艾斯利，但因为其毒藤女（Poison Ivy）的称号，所以也经常被称之为艾薇（Ivy）。(某些版本也会直接将毒藤女的名字改编成艾薇·佩珀）

    铜虎似乎曾经见过毒藤女，甚至可能跟艾薇发生过战斗，因此他才对会毒藤女的能力如此了解。

    这些忍者手下的装束跟刺客联盟的制服非常相似，那么也就证明铜虎现在已经成为刺客联盟的一份子了。

    拉斐尔的眉头紧紧皱起，如果真牵扯到刺客联盟，那事情就不好办了。

    这帮人最喜欢“净化”被他们认为“不洁”的城市，他们的首领拉尔斯·艾尔·古尔甚至认为人类这个物种就不应该存在，他想摧毁地球上所有的政权然后重新建立一个理想中的世界。

    拉尔斯活了近七个世纪，一边学习各种知识，一边积累财富，建立刺客联盟。

    他们策划了许多历史上的悲惨灾难，从欧洲大瘟疫到伦敦大火灾，背后都有刺客联盟的身影。

    数百年来，刺客联盟摧毁了无数座城市，从没有失败过一次。

    直到在哥谭遇上了蝙蝠侠为止。

    按道理来讲，刺客联盟挑选的城市都是充满了混乱与罪恶的城市，譬如哥谭，譬如中世纪的整个欧洲。

    索科维亚应该是入不了拉尔斯的法眼才对。

    但现实是，铜虎已经带着刺客联盟的杀手来到了自己面前，并且还在泽莫和安娜的车上安装了炸弹。

    那么就有两种可能性，第一种可能是人体实验事件的曝光让刺客联盟认为索科维亚需要一场彻底的净化，安娜才是他们的目标，而泽莫和拉斐尔等人是被牵连的。

    而第二种可能，就是这场行动只是铜虎的个人行为，因为刺客联盟终究是一个杀手组织，虽然他们有宏大的理想，坚信自己人格高尚，但这并不妨碍他们接单子杀人挣钱。

    拉尔斯自己当然不会做这种下三滥的买卖，可他并不会禁止自己的手下去做，比方说大卫·该隐就是刺客联盟里经常接私人单子的杀手了，连黑面具都不止一次雇佣过他。

    那么铜虎接受九头蛇的雇佣，来干掉破坏他们掌控索科维亚计划的人也不是什么很奇怪的事情。

