    突如其来的一幕，让正在行走的武帮众人全都脸色一变，闻到了冲天恶臭，纷纷回头看去。

    只一眼，这些武帮帮众全都呆住了。

    这是…

    他们眼皮狂跳，纷纷捂住鼻子，向后狂退。

    一时间所有人都懵了。

    这也太壮观了。

    这些异人都这么生猛的吗？

    难道异人如厕都是不脱裤子的吗？

    他们在马背上就解决了？

    还有，这喷的未免也太远了…

    七人坐下的骏马被熏得来回乱碰，昂昂长嘶，一身都被染成了暗黄，在不断掀动，想要身上的人给掀飞出去。

    这七人全都在惊恐大叫，死死抱住马脖子，不顾一切运转神之力，想要堵住后闸门。

    只不过连他们的副教主都没办法，他们又怎么可能化解？

    七人身后的浊黄之物依然在狂喷的喷涌着，飞出了好几米，很快身后的草地、树木全都被染成了浊黄。

    武帮众人看的脸色震撼，更加迅速的向后倒退，生怕沾染了一身。

    车厢中的赵黑洪，听到院外的动静，手掌颤微，艰难地掀开车帘，向着外面看去。

    只见那七位堂主趴在马身上，在惊恐的哀嚎，身后浊黄之物到处乱喷，恶臭冲天。

    赵黑洪瘦削暗黄的脸上，不禁露出了丝丝快意。

    好。

    太好了。

    让他们嘲笑自己！

    让他们对自己虚与委蛇。

    这群人全都和他一样，中了诅咒。

    “呵…”

    赵黑洪忍不住发出艰难笑声，再次虚弱的喊了起来，道：“来人，快点来人，换马桶啊…”

    …

    李青脸色变幻，看着壮观的一幕，第一时间去通知齐云去了，道：“二爷，二爷，刚刚那几人，他们好像不对劲。”

    阿大一脸疑惑，直接勒住了马车，回头看去。

    只一眼，阿大也瞬间呆住了，急忙屏住呼吸。

    车厢内，齐云冷笑一声，掀开车帘，回头看去。

    只见那七个幽冥教的人在连连嚎叫，身后的浊黄之物到处乱喷，煞为壮观。

    忽然，有一人从马背上翻滚而下，一路大叫，向着远处的一片树林钻去。

    剩下的六人也全都惊恐地翻身下马，连滚带爬向着远处钻去。

    那七匹骏马在不断地打着响鼻，躺在地上，将身子来回的滚动，更有一匹骏马，将后背往树上去蹭。

    它们差点被熏死过去。

    稀里哗啦！

    这时，传来一阵阵类似水流的声音，浩浩荡荡，没有丝毫间断。

    而这时，最后方的那个车厢中，赵黑洪虚弱的声音依然在不断地响起，让人给他换马桶。

    不过周围的武帮之人，根本不敢靠近，全都紧紧堵住鼻子，一脸震撼的看着这一幕。

    “二爷，他们这是？”

    阿大惊异的问道。

    “谁知道是怎么回事，离远点等一等他们。”

    齐云平静的道。

    现在腹泻之书的作用只是刚刚发挥。

    这七人虽然全都中了招，但是实力还没有消减的太多。

    怎么也得拉个两天，才能真正虚弱下去。

    齐云丝毫不着急。

    两天而已，很快就可以过去，刚好在这里顺便等一下大哥的回信。

    他们占据的这条路，是前往洪天城的必经之路，大哥一旦飞鸽回来，他们刚好可以遇到。

    阿大点头，立刻招呼弟兄们向前方赶去，准备在前方落脚。

    武帮之人迅速的远离后方马车。

    车厢内的赵黑洪依然在不断地叫喊，但却没有任何人搭理他，他浑身颤微，艰难的起身，想要自己起来换马桶。

    但是他的身躯太虚弱了，几乎连站立的力气也使不出来，且车厢里全都是暗黄之物，他刚要转身，脚掌一滑，一头栽进了身前的马桶中。

    故嘟嘟…

    几个气泡冒出，赵黑洪双手乱挥，艰难挣扎几下，彻底不动了。

    …

    远处。

    齐云闭目盘坐在车厢内，运转着易筋经和体内的能量，继续调养着身体。

    不管内气还是能量，对于伤势的调理都有难以想象的作用。

    从昨天晚上到今天，他已经感觉到伤势好了将近一半了。

    这样下去，最多再过两天，他就可以彻底恢复。

    夜色降临。

    那七个幽冥教的堂主还没有追过来。

    但是齐云的耳边却能清晰地听到稀里哗啦的奔腾之声。

    他心中冷笑，继续闭目调息。

    就这样，七人足足拉了一夜。

    到第二天清晨的时候，这种腹泻才忽然止住。

    每个人都脸色煞白，身躯瘦削，戴着厚厚的黑眼圈，走起路来，都摇摇晃晃的，像是身子被掏空了一般。

    他们的实力不及赵黑洪，能拉个四五天都还能活着。

    他们只是经历了一夜，身躯便已虚弱不堪。

    此刻，每个人眼神中都带着浓浓的庆幸，有种劫后余生之感。

    终于停下来了！

    他们拉了一晚上，居然在早上自动停了。

    “太好了，终于消散了…”

    一人身上带着冲天的恶臭，嘴唇哆嗦的道。

    他们的眼睛再次向着前方的武帮看去，每个人都露出了丝丝炽烈。

    腹泻了一整晚，此刻他们每个人都虚弱到了极致，现在必须要尽快补充一波血气。

    “要杀，必须要杀！”

    王寿贪婪的道。

    他们像是一群饿狼一般。

    不过就在他们准备动手的时候，忽然！

    咕噜噜！

    七人原本停止的腹泻，再次到来，肚子中如同刀绞，传来肠鸣之声，身后噗噗作响，暗黄之物涌动。

    他们脸色一骇，煞白恐怖，捂着肚子，再次钻向了小树林。

    …

    车厢内。

    齐云写完名字，将腹泻之书再次收入了圣土空间。

    昨天一晚上过去，他的伤势又好了几分。

    现在至少能有个六七成的力量了。

    “二爷，我们真的要在这里一直等着吗？”

    车厢外，阿大眼神闪动，忽然间低语问道。

    这几人明显是对他们不怀好意，如今好不容易出现腹泻，正是他们出手的最好时机，若是不顾一切的组织人手，往前扑杀，应该有很大把握可以灭杀。

    况且他们身上还都掌握着那种雷符，可以召唤雷电。

    胜算至少七成

    齐云平静道：“你们想出手？”

    阿大、李青顿时点了点头。

    “再等一等，今天晚上就可以杀他们了。”

    齐云开口道。

    他通过对这几人气息的判断已经可以大致了解这几人现在的状态。

    一晚上过去，他们虽然虚弱了不少，但是想要真正的围杀他们，武帮也绝对会付出极为惨烈的代价才可。

    这种赔本买卖他不会做。

    再等一等，今天晚上，这几人就会彻底成为砧板之肉。