    第1874章 老子要屠兽   

    “你疯了，叫我上去送蛟头么？”

    

    “我还没进化到兽王呢，我怎么能去？”

    

    “我又不是你，我没你那么变态，我才不上去呢。”

    

    大蛟把头摇得跟拨浪鼓一样快，说什么也不肯上去。

    

    “我只是叫你上来，不是叫你入真王战场！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “不入真王战场？”

    

    大蛟仰头上望，穿过陆沉的空域直上，视线落在灵娲和婉儿身上。

    

    那一刻，这头古惑的大蛟眼睛一亮，瞬懂陆沉的意思了。

    

    大蛟跟随陆沉已久，比较清楚陆沉的为人了，一旦召唤它，必定一场苦战！   

    而且，陆沉要斩海兽王，必须祭大招！   

    可陆沉的境界有点低，限制了大招的发挥，如果没有灵娲和婉儿辅助，那就是一刀流！   

    群杀之中，一刀流就是等死的节奏！   

    陆沉要强行进攻那些海兽王，绝对不能站着打，否则会被群殴致死。

    

    陆沉必须以游走方式战斗，到时速度会很快，灵娲和婉儿未必跟得上节奏。

    

    即使灵娲和婉儿跟得上，也无法专心给陆沉提供能量补给了。

    

    所以，大蛟明白陆沉想要它做什么了，那是要它去驮灵娲和婉儿！   

    下一刻，大蛟腾空而上，绕过真王战场，接上灵娲和婉儿，然后在上空跟随底下的陆沉飞，并保持最佳的距离。

    

    “准备就绪，老子要屠兽！”

    

    陆沉抬头望了一眼，看到万丈之外，大蛟驮着灵娲和婉儿紧紧跟着，便举起了长刀，对准了右侧一群八爪兽王……   

    “斩天！”

    

    一刀斩出，空中云朵崩碎的那一刻，有一只八爪兽王猝不及防，瞬间被斩成了一道血蓬。

    

    而就在那一刻，强大的特殊灵气和生命力贯注入体，陆沉又经历了一场虚弱和恢复的循环。

    

    也就在陆沉急退之际，数十条触手朝他拍了过来……   

    啪！   

    一条触手拍中陆沉，将陆沉拍至内伤，并拍飞万丈之外。

    

    但上空有大蛟紧紧跟着，灵娲和婉儿的补给距离足够，陆沉的内伤瞬间恢复回来，又可以继续作战了。

    

    果然如大蛟所猜的一样，敌人太多，陆沉又要强行斩杀，就必须斩一只退出来，再斩再退……   

    陆沉也只能速斩速退，肉身挨几下打，这是在所难免的，婉儿也保得住他。

    

    也就是陆沉速度足够快，攻击的角度又刁钻，且每次出击的方向都不相同，令那些八爪兽王摸不到陆沉的路子。

    

    若非如此，陆沉就会被太多触手同时拍中，很容易被打爆体，到时神仙也救不了他。

    

    高空之中，光刀不断，一道道血蓬炸开，犹如一朵朵血朵绽放，震憾四方。

    

    虽然一大波兽潮来到，但兽潮主攻方向是谷口，进攻两山的兽潮不多，驻守两山的人族圣人压力也没那么大。

    

    所以，两山有很多圣人亲眼见证陆沉大发神威，震惊无比。

    

    之前，陆沉也连斩过十几只海兽王，但那个时侯的海兽王还是比较分散，可以逐一斩杀。

    

    可现在不同啊，三路海兽王都有二十多只集结，有近两百条触手同时出击，就算是苍王打一路，也打不过来。

    

    另一边苍王的战场上，就是如此情况，若不是苍王战力足够强大、肉身足够强横，恐怕早就被那数十只低阶海兽王给打爆体了。

    

    陆沉的打法与苍王截然不同，陆沉的速度够快，可以游走式来打，上方还有能量补给，没那么容易被那些海兽王给打崩。

    

    而苍王没那么多手段，用陆沉的打法根本玩不转，只能凭借自身强大的实力硬扛。

    

    同时，陆沉也打得十分灵活，东斩一只，西斩一只，又突然回头斩一只，身形飘忽不定，搞到三路海兽王不仅被动，还在被动中挨斩殒落！   

    在损失了数十只之后，那三路海兽王数量越来越少，也终于怕了，不得不把三路拧成了一路，重新向陆沉反扑。

    

    但这个时侯，陆沉已经在厮杀之中积累了经验，又摸清了一阶二阶海兽王的攻击力，也评估出了自己的肉身能挨多少条触手同时攻击！   

    所以，即使剩下的敌人还有挺多的，还拧成了一团，陆沉也不停止战斗。

    

    陆沉都懒得带敌人跑了，干脆在敌人周边转圈圈，只要不被这班畜生包围就行了。

    

    如果没有机会，陆沉就不出刀，以免自己挨到太多的触手攻击。

    

    一旦瞅到好机会，或者有八爪兽略微离了队，立马一刀斩过去。

    

    斩天一出，必斩一兽！   

    陆沉这种打法很正确，搞到海兽王们惊慌无比，损失惨重。

    

    特别是陆沉像个不倒翁似的，受伤很快恢复，令海兽王们十分头大。

    

    “注意，上方那条妖蛟！”

    

    “妖蛟驮着的两个女人，其中有一个是医者，就她是给陆沉治疗的！”

    

    “打掉她们，不然杀不了陆沉！”

    

    终于有几只海兽王抬头，把目光盯向了上空的大蛟。

    

    “死！”

    

    一只海兽王升腾而起，直冲大蛟而去。

    

    “死！”

    

    一道刀锋斩过，将那只海兽王拦腰斩断，两截兽躯直坠下去，落入水雾之中就不见了。

    

    这自然是陆沉出的手，灵娲和婉儿是他持续战斗的根基，他岂会放松警惕？

    

    “陆沉害怕我们攻击那两个女人！”

    

    “那两个女人果然是陆沉的死穴！”

    

    “全部上，先把那条大蛟和那两个女人杀了，陆沉就死定了！”

    

    海兽王们终于发现了陆沉的软肋，当即放弃攻击陆沉，而齐齐往上空冲上去。

    

    “我了个去，都往老子这边来了，老子难道是招黑体不成？”

    

    大蛟见状，连脸色都变了，急忙驮着两女逃蹿，瞬间飞出了百里之外。

    

    “跑太远了，我的天蓬圣术施展不到少主身上了。”

    

    婉儿急了。

    

    “本王的也一样。”

    

    灵娲也说道。

    

    “几十只海兽王向我们杀来，不跑等死啊？”

    

    大蛟一边飞速，一边说道，“你们不用为陆沉发愁，陆沉不是还有神水和丹药嘛，只要不是强行作战，他顾得了自己。”

    

    “大蛟，海兽王的速度极快，你跑得过吗？”

    

    突然，陆沉的声音传了过来。

    

    

