
对交趾来说，老街是个要塞，但实际上也就是个县城。

虽然也修建了城墙，但别说和长安、荆州这样的大城市完全没有可比性，就算和中原一些县城相比，也是有所不如的。

究其原因，还是交趾的国力和建筑水平低下造成的。不然阮文同也不会想方设法的绑架秦晓鸾了。

故而，交趾的防御主要还是依靠沿着红河建立防线，据敌于渡河之前。

老街和河口县对江而立，依靠一座吊索桥通行。之前获得的情报，疑似带着秦晓鸾的几人，就是通过这座桥进入的交趾境内。

无法过桥的于奇正等人，于第二天半夜从桥下游摸黑渡过红河。

由于能雇到的民用船只都是小船，三百多人过河所需耗费的时间不短，等全部到达这边时，天色已是拂晓。

渡河之后所在的地点，距离老街县城大概二十余里。

渡河之前，于奇正他们就做好了计划。渡河后潜行突袭老街县城，争取能将秦晓鸾在这个范围内截获，然后反身冲破桥梁关卡，回到河口县。

让他们想不到的是，交趾人因为一直打着鬼主意，因此警惕性很高，在县城之外都有人驻防。

尽管偷渡红河比较顺利，但距离县城几里时，还是被驻军发现了。

张宠一个唿哨，带人就冲了过去。

驻防守军猝不及防，被张宠直接把领头的军官斩首了。

失去了指挥的交趾士兵一片混乱，加上也不知道于奇正他们来了多少人，急忙四散逃窜。

这些溃败的士兵，大多数都是逃往县城。

于奇正等人跟在后面紧追不舍。

交趾溃兵跑到老街城下，大叫着“汉人打过来了”。

老街守将急忙攀上城头，问了情况之后下令开门，让这些溃兵先进城。

而这时于奇正等人已经尾随而至。

交趾守将指着于奇正他们，刚问了一句“来者何人”，一支劲箭带着尖锐的破空之声电射而来。

鸣镝箭！

沐儿从军中回来时，灵宝弓和鸣镝箭一直随身带着，现在正好派上了用场。

交趾守将做梦都没想到箭的射程能这么远，而且来得这么急，还没等反应过来就被射穿了胸膛。

旁边的亲兵见状还想来救，结果鸣镝箭被守将的身体一阻，尾部装有烟花的火药一下子爆了开来。不仅守将胸前被炸了个洞，跑到旁边的亲兵也都被炸伤了。

这支交趾守军在南边西边打过多次仗，战争经验也是无比丰富。主将被射死后，并没有像其他部队一样，立即变成一盘散沙。

交趾副将立即接过了指挥权，立即对着下面叫道：“快关闭城门！”

叫完这句话之后赶紧俯下身子，缩到城垛后面。自己老大怎么死的，他可是看得一清二楚。不想重蹈覆辙就必须先认怂。

城门守卒愣了一下。己方的溃兵还没进城，这时候关闭城门，不是把他们也关在了城外吗？

不得不说，这个副将的判断是正确的。因为他看到了两匹快马已经追上城外的溃军，飞快的朝着城门跑来。

他也看清楚了，对面的敌军人数比外面的溃兵还少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66867884"  chaptername="545.鸣镝箭显威3">加入书签</a>
</div>
