    

    说到这里，老者嘿嘿笑了起来。

    “不过，正是因为这一点，老朽才敢强闯恭王府！等其他那几个老家伙反应过来的时候，黄花菜都凉了！”

    唐煌笑的有些阴险，带着些阴谋得逞的味道，身旁夏音竹有些无奈的看了他一眼。

    自从拜了这老家伙为师之后，她心中对于武神的美好幻想全都破灭了！原本她想象中的武神，应该是强大，霸道，风姿绝世，带着气吞万里如虎的气概。但是现实中的武神，却是老者这样猥琐，邋遢，还特别喜欢干些下三滥的勾当。

    “那……除了这恭王府之外，其他地方就没有神晶了？”卫宗有些好奇，继续问道。

    “有啊！当然有！只不过，其他地方的源晶，就不像恭王府这么好拿了！”老者似笑非笑看了卫宗一眼：“之前你在帝都的时候，想必也能感应到皇宫哪里传来的深沉气息吧，那里就存放着神晶，而且不止一枚。只是，你觉得你能够在帝主的眼皮子底下将神晶拿出来吗？”

    卫宗摇了摇头，很干净利落的承认了：“我要是有那个实力，也不用逃出这么远了。”

    唐煌继续道：“除了大玄皇宫之外，还有一个地方就是十万大山了。那是源兽的老巢，从最低等的源兽，到源兽皇，应有尽有，堪称人类的禁地，比起大玄皇宫，危险程度还要有过之而犹不及。这里面别说你了，就是老夫进去，也是九死一生，一不小心就可能陷在里面。所以，还是算了吧。能够比较轻易拿到神晶的，只有恭王府。”

    一口气说完这些，唐煌看向卫宗，笑道：“小兄弟，老夫已经将神晶所在地点告诉你了，现在该你展现你的诚意了。”

    卫宗道：“那好吧，我先告诉你一些外界的消息。之后，若是你我抢到了源晶，我再将功法给你，你看如何？”

    唐煌认真想了想，倒也不怕卫宗不认账，于是直接答应了下来。

    “那好……”卫宗沉思了一瞬，然后将外面的情况娓娓道来：“外面的世界，名为诸天万界。顾名思义，有着无数个世界沉浮在虚空之中，同样，也是强者无数……”

    卫宗倒也没有食言，一五一十将诸天万界的情况介绍给了唐煌。

    伴随着卫宗讲解的深入，唐煌的神色从一开始的轻松，只是随便听听的态度渐渐变得凝重起来，聚精会神，一个字都不敢漏过。

    “至于你们这方世界，我们叫做源界。乃是强大势力谋取源气的世界，其实在我们来之前，已经有着数个大势力将你们的世界盯上了……”

    卫宗说着说着，唐煌的神色已经变得难看了起来，甚至有些惊慌的味道。

    他没有想到，外界的强者居然这么多。他引以为豪的武神实力，到了外界根本就不算什么。更惊人的是，卫宗说，有着顶级大势力已经盯上了他们的世界，若是自己世界中的源气被那些大势力开发，那么这片世界会灵机断绝，彻底变为一片废土。

    至于他们这些源界的本土生灵，最终也只能慢慢消亡。当然，前提是在那些大势力的介入之下，他能够活到那个时候。他身为武神，简直是就如同黑暗中的烛火一般，无比醒目，若是那些大势力进来，第一个要解决的，就是他们这些武神！

    “而且，根据我得到的消息，那些大势力的先行军，有一部分，就在大易！”卫宗淡淡道。

    唐煌脸色出现了一抹杀机，似乎想到了什么，不过下一刻，他脸上的杀机消退，有些苦涩道：“如你所说，面对那些大势力，难道此界就没有一点点的反抗之力吗？”

    卫宗冷笑一声：“反抗，拿什么反抗？那些大势力要不是为了开发源气，不愿意过多破坏这源界，否则，别的不少，他们直接派一名混元境强者进来，直接就能将你们这方世界毁灭。实力差距太过于悬殊，你们根本就是毫无反抗之力。”

    唐煌沉默了，脸色有些明灭不定，不知道在想些什么。

    卫宗看了他一眼，似乎也不想太过于打击他，于是劝慰道：“其实，倒也不是一点机会都没有，若是在世界破灭之前你能突破到武神之上，就可以趁机超脱出去，再也不受控制。”

    “……”

    唐煌没有说话，只是扯出了一个难看的笑容。

    卫宗也没有再多说，这本来就只是安慰他的话。说实话，就算他真的突破到了武神之上，也很难真正从这里逃出去。外界，以空蝉寺为首的各大势力早就虎视眈眈盯着这里呢，想要逃出去哪有这么简单，恐怕没跑多远，就被抓住了，到时候被空蝉寺的人渡走，硬生生给你化作罗汉之类。

    卫宗这可不是危言耸听，以他对佛门那帮人的了解，他们是绝对会干出这种事情来的。

    当然，这些话卫宗是不会说的。

    若是直说出来，恐怕唐煌直接就绝望了，还怎么帮他？

    之后，卫宗不开口，唐煌也沉闷不说话，一路沉默，只是闷头赶路。两人都是实力强大之辈，又是不及消耗赶路，速度何等之快。没过多久时间，他们就跨过了大半个大玄，来到了大易的境内。

    “这就是大易？看起来和大玄也没多少分别吗？”卫宗看着下方掠过的光景，发现不管是武者的服饰，还是建筑的风格，都和大玄没什么区别。要不是唐煌告诉他已经到了大易境内了，他可能都不知道。

    “继续赶路吧，大易的京都离我们没多远了。到时候我们现在边上休息一会儿，恢复一点元气，然后直接冲进恭王府，将神晶抢出来！”

    “还有你答应我的事情别忘了，拿到神晶之后就将功法给我！”唐煌显得有些急迫。

    实在是卫宗说的那些吓住他了，他现在，有些迫不及待想要找到方法突破到武神之上，否则，等待他的，就是死路一条。

    “当然，我从不食言！”卫宗摊了摊手。

    感谢书友“云飞？_？锅锅”投的五张月票，感谢你一直以来对本书的支持，牛湖拜谢！！

    明天继续加更！

