    这可怎么办？

    短短的一瞬间，阿蒙的身上都已经被冷汗浸湿了，李广实在是太可怕了。

    不光是他的箭术恐怖，他的计算更加的恐怖，刚才电光火石的一瞬间，他把握到了最佳的出手时机，而且三只箭同时在一根弦上，可是方向却完全不一样。

    两人之间可是相距百步啊！

    差之毫厘，谬之千里，李广只是在一瞬之间就已经完成了计算和射击，李广的恐怖一致如斯。

    没办法了，阿蒙只能用尽全身的力气，用自己的两只脚死死的勾住战马的马镫，然后松开了自己的手，整个身体平躺在战马之上。

    几乎是他刚刚开始躺下的动作，第三只箭已经擦着他的脖子飞了过去，若是还有第四支箭的话，他必死无疑！

    但是他的麻烦还没结束，战马终于放下了马蹄，受了惊的战马，疯狂地在场内开始奔跑跳跃，阿蒙整个人就如同一个沙袋一般，在马背之上被甩来甩去。

    如果这是在平常的时候战马能够保持平静，他还可以凭借着自己的腰力重新坐起来，然后握紧缰绳制住战马，可是现在这个时候马已经失控了，想要在一匹发狂的马背上重新坐起来，可不是一件简单的事情。

    眼看着这家伙居然险之又险的避过了自己的第三只箭，就是李广的眼中也露出了一丝欣赏之色。

    “大王若是这家伙不死的话，我倒是愿意让他到我的营中当个百夫长！”

    李广忽然朝着刘登一抱拳说道。

    “李将军对他的评价如此之高，这倒是少见的很啊！就算是我这个外行也看出来了，若是再有一箭的话他必死无疑，我可是听说将军最多能够12连发！”

    对于李广的本事，刘登虽然没有亲眼见过，不过军中的传言可是太多了。

    “大王太夸张了，哪里有这么厉害……我现在最多也就只练到了七箭连发，而且，需要准备的时间还很长……”

    李广这个人就是这个优点，有一说一，有二说二，哪怕这个称赞他的人是刘登。

    “七箭连发？那也够厉害了，不知道将军什么时候让我见识一下？”

    刘登说话之间，眼睛还是盯着阿蒙的动向，这家伙刚才的表现还真是让刘登刮目相看。

    刘登倒是也能看出来，阿蒙刚才也不是他的全盛时期，毕竟在刘卬那个混蛋的手下，被当做矿工压榨了这么久，他的体力早就已经大不如前了。

    现在这个时候，还能保持这种水准，已经很不容易了。

    “大王想看随时可以，我看他的马术的确不一般，想来这点困难难不住他！”

    顺着刘登看的的方向看去，阿蒙如同一个破麻袋一般，在马背上被甩来甩去，可是始终没办法坐起来抓住缰绳。

    他现在只凭着腿脚的力量，死死的把自己固定在马背上，情况还真是惊险万分，只要他的双脚一松的话，恐怕立刻就会被甩下马背，以现在战马的速度，只要他落马的话，恐怕就是有死无生了。

    营中的士兵们虽然没办法凑近了观看，不过还是有很多人躲在暗处偷偷的看着这边的动向，对于这个能躲过李将军三箭连发的奴隶，他们还真是有些好奇了。

    阿蒙的心中暗暗叫苦，现在这个时候他是真的骑虎难下了。

    指望着别人帮忙那是别想了，现在一切只能靠他自己，他的体力已经快要被耗尽了，可是战马现在还是精力十足，想要熬到战马平静下来可不容易。

    他已经连续努力了很多次，试图想要凭借腰力直接坐起来，可是连续几次努力全都失败了，现在的他只能是苟延残喘。

    惊慌的战马开始慌不择路，一股脑地朝前狂奔，终于，眼看着这批受惊的战马就要撞破栅栏，逃出演武场的时候，阿蒙的身体往右侧一偏，右手在栅栏上面一点，借着这一点之力，整个人终于坐了起来。

    阿蒙心中大喜，连忙抓住缰绳，死死地将战马控制住。

    “御——”

    他的力气是如此之大，战马的两只前蹄被他勒的离地而起，同时两只脚紧紧地夹住马腹，战马这才勉强停了下来。

    阿蒙长长的松了一口气，伸手抹了抹额头上的汗水，自己的小命总算是保住了……

    “这家伙果然有一手，大王把他交给我吧！”

    李广的眼中神采连闪，这么一个马术高手可真是可遇而不可得，大王这次算是捡到宝了。

    “那可不行，这个人我另有用处，李将军你不觉得我现在缺少一只强大的骑兵吗？若是我们有一支强大的骑兵，下次作战的时候，有他们护卫在侧，步兵的安全可就有了很大的保障，到了那个时候我们进可攻退可守，就算是远出塞外，挥军北上，也不是不可能的事情！”

    刘登说到这里的时候，身上洋溢着一种强烈的自信，虽然他是一心只想混日子，但是刘登自己心里明白，匈奴人这次吃了这么大的亏，他们要是不报复回来的话，那还是匈奴人吗？

    今年眼看着要天降大雪了，今年他们是不会再来了，但是明年后年可就不一定了，当然了，这一切还要看匈奴人自己的动作。

    “阿蒙侥幸不死，还请贵人遵守承诺！”

    两人正说话之间，阿蒙骑着战马终于回来了，来到刘登面前之后，阿蒙直接翻身下马跪在了刘登的马前。

    “你确实有两把刷子，我若是让你教我的士兵马术，你可愿意吗？”

    刘登双眼含笑地看着阿蒙，阿蒙的身体一阵颤抖，他果然赌对了！

    “多谢贵人恩典，阿蒙愿意，只是我想将那几个同伴一起带着，他们也都是一等一的马术高手，还请贵人开恩！”

    这家伙到了现在这个时候还不忘自己的那些同伴，刘登对他更是满意了。

    “你也看到了我这里现在有这么多的战马，你一个人教他们确实是有点困难，没问题，就让他们全都跟着你好了，等我们这次回去之后再做打算，这段时间，你们就先在军营里跟在李将军身边好了！”

    “多谢贵人！”

    阿蒙这下真是喜出望外，不管怎么说，他们总算是从那个人间地狱里逃了出来……

    看着一脸惊喜地阿蒙，刘登的嘴角也带着淡淡的笑容，长安城里的事情准备的差不多了，自己也该回代国了……

    【作者有话说】

    第三章

