

    “过来帮忙，萧法医早上没有吃早点，血糖低，先扶他去办公室休息一下！”

    孙晨眨巴着眼睛，一脸的不相信。

    “头儿，萧法医真的是低血糖？”

    苏青危险地一挑眉头，同时声音拉长了几分。

    “那么你认为呢？”

    “小晨晨，嗯？”

    小晨晨……

    孙晨黑线中。

    “头儿，我不叫小晨晨！”

    金铃和雷动两个人齐齐抚额。

    别辩了，你能辩过头儿，那叫做梦。

    萧季冰只觉得心里传来的痛感已经消失了，他呼出一口气，缓缓地张开眼睛。

    入眼的是一张薄妆浅黛的俏脸。

    张扬且明艳，秉绝世之姿。

    似是感觉到了他的目光，女子也转过头，抬眼正对上他的眸。

    萧季冰的心头一紧，一瞬间竟然有些忘记了呼吸。

    那明眸流转，浓酽如酒，灵动如星。

    只一眼，似乎便能入了心。

    “怎么样，没事儿吧？”

    浅薄的声音，带着淡淡的，着了暖意的关切。

    萧季冰收回目光，垂眸直视着自己的脚尖，点头缓应。

    “嗯！”

    随后便听到了苏青的声音再次响起。

    “还愣着干嘛，快点过来，把钥匙收拾一下！”

    “小晨子，把那边钥匙拣起来！”

    孙晨握爪抗议。

    “头儿，你能不能别一会儿小晨晨一会儿小晨子的叫啊？”

    所以，这是想要一个固定的名字了。

    苏青从善如流的点头。

    “那小晨子吧，挺好听的！”

    孙晨：“……”

    头儿，你的欣赏水平有待提高。

    其他几个人全都偷偷暗笑。

    不过孙晨的抗议还没有完呢。

    “头儿，咱能换一个名字吗？”

    吴凡一边笑着一边接口道。

    “哟，那不叫小晨晨，不叫小晨子，能叫什么，那就只能叫小孙孙，小孙嗯哼了……”

    孙晨过去，飞起一脚，便向着吴凡踹了过去。

    吴凡虽然个子小，可是身手却格外灵活，当下一闪身，便躲开了。

    “行了，就叫小晨子了，就这么愉快的决定了！”

    苏青一句话，阻止了大家的继续打闹。

    “以后九楼就是我们特案组的办公区了，现在，所有人立刻马上进办公室，铃当，将昨天晚上我们整理出来的案发现场的那些资料打印出来，人手一份，这个案子，是我们特案组的第一个案子，所以……”

    苏青的媚眼含笑。

    “所以，你们大显身手的时候到了，咱们特案组是骡子是马就看这一案了！”

    “是！”

    大家齐齐地应了一声。

    孙晨摸着鼻子，小声地碎碎念着。

    “我们不是骡子也不是马，我们是人！”

    他真的已经很小声了，不过声音落下，却见苏青笑着停下了脚步，转过身向他勾了勾手指。

    “小晨子过来！”

    孙晨：“……”

    我不过去行不行？

    不过一想到，面前的这个女人，虽然如花似玉，可是攻击力却是绝对爆表那一挂的。

    于是孙晨蹭啊蹭。

    踮着小碎步，蹭到了苏青的身边。

    然后苏青一抬手，便扯住了孙晨的一只耳朵，拎着他就向办公室走去。

    “啊啊啊，疼啊！”