    在完成了完美T病毒改造之后，乔律便继续留下来接受各种检查。但无论格蕾丝博士她们如何努力，也都始终无法搞懂在乔律身上发生的变化到底是怎么回事。

    归根到底，从乔律基因崩溃的那一刻起事情就已经脱离了她们的掌控，更不要说后来更加神奇的基因重组。

    这样的结果基本不出乔律所料，毕竟这一切都是因为系统最初对他的适应性改造而导致的，能够那么容易地搞懂就怪了。

    不过无论如何，乔律还是尽量配合格蕾丝博士等人的研究，哪怕只是能够提供一点点线索，说不定也会在日后派上用场。

    而在完成了自己个人的强化之后，乔律也就要开始考虑如何使用文明点，来加速流浪地球上的科研项目了。

    目前乔律收集到尚未兑换的特殊研究项目有——

    【灵魂转移】：14000文明点

    【反物质量产Ⅱ】：22000文明点

    【反物质脉冲武器】：14000文明点

    【共生体武装】：20000文明点

    【反重力装置】：8000文明点

    【唤醒地球】：90000文明点

    其中除了最后一项【唤醒地球】由于消耗过高而依然无法兑换以外，剩下的乔律都有能力兑换了。

    除此之外，还有一个特殊研究项目是根据流浪地球上的总人口数决定文明点消耗的，那就是乔律在前不久获得的【人类基因序列重组】。

    特殊研究项目：人类基因序列重组

    项目简介：

    当我们试图改进人类基因时，对基因序列的深入了解将使我们不再受限于人体的基本生物结构，而是能够通过改变基因的方式，使人类迅速地进化为更加强大的物种。

    但如果不能保证这次进化能够惠及每一个人的话，到后面必然会引起严重的阶级分化，甚至会导致人类分裂引发战乱，这样可就得不偿失了。

    因此我们必须要保证这项计划能够惠及地球上的每一个人，其成本需要低廉到让每一个人都能承受得起，甚至是由政府免费给予每一个人进行基因重组的计划。

    只有这样，我们才能最大限度地避免人类基因序列重组所带来的阶级分化的问题。因此这项计划的难度也就受限于地球上的人口基数，只有能够满足全人类的需要时，我们才有可能执行这项计划。

    研发效果：种族特征栏+2

    加速科研：需要1500文明点/亿（人口）

    注意事项：此科技通往掌控基因路线，将增加流浪地球1.5点/亿（人口）的变异科技倾向性，有几率触发人类纯净主义叛乱。

    目前流浪地球上的人口已经达到了36亿，因此计算下来便是需要54000文明点，增加54点变异科技倾向性。

    尽管这个项目完成后的种族特征+2的效果确实是十分诱人，但奈何以流浪地球当前人口来说，所消耗的文明点实在太多，让乔律也一时承担不起。

    当然，如果流浪地球的人口因为某种原因而突然骤降的话，这个特殊研究项目的文明点消耗也会随着大幅下降。

    不过乔律可不会因为这种事而想办法减少流浪地球的人口，现在好不容易才让流浪地球的人口恢复正增长了，怎么可能因为这种事而让人口再度骤降？

    因此在乔律看来，这个人类基因序列重组项目就只是相当于一个保险，当流浪地球再次面临有如太阳氦闪这样的危机时，这个项目便能提供一个东山再起的机会。

    否则除非是文明点实在多得用不完，乔律可不会消耗那么多文明点去加速这么一个特殊研究项目。

    那么乔律现在就可以开始考虑手头上的三万两千多文明点要怎么分配了，目前有两个显而易见的分配方案：

    1.【反重力装置】+前面四项中的任意一项，需要消耗22000-30000文明点

    2.【灵魂转移】+【反物质脉冲武器】，需要消耗28000文明点。

    前者无疑更加灵活，而后者就需要看【灵魂转移】和【反物质脉冲武器】的兑换优先度是否足够高了。

    当然乔律并不打算擅自做决定，他之所以会来中央科学院，还有一个目的便是征求这里学者的意见。

    只需要去问一问中央科学院院长张斌，便能够了解他们目前最急需获得突破的技术是什么了。

    于是在做完常规身体检查之后，乔律便来到了张斌的办公室，打算征求一下他的意见，然后再做决定。

    然而当他来到张斌的办公室时，却发现丁仪也在里面，并且正在与张斌进行着紧张地讨论。

    张斌问道：“这一次在行星发动机传送塔上发现的神秘坐标是怎么回事？它通行的不是上次我们发现的那个爆发了生化危机的世界吗？”

    丁仪郑重地点点头说道：“是的，根据我们的试验，这一次的坐标又通行了另一个位面，并不是我们之前去过的生化危机世界。”

    “通行另一个位面是怎么回事？”乔律赶紧走上前问道。

    两人这才注意到乔律的存在，丁仪急忙站起来问道：“乔律理事，你的身体还好吗？我听说刚才你接受手术时出意外了！”

    乔律摆摆手说道：“我没事，先不管这个了。回到刚才的问题上，我们又发现了另一个新的位面？”

    丁仪回答道：“似乎是这样的，根据我们的动物实验来看，这一次的坐标并不通向我们上次经历生化危机的位面。”

    张斌叹息着说道：“看来这一次，我们又有的忙了。”

    毫无疑问这意味着新一轮探索与调查活动，而乔律自然是要尽可能地了解状况，判断出这到底是哪个位面。

    他继续向丁仪问道：“那么这一次的往返实验，有发现什么特殊状况吗？”

    “如果说只是针对人类的话，那么这一次往返实验并没有什么令人在意的地方。”

    丁仪随后又话锋一转道：“不过在连通两个世界的过程中，Moss却汇报它接收到了一段神秘的幽灵信号，这段信号是使用一种特殊机械语言编写而成的，人类很难破译，但对于人工智能而言却很好理解。”

    “在发现这种情况之后，我们便马上就停止了实验，并让Moss立即翻译其内容。由于这段幽灵信号始终是断断续续的，因此经过翻译后能够确定的也只有一个词。”

    “是什么？”乔律连忙问道。

    “智瞳。”