
其实韩升这边，确实是没有想参与这件事情的。

没错，这俩人斗起来，如果没有涉及到韩升，他们这边暂时多半还是不会去多管闲事的：没涉及韩升，山海世纪也就不会下场。

而光凭他自己的团队，怎么惹得起？

一个是第一流量。

粉丝无数，随便发个专辑，都是上千万的销量，所以一人一口唾沫都能把团队的人给淹了。

一个背靠两家公司。

公司那边还全神贯注的，要打好出道的第一枪，为此甚至不惜得罪罗海。后续，罗海没事还好，有问题的话深藏在对方背后的资本，也不会轻易放手...

所以韩升这边的状态就是：

雨我无瓜。

那我就先看看这个团队的手法，他的营销号啊，他的财力啊之类的，下一次对方如果针对韩升的话，也算不打无准备之仗。

结果，眼看着双方还在你来我回地争斗着，自己忽然就被卷了进去：

“升哥，希希姐！网上突然出现了大量和升哥有关的稿子，你们看！”

“哪呢？快快快，我看看...”

两人于是很快就开始看了。

他们反应很迅速，毕竟是提前就收到通风报信，不能不防。

谁知道对方真的下手这么快：

“大家还应该记得第一季的时候，凭借《音悦之旅》异军突起的韩升吧，当时也是风光无限。他最开始的时候，其实也是和周佳炜一样，并非出身于特别好的环境中...”

这篇比较具有代表性的稿子，一开始就巴拉巴拉一堆。

大概意思就是：

韩升和周佳炜这两人如何相像，如何都是新人，刚踏入娱乐圈不被重视，又一路逆袭，一炮打响，想必之后也能比节目里现在的大流量更火吧...

“...”韩升和蒋希希相顾无言。

果然还是被盯上了啊，也正如吴丹分析的，这位那是全方位低仿韩升。

可如果就是这样，也就算了，对方在文末话锋忽然一转：“甚至小编个人的观点，周佳炜的成绩很可能还会比韩升更强。

因为节目里，韩升还很喜欢吃东西，也喜欢社交，还有很多爱好，这不算坏事。但对于做音乐的人来说，这些或许会分散他的注意力。

所以反观性格比较内向的周佳炜，虽然不善言辞，害羞腼腆，也很单纯，但是就是这样才能单纯地好好做音乐啊。加油，未来可期周佳炜，小编看好你哦！”

“...好家伙。”

韩升实在也是没想到，对方这么快就要来捆绑不说，还要拉踩他一下。

这种事情绝壁就是搞事了。

只是对方把握了一个非常精准的度，并没有明显地拉踩他，只是用了更高明的“他很好，但是我家的艺人更好”这种方法。

这叫啥？

这就类似攀援的藤曼，顺着树枝长到了高点，然后借助树枝的高度自己再升出去一截...

关键要真是攀援上去也就算了，韩升其实听了那歌，只能说还不错。

但比不过他的...

“怎么办？怎么发通稿处理。”助理上前问道。

韩升和对方之间，又不存在利益链条，大可以放心地反击。只是这件事情，在周佳炜和罗海的斗法下，已经沉寂一段时间，流量大减的韩升...

可能真的不容易掀起波浪。

但同样的，韩升也不会吃亏：这就不是因为他是什么什么顶流...

是因为没有好处的话，吃亏不是他的性格。

何况，他早就以防万一，所以准备多时了。而这个事情，对方如果搞事，他到时候也就算是师出有名——因为这招确实挺损的，还主要是涉及到另一个人，罗海。

现在好了，即使干涉到他，大家也都是站在同一条战线上的。所以蒋希希转过头：“怎么样，按计划行事？”

“可以，按计划来吧。”韩升点头。

“这样的话，你可能会有一些争议。”蒋希希再次提醒。

“没事，我之前多么和平友好，还是李熙珉要剪我唱歌，徐一舟想抢我角色，到现在周佳炜都来踩我一脚。”

韩升抬头，望天：“这个圈子，不招人，人还会招你，早晚会有争议的。”

“你能想得开就好，我也就放心了。”

蒋希希欣慰道。

两人关于这件事情，是绝对保密的，但是这确实让助理一头雾水。

“那个，是要通知公司嘛？”

他以为是两人要豁出去，动用公司的资源。这件事情确实是可能会引起争议，因为说大不大，说小不小的，也就是名声上吃点亏。

但可能是因为和徐一舟的竞争还在继续，所以一点都不能输？

“不，不用。”

然而韩升却摇摇头，终于公布计划。

虽然现在看起来很难处理，这么大的两方竞争，必须也要很强大才能进去...

但有一句话说得好：

四两，它一样可以拨千斤啊...

...

晚上9点20分，网上已经厮杀得火热到了极限。罗海和周佳炜两边，你来我往，明枪暗箭，那叫一个相持不下。

甚至期间罗海家觉得自己差不多了，准备退下的时候，周佳炜那边拉住不放，继续战斗。并且与此同时，一个有点被遗忘的名字，韩升，也跟在周佳炜的名字后上了热搜。

主要好像就是和周佳炜对比，似乎周佳炜更不错。

这，有点不对劲。

但不少人也没多想，更何况评论里早就有人带节奏：“是啊，有道理诶，我站这波分析。”

“虽然最后一段觉得疑问，但是前面还是不错的。”

“两个都是优秀的新人，韩升的粉丝就不要骂周佳炜了，他其实挺可怜的。”

不用问。

这个骂人的“韩升的粉丝”，又多半是和“罗海的粉丝”是一个属性，披皮就对了。

而效果虽然没有罗海那边好，但也引起了不少讨论。执行经纪人拿着反馈报告，有些惊讶的说：“诶，没想到这个韩升的路人盘这么坚挺。”

“怎么说？”经纪人转头。

“除了我们控评的，很多路人倒是觉得，韩升的作品是周佳炜不能比的。”

“估计是他们那边经纪人也出手了吧...这事不急，确实只有慢慢来。”

“嗯，好的张哥。”

经纪人也就不多想，只是看了看时间：“行，网友们最活跃的时间快过了，差不多该收尾了。”

和罗海斗了一晚上，这时候应该上一些总结性的热搜，总结今天的事情。

给大家留下一个固有印象。

也是重中之重。

所以他招呼着众人把精力全部回转到和罗海的事情上来，只是还没继续布置任务，忽然就又蹦出了一个单人热搜——“韩升”。

“谁买的？”

经纪人转过头，无语道：“买这种单人热搜干嘛，佳炜又吃不到热度。”

围脖热搜是这样的，如果是一群明星一起上热搜的话，那热度是归名字在最前面的那个热搜的。所以之前他们买的“周佳炜_韩升”这个热搜，数据是归周佳炜的。

“而且不是说不买了么？”

“...我没买啊。”

“我也没有，是你吗，小绪？”

“不是啊...”

众人你看看我，我看看你，觉得有些奇怪，竟然没有一个人承认这是自己买的。

那就，是韩升那边买的？

周佳炜经纪人心中不知为何，升起一股不妙的感觉。更加不妙的是，屏幕上热搜再次自动刷新，“罗海_韩升”居然夜灯上了热搜。

“...赶快点开看！”这绝对不对劲。

而事实也是，点开一看，关联的正是韩升的围脖：“忙了一天，回来就看了一晚上节目的音悦之旅第二季。很不错，分享今天晚上看节目听到的喜欢的歌【咖啡-罗海】。”

...

韩升的这个操作，让无数在屏幕前围观的其他经纪人，直接鼓掌。

还是啪啪啪地鼓掌。

绝了，还有比这更好的插入角度么？

谁都知道这两人打的如火如荼，除非又是一家大公司下场，否则不可能有话语权。

结果人家反其道而行之，直接先来一个“忙了一天”“回来就看”“看了一晚上”先把自己摘出去：

我今天太忙了，网上什么事情我都不知道。我只是出于道义的角度，来支持我之前节目第二季。

然后，瞬间背刺：

推荐了罗海的新歌。

还不是说别的，而是只用上了个“我喜欢”，就像是个节目观众正常的推荐。而这放平时没什么，但现在这个时机，也就无疑瞬间打破了局势：

众人突然发现，韩升其实蛮重要的。

一开始只是两人斗，然后韩升被拉过来当做周佳炜的对比，成了他的助力，双方彼此平衡。

结果到这个关头，诶，韩升跳到对面去了。

惊不惊喜意不意外？

罗海的粉丝直接蜂拥而至韩升的围脖下面，各种评论“哈哈哈哈，果然有才华的人品味都是差不多的，谢谢韩升！”

“只要你喜欢罗海的歌，我们就都是好朋友！”

“谢谢，小海还有更多好听的歌曲呢...”

于是“韩升”这个热搜，也顺利登顶。

如此这般，罗海粉丝对他好感度大增，也不禁让围观的人感慨——罗海这是花了多少钱，才让韩升过来搅局？

“...这不是你们买的吧。”

办公室内，杨纯洁对工作室把控力很强，一眼看穿：就更别说，他们压根没联系对方。

更何况这事刚发生，工作室的人就算想买，也没办法买的那么快：这几乎是连着上来的热搜。

“不是我们买的。”

工作人员纷纷摇头然后反应过来，也都非常奇怪：“这，他为什么要帮我们？”

“...不一定是帮我们。”杨纯洁摇头道。

她纵横圈内多年，深知明星团队几乎都是无利不起早的性格。这次对方出手，确实打破了50：50的场面，让今晚的胜利果实似乎马上就要被他们摘取：

也就是说，今晚最终罗海胜。

而周佳炜团队费尽心思，占尽天时地利布下的局，收获又会打个折扣。

“是为什么呢...”只是想来想去，杨纯洁还是想不通：“他处于任何方面来讲，都没有要站我们这边的必要，最多就是撇清关系就行了。难道，是要蹭罗海热度？”

这事也不是多少见。

罗海的流量高到可怕，粉丝对打内娱无敌手。这时候如果韩升贴一手的话，或许可以层一波热度，收获一波好感之类的：

类似于某些明星蹭奥运冠军热度，就是买个热搜，硬夸的那种，之前完全就没互动。

而不是像小明哥：

人家起码是真的亲属关系，之前也有来往。

“有这个可能。”她想了想，这可能性不小。

说不定要不了多长时间，对方的经纪人就会也打电话过来，问候一下。到时候，她肯定也会客套一番，聊上几句：

毕竟这个韩升最近也接了个同类型的综艺。

这时候还能帮他们宣传，确实是付出了点东西。行吧，反正马上这事就要结尾了，也算是有所助力，虽然对方和罗海咖位差不少但也可以聊聊...

“杨姐，韩升，韩升又发博了！”

然而还没等来电话，助理就立马又惊呼道：“热搜点进去，他两条围脖都在，而且置顶的是第二条围脖！”

这...我就说不对！

杨纯洁立马回神，心中反复念着果然天下没有免费的午餐，然后点开热搜第一。

赫然正是对方新发的围脖：

“只是分享新歌而已，没有想太多，有的粉丝不必私信骂我，我平时就喜欢分享新歌啊。那我给自己宣传总可以了吧，我新综艺的主题曲【稻香-韩升】。”

...

啪！啪！啪！

刚才拍手的经纪人们，可能这会要拍脸了。

这弯转的，有点硬，但是又不太超过：

首先，点名了某粉丝私信骂他，联想到上一条围脖，网友们自然就信了。而且，今晚还看见周佳炜捆绑着韩升上了热搜，这...

对方要是来找事，就真的坐实了私信骂人，进而败好感了。

周佳炜担不起。

他今天晚上大张旗鼓和罗海撕逼，但表面上其实是音乐之争，绝对不敢涉及到粉丝网曝行为的，甚至一直以来他们都是扮演被罗海网曝的一方。

周佳炜，解决。

而罗海那边的粉丝，虽然没有什么，但是也是挺蛋疼，却又不好说什么的。

这明显就是借着罗海和今晚事情的的热度，给自己宣传新歌。可是人家也确实上一条实打实的帮罗海宣传了，自己作为粉丝，夸赞他的围脖还热乎着呢...

这就，也只能认了。

而更关键的是：

韩升这个热搜把众人关于两人歌曲相争的视线都吸引过来后，最后却落在了他的新歌上。

换个人，多少还是会被骂的。

因为确实有点明显。

韩升的“茶言茶语”的修炼还要再上一个台阶，才行。

但结果评论区点赞最高的却是：

“好听！都给我去听！”

于是无论是张哥，还是杨纯洁，亦或是当事人们，还是无数围观的吃瓜群众...

点开，收听：

“还记得，你说家是唯一的城堡

随着稻香，河流继续奔跑

微微笑，小时候的梦我知道...”

周奶茶的歌曲拿到这，可以说是发挥出了最大的价值。甚至伴随着人们开始准备收拾休息的时间，这么一首美好的《稻香》直接让人们愉快地听着歌，开始洗漱...

是的，差不多结尾了。

谁也没有想到，最后今晚的落点竟然是韩升，而且关键是这首歌：“这才叫好嘛，确实啊，那俩人的歌都一般般，今天热搜说得对。还是韩升的歌好听啊，对了，他新综艺...”

与此同时，某办公室内。

“上热搜，风向不能这样下去了！现在还来得及，热度低点就低点吧...”

“...不必了。”

“可是我们的歌明明也不差！”

“那你真要让人家拿去和韩升对比么？”

“...”屋内安静了。

张哥站在窗前，抽着烟：他在反思。

在圈里营销多年，却忘了一句话——哪怕包装的花里胡哨，但真要硬碰硬，还是真得有实力啊。韩升这个家伙，短时间还不能碰，果然大意了。

这事，算是记下了。

而另一间屋子里，杨纯洁也一阵无语：“...”

她吃亏了吗？好像也没有。

甚至韩升推歌后，还弥补了一点损失，可最后依旧是给对方做了嫁衣：有点不甘心，但明面也找不出什么毛病。

却又因为各种原因，吃了亏。

这，杨纯洁不甘心：

一会打个电话吧，就当交个朋友。这家伙，以后肯定不止于此...

而山海世纪内，蒋希希则是乐呵呵地收获一堆收听率和好评：

哎呀，节目也宣传了，热度也有了，排行榜估计有戏了吧？

周佳炜，只能说操作过头反而不及。

罗海啊，我家艺人可真没踩你。

只是发了个博，然后你和周佳炜在那比来比去的，水平差不多。现在我家韩升又明显赢了周佳炜，这，这...

误会误会，我也很无奈啊。

韩升不也被评论里暗戳戳内涵，引起了一些争议了么。

那就让我家韩升一个人，吞下今晚这颗“苦果”吧...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68784388"  chaptername="第八十三章  吞下“苦果”">加入书签</a>
</div>
