    但是通红的耳根子透露了她此时的心情，她也害羞，不过她面对害羞的方式就是红耳朵，脸也不红，就是耳根子红彤彤的。

    “老板我们要一杯芋泥波波奶茶。”现在很流行的一种奶茶就叫芋泥波波奶茶，好像网红都挺喜欢的。叶秋想了想，就给露娜买了一杯。

    “怎么就买一杯，你不喝吗？”露娜好奇的看着叶秋问道。

    “不用了，我现在暂时不想喝。”一杯就要十几块的奢侈玩意，叶秋自认为喝不起。给露娜买，是因为心里有种想要将什么好吃的都跟她分享的想法。

    “哦……”露娜点点头，跟着叶秋到奶茶店里面坐下去了。

    刚刚坐下，叶秋就抬眼看着墙壁上的WIFI的账号和密码开始输入起来，露娜凑过去看了看，“你在做什么？”不太明白叶秋的动作，露娜好奇的问了一句。

    “在链接WIFI，虽然你的流量包是不限量的，但是用到后面会网速越来越慢的，所以出门的时候碰到有WIFI的店铺，最好蹭一蹭，我先给你下载一个微信和QQ之类的通讯工具，还有支付宝这种付钱的软件。”叶秋的手快速的在手机屏幕上操作着。

    后来想到自己太快了，露娜可能不太明白，就放满了速度，一点一点的教露娜。

    露娜看得很认真，不过渐渐的就被叶秋那双洁白修长的手掌给吸引过去了，这手指长得真好看……

    “我用你的手机给你注册了微信和支付宝，因为都是用我的手机号码注册的，所以这两个东西我会帮你绑定我身份证办的银行卡。这样以后你就能用了。”叶秋一边说一边掏出了一个卡包，抽出了那张今天露娜存钱的银行卡，跟着联系起来。

    这样一来，露娜就可以用自己的钱了。

    “哦！看起来好方便的样子。”王者大陆上的通行货币是金币，她每次出门都要带上一荷包出去，太重不说，还有些麻烦。

    没想到这个地方居然这么方便，露娜一脸惊奇的看着叶秋的操作。

    露娜很聪明几乎是一学就会，很快就掌握了如何使用手机的方法。

    等到叶秋开始帮她下载王者荣耀这款游戏时，她几乎已经差不多会使用这些软件了。

    奶茶店的店员也将那杯奶茶放到了露娜的面前，露娜看着包装十分精致的奶茶和扑鼻而来的鲜甜气息，顿时有种食指大动的感觉。

    “嗯~看起来很好喝的样子。”伸出双手接过了奶茶放到嘴边喝了一口，一双幽蓝色的眸子瞬间亮了起来，惊喜的看向叶秋。“很好喝！”王者大陆就没有这样的饮料，甜味适中，奶香十足，还有伴随着芋泥的软糯的口感，简直好吃的不行不行的！

    “喜欢多喝一些。”叶秋见露娜高兴的样子，眼底也忍不住染上了笑意。

    “嗯！”露娜重重的点点头，咕咚咕咚的开始喝了起来。

    不过一会儿，这杯奶茶就见底了，露娜一脸意犹未尽的模样。

    “还要来一杯吗？”叶秋开口问了一句。

    “不了，好吃的东西吃太多也会腻的。”没想到露娜和别的女孩子不一样，自控能力十分的好。

    听到露娜的话，叶秋笑了出来，这个女生果然很与众不同。

    “我帮你注册好游戏账号了，我在QQ区，所以也是用QQ号码给你上的游戏，你自己跟着教学先上手一波。”这游戏，上手还是挺容易的。

    “好的！”露娜点点头，拿过手机开始根据教学训练起来。

    说来也是奇怪的，王者大陆上的文字也是中文字体，和这里的一模一样，所以露娜学起来一点压力都没有。基本上的字体都看得懂，交流方面完全没问题就对了。

    叶秋在一旁等着她玩游戏，等露娜过了这教程之后，露娜有种眼前一亮的感觉。

    “哇哦！这些地方都是王者大陆上有的，玩着特别亲切呢。”王者大陆上也是有召唤师峡谷的，而且就在海都所在的大陆板块和长城所在的大陆板块之中，想要从海都去往长城，这个召唤师峡谷是必经之路。

    “是吗？”叶秋对王者大陆的地理位置怎么样是不清楚的，毕竟谁玩游戏去关注这个。就图操作好就对了。

    “是啊！”露娜点点头，然后又玩了一下，“为什么新手英雄是亚瑟？”玩着玩着露娜就纠结了。

    “怎么？你不喜欢亚瑟？”亚瑟不止是王者的新手英雄，连王者的图标都是亚瑟。

    “也不是不喜欢，我和他是不同阵营的，他和大法师梅林是一挂的，他们在日落圣殿，我在海都。”而且她都怀疑自己这次会到这个地方来，和梅林那个魔法师脱不了关系。也不知道她启用了什么可怕的阵法，将自己给传送到这个地方来了。

    “额……你说的梅林……是安琪拉？”叶秋不玩安琪拉，但是寝室里的李川很喜欢玩中路的，草丛三表都会。

    “对，现在梅林是叫安琪拉。”露娜点点头，抱怨归抱怨，还是结结实实的将新手教程过了。

    “那个不好意思，比较晚了，我们要关门了。”可能在奶茶店待的太久了，不知不觉已经到了十点多，奶茶店的员工下班时间到了，就一脸尴尬的走上前，开口和他们道歉说要关门了。

    听到他们的话，倒是让叶秋和露娜不好意思了。

    连忙起身离开了，走在回去的路上，露娜还一直低头在操作游戏。

    “一边走路一边玩游戏不太好，要不等回家再玩吧！”叶秋抽走了露娜的手机。

    “先等一下，我这个任务很快过完了，就能凑够金币买一个自己操作操作了。”露娜的话一出来，直接逗笑了叶秋。

    这话说的，买一个自己来操作，怎么听怎么奇怪。

    “要不我帮你充钱，买一个露娜和一个皮肤给你？”她想的太简单了，这露娜的价格很贵很贵啊……

    “啊？这不太合适吧。”露娜惊愕的看着叶秋。

    “无伤大雅，你喜欢什么皮肤？”叶秋打开了商店界面，精准的找到了露娜，开口问道。