    第５７７章谢峰离开，宗门惊变

    此女自身虽然只是武王境，但身边必然有许多高手在守护，更不要说红夕帝主。

    他们自然是不知道，红夕帝主此时已是极其憎恨这个女人，面对谢峰也不敢生出反抗心思。

    其实谢峰对此也是十分意外，只能说仙器之威，对于普通势力的震慑力，远远超出了想像。

    “高敏，此女就交给你了。顺便帮我向殷院主带一句话，红夕帝主并无罪过。”

    谢峰将几人送回到养兽袋中，收了阵法，远遁而去。

    几日后，高敏四人再次离开养兽袋，发现自己距离春秋书剑门不过几百里之遥，书剑峰遥遥可及。

    “三位师弟，我打算立即却见殷太上，你们若是不愿得罪杨奇羽，便当作不知此事。”

    高敏看向另外三名真传弟子说道。

    “高师姐，我们也想过了，谢峰虽是我宗大敌，但是他所说的倒是没错。”

    这三名真传相视一眼，其中一人说道。

    “如此最好，我们同去见殷院主。”

    高敏一笑，四人押着林漫萝便是向着天剑峰赶去。

    “苏汐姐，真儿，接下来你们留在宗门之内，应该不会有什么危险了。我还有其它事情要办，必须要离开了！”

    这时，远处谢峰看着高敏几人离去，转向身边的苏汐和袁真儿说道。

    他这一次并未进入书剑峰的范围，而是传讯将她们唤了出来，把事情经过大略说了一遍。

    “师兄，你以后再也不回书剑峰了吗？”

    袁真儿依依不舍，“要不然我也不在这里了修炼了，跟你一起走。”

    “如果能一起浪迹天涯，游历天下退出春秋书剑门又何妨。”

    苏汐早就对谢峰表达过爱意，这一次更加直接，一双美眸扑闪扑闪的看着谢峰，期待着。

    “师妹，苏汐姐，我还有许多事情要做，你们就在春秋书剑门中等我！”

    谢峰看着满眼期待的两女，心中也是生出豪气，笑了笑说道：“不过，等我把事情都做完了，定带你们一起观五湖，游四海，踏九岳，摘星辰！”

    “师兄，我们等你！”

    袁真儿点头说道。

    苏汐没有多言，一切尽有那深情凝望之中。

    “对了，师兄，前几日刚刚传来消息，宝儿姑娘已经被他的父亲接走了，这是她留给你的信。”

    袁真儿突然想到什么，拿出一封信交给谢峰。

    谢峰打开看了一眼，原来是唐怒留下的信，他把唐宝接走了，信中说道，他修为已经尽复，天门圣宗的事情已经处理完毕，现在他已是天门圣宗的至尊太上长老。

    只是，唐怒说谢妍进入天门之后，就不知道去了哪里，到现在还没有回来，也没有任何的消息。

    不过，唐怒说了，会继续留意，一旦有谢妍的消息会想办法通知。

    “唐怒已成天门圣宗太上至尊，在宗门之中权势滔天，就算二姐回到天门圣宗也不会有任何问题了。”

    看到信中的内容，谢峰完全放心下来，对二女笑道：“我走了，若是遇到什么事情，可以到罗天门附近传讯给我。”

    说完之后，谢峰施展魔影穿天术，一下间就破开空间，消失不见了。

    “真儿，你说我们还能见到谢峰吗？”

    苏汐一阵失落，眼睛微红，“我感觉他要办的事情，似乎有极大的危险。”

    谢峰在之前，已经交给了她两只纳灵戒，里面有数百万下品灵石，还有一批丹药和各种修炼资源，甚至还有宝器等等。

    加上她现在是殷静林的关门真传，身份之高，只有几位门主真传可以比较，重建苏家已经是轻而易举的事情了。

    “一定会，师兄他是绝世天骄，可以创造无数奇迹，天下间没有人可以为难他。”

    袁真儿信心满满的说道。

    在收到唐宝被接走的消息时，她心中无比震惊，没想到唐宝居然是天门圣宗太上至尊的爱女。

    而且，按照传来的消息，唐怒接走唐宝的时间，一直在询问谢峰，显然对于谢峰极为重视。

    天门圣宗虽然不如春秋书剑门，但也是三等势力，南域中有数的强大宗门。

    受到唐怒的重视，南域中有几个人可以为难谢峰？

    苏汐和袁真儿在原地站了许久，直到确定谢峰确确实实已经离开，走返回宗门。

    几天之后，春秋书剑门中传出惊天消息，太上长老，扬武院副院主因指使黄氏将苏家灭族，废去太上长老和副院主之位，打入重刑地牢，永世不得放出。

    而门主真传杨奇羽，也因为某些原因失去了真传之位，被降为普通弟子，而且同样被打入重刑地牢之中。

    只是杨奇羽获罪原因，还有刑期都没有公布。

    至于掌管红夕王朝的红氏家族，也被免去掌管王朝的资格，由另外一个大族所取代，罪名同样没有公布。

    而有，红氏家族中也没有任何人获罪，只是原来的红夕帝主红斩池，突然间消失无踪，不知生死。

    书剑峰，春秋殿。

    春秋书剑门门主和殷静林相对而坐，沈邀月则站在门主身后。

    此时，这位门主已经睁开了双目，结束闭关，只是还没有对外公布消息而已。

    “那天我在传功殿中见的那名少年，就是我那个绝世天骄！”

    沈邀月面色复杂，苦笑道：“当日他应该是第一次观看四季天地剑法秘籍，只是随手比划之间，便已是十分精妙，当我只以为他是一名天赋不错的弟子，还提醒他可以进入练功室修炼。却没想到，他还是宗门通缉的谢无神。”

    “现在通缉已经撤下了，他不再是宗门通缉的犯人了。”

    殷静林说道：“黄毅之死，他本无过错，只是下手凶狠了一此。至于另外两名真传弟子，则是杜秋风私自下令让他们前去追杀，更怪不得他。”

    “至尊，这谢峰也不是你门下真传，不必如此维护吧？”

    春秋门主有些不快，毕竟他门下的杨奇羽获罪，也和谢峰有关。

    虽然杨奇羽所犯的乃是大过，不可饶恕，但这名弟子毕竟是半步天骄的天赋。

    春秋门主之所以没有对外公布其罪状，心中其实还是希望有一天给其一个将功赎罪的机会。

    毕竟天骄难得，沈邀月有心不在权位之上，实在不适合接掌门主之位。

    “门主，公道自在人心，谢峰无罪，这是数十位太上长老公同投票的结果，可不是本座说的。”

    殷静林一笑，他知道这门主也是接受了这个结果，只是心中还是有些不舒服而已。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

