    梅姨看了一眼桌上的水杯，又看了一下宁浅语干涩的嘴唇赶紧走了过去。

    “姑娘你是渴了吧，快喝点水吧！”梅姨说着，把桌上的水杯递给她。

    宁浅语接了过来咕噜咕噜几口便喝个干干净净。

    “姑娘，其实心里不管有什么怨气或者仇恨，最终都是需要释怀才能放下，我看你这么年轻跟我姑娘应该差不多大，不应该带着那么大的怨恨生活。”

    梅姨接过空空的水杯又帮她到了些，放在桌上看着她说道。

    这倒是把宁浅语给整蒙了，什么情况？

    “梅姨，您是在跟我说吗？”宁浅语拧眉问道。

    只见梅姨点点头坐在她的床边。

    “姑娘，你刚刚睡觉的时候，说梦话了，虽然含含糊糊的但我也听到了个大概。”

    梅姨的话让宁浅语瞠目结舌的瞪大双眼，简直不敢相信，自己竟然还说梦话？

    “梅姨，我，我说了些什么呀？”宁浅语有点不好意思的问道。

    “也没有说多少，就是说什么报复啊，恨你们之类的，我觉得你心里肯定有什么解不开的心结吧！”梅姨一副很懂宁浅语的模样看着她问道。

    这哪里是护工，要么是柯南要么是福尔摩斯。

    “也没有了，可能就是做的噩梦而已。”宁浅语尴尬的说道，这时候有个人能陪自己聊聊天还不错，但梅姨这么聊，让她还真有些害怕。

    “没有就好，姑娘，其实我以前也特别的恨一个人，但是经过时间的沉淀，我慢慢的开始学会了释怀，曾经的我也是满心想着复仇，为了复仇我倾其所有甚至险些付出自己的生命。”

    说到这儿，梅姨哽咽而来一声，情绪上来好像有点难以控制。

    “那后来呢！”宁浅语问道。

    “是这家医院救治了我，在医院的日子里，我还想着怎么样让那个渣男付出代价，但后来碰到一个人，她开导我这才让我开始放下仇恨，慢慢的恢复了自己的生活，也正是因为这个，我才选择决定在这家医院做护工，一干就是十几年了。”

    宁浅语听了梅姨的故事，心灵颤动了一下，但也许是宁家和杨家伤她太深，这样的洗涤剂并不能洗去她想要复仇的痕迹。

    宁浅语没有说话只是静静的看着天花板，虽然梅姨的故事也许可能造福了很多人，挽救了更多的生命，但，这些人里绝对不包括自己。

    圣廷苑别墅里，陆御和宋明二人面对面坐着。

    “老板，您确定要这么做？”宋明面色沉重的问道。

    “你跟我多久了？”陆御冷声问道。

    “从毕业到现在一直跟着您。”

    陆御听了点点头说道：“你什么时候见过我说过不作数的话？”

    宋明心里也很清楚，他问的那一句简直就是废话，陆御决定的事情任何人都不可能改变。

    “好，资料我会去收集，不过陆全亮在南城的黑道毕竟...”宋明想提醒一下陆御，却被他的一个眼神给制止。

    “你只要按照我说的做就好。”陆御可是曾经被誉为南城天才企业家，他若真想搞一个人或者算计什么，还不像捏死一只蚂蚁一样容易。

    这次，他不能再让宁浅语一个人面对如此险恶的商圈，不然受伤害的一定是她。

    两天，宁浅语只是接到了温岚的几个电话，她并没有把自己现在的状况告诉她们，省的让她们担心。

    这连天她都在仔细回顾那天拍卖会的事情，好像无形之中有一个神秘的大手在把她指引到什么地方。

    财团，对，那天她好像在去卫生间的时候无意间听到了一个神秘的财团，据说好像比本地的聚贤堂还要狂妄，这个神秘财团的触手已经伸向了陆家和宁家这样的大型企业。

    想着想着，脑袋又疼了起来。

    正好值班医生查房推门走了进来。

    “还是偶尔头痛吗？”看到宁浅语双手轻拍这脑袋就知道怎么回事儿，便问道。

    “医生，我只要想问题想的专注一点就会一阵一阵的刺痛，我是不是脑袋里有什么问题了？”宁浅语虽然紧张，但表情却显得很淡定。

    医生让她躺下，又给她详细的做了个检查。

    “根据你之前拍的片子还有现在的情况来看，应该不存在什么隐形的病症，这点你可以放心，毕竟大脑长时间缺氧也需要一定的时间修复，养一段时间应该就没事儿了。”

    医生在本子上记录了一下，然后跟宁浅语说道。

    这家医院是南城最好的一家脑科医院，陆氏集团也占了一定的股份，所以宁浅语在这儿看病无论是医生还是器械药品都是最好的。

    “大概会持续多久呢？”宁浅语又问道。

    “这个不太好说，根据病人的个人体质还有情况而定的，正常情况下应该不会超过一个月。”

    宁浅语听了医生的话点点头，心想难道这一个月她都得在这儿躺着吗？

    “那你就好好休息，有事儿的话直接按铃就好。”医生说完转身准备出门。

    走到门口的时候，又被宁浅语给叫了住。

    “医生，我还有个问题想咨询一下。”

    医生从门口又走了回来示意她可以说了。

    “我想问一下，我现在可以出院了吗？我可以回家休养的。”宁浅语满脸期待的表情，她知道，若是陆御打过招呼的话恐怕是没什么可能。

    “也可以，我之前就已经跟陆总说过了，但是他说还是想看看你的意思，所以我也就没有再提出院的事儿。”

    宁浅语一听，满脸欢喜，本想着陆御可能跟他们都打过招呼不想让自己出院的，想不到他竟然这么为自己考虑。

    心里虽然为他点赞，但却也有些担忧，他不会还对自己抱有什么不切实际的幻想吧！

    医生离开，宁浅语拿出手机找到陆御的号码，想了很久都没有拨出去。

    自己应该怎么跟他说呢？

    正想着，手里的手机响了起来，吓了她一跳。

    看了一眼，竟然是陆御打来的，这也太巧了吧！颤颤巍巍的按下接通键说道：“喂。”

    “感觉怎么样了？”陆御直接问道。

    “感觉好多了，所以我想...”

