    建筑的结构让我感到杂乱，木质纹理也相当深沉，简直就像是要把阳光全都吞噬了一样。『≤『≤，真正摸上去就会有一种有别于木质纹理的光滑、冰凉和坚硬，介绍建筑的人说，这是因为于建材表面上了一层特殊涂料，以便于维护建材，同时因为触感和观感上的差异，可以营造出强烈的对比，相互突出对方的特色——在我听来简直就是一派胡言。

    就这样听着无聊的宣传，在大厅转了一圈，就当作是旅游观光。之后上了二楼。我走在队伍后列，可就在转回视线，看向通往三楼的阶梯时，一个女孩的身影从那边一晃而过。我就像是被震了一下，仅仅是一瞬间的情况，在我的脑海中清晰地回放：她从楼梯平台上，撑着扶手就这么跳了下来，如同是借助扶手向下滑翔，速度很快，就像是一个精灵，拂过脸庞的长发，让人看不清她隐约的相貌。但是，那身影却是熟悉的，以至于我可以在看到她的一瞬间，就叫出她的名字。

    “玛索？”

    我离开队伍，朝那处楼梯口速掠，明明连一秒都不到，可是当我抵达那处，本该在楼梯下方的身影却不见了，连锁判定更没有观测到类似的轮廓。换做是普通人，大概要怀疑自己的眼睛，不过，对于神秘专家来说，这种“仿佛看到了但却又没找到”的情况，并不算得太少见。矛盾的现象，不仅可能是自己的错觉，也有可能来自于神秘的存在。玛索是特异性的电子恶魔使者，在她身上无论发生什么事情，都必须假设那是有可能的。

    正如现在，我必须考虑。之前看到的她并不是自己的幻觉，而是她真的以某种方式存在于这栋建筑中。

    阮黎医生和我提起过，除了我之外的六名例诊病人都已经入住精神病院，考虑到他们的生活情况和病情程度，基本上是不允许离开病院的。假设玛索离开病院，到了这个地方。最大的可能性就只有两个：一是她使用电子恶魔脱出，而无人知晓； 二是她的行为一直都被监控，她来到这里，自然也可以视为被默许。

    第二种情况显得比较危险，先不理会玛索有什么目的，必然有什么人，对这一时刻在这一地点发生的情况有兴趣，所以才会这么做。

    在这个时间地点将要发生的事情，除了我们将要参与的论文报告会之外。我想不出还有别的什么。

    尽管有不少游客还在参观这栋建筑，但是整整一层楼都已经被研讨会提前包下，游客们是禁止出入的。

    无论如何，我都无法将玛索的身影出现在这里，视为一种偶然情况。

    可是，另一方面，既然无法在第一时间捕捉玛索的动向，那么。即便立刻对建筑内部展开搜索，也大概不会有什么成效。在神秘事件中。不满足一定条件的话，行动本身很可能无法对事件的推进产生影响，就像是局外人一样，被动接受某一个结果。我觉得，玛索现在的情况就是如此。在这里宛如幻觉般的惊鸿一瞥，仅仅是一种提示而已。

    “怎么了？高川。”健身教练等人寻过来。一边抱怨着，“你是什么时候到这里来的？”

    “没什么。”我深深看了一眼楼梯的上下方，再次确认，两处都是连个鬼影都没有，“我似乎看到了另一个例诊病人。”

    健身教练、占卜师和三井冢夫三人面面相觑。

    “妈妈给我看了病人的资料。”我解释道：“他们这个时候本应该呆在精神病院里。但我刚才好似看到了他们中的一个，叫做玛索的女孩。”

    “是不是看错了？”三井冢夫说：“既然是阮女士说的，那应该没错，他们在这种时候，应该是不能随意离开精神病院的。”

    “也许有监护人？”占卜师说：“高川也是例诊病人，不也得到阮女士的放任，才跟过来的吗？”

    “有可能，但我没有看到。”我也赞同监护人的说法，但是，比起监护人这么正面的用语，我更倾向于，是存在阴谋家和监视者。

    “既然找不到，就不要再找下去了。”健身教练说：“队伍都要走远了。”

    我们看向仿佛没有意识到有人脱队的专家队伍，排头的人们已经转向尽头的一个拐角，我们相互点点头，连忙跟了过去。

    除了偶然间瞥见玛索的身影，却最终没有找到具体的位置。之后再没有碰上奇怪的事情。队伍抵达了五楼尽头的大会议室，之后各人分次坐下。有交情的人算一堆，但也有人根本没有抱团，只是一个人在稍微偏僻的地方选了个位置。演讲台下方的座椅几乎有在座人数的一倍，因此，就算大家不是紧紧挨在一起坐着，也有足够的地方。在刚进入建筑的时候，队伍还是相当沉默安静，不过，如今落座之后，气氛逐渐高涨起来。研讨会终于开始了，这么想的人大概不少吧？虽然严格来说，研讨会在晨会时就已经算是正式开始，但是，对与会者来说，果然还是这样的一场正式活动，才能让人切身有一种开幕的感觉。

    至于晨会，那只是开幕之前的花絮而已。

    我选择了角落，在这栋建筑里，被人层层围绕的中心位置，很是给我一种裹挟的感觉。玛索的意外出现，也让我对这次论文报告会将会被某种神秘力量干涉的预感，我一直都很相信自己的直觉预感，在判断有事发生的情况下，就算自身的能力，可以在第一时间从人群中脱离，也不愿意选择这样的一个位置。

    健身教练、占卜师和三井冢夫三人竟然也没有选择和其他专家混在一起，而是就着我身边落座。他们每个人都拿了一个文件袋，里面的应该就是他们自己的论文，但和其他人落座后就立刻掏出论文进行检查不同，三人谁都没有动弹，就是这么坐着。仿佛在想着自己的事情，就这样沉默了半晌。

    在报告会开始前，会议室内的气氛已经渐渐热烈起来，专家们稍微检查了一下自己的论文，脸上又恢复原先自信的模样。在这个地方，任何一个人的小动作、声音和面部肌肉活动。都有可能泄露某些私人情况，因为谁也不清楚，周围的人在心理分析领域的能耐到底有多强。我看到有人开始换座位，我想，大概是因为突然意识到，或者说，突然强烈意识到了这一点，这才连忙将自己从他人的视野中转移出去，或者说。让自己觉得已经脱离了被放在显微镜下观察的不安。

    我也猜测，健身教练，占卜师和三井冢夫三人，都提前意识到了这一点，所以才选择了和我一起的偏远角落。

    “觉得如何？有没有把握？”占卜师突然问到，她没有特地指名道性，也没有说明是什么的把握，但放在当下。每个人都能理解。

    “还差一点。”三井冢夫搭话到：“如果再多给一天的时间，不。半天的时间就好。我可以拿出现在更好两三倍的论文。”

    “那就没意义了。只能说明，你在短时间内的思考效率不够强。”占卜师摇摇头说：“我觉得他们喜欢脑子转得快一些的。”

    “就像是被鞭子抽打的陀螺？”健身教练用恶意的口吻开了个玩笑，但占卜师似乎并不在意。

    “那么你的论文又如何？”占卜师反问到。

    “还行。”健身教练扬了扬手中的报告，刚说完，顿了顿，又一次强调道：“我觉得还行。”

    “论文不是先要上交后。由资历高的业内能人评判后，筛选出杰作，之后才是参与者进行投票吗？”我插口道：“这么短的时间，评审员需要读通那么多的论文，并给出一个中肯的评论。是不是有点不现实？”

    “终究会有办法解决的，否则也不会提前告知我们。”健身教练看得挺开，她说：“现在我只担心其他人的报告太无聊了，听他们的报告会说不定会打瞌睡。

    一边聆听身边人的嬉闹，我开启连锁判定对周围环境进行观测。不过，基本上没看到什么有价值的东西。就在会议室的声量逐渐升温的时候，灯光逐渐变得暗淡下来，进出的大门也自动关上了，演讲台被光线的落差照映得更加显眼，然后，一个中年人从幕后走出，就这样宣布报告会开始。

    和阮黎医生说的一样，先是研讨会的人走下来收取各人的论文，但是，负责第一轮审核的专家们并没有现身，论文是带到幕后去的。演讲台上的发言人开始结合影像记录，为众人介绍研讨会的来历、宗旨和在学术界的地位，以及一些代表人物的生平和成就。平铺直叙的内容，毫无起伏的声线，再配上死板的影像，让人觉得没什么格调，但问题在于，即便报告会没有格调，研讨会的地位和成员之优秀，都是众所周知的。而且，在以往的研讨会记录中，也没少出现“看似无聊的活动，其本质却是一次心理测试”的情况。

    尤其是眼下这场淡泊如水的报告会，更是让人忍不住朝这方面去想象——说不定这些影像、音乐和主持人的声音，都是刻意布置成这样，而那些负责审核众人的专家，此时就在幕后仔细观察众人的表现呢。要说“为什么一定要将研讨会举办成这样”的话，理由当然是有很多的，但是，大部分人应该都不会相信，这是因为研讨会自身缺乏合格的主持和足够的资金。当然，换做我，我也不相信。

    实际上，事实的确如众人所想。阮黎医生告诉过我，在这一场论文报告会上，研讨会故意耍了一些小手段，让众人处于一个思维稍稍迟钝的状态，这将会加深他们上台后的印象和临场感，在这种状态下，他们到底可以将自己准备好的东西，发挥出多少来，也将会是审核的一个内容。

    而且，哪怕是阮黎医生也不能确定，到了现场之后，主持方会不会突然改变活动的秩序。例如：在论文完成审核前，就抽取一部分参与者上台讲述自己的论文。

    我环视周围的人。就见到三井冢夫不时用力抬起脑袋，就像是在勉力驱除睡意。而这个时候，台上主持人的讲话，才刚刚过去了十五分钟。这种影响力是波及全场的，近乎三分之二的人，都和三井冢夫一样。甚至比三井冢夫的状态还差。我刻意注意了一下，发现受到影响的女性无论在程度还是数量上，都要比男性有明显的降低。身边的健身教练和占卜师，虽然也带着一脸无聊的表情，但的确没有困倦的样子。

    她们似乎也意识到这场报告会的猫腻了，和我的目光对上时，健身教练讥讽地勾了勾嘴角。占卜师用手肘给三井冢夫来了一下，大概是很痛的缘故，三井冢夫虽然没有叫出来。却完全清醒过来，吸着冷气抱住肚子。

    “……他们真的敢这样做啊。”健身教练轻声说：“没有人喜欢无缘无故就被催眠。”

    “只是轻度的，应该没关系。”占卜师不太肯定地说：“我在意识到这是催眠之后，就没再敢看那些影像。”

    “影像夹杂半帧信息的话，的确很难看出来，但是，如果真的那么想的话，声音也就需要留意了。”三井冢夫缓过气来。对我们说：“有一部分波段的声音，是人的耳朵无法听见。却能将信息传达大脑，让大脑于潜意识中执行的。伴随正常发声，和一定的节奏，那是真的可以做到，连受害者自身都没有察觉，就已经被洗脑的结果。”

    “我希望这只是自己吓自己。”健身教练说：“倘若真的用上了这种声音。就只有设想他们其实没有恶意。不是吗？”

    “也不尽然。”三井冢夫的脸上放光：“我以前就觉得这种催眠方式很厉害，所以有关专门的研究，还做出了反向清洗的装置，让一段时间内，某些声音的植入信息都无效化——如果你信得过我。回去之后可以试试。”

    “哈……”健身教练用轻笑蒙混着，但就连我也可以看出，她根本就对三井冢夫的装置没有兴趣。之前说的那些事情，也不过是为了打发无聊的谈资而已。

    “高川，你要试试吗？也许对你的病情有帮助。如果真的有效，就帮忙推销一下。”三井冢夫的热情高涨得有些奇怪，和平时的他判若两人。

    “……三井先生。现在的你就像是老鼠会的推销员。”我说：“能不能不要跟我说话？”

    三井冢夫的表情一滞，就像是霜打茄子一样，身体佝偻下去。我和健身教练、占卜师两人互视一眼，大家的眼神都在传递同一个意思：三井冢夫果然被影响到了。

    在一大篇白开水般的阐述后，台上的中年人环视着台下众人，果然用那平淡无奇的声线说到：“接下来，我们来看看研讨会最新的成果。”顿了顿，又对大家说：“我想，能够看到的人，都已经看到了。对于没能看到的人，虽然有些可惜，但是，你们也很幸运，因为当你们意识到的时候，会发现自己的思维速度比起过去有大幅度的上升，这是因为你们已经被更新过了思维算法。是的，一个比自己现在所拥有的思维模式更好的思维模式，还可以不断更新，以再次变得更好的思维模式，它是通用的，基础的，也可以称呼为‘思维模板’，‘思维算法’？随便你们如何定义，我们现在，已经设计出这样的东西，以及配套的灌输系统，可以无害、无线、无副作用地进行思维灌输和重整。”

    说到这里，他的声音微微有了点情绪，让人觉得他情绪高涨。

    “不仅仅是思维模式，灌输知识和对大脑对外物的信息处理部分的干涉，我们都能继续深入。而这个划时代的成果，一系列的脑工程，我们称之为：脑硬体先驱。而我们计划，将会在一年之内，将这套系统设计成外挂式硬体，可以植入脑干，作为一个备份大脑使用。”这么说着，他拿起电子笔，在屏幕上画出大脑和芯片结合的简化图，以及一部分特性数据。

    “诚然，我们必须承认，倘若所有人都使用同一套思维模式，对人类的未来而言，是毁灭性的灾难。”中年男人的声音平静了一些，说：“所以，我们希望可以开发出比现在已知的思维模式更多的思维模式，大家以为现在人类的思维模式有多少种？很多？还是很少？虽然大家都知道‘一万人眼中就有一万个哈姆雷特’这样的名言，但是，对于心理学专业的我们来说，这却是有史以来最大的谎言。事实是——”他在这里停顿了一下，才说：“受到社会化的影响，引导人类产生行为的思维模式和所具备的知识，在共性方面比个性方面更强，更突出，这也导致人类的思维模式，并不如自己所以为的那么多姿多彩，在很多地方，人类是用同一套方法，同一种思维，同一个理念，乃至于同样的知识，去判断同一个事物的。那么，倘若这些代表共性的部分被更新，变得更有效率的话，不是也可以接受的吗？”

    现场很安静，似乎连呼吸都停下来了。只听到台上的主持人用平静的声音说：“研讨会的设想是统一优化共性，而作为个性的部分，无论好坏都会留下来，但是，我个人认为，得到优化的共性和个性中保留的劣根性一定会产生冲突，反而会让人走向自我毁灭，所以，个性也有必要进行对共性的适应性调整。”

    说罢，他环顾台下，鞠躬走入幕后。

    台下仍旧是一片沉寂，直到有人发出第一个声音：“真是个不好笑的笑话。”

    然后，我鼓掌，心想：没错了，真的是末日真理教。

    在我的掌声落下之前，会议室中的气氛就像是被引爆了一样，众人纷纷交头接耳，脸色之丰富，即便听不到声音也完全可以明白他的观点和立场。之前宛如睡着了一般的人被吵醒，在少部分人异样和审视的目光中，用一种愕然的声音，询问着之前的情况。如果按照之前主持人的说法，这些人就是被更新了思维模式的试验品，可是，仅仅是短时间，似乎从他们的对话中，看不出有和之前的谈吐行径有什么不对劲的地方。

    “喂喂……这不会是开玩笑的吧？”三井冢夫看向我们，他的额头微微有些浮汗，“我可感觉不到，自己的脑袋有什么地方被修改了。”

    虽然他这么说，可是我、健身教练和占星师互视着，同样想到了之前他在发言上的微妙。按照主持人的说法，人类的思维模式和心理层面的问题，是由共性和个性构成的，共性又因为人类自身的社会性，而占据最大的份量，所以，更新共性并不会立刻让人产生显著变化，这种变化，大概是在要社会性的协作和生活中才会渐渐体现出更优秀的一面，但是，并不反对，甚至于，比较倾向于“温和地对待个性，只会让个性和共性的矛盾被放大，进而让人的行为趋向自毁性”的说法。

    这不能不让人联想到三井冢夫的情况。

    “还需要观察。”我这么对三井冢夫说，“那个主持人的观点，并没有得到研讨会总体的认可，而仅仅代表一部分成员的想法而已，所以，在研讨会总体名义的行动中，不会做出违背纪律的行为，最多只是打打擦边球而已，用力也不会太大。所以，现在你的脑内植入信息擦除装置，就可以派上用场了。尽全力的你完全有可能打败不尽全力的研讨会非主流。不过，我更相信，如果你真的制造出了那样的装置，那么，研讨会一定会将你留下来。”(未完待续。。)u