    万古识海...

    寂静的庄园，似永远沐浴在灰蒙蒙的大雾之中，内里隐藏着不知多少的诡异和邪祟。

    这里可能曾经有过主人，但却荒废已久。

    荒废的代价并不是杂草丛生，而是诞生了许多的...“原住民”。

    啪...

    一辆漆黑的散发着鬼气的棺材车突然出现在庄园一角，浓稠的黑烟往周边散开，可却很快被淹没于浓浓的雾气里，

    骸骨巨牛与骸骨巨马踏着蹄子，但不知为何...它们踏的小心翼翼，踏出了绅士和淑女的步伐，继而频率越发降低，直到毕恭毕敬地并拢着腿子，瑟瑟的不敢动弹。

    再紧接着，这骸骨牛头马面车变成了一个小牛崽子和小马驹子拉着的破板车。

    老林变成了小林，穿着边缘烧焦的灰扑扑麻衣，抓着把已经“破败不堪，甚至拳头一砸就碎”的小斧子，坐在板车的御手席上，一双憨厚而热血小眼睛警惕地盯着四周。

    车上，凶无忌已经变成了一件惨白色的衣服，大凶变成了一把绕着魔纹的黑枪，林小玉则是直接成了一个“干裂的小人偶”...

    白渊则是成了散发金光的小沙弥。

    他们都太弱了。

    而就在他们出现的一刹那，周边传来了诡谲的尖声利啸之声。

    这令人心悸的尖锐之声飞速逼近，好似有无数把刀子狠狠地捅入人耳里，在嫩肉里疯狂地搅动。

    林小玉只是听了一下子，就不行了。

    干裂的小人偶脸上浮现出一副要死的样子。

    老林也很痛苦，双手紧紧抓着“锈斧头”，警惕地看着四周，就如被狼群包围的小童。

    白渊半点不怂，大不了就“回家看看”。

    【妙道】都没怂，他怂什么？

    而且这时候他们这一大家子都是联系在一起的，要进入念头世界，那就一起进。

    但念头世界的时间是个问题，午夜庄园这个地点又是个问题，谁能保证那些念头不会一个接一个地冲过来，不给他返回的机会？

    而且，白渊此行是准备探索“午夜庄园”，完成初次开荒，并不想过多的节外生枝。

    于是，他也顾不得挑选地方，一念之间，探手往前，于虚空里五指握紧。

    一只雪白的玉简瞬间出现在他五指之间。

    啪！

    随意捏紧。

    玉简纷纷碎裂。

    一团恐怖的气息随之升腾而起，将周边那些飞速围拢来的尖锐厉啸反架回去。

    这是五色古佛的气息，是怨念的气息。

    而午夜庄园所在显然还没有到达那么深的地方，所以此处大多还是以恨念为主。

    可即便是恨念，却也足够他们喝一壶了。

    不到三品，似乎就都是恨念。

    三品，才能触及怨念。

    由此可见，孔嫣那句“四品和三品的差距，甚至比九品和四品的还要大”确是这么回事...

    “三品之下皆蝼蚁啊...”白渊忍不住中二地感慨了一句。

    因为这玉简是归属于他的，所以五色古佛的气息并不会惊骇到他还有老林等人...

    一瞬间，仿如篝火在黑暗森林里点燃了，炽熊熊的光焰圈出了一片令人心安的区域。

    危险被隔挡在外，虽依然在虎视眈眈，但却没有进入这范围的意思。

    置身于五色古佛的气息中，林小玉木偶的脸都润了很多。

    老林的紧张感也稍有舒缓。

    至于大凶小凶，它们就是兵器，它们不会害怕...

    老林长舒一口气，抓着板斧小心地下了马车。

    它和马车虽是一体，但这个一体是一种奇特的“复合”，并不是需要时刻联系在一起。

    要知道...在古书记载里，这世上还有一种名为“飞头民”的存在，那些“飞头民”能够把头丢出去，飞几圈儿再返回，难道因为头和身子分离了，这就不是飞头民了么？

    老林回头看了眼白渊，发现公子竟变成了一个金光闪闪的小沙弥。

    小沙弥穿着诡异的白衣，背着大黑枪，实在是说不出的怪异。

    “公子，这就是你所说的午夜庄园吗？”老林因为置身万古识海的缘故，所以能说话了。

    白渊道：“老林，当心点，不要离开这气息的范围。”

    老林沉声道：“公子，这里非常非常非常危险，我就算在禁地深处的公共区域里，也没有产生过这种恐惧感...这里有许多非人的存在，虽然同为恨念，但我觉得它们比我恐怖一百倍一千倍，甚至根本无法战胜。”

    白渊道：“你驾车跟着我，不要离开我周边，出了事，我们能一起担着。”

    “是...公子...”老林知道白渊非常人，听他关照，心底也是感激的。

    白渊背着大枪开始巡视这片未知地域。

    远处是无法见物的浓雾，但若是紧盯着浓雾，却还是能见到浓雾里那庄园冰山一角的轮廓。

    棺材车显是落在了庄园外，而五色古佛覆盖的区域也不过是个直径十多米圆，也就是个小院子的大小。

    但这小院子却是空空荡荡，地上连根草都没有，地面则是一种看起来是泥土，但却坚硬到连大黑枪都刺不出半点痕迹的东西...

    “不会这么倒霉吧...”白渊有些无语，这一圈逛下来什么都没有？那不是白来了么？

    他再走了一圈，这才发现了这片区域里唯一的物——一个古井。

    白渊走近了。

    那古井半边在五色古佛怨气笼罩里，半边则在外边，死寂无声，散发着不详的气息。

    古井，向来为聚阴之地，便是出现在寻常村庄里，都会给人以阴冷的感觉，更何况出现在此处。

    但这是白渊在午夜庄园唯一的发现，他不可能不去调查。

    白渊静静盯着那古井看了一会儿，忽地抬手抓起漆黑长枪，握紧手中，一抖枪花，枪尖指前...

    虽然还不清楚这念头世界里拿把枪有什么用，但总感觉聊胜于无。

    金色小沙弥，握枪，缓步往前。

    金色佛陀气息和黑枪散发的鬼气缠绕一起，显出一种强烈的视觉冲击感，一看就是那种不能招惹且很猛的样子。

    老林看了眼公子，再看看自己，只觉得他弱爆了...想当初，第一眼看到公子时，公子也曾是个弱鸡啊...

    咚！

    咚咚！！

    好像人骨敲打着人皮大鼓的声音从不远处传来。

    白渊身形猛地一顿，眯眼看着鼓声的方向，正是古井。

    这古井必然存在秘密！

    白渊没有冲动，稍稍等了会儿，但【妙道】没有给警告...

    除此之外，这古井里的存在显然也被【五色古佛】的怨气给震住了，那就是连【五色古佛】都不如。

    既然如此...

    白渊觉得没必要怂。

    他又往前踏出了一步。

    咚咚咚！！！

    咚咚咚！！！

    鼓声越发密集。

    但白渊再未停止脚步。

    嗖！！

    一个香蕉般的鬼东西从井底飞旋而出，细细看去，“香蕉”的身上挂满了密密麻麻的骨刺状物，骨刺状物的底部居然还有些密集无比的眼珠子，实在难以分辨是什么东西...

    哚！！

    白渊的黑枪瞬间刺出，直接戳中了那鬼东西的身子。

    那鬼东西发出一声尖利的惨叫，便化作一团黑烟飞远了。

    来自【妙道】的自明信息于白渊脑海浮现。

    ——您碾压了【骨果文明】的恨念‘咔咔哈气儿丝’——

    ——您的运气似乎不好，未能获得玉简——

    碾压？

    原来我在这个世界居然不是最弱的么？

    白渊转念一想，似乎不是这么回事。

    刚刚那一击是融合了他、大凶、小凶的念头，还有五色古佛的气息...

    那名叫卡卡哈气儿丝的存在自然无法抵挡。

    清空了井口深处的“原住民”后，后续的信息再度浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您发现了【午夜庄园】的【奇观之井】——

    ——【奇观之井】：当您献祭足够分量的祭品时，奇观之井会根据您投入的祭品，而产生可能性奇观。

    祭品如果不足，奇观之井会进行累积，直到可以产生为止。

    如果祭品累积达100数量，依然未曾能够产生奇观，该次献祭作废，且祭品无法归还——

    白渊愣住了。

    奇观之井？

    还有这种东西？

    这午夜庄园到底是什么地方？

    “奇观，正是我所需要的，能拥有一个奇观，那才是真正可以和其他文明争锋的势力...虽然我不想建立什么势力，可为了能够逃脱死亡边界，为了能够庇护在乎的人，似乎没有太多选择。”

    “那么，我有什么祭品呢？”

    白渊沉吟了下，转身来到老林的板车上，板车上正安安静静地待着十一个“三十二首地狱佛尸”的佛首像。

    其中一个是神灵王朝归来时，从狼妖新娘身上得来，一个是在平安坊的刺客寒露出得来，一个则是解决了平安坊的“末那妖鬼”事件得来，其余八个是“猫眼村案”中由梦三假扮的“常山赵子龙”抢来。

    说实话，白渊对于剩下的二十一个佛首，还有那需要改变古妖种族绑定的“白影泉”都没有获取的信心...

    剩下的二十一个佛首，除了部分依然零落在外的，剩下的必然在撒纳吐司手中，他怎么可能从一个文明的咒念化身手中抢走佛首像？

    至于“白影泉”，那一定在地狱图深处，他连第一层地狱的第一个BOSS都过不去，可谓是一步难踏，即便要得到那“白影泉”也不知要到猴年马月了，即便获取，届时也必定是历经艰难险阻，重重风险。

    考虑到以上种种因素，这“十一尊佛首像”简直就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    而现在，“奇观之井”给了白渊另一种利用的方式。

    “既然如此，不弱一不做二不休，把这十一尊佛首像作为祭品丢入井中看看...”

    白渊再复盘了下，考虑下非洲人式的后果，发现再遭也不过是什么反应都没有，那还能继续积累...没什么大不了的。

    于是，他抓起那十一个形态各异的诡异“佛首像”，走到井边，一一投了下去。

    没有声音，没有动静。

    但是随着白渊的投入，他脑海里却受到来自【妙道】的反馈。

    “三十二首地狱佛尸”佛首像+1，+1，+1...+1...

    直到全部投完，隔了一小会儿。

    ——请主人确认，是否完成祭品投放？——

    “确认。”

    随着两字落下。

    古井开始散发出一种玄妙的光泽，光泽破井而出，在井口外照出一团氤氲而神秘的虚影，这其中隐约着日月星辰，古怪生灵生衍繁殖，再生教化，似有无穷文明的波涛正在其间分裂、重组......但在重组后却又开始毁灭。

    这个过程很快很模糊，无法观测，只能隐约感到其中在进行什么。

    白渊有些紧张。

    忽地，自明信息于他脑海浮现。

    ——献祭成功，即将产生奇观——

    ——预计时间：七天——

    ——倒计时开始...——

    “献祭成功了？即将产生奇观？”白渊只觉心底如猫儿挠着，痒痒的，恨不得这七天立刻过去，好让他知道自己的奇观到底是什么。

    但他知道此事急不得，能够成功就已经是运气很好了。

    看来今后得多多搜集珍稀物品。

    白渊又想到了墨娘，平安坊的那些古物全部搬来，一一投入井中，不知道有没有效果。

    这念头一闪而过，他自己就否决了。

    “不行的，档次肯定不够。”

    “看来今后需得注重高层次古物的搜集...”

    随后...

    白渊又在这里绕了一圈儿，这才离去。

    而【五色古佛】的怨气气息似乎会很持久，下次来的时候，这片地带还是安全的。

    当晚，白渊并没有再折腾着前往地狱图。

    他在碾压【骨果文明】的恨念‘咔咔哈气儿丝’时发现，若是双方实力相差过大，那可能会出现连“念头世界”都进入不了的情况。

    他的比例只占了百分之一，就算再带上梦三，合计也只有百分之四。

    而百分之四怎么看都是被碾压的样子，到时候自己万一被掠夺掉一份能力或是记忆，那就痛苦了...

    除此之外，他还有一个选择，那就是在午夜庄园中离开五色古佛怨念的范围，去接触更多的未知存在，但这样的话也存在很多风险，若是没有完全准备好，他并不想贸然离开。

    所以，他是打定主意，即便要再度进入念头世界，也要把天曌和孔老师一起带过去。

    “过几天，再看吧。”白渊如此想着。

    ...

    ...

    转瞬，又过了数日。

    八月八日。

    白渊的气运重新累积到了50点。

    这一日，阳光暴烈地炙烤着大地，夏蝉不时地鸣叫着，热的人心烦意乱。

    白渊日常来到长生学堂时。

    托无名先生的福，长生学堂现在已经是大学堂了，教师除了朱玉墨外，还多了小佛爷的夫人叶霞衣。

    两女本身的力量或许并不如何，但两女身后的关系却都是厉害无比...

    她们的教学方式更多偏向于一种“放养，然后时不时带出去历练，继而找长生楼中厉害的刺客予以教导”。

    这样的教学方式可谓是非常真诚了，拜了两女为师，就相当于拜了长生楼，而长生楼有那位如今已被冠以“天下第一”名号的无名先生，这更是刺激了年轻一辈的热情。

    对年轻的学生们而言，如果能见无名先生一面，哪怕只是得到他一句鼓励，也都觉身心燃烧起来了。

    如果能够被无名先生看中，并传授一招半式，他们会视之为珍宝...

    这几天，白渊每天来到长生学堂，都会听到学弟学妹们吹牛逼，说总有一天会见到无名先生，还有不少学生去缠着朱玉墨，询问着无名先生的事迹。

    在学生们看来，无名先生太强大了，摧枯拉朽，一人无敌，更留下慷慨激昂，激励人心的“四剑之说”，即便是剑圣也承认“无名，吾不如也”。

    白渊天天听学弟学妹们讨论这个话题，听得耳朵都起茧了，而可以预料的是，在今后极长一段时间里，或者说是长生学堂存在的时间里，这个话题会是永恒的。

    白渊默默诅咒着无名先生。

    无名先生，并不是真正的他...

    那种为国为民、孤冷高傲的英雄太飘了，也太孤独了...

    飘得不接地气，孤独地不近人情。

    可这个时代的人们，正需要这样一个英雄。

    然而，这样一个英雄的最初出发点，只是他为了“少说话，以免暴露”而已...

    风声带动着窗外绿叶哗哗作响，

    光影里，熏风如热浪一阵阵扑来。

    白渊看了一眼学堂里的学生，

    这里从最初的四人，变到后来的七人，而又在这短短的十多天时间里变成了三十六人，

    男十八人，女十八人，还挺平均......

    这些学子在修炼的控血期间，也会讨论诸多的话题。

    这也是白渊重要的信息来源。

    他什么都不用做，只是趴着就能听到皇都最近发生的大事...

    然而，今天似乎有所不同，气氛颇为严肃。

    “听说了吗，皇帝于昨日傍晚秘密回归，然后接见了镇北王世子，同时...也囚禁了那位世子...”

    “你这不算最新消息啦，我听我姑父分析，南北之地即将动武，而一旦动武，北国将生灵涂炭啊。”

    “戎朝狼子野心，历年侵犯我皇朝边境，帝皇雄心壮志，想要铲除戎朝，其奋武之志，实在令人振奋！！若非我学无所成，必定加入军队，身先士卒！”

    “可怜大战一朝起，路边又不知会撒下多少饿死骨了...欸...”

    “长痛不如短痛，大战迟早要打！皇上想在此时出手，定是有十足把握。”

    众人正讨论着，却有一声长叹传来。

    “欸...你们懂什么啊...”那声音压低了道，“皇上...这是容不下镇北王。北伐，不过是逼反罢了...”

    白渊默默听着。

    皇帝秘密返回，同时雷厉风行地做出了指令，囚禁了镇北王世子安阳，现在又突然传的沸沸扬扬。

    小郡主...

    难怪小郡主今早没来送饭。

    白渊忽地想起当时他对小郡主说的话。

    ————“父皇答应暂时不催镇北王北伐戎朝，他想要再考虑一下。正好没多久，他需要外出，等他回来后再做决断。”————

    这句话稳住了小郡主，可现在...应该也如一把刀插入了她心底吧？

    白渊霍然起身，一挥“奉旨风流”的玉扇，格挡住朱玉墨和叶霞衣两位老师的询问，直接策马往西城而去。

    ...

    ...

    轰隆！！

    雷电如刺目的裂缝，在天穹显现。

    闪电光亮照清了一瞬的暮色，照清了残破不堪的大地上，那些痛苦苟活的人们。

    雨滴子倾盆而下，随狂风磅礴地席卷整个北地，好似要将这贫瘠而年年战乱的土地给淹没到深海之中。

    镇北王站在屋檐下，手上抓着一份刚刚得到的信报。

    那信报上写着今早皇上囚禁世子安阳，无视十万百姓血书的事情...

    “咳咳咳...”

    剧烈的咳嗽声让这位身经百战的将军稍稍弓起了背。

    但他在咳嗽结束后，却依然挺拔起身子，看向远处。

    “王爷...夜深了，早些歇息吧。”女人的声音从后传来，那是一个和安雪有几分相似的贵妇，显然是安雪的母亲——柳冰。

    但镇北王不为所动，他似乎已经执迷，已经痴狂，已经入魔。

    他站在屋檐下，仰头看着漫天夯砸下的雨水，继而往前走出几步，让他的整个身子暴露在雨水里，同时扬起了头，让脸对着天空，承受那黄豆大小的无尽雨水的洗刷。

    柳冰柳王妃心疼地看着自家男人，正要再说。

    镇北王却忽道：“冰儿，你说...北地承受了这么多灾难，这么多战乱，皇上却依然要我们攻打戎朝，我们能打吗？”

    柳冰咬着唇，不知该如何回答。

    安家已经走到了悬崖上。

    四面皆绝地。

    奉旨，攻打戎朝，那会把北地拖入无尽的灾难，而哪怕镇北王战死也无法解除安家的困境，皇上会问责安家，直接灭门安家来平民愤。

    请辞，不做王爷，也根本无法脱身，因为皇上不会放过安家。

    “王爷，冰儿只知道事情千变万化，而只有王爷维持着一个好的身子，才能在这千变万化的转机中抓住机会，从而逆转局势...王爷，别再站在雨中了...您的伤还没回复...”柳王妃声音哽咽。

    镇北王哂笑一声，自嘲道：“我之痛，何能及北地百姓之万一？”

    “可是王爷...”

    镇北王道：“冰儿，你先回去吧，我一个人想些事。”

    “王爷...”柳王妃恋恋不舍，不忍离去。

    “下去。”镇北王低沉的声音却带着不容置疑的威严。

    柳王妃这才缓缓离去。

    镇北王独自一人坐到院落的石桌前，任由暴雨冲击身子，剧烈的咳嗽一阵一阵，撕心裂肺。

    良久...

    他听到身后传来窸窸窣窣的诡异声音。

    镇北王神色不变，假装没听到，但他知道...他等的人来了。

    而这个人，或许正是皇上要钓的鱼吧？

    镇北王自嘲地笑着，心底轻叹着：皇上，你都可以承一世暴君之名，毁修行之路，我安禄有什么不敢奉陪的呢？

    食君之禄，忠君之事。

    但为盛世，死亦无悔。

    我人族或许其他地方差了，但论智慧，却不会输于任何文明！

    他剧烈的咳嗽着。

    而身后，却响起阴恻恻的声音。

    “镇北王何必苦恼？”

    安禄作猛然惊觉相，起身把剑，于雨中如只噬人的猛虎弹射而起。

    “谁！！？”

    他话音才落，无形气罩已经撑了开来，将雨水挡在外头。

    而一道佝偻着背，拄着拐杖的男子正仰头看着他，一双狠厉的瞳孔于不远处暮色微光里闪烁着。

    同时，这男子的身影却非常怪，扭扭曲曲，在地上如蛇般动着，如是活物。

    安禄一眼认出来人是戎朝“三国一教”中的“昆仑国”存在，便厉声呵斥道：“妖孽！！”

    那男子却也不生气，只是道：“镇北王不用装了，我是组织的司祭浊方，今日来是传达组织的命令...”

    安禄愣了愣，道：“浊方司祭，你说。”

    浊方道：“皇帝要你北伐的圣旨不日将会抵达，到时候你何去何从？真要和组织的戎朝开战吗？”

    安禄摇摇头，故作茫然之色。

    浊方道：“那反了吧，组织早已渗透北地，北地更是各路强者云集之地，只要你反...我们未必不能推着你打到皇都，继而登上那宝座。”

    安禄：...

    他心底知道，这是骗人的鬼话。

    但是，他会答应。

    他一定要答应。

    这是皇帝希望看到的，也是他必须去做的，纵然留下千古骂名，却也必须要做。

    皇帝在为龙脉悄悄做着事，而这些事不能被异族察觉，同时皇帝需要铲除越发壮大的异族。

    皇帝要钓鱼，他北地就是鱼塘。

    这不是皇帝选的，也不是他选的，而是...戎朝就在北方。

    皇帝要的是一个和他心有灵犀的反贼，与他厮杀不休，然后在厮杀的过程里，把越来越多的异族卷入其中，同时...皇帝的真实目的也能够被隐瞒。

    所有人都会觉得，皇帝是容不下他镇北王，而想要他镇北王死。

    可事实...并非如此。

    镇北王脑海里闪过诸多念头。

    另一边，浊方还在继续劝说着。

    良久...

    再良久...

    安禄似乎被勾起了怒火，而被说服了，他重重一拍桌子，用阴狠的声音道：“昏君无道！那便反了！！”

    --

    --

    PS :白天有事，要去医院，晚上尽量再更一章。

