    顾初暖一慌。

    想阻止青宗主输送内力给她，然而晚了一步。

    青宗主的内力跟温少宜一样，不知因何原因，源源不断的被她给吸走。

    "我不想吸你内力，你赶紧撤掌。"

    "无妨，你若想要，全部给你又如何。"

    青宗主一笑，温润的眼里满含着宠溺。

    他没有撤掌，反而尽自己最大的努力帮她平复缠情花毒。

    看到那宠溺的眼神与熟悉的笑容，顾初暖越发坚定内心所想。

    青宗就是易晨飞。

    顾初暖又急又气又难受。

    急的是，她想撤掌却撤不掉。

    气的是易晨飞太蠢了，哪有人愿意把自己辛苦所练的内力拱手送人，他不知道她很可能会把他内力吸尽而亡吗？

    难受的是，缠情花毒在体内横冲直撞也就算了，青宗主的内力也在她身体横冲直撞，她像是被五马分尸一样，不断撕扯着。

    "我不要你的内力。"

    眼看青宗主越来越多的内力汹涌澎湃的涌入她的身上，顾初暖急疯了。

    她痛苦的哀嚎一声，凝聚所有内力，轰的一声将青宗主狠狠震开。

    "噗……"

    她重伤。

    青宗主也被她伤到。

    "阿暖……"

    "别……别再靠近我。"

    顾初暖步步后退。

    她跟谁发生关系，也不愿意跟他发生任何关系。

    在她心里，他就是她的哥哥，亲生哥哥。

    顾初暖痛苦的用脑袋撞着岩壁。

    青宗主眼里一痛，他右手一翻，一把闪着徐徐光辉的小刀已然在他手里。

    青宗主犹豫了一下，用刀子划开自己的手，将自己的鲜血放在顾初暖的嘴里。

    "来，赶紧喝了。"

    顾初暖被气死的心都有了。

    他眼瞎吗？

    没看到她中毒了吗？

    非得靠近她。

    是巴不得她扑倒他吗？

    顾初暖没好气的想推开他的手，青宗主却点了她的穴道，强行逼她喝他的鲜血。

    顾初暖怒视他。

    青宗主温宠一笑，捋了捋她凌乱的发丝，"放心，只要喝了，你的缠情花毒便会解了。"

    石沿的另一边，温少宜意识涣散，一边忍受痛苦，一边隐隐约约将那一幕印在脑海里。

    修罗门的青宗主……

    他跟顾初暖是什么关系？为什么对顾初暖那么好？

    思绪还未捋清，崖下的血海岩浆仿佛地震一般，突然大翻滚，冲出一条巨大的火舌。

    火舌的覆盖范围很大，一旦袭上，他们三人必死无疑。

    温少宜几乎本能的催动自己残存的全部内力，化去火舌。

    "轰……"

    火舌方向调转，他却再也支撑不住，身子一歪，倒在地上。

    几乎与此同时，顾初暖的缠情花毒解了大半，体内躁动的心缓缓平复了些许。

    "好些了吗？"

    "好……好多了，你那是什么血，居然还可以解缠情花毒，莫非你的血可以解百毒？"

    "不敢说可以解百毒，但能解你的毒就好。"

    青宗主放下顾初暖，一步步走向温少宜，居高临下望着他，眼里的宠溺不知何时已然消失，取而代之的是冰冷的杀意。

    是杀意。

    很浓的杀意。

    顾初暖牙齿一颤，"你……你不会想杀了他吧？他并没有对我做些什么，我跟他清清白白，没有逾越最后一步。"

    顾初暖以为，青宗主是因为温少宜对她做了些什么，才起了杀意。

    青宗主冷嗤道，"即便他没有对你做些什么，凭他是天焚族的少族主，他就该死。"

    这么多年，他一直想杀了温少宜却苦无机会。

    如今这是绝佳的机会，他断然不可能放弃。

    而且，他体内最重要的血给了阿暖喝，他也活不了多长时间了。

    死前，他得替阿暖，替修罗门，除掉温少宜这个祸害。

    "能不能放过他，若不是他舍命相救，只怕我早已命丧血海之中，我欠他一份人情。"更欠他一条性命。

    青宗主想也不想，直接拒绝，"不能。"

    "青宗主……"

    "天焚族与修罗门势不两立，这是数百年前就结下的怨。他是天焚族的少族主，便是修罗门的死敌。"

