    第1184章打着灯笼都难找的……

    先做这么多，免得弄多了，这天热，时间长了，就不新鲜。

    左右铺子里的人手够用，安排了人专门负责将劈荔果实做成果冻这一块。

    其他食材自然也不敢一次准备太多，每天都是基本上跟现买差不多，好在离菜市也近，什么不够了，连忙让人去买就是了。

    姜月、薛琰、沈钰轩走到烧烤铺子门口的时候，薛四虎也在门口，正从马车上，帮着将羊肉给卸下来。

    这是菜市刚杀的羊，肉极其新鲜，切好，洗净，加料腌制一下，做成今儿个要用的羊肉串，到时候烤就行了。

    薛四虎都已经跟菜市的人混的很熟了，尤其是那些养羊卖羊肉的人，只要他买，随时都可以先帮他杀，并给他立刻送来。

    一般纵是镇上最大的酒楼一天也用不着这么多羊肉，现在这烧烤铺子几乎每天都需要不少羊肉，是打着灯笼都难找的大生意，当然是能给薛四虎方便，就给薛四虎方便，生怕这大生意跑了，去找别人买了。

    “四哥。”三孩子都喊了声。

    “啊，你们来了，快进去吧，这外面热，我一会就进去。”薛四虎方才只顾着帮着送羊肉来的人从马车上将羊肉卸下来，也没注意到三小只，现在注意到了，生怕三小只热到，忙让三小只进去。

    薛四虎都一米八几了，纵是薛琰沈钰轩都满八岁了，在他面前，那的确也都是小小一只。

    而姜月自然更是小小一只。

    姜月、薛琰、沈钰轩就进去了，在离大门口最近的那张四人桌位置前坐下了，这是特意让镇上木匠坐的，桌子不是特别高，凳也不是特别高，后面还有靠背，就是孩子坐着，也挺合适的。

    还有两人小桌。

    避免了有些人一两个人来吃烧烤，却不想跟人拼桌的困扰。

    二楼还有一层，也是一样的陈设。

    三小只一边继续吃着冰棒，一边等着他们四哥进来。

    等他们四哥也过来坐，他们冰棒也吃的差不多了。

    不过他们四哥因为事情多，只聊了一会，便又去忙了。

    三小只在周围好好逛了逛，看快到午时了，才回来烧烤铺子里，从一旁准备的很多样的烤串当中，选了一些他们爱吃的。

    已经有烧烤架里面烧了炭了，他们直接将他们选好的东西放在铁网上烤就行了。

    他们三小只单独一个烧烤架。

    铺子里已经来了两个客人了，给客人的烧烤正在另一个烧烤架上滋啦滋啦的烤着，那些有专门的人负责，不用他们管。

    “月宝，这蘑菇烤好了，给你。”沈钰轩一看他们这边铁网上蘑菇烤好了，忙就拿下来，给了姜月一串。

    姜月正站在小板凳上，给铁网上的烤串刷着油，闻言，空出一只小手接了过来，尝了尝味道，还可以。

    蘑菇就拿了两串，还都是姜月和薛琰拿来烤的，沈钰轩没拿，沈钰轩今儿不想吃蘑菇，他想全吃肉，所以，另一串烤好的蘑菇，沈钰轩自然忙给了薛琰。

    薛琰没忙着刷油，而是在忙着不停给铁网上的串又翻动一下，见沈钰轩递了过来，他便也空出一只手来，接了过来，也尝了一下，味道是还可以。

    (本章完)

