    “长老，是那支舰队，我们被跟踪了。”赤红主战舰中，那位舰长目光中充斥着愤怒对着探索者说道。

    而探索者此刻的脸色也很难看，“既然他们找死，那就让赤月家族的力量给这些蛮夷看看，看看什么才叫战舰。”

    短短十几秒的时间, 气氛一触即发，所有的火力都在这一刻涌动了源力能量。

    “你跟踪我们？”并非在太空中，所以这支舰队的声音充满愤怒冷喝了出来。

    而这话，也让周围无数看戏的人有些惊讶。

    夜枭出现在黑市，他们可是接到了消息的，而赤月家族……

    “笑话，你们追杀我夜家家臣, 还问我为什么跟踪？”夜枭的声音传出来，让战舰中的赤月家族人员瞳孔一缩, 呼吸都有些不畅起来。

    “夜家人？”这样的巧合，就是那个探索者都无比惊讶，他们可是追逐了三片星系啊，结果唯一遇上的人就是夜家人，有这么巧？

    “夜家都已经死透了，怎么，你也想借着名头掺和我赤月家族之事？”并不相信宇宙中会有如此巧合，赤月家族的人冷笑了几声，同时七艘战舰的源力炮也锁定了夜枭的主战舰。

    “夜少爷？”赤月家族的对面，三艘战舰中传出了声音，带着无限的惊讶和振奋。

    而这个称呼也让赤月家族的人愣住了，“真的是？”

    夜枭看着下方战舰露出来的影像，上面是一张四五十岁的面孔，同时还有一名目光中带着期待的妇人，妇人怀中还抱着一个婴儿。

    “……”夜枭一个都不认识。

    “你们……是二叔的手下？”

    “果然是夜枭少爷！”头发略带花白的老人有些激动，“我们的确是夜充老爷的下属，同时第四引擎的开发也是我们在秘密进行。”

    “对了, 赤月家族并没有从我们这里得到第四引擎的资料, 但也正是因为这样，他们才对我们追杀不断。”

    看得出来，对方有很多话想说，但考虑到现在的局面还是止住了声。

    “听到了，所以你们想怎么死！”冰冷地声音传递，十三艘战舰的源力炮已经充能完毕。

    “夜家人又如何，我赤月家族要的东西，就没有得不到的。”赤红战舰中，没有了后续的声音，而是涌动的源力炮发射出了炽烈光束。

    “防御罩能量下降7%！老板，对方的火力不对劲！”穆弈的声音很快传来，夜枭也意识到了不对劲。

    照着这个速度，岂不是要不了半个小时风影号的防御就要被破了？

    “星主家族，果然有点东西，那就看看你们顶不顶得住半个小时吧。”

    星球上的战争，战舰没有任何躲避的可能，十三艘战舰的火力能够绝对锁定那七艘战舰。

    “轨道炮的准备，还需要十三分钟。”

    “足够了。”说完，夜枭看向了冬罗侯，“你爷爷那边还没动静吗？”

    后者抬头看了看天空，“应该快了吧。”

    话音刚落，一道刺目白光从灼月的太空中对准了赤月家族的舰队冲了下来。

    没有任何反应的时间，主战舰的轨道炮落在了那艘主战舰的头顶，后者剧烈震动之后向着地面降落。

    虽然挡住了轨道炮的攻击，但是炮火带来的力量可是实打实的，这里又不是太空，千米级别的战舰带来的重力是恐怖的。

    剧烈的沙尘扬起，赤红逐渐在距离地面百米的位置停了下来，止住了后续碰撞带来的损失。

    但是战舰内部那些赤月家族的人脸色却没有半点好转。

    有战舰就在头顶，他们跑不掉了。

    “长老！”那位舰长目光不由看向了那个探索者，后者犹豫之后还是点了点头。

    “让他们下来，看看能不能控制住他们。”

    ……

    “老板，对方的防御能量降低了，距离告破，大概还需要九分钟。”

    “七分钟……”

    “五分钟！”

    “一分钟！”

    “轨道炮充能完毕。”

    于此同时，包裹着赤红主战舰的防御罩也彻底消失。

    “我倒要看看，你们的战舰能比烈风合金强上多少。”夜枭冷哼一声，随后风影号前方的主炮能量开始凝聚。

    充能半个小时才能开火一次的轨道炮，展现出了应有的力量。

    所有挡在前方的东西都淹灭了，包括灼月本就稀薄到了极点的空气。

    白色的光束直直落在了赤红色战舰的表面，但是，数秒钟结束之后，所有人都震惊在了原地。

    赤月家族的主战舰在第一时间就被压在了地面，巨大的坑洞，彰显了轨道炮属于临海最强武力的根本原因。

    但是那艘赤红战舰并没有多少损伤，轨道炮的力量没有将其击穿。

    “十三艘战舰齐射十几分钟，才打破了防御，而这种金属能抗住轨道炮无伤？”

    不止是夜枭，周围其余人双眼中充斥着隐藏不住的炽热，他们已经向自己身后的势力传递了消息，在第四引擎的诱惑下再多了一种。

    “无法确定对方受损情况。”风影号，不能扫描出对方的状态。

    “那就继续轰！把他们另外几艘战舰击落！”夜枭眼神微凝，没有丝毫停止的意思。

    没了主战舰的防御加持，赤月家族的另外六艘两三百米级别的战舰也难以做到有效的防御，尤其是当太空中露出冬家在灼月的舰队之后，他们更是没有逃离的路线。

    贸然落在星球内部的舰队，在战斗中会损失太多可能了。

    “老板，对方发来了通讯请求。”

    “别理，给我继续轰，直到他们没有升空的能力为止。”夜枭的目的很坚决，就是要绝了对方一切反败为胜的可能。

    “长老……”赤红主战舰内，赤月家族的人也紧张了起来。

    “不能管，只要他不想把这七艘战舰变成碎片，我们就有机会。”

    战舰中红光疯狂闪烁，而探索者并没有下达更多的命令。

    手中，出现了一根紫色的藤蔓，后者如同活物般顺着探索者手掌缠绕起来。

    眼中，露出明显的振奋之色，探索者的身躯也在这一刻微微颤抖。

