    男人箍在她背上的臂膀圈得很紧，虞软软推搡了好几下，才费劲地把脑袋挣脱出来，脸都憋红了。

    差点没闷死！

    感觉到男人起伏的胸膛和头顶略显沉重的鼻息，虞软软一句脏话堵在喉咙里，又咽了回去，忍不住伸手探向男人的额头，换了一句委婉的问候：

    “脑子撞坏了？”

    霍栩：“……”

    那股心颤的疼痛感平息之后，霍栩才深深看了她一眼，很无奈，但并不生气。

    因为他知道，她愿意骂他就代表是默许他靠近的。

    “抱歉，吓到你了？”

    霍栩将贴在自己额头上的小手拿下来，从大衣口袋里掏出手套，替她戴上，沉声解释道，“刚才出了点意外，看到你，我才感到安心。”

    他微垂着眸，说这话时，眼神很认真。

    但说者无意，听者有心。

    虞软软心里咯噔了一下，她本来想问，出什么意外了？

    可是反射弧停留在他最后那句话上。

    他说：看到你，我才感到安心。

    虞软软睫毛一颤，抬起澄眸，愕然地看向男人，耳根子瞬间像着火似的燥热起来。

    不经意吐露的情话，才最是惑人。

    虞软软以为，自己的心早就千锤百炼得比金刚石还要坚硬，可是面对霍栩，却还是轻而易举就被撩拨。

    这大概就是身体记忆？

    爱过的痕迹？

    烦死了！

    她做了一个深呼吸，努力平稳住凌乱的心情。

    霍栩没有发现女孩的这一变化，也听不见她脑子里天马行空的心声，自顾牵起女孩的手，走出了周家别墅。

    虞软软亦步亦趋地跟在他身后。

    直到坐进副驾，关上车门的那一刻，燥热的耳根才冷却下来。

    她闭上眼睛，拼命在心里催眠自己。

    长得帅的男人，就是看条狗都是深情款款的！

    所以，不要自作多情！不要胡思乱想！

    这么轻易就被撩到，显得你段位很低！

    虞软软在车里的自我催眠，霍栩压根不知情，替她关上车门后，他神色冷了冷，掏出手机给虞易生发了条消息：

    ——【查一下你三弟对软软说了什么？她状态不对，我送她回去了。】

    彼时，周家茶室。

    虞易生正陪着几个世伯，放在桌上的手机忽然弹出一条消息。

    他皱眉，拿起来看了一眼，温润的脸上，神色顿时变了。

    “失陪一下。”

    他彬彬有礼地朝着诸位世伯打了声招呼，起身回客厅。

    周家的客厅里，放着一个巨大的浴缸，里面养了几条金龙鱼，宾客们三三两两聚集着聊天，唯有虞非凡黑着脸，百无聊赖往浴缸里投喂鱼食。

    程程站在一旁，脸色似乎也不大好。

    虞易生想起霍栩发给他的那条信息，不禁皱了皱眉，走上前，扬声问，“非凡，软软呢？”

    虞非凡一见大哥来了，撇撇嘴，表情有点阴阳怪气，“谁知道她呀，她爱上哪儿上哪儿去。”

    “大……大哥，软软她可能是不习惯这里的环境……”虞程程看见大哥板着脸，心里突然就有点慌张。

    和三哥大大咧咧的性子不同，大哥精明睿智，连聪慧如二哥，平日里若是撒谎，都能被大哥一眼看穿，更何况是她呢？

    她不想提及那个话题。

    但虞非凡却自认为身正不怕影子歪，“程程，你不用替她说话！她误会了你，动手打你，还不知悔改，为什么你要替她隐瞒？”

    虞易生那双和虞软软极为相似的眼睛里，温润中透出犀利的寒芒。

    他在程程和三弟之间来回扫视了两眼，便嗅出了不对劲，“到底怎么回事？”

    “大哥，是这样的……”虞程程的心顿时慌了。

    尤其是刚刚虞非凡看她的那一眼，让她如坐针毡。

    “非凡你来说。”

    不等虞程程开口，虞易生便打断了她的话。

    虞非凡冷哼，“程程把包弄丢了，收拾垃圾的阿姨捡到后交给了软软，软软就觉得是程程嫌弃我送给她的背包，故意丢掉。心里气不过把程程拉到洗手间教训，幸亏我及时赶到，要不然程程不知道要被她揍成什么样呢！”

    虞非凡以前没少挨过虞软软的揍，他知道那丫头打人有多疼，但他是个大老爷们，皮糙肉厚无所谓。

    程程那种手无缚鸡之力的小姑娘，怎么经得住揍？

    “是这样吗？程程？”

    虞易生看向一旁脸色早就吓得苍白的虞程程。

    虞程程面部肌肉因为紧张而微微抽搐，她从来没有撒过谎，更不曾诬陷过别人，她清楚地知道大哥有多敏锐。

    可还是抱着侥幸心理，点了点头。

    “说话。”虞易生鹰隼般的视线紧紧盯着她。

    “是……是这样，是软软误会我了，我相信她没有恶意，她一定只是……只是太在意三哥了，是我不好，我不该那么马虎，弄丢三哥送我的礼物……”

    虞程程哆哆嗦嗦地说道。

    虞易生盯着虞程程的目光，随着她的表现，彻底冰冷下来。

    “程程，你说的这些，都是真的吗？”

    他最后给了她一次机会。

    如果她肯说实话，那么他还能给她保留一丝体面。

    “是真的。”

    “好，既然你如此肯定，应该不怕证据，两个人纠纷，怎么能听其中一方的片面之词？周家到处都是监控，调出来看看当时怎么回事，自然就验证你的清白了。”

    说着，虞易生冷着脸转身去找周家的管事。

    虞非凡一头雾水，“大哥，一件小事而已，用不着弄得这么兴师动众吧？家丑还不可外扬呢！”

    他急忙追上去，却没有发现，身后的虞程程身体狠狠一颤，整张脸已经彻底失去血色。

    周家的管事很快就按照虞易生的吩咐，把所有打扫卫生的阿姨叫到了客厅，挨个询问。

    很快，一个身材胖胖的阿姨眼神露出了闪躲之色，表情不对劲。

    虞易生提着小熊背包走到她跟前，“你见过这个包，对不对？”

    “虞先生，我们打扫卫生的佣人都是底层平民，虽然穷，但也不至于手脚不干净，我是见程程小姐亲手把包扔垃圾桶里不要了，我才捡起来打算带回去给孙女用的。”

    阿姨觉得有点丢人。

    她当时捡到包的时候，还挺高兴的，结果都没捂热，就被虞家那个泼辣大小姐给要回去了。

    大小姐态度挺好，她当时就没放心上。

    结果现在突然把大家集结到一起，问这个包的事，弄得跟她偷的似的。

    “你你你……你胡说八道！”虞非凡一听，顿时瞪大了眼睛，指着胖阿姨道，“这是我昨天刚送给程程的新年礼物，她怎么可能把包扔进垃圾桶？”

    可是质问出这句话的一刹，耳边就回响起刚刚在洗手间里，软软对他说过一模一样的话：

    “她把包扔垃圾桶里，让阿姨处理，我全看见了！”

    虞非凡猛地回过头，看向一旁的程程，下意识摇头，“不，不会的，你少在这里挑拨我们兄妹之间的感情。”

    “虞三少，您这是什么意思？我在周家干了十来年了，什么好东西没见过？我非得偷您一包？程程小姐，您倒是说句话呀！当时是您让我把包处理掉的，您忘了吗？”

    胖阿姨急坏了，想让虞程程给自己作证，可对方却低眉顺眼佝偻着背，一声不吭。

    都怪自己眼皮子浅，孙女新年想买个新书包，刚巧程程小姐说包不要了，让她处理掉，她一时心动，就接手了。

    “虞家大小姐呢？她当时也在场，她能替我作证！”阿姨真的急得心肌梗塞要犯了。

    干她这行就忌讳手脚不干净，这么污蔑她，往她身上泼脏水，不是要砸她饭碗么？

    “阿姨，您别紧张，没有责怪您的意思，您当时是在哪里看见程程丢包的？”

    “就在后院。”

    “知道了。”虞易生冷着脸道，“刘管事，把后院和洗手间公共区域的监控调出来。”

    【作者有话说】

    呜呜呜，还有一章零点后更新~明天过年了，今天大扫除，叠纸钱，又要熬夜了~

