        神婆子静静的站着，低头看着地上的王惊蛰，四周的通古斯人已经没有了兴奋和雀跃，取而代之的是种说不清的伤感。

        山腰往上的瘴气散了，树林就已经不是那片让通古斯人望而却步的树林了，但包括神婆在内，没有一个人踏入一步，按照她所说的来讲，此时没有了瘴气的围绕，这些人岂不是可以安然无恙的脱困了，然而并没有人走出这片山谷。

        小草说的很对，她在撒谎。

        王惊蛰说的也很对，她怕的并不是这片瘴气林。

        这并不是让她世世代代留在此地的唯一有原因。

        不知多久过去，布日固德先醒了过来，他的身体素质远比小草和王惊蛰要强的太多，多年的草原行者，让他具备了很强悍的恢复速度，他们三人身上中的并不是能让人一箭封喉的毒箭，而是一种可以使人昏厥的麻药，药效一过人自然就能醒了过来。

        布日固德的脸上很平静，有些事早已料到的情况下再发生，就谈不上是突兀了，虽然还很难接受，可心里早已有了准备，落差也就没有那么大了。

        三人都被绑在了祭坛的石碑上，一圈圈的麻绳环绕在他们的身体上，王惊蛰和小草还耷拉着脑袋，萨满的大预言师，就坐在祭坛下的藤椅上，四周是几百个通古斯族人。

        布日固德找到任何的形容词来表达自己的情绪，他只是叹了口气，然后想要寻找一个答案，问道：“你为什么要这么做呢？”

        “我想要出去，这个笼子已经困住我太久太久了，所以我很想出去”

        “那你为什么要这么做呢？”

        “你们不死，我怎么出得去？”神婆很平淡的说道：“我怕的并不是那片瘴气，瘴气有毒，但也不见得能毒死我，我怕的是神的诅咒，它诅咒我们要永远留守在这座山谷里，一步都不能迈过去，这是它为我们铐上的枷锁，唯一解开这个枷锁的钥匙，就是我需要把自己的灵魂转生到别人的身上，借壳重生，我就能有出去的机会了，恰好你们来了”

        “这里是萨满和通古斯族的起源地，需要有人永远的守护在这里，很不巧的是在很久以前我成为了萨满的大预言师，这个责任就落在了我的身上，但可能没有人知道，我不想成为预言师，更不想留在这里。”

        “神灵也可能意识到了没有人会永远的留在这，所以它下了诅咒，诅咒我们不能离开，就像你们来时看见的那些白骨，他们就是中了诅咒而死的”

        “所以你不要质疑我的居心，毕竟你看神都是那么小心眼的，更何况人呢？也不要怨恨我，要怪就怪它吧……”

        从神婆子的嘴里诉说出来的，无疑是一个很伤感或者说是无奈的事，按照萨满的教义，萨满的NO.1预言大师要永远都留在起源地里，就像是被囚禁在了牢笼中，永远都不能离开，可神呢又比较小心点，为了担心大预言师会不遵守这个规矩，于是给他们下了诅咒，离开就是死，而这个死完全有可能就是魂飞魄散了。

        大预言师始终都不甘心自己那漫长的灵魂转世的岁月里，都是这样的一副状态，所以她不打算再遵照神的旨意了，抗拒，信念中充满了对神灵的不满，你凭什么要禁锢我，我也是向往着自由的。

        这个世界，或者是神话中永远都不缺乏背叛这个词，哪怕是神背叛了神。

        上帝座前的大天使撒旦背叛了他，从而成为了堕天使，地狱中的魔鬼。

        犹大不满耶稣制定的路线，从而杀死了耶稣。

        萨满的大预言家不甘成为一只不囚禁的鸟，想要飞出牢笼，于是把目光盯在了王惊蛰，布日固德和小草的身上。

        “唰”王惊蛰醒了，他睁开眼睛，不解的问道：“可是我很奇怪，你会以何种方式来张冠李戴的取缔我，从而让自己出去呢？”

        “不是你，而是她……”神婆子指了指同样刚刚醒来的小草，说道：“你那具身体受到了神灵的诅咒，如果我转世到了你的身上，那会是一场悲剧，相反，我看到了她的未来，她可以终老，最适合我的转世了”

        王惊蛰的脸色当即沉了下来。

        神婆从藤椅上站了起来，缓缓的说道：“你们会被杀死在萨满的缚魂台上，灵魂永远的留在这里，同时我也会死去，我死去的灵魂会转世到她的身上，这样我就能走出这片山谷了”

        “那他们呢？最多，你们只能出去三个人罢了”王惊蛰看向了她身后的通古斯人。

        神婆说道：“只有我……”

        当神婆说完之后，她身后的通古斯人全都去虔诚的拜了下去，丝毫没有觉得自己这些人作为嫁衣是有多么的悲哀。

        在萨满和通古斯人的心中，大预言家拥有者至高无上的地位，是支撑着他们的信念，说白了这就是一群被洗了脑的白痴。

        宁可牺牲自己，或者继续留在这里，也要成全神婆子离开。

        在他们的心中，大预言家就是神灵。

        你不能说这是愚昧和无知，其实这就是远古社会的阶级精神，神是至高无上的，她要什么，神灵下的人就得给什么。

        放在近代，神婆就是庙堂龙椅上的皇帝，君要臣死，臣不得不死啊。

        有人拿着长矛走上了祭坛，祭坛的四周忽然升起了一簇簇的火焰。

        三根长矛，对准在了三个人的心头上，往前刺去，王惊蛰，布日固德和小草的灵魂就会离开他们的躯体了。

        但神婆忽然发现了个有一点很奇怪，他们没有挣扎，嘶喊，惧怕，反倒是表现的特别平静。

        王惊蛰摇头说道：“就算杀了我，你也一样出不去的……”

