    自首席军机大臣史贻直离京后，蒋瑾作为次席如今代领首席，其实朝廷上下都清楚，眼下蒋瑾就缺少一个名头罢了，等时间一到自然水到渠成。

    不得不说，蒋瑾主持军机处，整个军机处的运行比之前畅通许多，朝政也让朱怡成轻松了些。

    毕竟朱怡成不是朱元璋，更不是朱由检，当皇帝的日子也远没民间想象的那么舒服。后世被人诟病的996制度对于皇帝这个职务来讲反而是轻松的，作为一个皇帝，一个大帝国的执掌者，朱怡成在许多时间几乎是二十四小时“待机”，无数处理不完，看不到尽头的政务压着，心理脆弱的人根本就干不了这个活。

    怪不得当年万历帝会数十年不上朝，同他刚刚即位时勤政的表现完全不同。之前朱怡成也搞不明白这是为了什么，可当他真正坐在这个位置上的时候，这才深受感悟，明白了万历的想法。

    做皇帝，成为天下之主，同时也要肩负天下的重任。

    就像是后世西方文化，尤其是电影里提到的那样“能力越大，责任越大！”不过朱怡成又不是生产队的驴，天天埋头苦干自然是不可能的，作为一个正常人，哪怕是皇帝，他也需要有休息和调剂的时间，随着军机处的运行畅通，朱怡成也能喘口气，让自己放松一下。

    但真正的放松自然是不可能的，所谓的放松仅仅只是相对而言。间休之时，朱怡成除了关注子女的教育外，还会思索大明帝国未来的方向，进行一系列的长远规划，这些对于他来讲是无论如何都避不开的。

    对于前者，尤其是太子的教育，朱怡成更是关注。毕竟帝国的延续最终要交给太子，太子才是大明的未来。时间一晃就这么多年过去了，现在已是永业十一年秋季，再过一季就是永业十二年了，这个时代的人都远比后世早熟，普通人家的子女十三四岁成婚的比比皆是。

    按照朱怡成的规划，再过几年，等太子十六岁就得让他去军中服役。其实不仅是太子一人，所有的皇子都是如此，等到那时候，朱怡成会慢慢手把手地教太子如何运用皇权，搞明白政治，通晓军事，成为帝国合格的接班人。

    让朱怡成欣慰的是，他之前重立了规矩，给了皇族子弟超过这时代的教育方式，这点从目前看来很是不错。而且皇家学院的建立，使得皇族子弟不再会像从前那样成为只会吃喝享受的废物。

    同时，朱怡成通过这种方式吧贵勋阶级的教育一并解决了，再利用这些枢纽连同皇族和贵勋阶级联系到了一起，使得太子从一开始就能够拥有“班底”，偏偏这个班底不会为人诟病，等到将来时，太子正式开府一切顺理成章。

    再者，太子的表现也让朱怡成感到满意。从小就显露出聪慧的太子在进学后进步极快，这些年随着年龄的增长，太子隐隐又有了超过同龄人的沉稳和气度，邬思道曾今和朱怡成说过，太子有明君之像，这是大明之福，也是天下之福。

    想到这，朱怡成嘴角不由得露出了笑容，他今日特意微服私访去了一趟皇家学院，他不是以皇帝的身份去的，而是以普通家长的身份，除了邬思道和少数人外，其余人都不知道。

    在学院呆了会儿，远远看着太子和他的小伙伴们，还有自己另外几个子女的上学情况，随后在邬思道的办公室喝了杯茶，心满意足的朱怡成就和来时一般悄悄离开了。

    回到紫禁城，还没等他走到偏殿，一个小黄门就远远快步过来，在离朱怡成二十多步的距离停下，直到小江子上前询问了几句后回来禀报，朱怡成这才知道是锦衣卫都指挥使张冉求见。

    难得休息半日，这张冉突然找了过来，朱怡成心中略有不悦。不过张冉不是不知道轻重的人，作为锦衣卫都指挥使，他如果没有紧急事务也不会如此急着进宫求见。

    “把他带来偏殿吧。”朱怡成表情平常，淡淡说道，接着继续朝着偏殿走去。

    大约两刻钟的样子，张冉就到了，听着外面小江子的禀报，朱怡成喝了口茶，放下茶杯让他进来。

    “臣张冉叩见皇爷……。”张冉知道自己今天不应该打搅朱怡成，不过如果他今天不来，等明天再汇报这事的话，朱怡成肯定会重重罚他。

    在朱怡成身边这么久，张冉早就摸清楚了朱怡成的性格，这位皇爷表面上平和，可实际上心里的主意大的很，更重要的是对于国事朱怡成一向都是摆在第一位的，普通事或许可以拖一下，可有些事却必须第一时间报给他。

    假如臣子为了讨好朱怡成自作聪明的话，别看朱怡成平日里对臣子不错，可这么做却是触犯了他的底线，必然严惩不贷。

    这种事之前不是没有过，吃过苦头，甚至丢官罢职者不是一个人。按照朱怡成的说法“国事大如天”，整个朝廷，或者说政府必须以国事为重，执行力是第一的！

    所以，张冉见到朱怡成后并没有和往常一般行普通礼，而是行的叩拜礼，也算是他心里小小的打算吧，毕竟他是锦衣卫，属于天子近臣，行这样的礼也说得过去。

    不过张冉的这些小心思朱怡成自然心里清楚，当即摆了摆手让他起来，询问究竟有什么紧急事情。

    “皇爷，辽东传来的消息，臣不敢耽搁，所以入宫求见。”

    “辽东？满人不都驱到北边去了吗？如今辽东那边已快入冬了吧，难道这些满鞑子活不下去了打算打回来？又或者主动投诚不成？”朱怡成听了张冉的话先是一愣，接着就笑问道。

    如今辽东那边的局势不是小好而是一片大好！董大山坐镇辽东，兵强马壮，辽东移民也在如火如荼地进行着，前些天董大山还直接送来奏折向朱怡成汇报了辽东的情况，根据董大山所说，眼下明军所占辽东之地已经稳固，几处要塞也已修建完成，等到明年春夏，大明在辽东的局面会更胜一筹，到时候他准备继续向北边蚕食，进一步压迫满清的生存空间。

