    我的1982正文卷第一千六百七十七章也是醉了李忠信自从飞机从美国那边飞回来以后，他还没有亲自坐过，只是听王波那边说，他买下来的这个私人飞机挺不错的，机上的人员已经配备完毕，只等着李忠信乘坐。

    　　这个事情也是十分正常的一件事情，李忠信总不能上个大学的时候，坐私人飞机上学，不说麻烦不麻烦，就是有那个时间，真就不如让封半山开车走高速快，走高速的话，又快又稳当。

    　　坐私人飞机，光是联系停飞机和空管，估计就要花费很长的时间，所以，李忠信一直没有选择坐私人飞机，这次是去美国和其他几个国家，那私人飞机的重要性就凸显出来了，无论到哪个国家，无论到哪里都会相当的方便。

    　　李忠信和父母带着一些简单的行李，坐着封半山开的车来到江城新区最西边的小型飞机场以后，李忠信看到了他已经购买回来一段时间的波音飞机。

    　　这个波音飞机呢！是李忠信很早之前托卡梅隆那边和波音公司购买的一架私人飞机，这架飞机看起来和一个普通的喷气飞机差不多，就好像是美国波音公司之前出的那些飞机一样。

    　　但是，这个飞机内部却是相当豪华，这里有千平方英尺休息室，舒适的家具，一间卧室的套房和丰富的设施，就像一个居家的复式单位。

    　　这架飞机当中设有餐厅、图书馆、健身房，专门休息的房间，飞机当中还设有观景窗、酒吧……

    　　李尚勇和王雅清他们之前出门的时候也坐过飞机，但是，登上李忠信的私人飞机以后，立刻就被李忠信私人飞机的奢华而震惊住了。

    　　他们夫妇二人听李忠信提起来过，说是李忠信从美国那边买来了一架私人飞机，但是，他们却是没有想到，李忠信买来的飞机居然这么大，这么豪华。

    　　李忠信的这架飞机当中，有六个空姐，都是二十左右岁的美女，她们说着一种流利的普通话，那种澎湃的热情，那种恭维的语气，简直是让李尚勇和王雅清接受不了。

    　　李忠信倒是能够欣然接受这样的一个事情，他搞出来了私人飞机，那么，一切的东西就要做到最好，至少不能比其他的私人飞机差。

    　　虽然私人飞机这个时间段飞行的时间少，以后慢慢地就会多起来的，前些年的时候，李忠信选择一直保持着低调，等再过上几年，他大学毕业了，就不需要那么低调了，按照李忠信的想法，一共招收了六个空姐，这个算是少的，今后如果有需要，还需要继续招收这样的人员，李忠信也是想看看，忠信公司今后应该不应该建设一个大型的飞机场，现在他的那个小型机场暂时是够用，但是，今后随着他身边有钱的朋友越来越多，伴随着人们越来越有钱，越来越追求卓越的品质，那么，飞机场真就是一个不小的问题。

    　　李忠信一行人当中，除了李忠信的父母和封半山之外，还有两个忠信公司这边派来的随机翻译。

    　　这两个翻译都是从美国那边新近留学回来的女大学生，属于忠信公司的员工，她们到了这个飞机上以后，整个人也是感觉到不会了。

    　　哪怕是她们在资本主义国家里面留学生活了那么长的时间，她们也是没有看到如此这般奢华的飞机，如此这样的私人飞机。

    　　在李忠信的眼中，这些人都是他的员工，没有什么可在意的，更不用拘束，经过李忠信的一番劝说，李尚勇和王雅清也慢慢熟悉了这样的一种情况，只是在要什么东西的时候，还是有着那么一些不适应。

    　　“妈，爸，你们两个人想吃什么东西随便点，那边有专门为我们服务的厨师，飞机上各种肉类蔬菜什么的都有，我们在飞机上需要坐十几个小时时间的飞机，我们一定要吃好喝好。”李忠信感觉过了三个多小时的时间，肚子也是有一些饿了，便走到父母身边说了起来。

    　　李尚勇和王雅清两个人可能不清楚，从江城这边起飞到美国那边，至少要十几个小时的时间，要是不吃好喝好，到时候会感觉到疲累的。

    　　“怎么，飞机上还有厨师？什么各类肉类和蔬菜都有？”李尚勇眼睛又有了一些发直。

    　　自从李忠信把他们夫妻俩个人领到飞机上，李尚勇就感觉到处处不舒服，啥时候也没有享受过这样的一种生活啊！

    　　在李尚勇的心中，这些东西都是糖衣炮弹，这些东西都是腐蚀人的思想和斗志的坏东西，儿子小小年纪就过这样的一种腐败的生活，确实是有些过了。

    　　他们一共出来了几个人？李忠信加上封半山和他们两口子，一共才是四个人，而为他们服务的人数有多少呢？

    　　李尚勇只是简单地算了算，飞机上面机长和副驾驶至少是两个人，加上六个空姐，两个翻译，这就十个人了，再加上飞机上面的厨师和服务人员。

    　　不算不知道，一算吓一跳，他们四个人居然有十多个人是为他们专门服务的，现在的国家领导出门，也没有这样的一种情况啊！

    　　“忠信啊！你这样做的话，是不是有点太过张扬了，我就没有见到过比你还奢侈的，弄出来飞机也就算了，还弄这么多人侍候你，你这是把自己当皇帝了，还是想要咋样呢？”李尚勇沉着脸问了起来。

    　　“爸，您这是说什么呢？您以前不是教育过我，手中有钱的时候，该花钱的时候就要花出去吗？现在出去到国外，是给我们国家壮脸去了，要是不弄得好一些，他们也是会瞧不起我们的，再说了，也不是光我们坐私人飞机过去美国那边，雅子女士和惠香女士带着晴子也是会坐私人飞机过去的。生意场上，有私人飞机的话，面子够，这个事情您就别操心了。”李忠信有些郁闷地回答起了李尚勇的话，对于李尚勇的这种瞎操心，李忠信也是醉了。

    　　		

