    天色要暗未暗之时，太阳已经落山，只留下最后一点余晖还未完全散尽。

    李思一人坐在河边，赤着上身。

    他身上的肌肉并不多，但是却极为匀称，浑身没有半分臃肿的感觉，让人有一种赏心悦目之感。

    当然，这是别人没有看到他身上伤疤的时候。此时他身上的伤疤非常多，虽然已经变淡了很多，但是密密麻麻的一大片，让人看了触目惊心。

    这些都是在聂家被那些鬼咬后留下的，虽然他已经吃了两颗长春丹，但是还需要一定的时间才能把这些伤疤去掉。

    而也就是这个时候，李思脸色微微泛红，皮肉之下一缕缕带着红光的血线冒出，如同一条条蚯蚓一般，在他皮下钻来钻去。

    他此时感觉皮肉之下极其瘙痒，恨不得把皮肉撕开来，狠狠的挠那痒处，直把皮肉挠得稀碎才够舒服。

    但李思强忍住了挠痒的冲动，他知道，如果自己真的开始挠的话，虽然短时间之内舒服得多，但时间一长，骨肉内脏怕都会被自己挠出来的。

    他现在之所以这样，是因为他已经把改变血脉的丹药吃掉了。

    如今已经赶了十几天的路程，正是可以吃丹药的时候。

    只是他没有想到这种丹药并没有像天眼和阴阳眼一般一下就改变他的血脉，反而这样一点一点的改变，这种改变差点把李思都逼疯。

    现在已经是吃下丹药的第四个时辰，这种瘙痒一直都没有停止。

    他此时也是极其庆幸，庆幸自己没有在泽天府附近使用那枚丹药，不然这么长的时间，很有可能会引起城隍的注意。

    时间一点一滴的过去，终于，在接近第五个时辰的时候，李思突然感觉心头一热，浑身瘙痒的感觉立刻消失不见了。

    一时之间，感知的改变，让李思神色有些恍惚，差点没有反应过来。

    但是立刻，他就知道，自己从那种生不如死的感觉中活下来了。

    轻轻的舒出口气，李思在自己身上查看了下，突然发现自己皮肤上有着白色的痕迹。

    他微微一愣，伸出手在那有着白色痕迹的地方用手指抠了抠，立刻，一片白色的死皮被他抠下来了。

    见到这场景，李思心中微微一动，又在身上其他地方再次搓动。

    立刻，一片片死皮被搓下。

    见到这场景，李思就直接把剩下的衣物褪去，走入河中。在河中的清洗下，全身上下的死皮都被他搓去，落入河水中，顺流漂下。

    时不时还有鱼儿在他周围游动，啃食着他掉落的死皮，相信要不了多久，这些死皮就会被河中的鱼儿吃个干净了。

    搓去了身上全部的死皮后，李思看着自己重新变得白嫩的皮肤，有些不知道该说什么是好了，他之前为了让自己更加有男子气魄一些，故意把自己晒黑了些。

    结果现在竟然比以前还白了几分。

    “看来又要多晒太阳了。”李思低声呢喃。

    “咩……”突然，这个时候，一阵羊叫声传入李思的耳中，他转头往羊叫声的地方看去，发现有个中年农家汉子正在不远处的小路上赶着一群羊，似乎是附近的村民。

    见到有人来了，李思就从河中走出来，从石头上捡起衣物穿上。

    而这个时候，那个中年汉子看到了河边的枣红马，也发现了在河边的李思，竟然驱赶着羊群朝着他这走了过来。

    看到这人过来，李思微微皱起了眉头，不知道这人是想做什么。

    没多久，那中年汉子就到了李思近前，笑着说道：“这位小兄弟，你这是在赶路啊？”

    李思闻言，点点头道：“没错。”

    “呵呵，小兄弟是哪里人，这是要去哪啊？”中年汉子对李思似乎挺有兴趣，想要和他多聊会天。

    听到中年汉子的询问，李思眉头微微皱起，自己和这个人素昧平生，一下就问自己的信息，让他心中有些反感。

    “我是要去静宁县。”他信口胡诌，准备先打发掉这个人再说。

    至于真实的信息，李思是不准备说的。

    听到李思这么说，中年汉子有些吃惊道：“这里离静宁县有几百里的路程，今天怕是去不了了。”

    李思点了点头，他现在是原路返回，自然也是明白今天是到不了静宁县的。

    “人出门在外，还是要互相照顾，我见你好像没有吃东西，要不要我这给你点。”中年汉子憨厚一笑，从怀中取出了一个馒头出来递给李思。

    李思见他递馒头，眉头微不可查的皱了起来，他总觉得这中年汉子有些不对劲。

    之前找自己搭话就算了，现在又送东西个自己吃？这倒是透着古怪。

    想到此时，他在发羊群中扫了一眼，眼神微微一凝，脸色开始泛起了冷意。

    “怎么了？我这馒头你看不上眼？”见到李思脸上的异色，中年汉子呵呵一笑，朝着他走近了几分。

    李思并未答话，反而伸手指着一旁的羊说道：“你这羊不错，我还是第一次见到这么干净的羊，看来你没有少花心思吧。”

    听到李思的话，中年汉子神色一怔，脚步顿住，眼中有惶恐之色闪过，但马上就恢复正常，面色难看的说道：“你这是什么意思？”

    “我没有其他的意思，不过你这么害怕做什么？”李思面无表情，朝着中年汉子走近了几分。

    见李思这模样，中年汉子心头觉得有些不太对，这个书生怕也不是什么好惹的人。

    想到此，他便佯装恼怒道：“我还是第一如你这般不知礼的读书人，我好心好意请你吃东西，你不领情也就算了，说话还这么刺耳，你不吃就算了，就当我好心当成驴肝肺。”

    说着，他就一甩手，转身就要离开。

    而也就是这个时候，一只手搭在了中年汉子的肩膀上，让他身子一僵。

    “我现在不饿，不想吃，不过我觉得你饿了，你来吃怎么样？”李思的话语声从他背后传来。

    听到李思这么说，中年汉子面色剧变，接着眼中狠厉之色一闪，就从袖子中摸出了一柄匕首，转身猛地刺出。

    而也就是这他刺出的这个瞬间，一只手比他还快几分，直接抓住了他的手腕。

    “咔擦……”随着一连串的骨裂声，中年汉子的手腕就像面团一般，被李思捏得粉碎。

    “啊……”中年汉子发出一道凄惨的叫声，软软的倒跪在了低声，鼻涕眼泪立刻就流出来了，在脸上成了黏糊糊的一团，极其恶心。

    听到中年男子的惨叫声，李思松开了手，神色冰冷道：“闭嘴，再叫就弄死你。”

    中年男子闻言，立刻禁声。

