
廖夫人连忙眼睛一亮急道，“对对对，老爷早朝回来在家还锻炼了一下身体，跟妾身说了好一会儿话，之后回房才突然摔倒的。”

“廖大人去早朝到回来，这中间可有吃过什么东西？？”风云菱问道。

廖夫人想了一下后急道：“老爷平日里早朝前就喝点稀粥加两个包子，早朝是没东西吃的，回来有时候会在路上喝茶，或者是再吃点点心回来，要看早朝的时间长短，今日？快，快叫徐山来，他是一直跟着老爷的。”

徐山就在外面，一听到夫人叫唤，连忙走了进来，先行礼之后，回道：“属下一直跟着老爷，老爷这里吃了早膳出去没有任何不对，上早朝也说话中气十足，没有什么不妥。

回来的路上，老爷说有点渴，就在街口的那个王婆家买了一碗豆浆喝，属下也喝了一碗的，之后就回府了。”

“豆浆！一定是豆浆！”廖云峰连忙道，此刻廖雪梅也进来了，大家都很紧张的分析问题。

“若是豆浆，徐山为何一点事情都没有？”楚炎洌目光冷冽地看向徐山。

徐山一愣，随即噗通一声跪地道：“六王爷，徐山跟随老年十多年了，绝对没有害老爷之心，属下那那碗豆浆还大很多的，都喝下去了的。”

风云菱道：“你别急，起来说话吧，六王爷不是要冤枉你，你说说你们在喝豆浆的时候可有什么和以前不同的？”

话刚落，江无恒突然跑进来了，先被打断了一会，因为江无恒也看了廖大人的情况。

“居然有这种毒？这个制毒高手如此厉害？”江无恒看到风云菱的兴奋也因为这个毒而变得俊脸皱眉了。

楚炎洌看到江无恒来了之后，见风云菱那，

徐山继续回答问题道：“属下和老爷平日里都是这么上下早朝，有时候会去王婆那边喝豆浆，有时候就不喝，今日确实是喝的，王婆那边的生意一直不错，但老爷每次一到，王婆都是立刻从锅里最热乎的倒出来给老爷的，属下也喝的是同一锅的豆浆。”

“那么说来，豆浆应该没问题，不然同一锅的话，徐山必定也倒下了。”风云菱直接下定论。

徐山感激的松口气，风云菱又问：“你再想想，今日还遇到什么特别的事情或者人？”

“特别的事情好像没有啊。”徐山绞尽脑汁，不过突然眼睛一亮道，“特别的人到是有一个，就在豆浆铺子里坐着，是一个江湖人，带着一个斗笠，这天还很冷，京城很多人只会戴皮毛的帽子，不会戴斗笠，所以属下就多看了几眼。”

“哦？长得如何？”江无恒眼珠子一转问道。

徐山微微蹙眉道：“低着头，但可以看到是个中年男子，下巴有络腮胡子，脚上是大皮靴子。”

“什么！是不是大皮靴子上方绘成一条蛇的图形？”江无恒猛地跳了起来。

徐山一愣，随即立刻大叫起来道：“对对对，是一条蛇，江公子不说，我还觉得是一圈花纹，现在想来那是蛇皮的花纹啊！”

“无恒。你，你认识此人？”楚炎洌立刻询问，见江无恒那张俊脸都是震惊之色，心想哪个江湖人这么让他震惊？

“是毒医井雪松。”江无恒慢慢的说出这个名字。

楚炎洌面色大变，风云菱则一脸好奇。

“毒医井雪松！”温太医也是老眼一瞪，“那就怪不得了，只是他为何会对廖大人出手？这，这完全无冤无仇啊！”

“对啊，为什么！”廖云峰也跳起来道，“”我爹从来不和江湖人打交道啊，为何对我爹下这种毒？”

廖夫人和其他人也是纷纷点头，楚炎洌蹙眉道：“大家别急，这个毒医应该不会无缘无故的对廖大人下毒，若是无冤无仇的话，肯定是有人雇佣。”

江无恒顿时点头道：“不错不错，应该是这样的，听闻这个家伙很爱钱，只要有钱，他就帮你研制各种毒，当然他也会解毒，在江湖上名气非常大，但性格有点古怪，一般都是独行侠，要请他还真不是件容易的事情。”

“这么说，谁会雇佣毒医来对付廖大人呢，朝堂上出什么事了吗？”风云菱转头看楚炎洌。

楚炎洌错愕一下后摇摇头道：“最近朝堂算是太平，今日廖大人还说了几句的，但都是平常事情，廖大人也没得罪什么人。”

风云菱目光闪烁，随即想了一下道：“那廖大人现在支持哪个王爷？”

这话一问出来，大家的面色都变了。

廖夫人连忙急道：“老爷是户部官员，哪位王爷都不能得罪的，只听圣旨调配银两的。”

楚炎洌凝黑美眸看向风云菱，随即道：“云菱，先不说这个，你能解廖大人的毒吗？”

风云菱俏脸面色凝重，还没说话，廖雪梅就扑过来哭泣道：“云菱，你一定要救我爹爹，求求你了，你一定可以的。”

风云菱被她一抱，腰部又痛得倒吸一口凉气，小脸揪成一团。

“廖小姐。”楚炎洌立刻把廖雪梅一把拉开急道，“云菱受伤了，你这么大力撞疼她的。”

随即立刻问风云菱道，“你怎么样了，温太医，你快帮她看看，她刚才被刺客一脚踢中了腰部，一直喊疼。”

楚炎洌紧张的看着温太医，温太医一愣后急道：“大小姐，你严不严重？”

风云菱没想到楚炎洌这么关心她，连忙尴尬的笑道：“我没事，有点疼，那个，雪梅，你别急，你爹不会有事的。”

“云菱，对不起啊，我，我不知道你受伤这么严重的，对不起。”廖雪梅连忙道歉，眼泪连连。

风云菱连忙道：“你别哭了，真没事。”

“大小姐，廖大人的毒能解？”温太医老眼都亮了，他内心那叫一个感慨，他对毒的研究是远远不如风云菱，真想好好学习。

风云菱点点头道：“能解，不过需要时间，我得好好研究一下才行。”

“那是不是需要廖大人的血？”江无恒立刻探脑袋过来问道。

风云菱笑道：“聪明！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732648"  chaptername="第197章">加入书签</a>
</div>
