    音乐声远远传了过来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在舞台上，陈德秀说的声情并茂，很是激动昂然！

    “这几年，我从没有想过要停下脚步，每当我想起以前那些日子，那些愤懑不平的日子！”

    “我就会大声告诉我自己，你，陈德秀，你就是一条咸鱼！”

    全场那是一片寂寥无声，大家都进入了状态。

    就连不少老师都偷偷点头，没想到啊！

    没想到陈德秀的这一番演说居然如此引人入胜，果然是凭借双手打拼过来的人。

    陈德秀抬起头，看着底下的学生，他很是认真地说道：“曾经，我也跟在座的许多学弟学妹们一样。”

    “觉得未来，好像很远，又好像很近！”

    广播的声音很大，但却丝毫没有影响到校园走道的那头。

    走道的那头，两人对峙了许久。

    “想知道，你过来不就知道了。”沈东庆缓缓地伸出了手。

    许慕清浑身绷紧，这一句话却透着许多信息。

    过去，就知道？

    对方伸出了手，意思是握手？

    没错！

    只要经过身体接触就能知道对方脑子里在想什么，但此时此刻许慕清的脚步却犹如千斤重，根本抬不起来。

    这是一个圈套！

    这绝对是一个圈套！

    对方知道自己会来，并且还知道自己需要身体接触才能给捕捉他人的思维想法。

    也就是他所有想要深藏的秘密，都让眼前这个人给看透了。

    反观自己，还以为对方已经死了！

    这种情形下，他产生了胆怯。

    明知道自己的能力，还敢那么轻易让自己触摸，要知道一旦触摸后，什么阴谋诡计都会暴露无遗！

    要是一般人，许慕清当然不虚，可眼前的这个人。

    “你怕了？”

    沈东庆笑了出来，他没想到，对方居然怕了。

    许慕清不可能去跟对方口舌之争，没有什么怕不怕的，只不过沈东庆的从然淡定让他很不舒服。

    节奏，没有掌握在自己手里，他陷入了被动。

    沈东庆就这样伸出手来，示意你那么厉害，你摸一下就知道我在想什么了。

    许慕清沉下心来，他今天主要是想要跟沈大师见一面，因为他以为那个年轻人得到了第三滴水。

    结果现自己猜错了，原来是老朋友还活着，以沈东庆的能力再配上古墓之水。

    那么即便真的预言地震，他也是可以接受，毕竟沈家本来就非常擅长这门学术。

    既然面已经见过了，话也谈过了。

    自己也没必要继续留在这，许慕清冷着脸开口说道：“带上他，走！”

    旁边的壮汉都是急急忙忙地冲了过去，毕竟绑人这事犯法，不过那也得看人，自己背后的这位，可不是那么容易撼动的。

    结果却让许慕清诧异不已，因为手下居然很轻松就得手了，沈东庆没有任何挣扎跟反抗？

    这就奇了怪了！

    保安也是很机智地搜了身，以防万一对方藏了什么利器，确定没什么问题，这才拉着上车。

    车上的位置很挤。

    不对！

    太诡异了！

    许慕清脸色一沉，总觉得有种上当的感觉，这种感觉非常难受！

    因为从头到尾，沈东庆都非常配合，甚至上了车居然都没反抗。

    甚至！

    甚至还笑了！

    我勒个去！

    许慕清真心懵逼了，这是什么情况？

    ……

    远处，操场的舞台，那是掌声如雷啊！

    啪啪啪的掌声异常的热烈，因为终于轮到沈大师出场

    沈穹应声走上了舞台，他笑着点了点头，这一抬起手，掌声才缓缓停了下来。

    “那么，今天非常荣幸，能够回到北固。”

    “说实话，真的是感慨万千啊！”

    “很多人都问我，大师，我到底行不行啊！我有没有这个天赋啊？”

    沈穹说话的时候，全场鸦雀无声，眼睛全都齐刷刷地盯着舞台，毕竟这种机会可是难得一遇。

    有的人甚至偷偷的举起手机，要把沈大师的言给录小视频。

    当然，两旁都有更加专业的摄像机对着，可以说沈穹的每一句话，都必须要慎重，因为有很多人都会听到。

    沈穹开始讲起一个个故事。

    “我还记得，那天，有一位小学的教师来找到我，他问我，自己什么时候才能转运。”

    “我好笑地摇了摇头，我说，不是运气的问题！”

    “他说就是运气的问题，他炒股输了很多钱，就是运气的问题。”

    沈穹说的很认真，很富有感情，他苦笑道：“我当时苦口婆心地跟他说，你还是别炒股了。”

    “他呢？他不信！”

    场下。

    有极个别是沈大师的粉丝，当沈穹说到这来的时候，他们就已经知道，这是一个什么样的故事了。

    沈穹好笑地摇了摇头，“最后我实在劝不住他，我就跟他吵了一架。”

    他缓了一口气，继续说道：“我说我打赌，你在股市赚不到一毛钱。”

    沈穹那是一个劲地说啊说啊！

    把自己遇到的故事都分享出来，一个，又一个！

    有心的人把这些话全都记了下来，录了下来，因为，这就是沈大师的故事。

    “那天，我遇到了学生，姓方！”

    哗啦啦的，场下那是一片骚动，不少人都猜到了，这应该会是方永康。

    沈穹开口笑道：“他来到我的店里，他跟我说了很多很多！”

    “我至今还记得非常清楚，真的，非常清楚！”

    “他说，沈大师，我想唱歌！”

    沈穹说到这里，莫名眼睛就红了，他咽了一口水继续说道：“没错，大家可能听说过他的名字，他就是方永康！”

    不约而同，场下响起了掌声。

    非常热烈的掌声，因为沈大师说的每一个故事，都是那么真实，那么鼓舞人心。

    “我说，好啊！我支持你。”

    沈穹好笑道：“其实，我觉得他真的非常有勇气，当时我还不像现在这样忙碌，没有什么算卦门票，都是看缘分算卦。”

    “他从另一个城市，一个人，不远万里来到我的店里。”

    “他以前是一个很内向，很没有自信的一个男生。”

    记者刷刷地就记下了这句话，这可是大爆料啊！

    方永康可是最近比较火的歌手，作为出道前的指引人，沈大师的话有非常高的可信度，谁能想到，方永康学生时期居然是这么的一个男生？

    沈穹倒是没有什么顾忌，他笑道：“我跟我的助手，安排了那么一出，让他的歌直接在全校广播里播出来。”

    场下不少人都露出惊诧的神色，那时候方永康肯定还没出名啊！

    “他根本就不知道有这件事，我猜他当时听到校园广播在放他的歌，估计肯定吓坏了。”沈穹开玩笑道。

    沈穹眨了眨眼睛，继续说道：“还有很多很多，有些人天赋秉异。”

    “有些人平淡无奇。”

    “我有时候会想，倘若这些人，没有遇到我，那么他们的生活会是怎么样的？”

    又是一句直指人心的提问。

    如果没遇到沈大师，方永康现在还会唱歌么？

    许浩达会是赛车手吗？

    禹嘉平恐怕根本没人知道吧？

    很多很多的假设，大家没办法断定，但却能隐约猜到结果。

    ……

    车，在缓缓地前行。

    许慕清坐在车里，他终于忍不住了，他转过身冷冷地看着沈东庆。

    沈东庆带着瞧不起地笑容看着他，因为对方只要摸自己一下，那么心里头所有的秘密都会一清二楚。

    但许慕清却怂了，一直到现在，都没有任何的身体接触。

    沈东庆在笑，似乎在说，你如果真的想知道，为什么要忍着？

    许慕清缓缓地伸出手去，他好奇，他想要知道对方到底为什么会出现，为什么至今还一副怡然自得的模样？

    当他的手触碰到沈东庆的那一瞬间，无数的画面景象透过身体传到脑海里。

    霎时间，天地变色。

    许慕清的眼睛瞪直了，时间似乎就在时候定格了下来。

    沈东庆在笑，笑得很嚣张，笑得很肆无忌惮。

    因为他终于看到了，许慕清那恐惧的表情，真是精彩至极啊！

    像是一朵漆黑的苦涩花朵，一瞬间开的灿烂，开得鲜艳，开得绚丽。

    绚丽中，又带着一抹红色的恐惧！

    ……

    沈大师的声音，响彻了整个会场，所有人都竖起了耳朵。

    他用力地抓紧麦克风，“我之说以跟大家分享那么多故事，无非是想告诉大家一个道理。”

    “不管你身在何处，无论你现在过的是好是坏！”

    “无论你的家庭是贫困，或是富裕！”

    “无论你是学生，还是已经迈入了职场！”

    轰隆一声，远处传来刺耳的雷鸣声！

    一道肉眼难以捕捉的闪电劈了下来，劈到不远处的位置，出震耳欲聋的轰鸣！

    所有人的眼睛都聚焦在沈穹的身上，他们完全不知道远处生了什么。

    顾黎明震惊地从车子里面飞蹦出来，他刚一个劲地给沈穹打电话，却没人接，因为那个老人家马上就要走远了。

    结果！

    结果忽然一道雷劈了下来，把老人所在的整辆车给劈得细碎。

    高强度的电弧把熔点较低的金属都融化，冒出浓浓的黑烟，很是吓人！

    再加上车本来的燃油，又是一声轰隆爆炸！

    砰地一声！

    震惊了整个世界！

    沈穹正在高声呼喊着，自己背诵了无数遍的话……

    “这世间，唯有梦想，不可辜负！”

    啪啪啪的掌声响起，配合上远处的爆炸声响，显得特别震撼！

    （全国篇完结）——吐舌头的懒猫2o17/2/18