    

    程哥儿是一路冲去了饭厅啊，而因着顾锦安回来了，今晚要还继续去县城钱庄忙活，家里人都在家准备着晚上，想着陪他吃顿好的后，就送他去县城。

    所以程哥儿这句话一喊出来，家里人都听见了，三奶奶是探出头来，问道：“程哥儿，你说啥呢，三姑娘给你们做了好吃的？啥好吃的啊？”

    程哥儿一惊，明显慌了一慌，却很快镇定下来，回道：“是京城的糕点哦，只有京城才有的，说是谢谢大哥这几天的帮忙。”

    “这样啊，那拿来给我们瞅瞅，这京城的糕点，我们还没见过呢。”三奶奶他们也没有多想，只好奇京城的糕点长啥样。

    顾锦里带着大狗二狗走了过来，冲着程哥儿扬眉一笑，两手一动，不客气的从他怀里拿走两盒点心：“三爷爷三奶奶，咱们来尝尝京城的点心好吃不？”

    “好啊。”三奶奶很是期待，一双眼睛都盯着两盒点心，道：“我这辈子吃过的最好的点心，除了你做的，祁先生带来的，还有福泰楼给的，这京城的点心，真真是没见过。”

    顾锦里笑了：“那咱们现在就见见，趁着吃饭之前，再来尝一尝。”

    说完是回头看了一眼程哥儿。

    小家伙快哭了，啊啊啊，这可是三姐姐给他的跑腿费，是他的点心，二姐都拿走了，只剩下大哥的这一盒。

    他是立刻跑了过来，瘪着嘴巴，委屈的道：“我还没吃过呢。”

    顾锦里不信：“没吃过吗？怎么你身上有糕点的香气？”

    程哥儿赶忙解释：“那是在车上跟旺哥儿他们吃的，我一样只吃了一块。”

    抢吃的，他怎么可能强得过旺哥儿两兄弟？

    且大哥觉得他小时候饿伤了，吃东西的时候老爱吃很饱，为了改掉他的毛病，这几年是一直盯着他，每次吃饭只许他吃九成饱，吃点心也一样，一次不得超过三块。

    这两盒点心，他是想多吃点来解馋的，就这么被二姐给抢走了。

    顾锦里看着程哥儿的模样，笑得更深了，小朋友，你可等会儿会感激我的，要不是有姐姐给你这个教训，提前拿了你的糕点，等大哥知道了，可是会罚你的。

    大哥喜欢三姑娘的事儿，是不允许其他人知道的，你这么嚷嚷出来，得亏三奶奶他们没有怀疑，要是怀疑了，再细问几句，大哥会气得拆了你。

    “哟，这就是京城的点心啊，可真是漂亮。”三奶奶看着装在盒子里的两种点心，是眼睛都亮了：“这种绿色的跟小鱼丫头做的水晶糕差不多，这种圆圆的跟月团似的糕点竟然是炸食，咋炸成这样的？先套个铁圈吗？”

    三奶奶是指着小天酥问道，只敢指着，是不敢上手摸。

    顾锦里道：“应该是的，想要炸成这样的圆形，得有个磨具才行。”

    说着是拿了两个糕点给三奶奶、三爷爷：“您二老尝尝吧，这可是京城的点心，贵重着呢。”

    说着是拿了桌上的几个碗来，把两种糕点给分了：“爹娘的，大哥大姐的，我的。”

    她是一边分着，嘴里还咬着一个小天酥，把程哥儿给急得不行：“二姐，我的呢？我的怎么没有？”

    光分你们自己的，你也太会了！

    顾锦里瞅了他一眼，道：“你二姐我是那种不公平的人吗？喏，这份是给你的，拿着吧，刚好够咱们一家人分的。”

    大楚的糕点数量是有讲究的，一般是六个或者九个一份，三姑娘装的是九个一份，他家八个人，一人一份。

    唔！

    程哥儿看着自家二姐道：“那二姐你为啥多吃了一份？”

    你这样叫公平吗？明明就是借着分东西多拿了一份，这可是三姐姐给他的，呜呜呜。

    顾锦里：“怎么的，你二姐我多吃一份你就生气？难道你不想分给我们吃，你想自己吃独食？顾锦程，这么多年我们算是白疼你了，把你养这么大，让你天天有肉吃，还送你去念书，你竟然连一份糕点也舍不得给我们吃……”

    巴拉巴拉。

    程哥儿：“我错了，二姐对不起！”

    顾锦里听罢，是满意点头，终于放过他：“嗯，这就对了，我就知道我们家程哥儿不是个贪吃的好孩子。”

    又道：“不是说欧阳先生家给大哥送了礼物吗？走，咱们给大哥拿去。”

    顺便看个八卦。

    “嗯~”程哥儿有些丧气，但还是把自己跟大哥的那份糕点给拿走了，朝着三爷爷三奶奶道：“三爷爷三奶奶，我们先去找大哥，等会儿再出来吃饭。”

    三爷爷三奶奶就喜欢看他们闹腾，听罢笑道：“去吧去吧，你娘跟绣姐儿她们还在厨房忙活呢，等吃饭还有些时辰，等饭好了我们再喊你们。”

    程哥儿点点头，跟着顾锦里跑了。

    大团已经捧着欧阳家的给顾锦安的礼物等在小路边，看见他们来了，就跟着他们往顾锦安兄弟居住的院子走去，还没进院子，就看见顾锦安倚在院门口，看着他们。

    “大哥！”程哥儿最喜欢顾锦安，看见他很是高兴，扑了过来，道：“大哥，你终于回来了，弟弟给你带了好东西回来，是三姐姐给的礼物哦。”

    砰一声，程哥儿的脑袋一痛，抬头看着顾锦安：“大哥为啥打我？”

    顾锦安：“嚷嚷什么，先前交代你的都忘了？”

    喜欢三姑娘不过是他的自作多情，如今的三姑娘对他可还没有儿女之情，要是程哥儿嚷嚷得让人发现他的心思，定会对三姑娘的名声有所影响。

    他可以娶不到三姑娘，但必须保全三姑娘的名声。

    “要不是你二姐已经整治过你，我今天定是要罚你的。”顾锦安是洗过澡后，正要去饭厅准备吃饭，可还没进饭厅就听见程哥儿的声音，在外面听了几句后，就折返回院子，等着他们来找他。

    “大哥。”程哥儿看了顾锦安一眼，是低下了头：“对不起，是我太高兴，忘了大哥的叮嘱，差点闯了祸，以后不这样了。”

    “只是因为太高兴？还想看八卦吧。”顾锦安太了解这个弟弟了，小家伙都跟小鱼学坏了，心里很是有些喜欢看热闹围观八卦的爱好。

