    “既然这样的话，你们就别怪我了。”

    没想到啊，这帮人根本就是不管自己，而且，他自己布下的大阵，也可以说是，一个防守个寂寞。

    “哼哼。”

    这时候，张浩岩也是直接转变了棋的阵法，这一次，这极致的杀伐大术，也是直接展现了出来。

    这黑白的双线，也是已经笼罩了所有的强者。

    “砰砰砰！”

    这时候，这合神境界的强者，也是在他的双线之下，可以说，像是这土鸡瓦狗一般，更是直接碎裂了。

    至于这已经是次神境界的强者，这个时候，都是已经感觉到，这个行动是无比的艰难。

    “谢谢张浩岩师兄，这时候，可算是到我了。”

    关航一步踏出，更是直接开口，可以说，现在的他，也是直接凌驾于这天地之间，至于他这手中的无数符箓，也是已经充斥在这天帝当中的各个角落。

    这符箓也是直接形成了这样的一种大势，这像是可以灭杀这世间万物的大势。

    “悲歌四起，葬神之地！”

    这时候，他也是大吼一声，这毁灭的气息，也是直接爆发了出来，更是已经直接落下了。

    这天空当中，也像是发生了这天崩地裂一般。

    “怎么回事，这是什么天灾吗？”

    “不是吧，他的符箓怎么回事，像是在演化什么天地当中的大灾难一般。”

    所有人都是倒吸一口凉气，也是在不断的惊呼。

    这力量未免太可怕了，这天地当中，也是可以说，没有任何的地势一说。

    但是现在，这符咒也是已经演化出来了绝地。

    这时候的关航，也是说不出的高兴，可以说，这就是天之符箓的最开始应用。

    这种天之符箓，可以模拟出这种天然地势，更是可以演化出来，这天地当中，各种恐怖的景象。

    甚至更可以源自于这天地当中的神秘力量。

    准确的来说，要是可以修炼到大成境界的话，可以说，他就是已经可以成为这自然的化身，更是这天地的本身。

    至于这时候的次神级别的强者，也是说不出的狼狈，更是直接开始了吐血。

    此刻，道清也是直接抓住机会，更是开始了诵读经书，手中的扫帚也是不断的进行挥动。

    这时候，所有的强者，也是感觉到了这头痛欲裂，更是感觉到自己的精神，也是在不断的瓦解，甚至很多人，都是想要直接跪倒在地。

    “怎么回事，他竟然尝试度化我们？”

    “真是个妖僧！”

    这时候，这次神强者们，也是开始了大呼。

    宁芜等人，也是在不断的进行出手，可以说，这合神境界都是已经被消灭了。

    现在就是已经剩下了这死局当中，甚至就算是这太阴上神等人，都是已经感受到了这说不出的压力。

    “这帮人，实在是太妖邪了，我们必须要出手了。”

    这绿焰上神，也是开始了大呼，直接开口道：“请真神！”

    虽说，这荣兴等人，都是已经突破了境界，但是对于他们来说，要是这单独对战的话，也是根本就毫不畏惧。

    毕竟这境界差距，还是在那里的。

    但是，对方这群人的能力，实在是太变/态了，这一个个的，都是没有人见过的强大术法。

    而且，这些人的能力，也是越来越强，要是这么下去的话，此消彼长，谁知道，他们会贬称什么样子。

    “对，我建议两位道兄，还是不要继续忍耐了。”

    "我现在也是已经明白了，这绿萝裙的少女，虽说只是这么一个次神，但是就她一个，也是可以灭掉我们全部。"

    “你们两个人的背后，要是有什么强者的话，还是快快请出来了吧。”

    战离也是一脸凝重。

    这时候的太阴上神，也是一咬牙，更是跟这绿焰上神，两个人共同拿出来这么一个画像。

    他们两个人动用这个神血，也是唤醒了这个画像。

    这就是召神仪式。

    一时间，这个画像也是开始了这莫名的燃烧，甚至来说，这整个空间，都像是被神秘的力量，直接给贯/穿了。

    这就像是猛然之间，出现了这么一个虚空的通道，至于这通道的尽头，也是有着一个十分强大的存在，有着十分恐怖的气息散发着。

    这时候，太虚界当中的某一处，也是有着这漂浮的宇宙，在这浮土之上，有着好几个十分强大的存在。

    这时候，也是有着一个人，直接睁开了这双眼，这眼睛当中，更是闪烁了这精光。

    一时间，这周围的浮土，这上边的宇宙尘粒，也是直接碎成了这齑粉。

    这就是寻清/真神。

    这时候，他的面前，也是直接出现了这么一个通道。

    “真是想不到，这太虚界的那两个小棋子，竟然出事了。”

    这时候的他也是直接开口。

    这时候，一旁的一个中年人，也是斩睁开了眼睛。

    “看来，可能是这个天明鬼王，动手了？”

    这个中年人，就是他们的首领，罗训真神。

    这时候，他也是思索了一下。

    这寻清/真神，也是摇摇头，开口道：“不知道啊，我还是得去看一看。”

    这罗训真神也是点点头，开口道：“天明鬼王的线索，也是已经上报了，他已经出现了，也是意味着仪式的参与者，至于这场地也是需要搭建。”

    “这太虚界，根本就是没有办法丢失。”

    “好，那你去吧。”

    这寻清/真神也是点点头，下一刻，这身影也是直接进入了这虚空通道当中。

    太虚界。

    可以说，这时候，他们也是站到沸腾。

    这战家的所有人，也是直接接绝望了，这可是这三大上神出手，但是这都是无法攻打不下这越家。

    这越家背后的人，未免实力也太强大了吧。

    “真神，请速速道来！”

    这时候，绿焰上神还有这太阴两个人，也是大呼。

    至于这龙胜，还有这荣兴等人，看见这个通道，脸色也是十分的凝重。

    这当中，也是有着这十分强大的存在。

    至于这下一刻，这尽头的身影，也是逐渐的靠近了过来，更是身子逐渐凝实。

