一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林有些无语，又有一些不知道该如何面对，按理来说，对方的做法，可是没有错误的。

    因为，就这些极为不良的乌云，这里面已经是汇聚了全天下的晦气戾气等等，能够影响到人的东西，不将这些东西汇聚起来。

    等到这些东西，自己爆发出来的时候，就是会演变成，这些人类在自取灭亡一般的下场了，等到了这个时候，就是完全没有的救了。

    只是，对方这样的做法，其实也是在消灭那些人了，这种东西汇聚起来之后，所能够产生的戾气，所能够产生的能量，其实那些人，能够抵御的？

    到时候，他们就是会尝到，这颗星球所爆发出来的时候，那一般无比惊天动地一般的场景了，那等场景之下，这里的人，将不会有谁，能够活着的！

    “这个事情，不是你能够解决的，收手吧！”

    恒彦林深深吸了一口气，然后开口说道，他不管对方想要这般做，到底是有益还是有害，但是不管怎么样，他都是不能够让对方这般做下去。

    他已经是能够感受到，这一片世界开始岌岌可危起来了，只要是这个家伙一动手，到时候就是他们这些人，一起灭亡的时候了。

    恒彦林自己的能力，是能够保证自己，平安无事，但是其余的人呢？到时候在这无比恐怖的能量之下，怕是死的不能够在死了。

    即便是有些人能够活下来，但是又能够如何？到时候依旧只有一个死字而已，因为到了那个时候，怕是这个地方，就已经不是他们能够活的下去的地方了！“你觉得，我会住手呢？你也知道，我做的事情，可没有错误，即便是我不将这些东西汇聚起来，这些人到时候一样会是一个死，而且还会搭上一个星球，与其是这样，倒不如是在这些东西，还没有凝聚而

    成的时候，将之引爆开来。”

    那人听着恒彦林的话语，当即是冷冷一笑，看着恒彦林的眼神之中，似乎都是带上了一抹讥讽之色。

    没错，就是那讥讽之色，他是能够感觉到，恒彦林语气之中，那浓郁无比的威胁，但是对于他来说，他才不会害怕对方的。

    恒彦林的实力，也许是还不错，但是在他这里，依旧是有些不够看的，他的实力也许不是非常的强大，但是想要杀死他的人，就恒彦林这样的实力，压根就是不可能的！

    恒彦林闻言，当即是深深吸了一口气，面对着这样的东西，恒彦林其实也没有办法，因为，也只有一些人，他们才是能够消除这样的东西。

    只是，消除这样的东西，一向是吃力不讨好，恒彦林压根就是不会的，即便是会，恒压林也不会去做，他只是想着，看看能不能直接是阻止对方好了！

    想到这里，恒彦林手中直接是浮现出一抹帝焰，随后是朝着对方狠狠一甩。

    那人看到这帝焰之后，眼神之中，立刻是闪过一抹吃惊之色，随后是看着面前的恒彦林，“帝焰，就你这样的修为，怎么是会有这样的东西？”

    恒彦林闻言，却是不回答，只是冷冷的看着对方，然后看着那火焰，将对方笼罩进去。

    只是，那人影在这个时候，却是虚幻了一下，随后是从那火焰之中，直接是穿了出去，然后看着面前的恒彦林，淡淡一笑。

    “没用的，虽然是不知道为什么，你拥有这样恐怖的东西，但是你要知道，及办事这样的东西，也不可能是会伤害到我的，只要是这个世界还有人存在，还有一丝丝的戾气等物，我就是不死的！”

    “你的实力，还是比较强悍的，但是想要灭杀我，压根就是不够。”

    那人看着面前的恒彦林，一副完全是不与恒彦林动手的模样，恒彦林杀不了他，他也杀不了恒彦林，又有什么好斗的。

    其实，就算是他能够杀掉恒彦林，他也不是不会动手的，他本身就是来消除戾气等物的，所以自己是不会产生这样的东西。

    若是会的话，他就是会等到，这些戾气等物，自己是滋生壮大，然后在慢慢吞噬着修炼了。

    对于他来说，直接是将这些戾气，用这样的方法去消除掉，简直就是在暴遣天物。

    恒彦林见着自己，居然是一点也没有伤害到对方，自己的帝焰在这个时候，居然是一点也没有起到作用，当即是脸色一变，随后是难看无比的看着面前的这个家伙。

    这个家伙，当真是古怪无比了，实力平平，但是能够召集所有的这样的能量，而关键是，面对这样的家伙，恒彦林的手段，对于对方居然是一点作用也起不到。

    恒彦林仅仅只是一个感觉，就是能够感受到，自己确实是奈何不了对方了，因为对方给他的感觉就像是，他的人虽然是在这里，但是实际上，他好像又不是在这里一般。

    在这样的情况下，恒彦林在怎么攻击对方，其实也是不会有一点的作用的。

    想到这里，恒彦林是轻轻叹了一口气，“难道，你就不能够放弃这样的计划？非要是用这样的手段么？”

    那人影闻言，就这样看着恒彦林，什么话也不说，就这样看着，那眼神之中的意思，已经是表明的清清楚楚了，他是不会有什么更改的。

    恒彦林见此，直接是摇了摇头之后，便是转身离开，他知道，自己是不能够在这里待着了，在待下去，也不会有一点的结果，这一块的岛屿，其实就像是一个陷阱一般。

    直接是让的无数人，跑到这里进来，然后又是死在这里，其实要不是这些戾气的话，这些人到确实是能够将这些东西取走的。

    只是，这其实也已经是不可能的事情了。

    这里就像是那个人一样，本身是纯净无比，但是，因为那个戾气的原因，却是让他们变的极为的危险起来，那人虽然是想要毁灭这个世界的所有人。

    但实际上，他只是将这个事情，给提前了而已，而且，要是任由这些东西爆发出来，其实那外面的人，只会是更加的凄惨罢了。

    眼下这东西爆发出来，其实也算是给了他们一点的生机，若是能够渡过的话，到时候他们自然就是能够活下来，若是不行的话，那就是只有一个死字了。想到这里，恒彦林是微微叹了一口气，随后是回到了那舰艇上，利刃小队的众人，见着恒彦林都是有着阴沉着脸色，直接是走了回来，当即是相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中，有着一丝不安的

    意思。

    因为，在他们之前，是从来没有见识过，恒彦林有这样的表情，也有这样的情绪在其中，那种感觉，好像是有了，就是连恒彦林都是对付不了的东西，已经是出现了一般。

    “回去吧。”恒彦林在这个时候，直接是开口说了一句，随后就是扭头上了甲板，然后盯着那远处的小岛，若是有人能够与恒彦林一样，能够看到那些东西的话，就是能够看到，在那远处的岛屿上，有着无穷无尽的乌

    云，在这个时候，仿佛是逆天一般，直接是腾升到了那天边一般，显得是极为的惊骇！

    而在那四周之中，依旧是有着那无穷的乌云，才能那远处缓缓汇聚过来，然后融入到其中。

    恒彦林见此，当即是微微叹了一口气，人类的浩劫，在这个时候，是要开始诞生了，而这个世界上的人，就是没有一个，能够知道的，只能是等着，等着那末日一般的情景，到时候突然的出现。

    里面的军舰的众人，在这个时候，都是有种劫后逢生一般的喜悦，然后朝着那远处，就是直径开去，速度是提升到了极点。

    对于他们来说，此刻是真的劫后逢生了，原本是以为，自己都是在死在这里了，没有想到，他们还活下来，此刻是欣喜无比的他们，自然是想要早点离开这里了。

    速度提升到了最快，也是情有可原的。

    只是，这些人却是不知道，自己哪里是能够劫后逢生了，他们此刻，已经是陷入到了更大的危机之中，只要等到那危机出现，就是他们再次死亡的时候了。

    恒彦林想到这里，不由的摇了摇头，自己之前的时候，救了他们一命，好像是白救了一样，因为这些人，到时候依旧是会死罢了。

    就这样的情况下，救下他们来，又有什么作用？

    只是这些人自己不知道而已，或许是可以说，无知是福了。

    吕丹溪在这个时候，走到了恒彦林的身旁，她有种感觉，此刻的恒彦林，表现的似乎是有些不对劲一般，而且是极为的古怪的感觉。

    “那边，是出了什么事情么？”

    吕丹溪看着那恒彦林，咬了咬嘴唇之后，就是开口询问了一句，在没有人的时候，她不喜欢叫恒彦林教官，还是比较喜欢，能够随和一点的。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼那吕丹溪，“要是有什么重要的人，有什么话语想说的话，最好是现在去打个电话什么的吧，要不然的话，怕是就没有机会了。”

    那吕丹溪听着恒彦林这话，微微一怔，随后是脸色瞬间是变的难看无比起来。

    “是要出什么事情了？”

    吕丹溪此刻，完全是不知道，眼下这是怎么回事了，她只是想要知道，这到底是怎么回事，为什么恒彦林会这么说，是出了什么事情，就是连恒彦林，都是感觉到没有办法的？

    “要有事情发生了，我没有办法能够对付，所以，到时候会死很多很多人，那人数，我也预料不到，会有多少。”

    恒彦林扭头看了一眼那吕丹溪，随后是叹了一口气，然后开口说道，说话间，也是在那连连的叹气，这个事情，他是真的没有办法了。要是有办法的话，他也不会这样的，人鱼那个家伙，在那灭亡这里所有的人，到了那个时候，恒彦林自己，都是不知道，该如何在这星球上过下去，也许是只能够，闭关修炼了。