    不管内里如何，起码在表面上看起来，那些圣地宗门的修士对自家祖师都是忠心耿耿的。

    根据古辰上尊的推测，那几位仙人，在留给嫡系传人的传承之中，肯定留下了什么手段，可以确保后人的忠诚。

    以前，牵丝婆婆就告诉过孟章，在不久的将来，钧尘界将有大变，仙人们会获得更进一步的机缘，返虚大能们也会得到成仙得道的机会。

    现在，古辰上尊更是明确的告诉孟章。

    要不了多久，沉眠已久的仙人们就会醒来。

    他们醒来之后，钧尘界即将面临彻底崩溃的危险。被他们改变的天道运转，天地规则，也有可能暂时恢复正常。

    仙人们的醒来既是前所未有的巨大凶险，也是史无前例的巨大机缘。

    许多的返虚期大能，都在等待这一刻的到来。

    古辰上尊甚至猜测，那些圣地宗门的返虚大能们，之所以没有急着成仙，也没有背叛祖师的想法，就是在等待不久之后的机缘。

    有着真仙祖师照拂的他们，在这方面拥有着更多的优势。

    当然，别的返虚期大能，就更不会放过这个机缘了。

    返虚期大能寿元漫长。

    绝大部分返虚期大能，寿元都能达到九千多岁。当然，如无意外，一般是无法突破一万岁的。

    仙人们在钧尘界开辟仙道不到万年，仙人们陷入沉眠也才八千多年。

    说不定，一些钧尘界开辟不久就存在的返虚期大能，也活到了现在。

    在不远的将来，钧尘界之中可能会出现大量的老古董，展开一场场激烈的生死拼杀，将钧尘界搞得天翻地覆。

    在这样的环境之下，无论是孟章还是他背后的太乙门，要想独善其身，都基本难以做到。

    要想在这种万年未见之变局之中存活下来，最好是能够拥有靠得住的朋友，大家能够团结互助，抱团取暖。

    古辰上尊说了半天，最后话题还是绕了回来，分明是在拉拢孟章。

    古辰上尊告诉孟章，太乙门的祖师是钧尘界开辟之初，从其它大世界迁移到钧尘界的。

    能够开创出太乙门这样的基业，太乙门的祖师也是不凡的人物，其留下的传承有着许多可取之处。

    尤其是五千多年前的时候，太乙门那一代的掌门人，在虚空之中获得了巨大的机缘，让太乙门从一家普通的元神宗门，一跃成为能够让圣地宗门都感到威胁的强大宗门。

    说到这里的时候，古辰上尊脸上露出了几丝忌惮的神色。

    孟章身为太乙门当代掌门，又继承了全盛时期太乙门的许多遗产。

    可是，对于全盛时期的太乙门，他心中一直都有着许多未能解决的疑问。

    现在古辰上尊提起这个问题，明显这名外人知道一些什么。

    孟章想要追问一下，古辰上尊却又及时岔开了话题。

    孟章奈何不了古辰上尊，心中疑惑更大了。

    太乙门，尤其是全盛时期的太乙门身上，到底有着什么样的隐秘，居然让古辰上尊这种返虚期大能中的强者，都露出了如此表情？

    古辰上尊又讲了好一会儿，话里话外的意思，都是希望能够得到孟章的效力。

    孟章既然明白了他的意思，当然不会不识趣。

    孟章一再拍着胸膛，保证自己一定会效忠登仙会。

    在钧尘界即将到来的大变之中，他会全心全意的为登仙会而战。

    以古辰上尊的阅历，当然不会简单的相信孟章这几句话。

    不过，今天大家只是初次见面，一切都只是开始。

    他相信，日后孟章会慢慢变得真正听话的。

    他讲了那么多钧尘界的历史，包含了仙人们为了阻止修真者成仙得道的阴谋。就是为了突出一点，登仙会这个团体存在的意义。

    登仙会建立的最终目的，就是为了在钧尘界大变到来的时候，大家互相帮助，都能获得成仙得道的机会。

    在平日里，登仙会吸纳了许多优秀的后辈，加以悉心的培养。

    修真界许多圣地宗门之外的返虚大能，尤其是那些散修出身的返虚大能，很多都得到过登仙会的帮助。

    像孟章这种本身实力不凡，手下还拥有一家庞大宗门的人物，更是登仙会重点吸纳的对象。

    对于孟章来说，登仙会的宗旨明显和那几名仙人敌对，那就意味着，登仙会会以圣地宗门为敌。

    正面临紫阳圣宗巨大压力的孟章，正需要登仙会的帮助。

    他以个人身份加入登仙会，太乙门也能够从中获益。

    登仙会这个团体创立之初，因为担心遭到各大圣地宗门的敌视，所以行事低调，内部情况严格保密。

    到了近些年，钧尘界大变在即，登仙会才开始慢慢变得活跃起来，加大了各种动作。

    据古辰上尊所说，海灵派和大离皇朝这两家势力，能够和圣地宗门对抗，其中很大一部分助力，就是来自于登仙会。

    近些年里面，登仙会大肆扶植各路修士，就是希望关键时刻，能够派上用场，可以力敌各大圣地宗门。

    登仙会这个团体内部结构松散，正式成员数量其实并不多。

    对于内部成员，登仙会并没有太过强力的约束。

    古辰上尊递给孟章一块金色的令牌，这是他日后在登仙会内部证明身份的信物。

    孟章接过令牌，暗中仔细观察。

    这块令牌是一件特殊的法器，层次极高。

    据古辰上尊所说，这块令牌还有着护身之用，孟章最好随身携带。

    登仙会没有固定的总部，不过却有一些秘密据点。

    以孟章目前作为新人的身份，只能知道少数几处秘密据点。

    其中，有一处秘密据点就位于天宫之中。

    古辰上尊还告诉孟章，天宫立场中立，行事大体上还比较公正。

    虽然远远做不到对待圣地宗门和普通修真者都一视同仁，起码不会轻易被那些圣地宗门所左右。

    对于那些仙人们的谋划，圣地宗门的许多动作，天宫都是懒得理会。

    实际上，就算那几位仙人修为境界突破，从真仙变为天仙，一样要服从灵空仙界的统治。

    起码在表面上，代表灵空仙界的天宫，其统治地位永远不会动摇。

