 这意味着，激光炮不再是垃圾，而将会成为战场上最可怕的存在，也意味着，山姆大叔的航母战舰群，再也无法给华夏造成任何的威胁，就算是当真是第三次世界大战开启了，华夏也能立于不败之地！电磁炮已经可以用了，就是造假昂贵，但是问题是，不需要直接制作电磁炮啊，高斯步枪就可以了！造个一万把高斯步枪，能直接当防空炮用，要知道高斯步枪的最大射程，那是用十万米为单位的。

只要能量充足，一把高斯步枪能当电磁炮来打！而实际上，高斯步枪的成本，一把也就一百万左右！一万把，那才多少钱！……旅游结束了。

在岛屿上，开开心心的玩了几天，小姑娘这几天游泳都游疯了，起床就要去游泳，起床就要去，连护目镜都不需要，直接能深潜三米多，一口气憋两分钟，让陈锋瞠目结舌，后来陈锋给拆了一个头盔，一罐儿小氧气瓶，小姑娘敢挑战五米的深度，然后被陈锋一把拽上来。

不能再下去了，再下去水压就要增加了。

小姑娘天不怕地不怕，什么东西都敢去摸，讲实话这几天陈锋还真是提心吊胆的，连夜和张通等人，请求了海军基地的一群军人们，等他们训练结束之后，帮忙在这边啊，驱逐一下那些个有毒的东西，或者会咬人的。

军人们自然是乐意，小姑娘太可爱了，谁也不愿意她被蛰中毒或者被咬一口，而且事实证明啊，这边还真没有这么多的东西。

清理了之后，陈锋也得看着，不过看着女儿开心的模样啊，陈锋怎么累都值了！度假结束了之后，一群人就回到了家中，苏父苏母再次开始工作，陈母也是如此，家里头就剩下陈父和陈锋一群人，陈锋每天就是养花弄鸟，偶尔看看有没有鱼死了，结果发现鱼比他还精神呢！傍晚的时候喜欢提溜着鸟笼，上面那是一只雪白的文鸟，看起来各位精神，这可是陈父的宝贝啊，这鸟在外头逛的时候，有些老头出价三十万，老爷子都没卖！太漂亮了！浑身雪白，一根杂色的羽毛都没有，性格活泼，个头也大，带鸟笼呢，是这鸟笼漂亮，有时候也懒得提溜鸟笼，主要是这鸟笼不但贵，而且沉，经常啊，就是肩膀上站着文雀就去公元里头玩了。

安全不需要担心，公元对面就是武警大队，老头知道，所以经常啊，就是直接在那武警大队正对门前面的一张棋桌上玩，你还真别说，那棋桌上的人啊，身份地位也都不一样，上一任杭城的老公安局长啊，就经常来这儿下棋。

陈父是个臭棋篓子，但是爱下棋，主要是象棋，围棋他算不过来，象棋还好点。

但是经常被人打的屁滚尿流，每次回来都是一肚子气，然后上网，以前是玩边锋，现在就用QQ游戏大厅，打一会儿双扣斗地主什么的，然后找人下棋。

家里头买了不知道多少象棋书，但是就没见老头子功力进步！不过他自己喜欢那就好，至于陈锋的爷爷，现在在苏州，两年前，陈锋帮了苏州那边一个小忙之后，爷爷就过去了，主要就是学习，这陈家祖上的雕刻技巧，老爷子没打算让陈锋学，只是他自己想学，当然如果陈锋愿意，那就最好了。

这算是老头子一辈子的执念了，所以刚过完年，练最爱的曾孙女，都舍弃下，跑去苏州继续学习了，陈锋心里头难受，其实他也知道，老头子知道自己大限将至了，一把年纪了，就这么一个念想，陈锋现在就希望啊，老爷子学的慢一点。

因为害怕学的太快了，一旦学会了之后，那老头就真的没有什么牵挂了，就现在的情况来看，陈家的绝学，老头子的执念并非是传承，而是他自己丢了这一门手艺，这让他很是内疚自责。

因此，老头子拼了命的想要学回来，至于后代子孙能不会学会，那他管不着，他只想自己学回来，最起码这手艺啊，没在自己手里头断了根。

或许有人觉得，陈锋的爷爷，是不是失心疯了，家里头这么有钱，曾孙女都有了，偏偏要去折腾这个，但是陈锋自己清楚，老爷子这样的执念啊，谁说都没用。

陈锋也没有去劝说，一旦劝说啊，这问题更大。

所以，就让他这样吧。

现在就希望着，等到老头子学会之后，能把执念转移到陈曦的身上，或者干脆陈锋用自己来学木雕的承诺，老勾搭他，免得他心气这么一泄，就彻底垮掉了。

年级大了，老头就心里头一股子气在撑着，这要是泄气了，就真的离走不远了。

度假结束，接下来就是各种忙碌了，首先海军的装备已经可以确定了，成本稍微比陆军的要低一点，因为海军不需要那么多的弹药，对海军来说，他们最好的武器装备，就是C4，直接潜入海底，在敌人的船只下面装个一大堆C4然后就跑，别提多刺激了！所以，海军的成本，一套是十六万华夏币！而和陆军不一样，海军那是真的财大气粗啊！一口气，先下达了十六亿的订单，那就是整整一万套啊，而且他们不需要装备弹药的支持，只有HUB头盔在，他们就非常有自信能干掉敌人，因为对于海军来说，他们携带的弹药，并没有陆军那么多。

陆军，走的是火力压制路线，而海军，走的就是海底幽灵的路线。

“多谢啊，有了这些装备之后，咱们国家对外的护航就更加安全了！”

华夏海军一般是干什么的？

很简单，巡逻加上护航！巡逻还好说，护航呢，就是一些大型的游轮，万吨级别的那种，在出海的时候，尤其是经过马六甲等海盗密集的地方，会遭遇海盗的袭击。

不过华夏的船只，一般不不会被袭击，现在华夏军人的脾气，全世界都知道，人不犯我，我不犯人，人若犯我，直接连根拔起！加勒比海有超过九个海盗头领，是被华夏军人给斩首的，所以他们很少对华夏出手。

而另外一种呢，在是雇佣。

是的，没听错，其实全世界海军都接受雇佣，不仅仅是华夏，山姆也是如此，就是替超大的航运游轮护航！ 