    风云变幻，天昏地暗。

    诡异的黑色火焰在江湖之上燃烧，扭曲大地，洪涛怒浪在咆哮，神秘的影子在山川之上纠缠，震耳欲聋的法音就如同古魔的低语。

    一道又一道的神秘异象在天地间呈现，仿佛来到了古老的洪荒。

    林夕就像是战无不胜的战神一般，伫立于天地之间，神魔之影在背后悬浮，睥睨世间万物。

    当然了，只是看起来。

    实际上林夕已经满身是伤，若非魔修功法在疯狂运转，掠夺天地之力支撑身躯，他早就倒下了。

    就算黑手在竭力帮他抵挡攻势，但也做不到全部挡住。

    此刻的黑手已经化作一面漆黑的盾墙，以一种决然的姿态承受着数位合体修士的狂轰滥炸，盾墙上早已悄然布满裂痕。

    “坠日大阵。”金冠老者早已凭借高深的阵法造诣，在此地布置下了骇人杀阵。

    一轮轮如烈日般的火球从天上坠落。

    大地化作火海。

    炙热的火焰让方圆百里都化作彻彻底底的焦土。

    仙人一怒，民不聊生。

    那腰间跨刀的中年修士，同样是个可怕的合体，他是个少见的纯粹刀修，锐气不如剑修，但那股傲视苍穹的狂傲霸气却无与伦比，百丈刀气捅入云霄随后落下，在大地上留下数条深不见底的沟壑。

    而黑手身上超过一半的损伤，都来自这个男人。

    另外几个合体自然也不必多说，合体手段，本来也不是一般化神修士能够承受的，同样给林夕和黑手带来巨大的压力。

    “黑手，你顶的住吗？”林夕大喊道。

    他好像必须得这么大喊，才能感觉自己仍然还活着，并且正在战斗。

    黑手沉默，只是泛着漆黑的光芒，如不会言语的死物雕像。

    他并不太擅长交流和思考。

    只不过和这个并不太熟悉的人并肩战斗，在他看来，并无什么不妥。

    好像本就该如此。

    一种奇怪的本能。

    所以他仍然挡在林夕前面，不言不语。

    “啧啧，究竟吞了多少奇珍异宝啊。”林夕感慨，看来独立的这几年黑手真的收获巨大。

    完全今非昔比。

    看着黑手的背影，林夕不由想到了曾经永远挡在自己面前的兄弟。

    不知道石重怎么样了。

    他去了佛门，却一直没有消息。

    连那么多前辈飞升这种大事也没有现身。

    算了，不想这些了。

    先专心面对这些合体修士再说。

    很快了，很快了。

    林夕感觉在巨大的压力下，自己体内的力量逐渐化作自己身体的一部分，尤其是那七件魔修法宝。

    当这七件魔修法宝在强压下，缓缓融入，彻底成为紫府的一部分时，林夕隐约感受到了一丝突破契机。

    “我就知道，我就知道！！”林夕心中怒吼：“你们这群白眼狼。”

    果然是这七件本命法宝在捣乱。

    别看这七件本命法宝平常都老老实实的，但都是被林夕强行压制了，若是压制不住必定会整些幺蛾子出来。

    高阶法宝确实会这样，但一旦祭炼成本命法宝就永远不会出现这种情况。

    只能说这七件法宝太桀骜不驯了。

    正是因为他们不愿意完全臣服，所以才会导致林夕无法彻底融会贯通，以至于死死卡在合体这一门槛前。

    而现在，林夕已经可以算是在榨取自己的力量与潜力了。

    这七件法宝的力量也被压榨到了极致。

    不知道究竟是认可了，还是惧怕林夕死亡也会导致它们再次破损，反正它们终于选择彻底的臣服。

    而不远处，冯道人正在暗中观察着一切。

    他没有神行大阵加持，所以速度慢了一些。

    “让这些人解决掉这小子好了。”既然走上了邪修这条路，冯道人自然对任何事都是慎之又慎。

    若是被发现了自己邪修身份，那就会惹来很多不必要的麻烦。

    虽然他很想自己亲手宰了林夕。

    但能坐收渔利，又何必出手浪费力气。

    若是碰巧死一个两个合体修士，说不定自己还能发一笔横财呢。

    但发生的事情却让他大跌眼镜。

    这可恶的小子，和另一个黑甲修士合力，竟然能爆发出这么强大的力量，足以比肩合体修士。

    虽然在合体修士的手下，他们只能苦苦支撑，但仍然让冯道人吃惊不已。

    这小子究竟什么来头？

    这几个合体虽然未到巅峰，但也各有手段，绝对不算差了，全力施展之下还杀不掉这小子？

    “这几个废物，真没用。”冯道人目光落在黑手身上，内心思忖：“好强大的肉身，这是什么炼体法？不是佛门的金身，也不是道家的咒法，更不可能是普通体修那种蠢熬法子。”

    “他身上一道道的神秘阵纹是怎么回事？看起来很了不得啊，若是我能得到这炼体法门......”

    冯道人内心火热。

    他对任何厉害的法门都来者不拒。

    “还是暗中出手吧，赶快杀掉这二人，趁这几个合体没有反应过来直接带走，所有宝物都是我的了，尤其是还有圣地中的宝物。”

    冯道人自然注意到圣地出世了。

    但这几个合体不去争夺圣地，反而追杀那个黑甲男子，显然最宝贵的东西已经被黑甲男子拿走了。

    这是很简单的道理。

    而就在冯道人准备动手的时候，突然异变陡生。

    只见满身是伤的林夕缓缓飘了起来，明明一直在吐血，眼睛却明亮的犹如清澈的山泉，身上的气息剧烈震动起来，起伏不定。

    “他在干什么？”冯道人眼中闪过一丝迷惑。

    在他的感知中，林夕的气息凌乱的不成样子。

    就像是将死前的爆发。

    但林夕脸上却没有半点害怕，反而充满了喜悦的神情。

    然后他突然想到了气息凌乱的另一个可能，脸色一下子僵住了。

    不是吧？

    林夕面向数位楚州合体修士，笑容灿烂：“多谢各位前辈指教了，不过你们还是快走吧，再不走就来不及了。”

    “胡言乱语，怕不是疯了。”金冠老者嗤之以鼻。

    当然没人理林夕。

    不过林夕也没理他们。

    只见林夕仰头望天，刹那间，黑云密布，电闪雷鸣，一道道如龙似蛟的粗壮雷电在云层中闪耀光辉，骇人至极。

    “靠！”楚州这几位合体修士大惊失色，立刻头也不回的选择逃走。

    渡雷劫时绝对不准靠近。

    一旦被天地检测到你意图“影响”雷劫，那就会被视作渡劫人对抗雷劫的手段，然后被迫也经历一次雷劫。

    没有人会蠢到莫名其妙再去面对一次雷劫。

    而林夕望着天空，感慨万千：“终于来了。”

