    

    老道那家伙虽然人猥琐了一点，不过有时候说的话还是很对的。

    老道曾经说过，这个世界上对男人杀伤力最大的根本不是什么刀剑，而是女人。

    不管你再猛的男人，碰到一个漂亮的女人都完蛋，在某些方面，男人永远都不可能是女人的对手。

    老话说只有累死的牛，没有耕坏的田。

    现在我是深有体会，这一晚上下来，我感觉自己的腰疼的厉害，就连走路都费劲。

    等车子停在铺子门口，我扶着腰走了下来。

    老道正蹲在门口逗弄着大黑狗，看到我下来，愣了一下，然后立马就跑了过来，脸上带着一丝的坏笑，对我说道：“老板，怎么样，是不是觉得很虚？”

    然后老道看到了我扶着腰的手，脸上笑的更加猥琐。

    “老板啊，虽然您年轻力壮的，不过那种事也要注意节制啊，没听过吗，年少不知那玩意金贵，老年可是要空流泪的，你看老道我就很节制，现在虽然一把年纪了，可是依旧让大妹子乐不思蜀，老板，你要爱惜自己的身体啊。”

    老道一边说着，一边长吁短叹的。

    我有些无奈的叹了一口气，根本懒得理会这家伙，直接走进了铺子里面。

    铺子里面一如往常，快到饭点了，小玉正在厨房忙活着，木头抱着黑刀坐在角落里发呆。

    小屁孩像个跟屁虫一样蹲在小阿柒旁边看着她玩游戏看的津津有味的。

    原本跟小阿柒一起玩游戏的小白抬头看了我一眼，脸上满是怨气，冷冷的哼了一声，根本没有搭理我。

    我有些头疼，知道小白为什么生气，这个女僵尸是在吃醋。

    我有些无奈，大姐，初雪是我老婆，你吃什么醋啊，再说了你是个僵尸，那里都是凉的，也犯不上吃醋吧。

    除了铺子里面的这些家伙，柜台后面还坐着那只狐狸精鱼七。

    看到我进来，她一双眼睛眯了起来，轻轻的笑着。

    我跟她打了声招呼，让老道把我的专用躺椅搬到了门口，舒服的躺了上去。

    刚躺下，一双雪白的手就递给我了一杯茶，里面泡着满满的枸杞。

    我随手接了过来，以为是小玉给泡的，结果回头一看，居然是那个狐狸精鱼七。

    “李老板昨天晚上估计很累，喝点枸杞补补元气。”鱼七笑着对我说道。

    我拿着杯子，觉得有些尴尬。

    可是一想到她是青丘一族蹈红尘的负责人，不知道见惯了多少男欢女爱的场面，跟她也没啥不好意思的。

    再说了，这种法事情又没啥不好意思的，男欢女爱天经地义的事情，初雪是我合法的妻子，又没有啥见不得人的。

    “谢谢。”我对她点了点头。

    鱼七望着我笑了笑，没有走，而是在我身边坐了下来。

    我喝了一口枸杞茶，觉得有些虚的身子舒服了不少，不由的长出了一口气。

    “你的伤不碍事了吧？”我对她问道。

    鱼七转头，对我笑了一下，然后说道：“已经不碍事了，还没有谢过李老板的收留之恩，还有替我族人报仇的恩情呢。”

    她说着，站了起来，对我深深的鞠了一躬。

    我赶紧在椅子上站了起来，伸手把它扶了起来，说道：“苏老板不用这么客气，大家都在济水，现在也算是自己人了，您这样就是见外了啊。”

    鱼七没有说话，只是淡淡的笑着，重新坐了下来。

    我也重新躺了下来，只不过腰间酸痛，让我忍不住的皱了一下眉头。

    身边的鱼七望着我，掩嘴笑了一下，然后轻声的说道：“李老板精元损耗的可不少啊，昨天晚上肯定是累着了。”

    我尴尬的对她笑了一下，不知道该说什么。

    虽然她不是人，是一只狐狸精，可是却是一个美到了极点的狐狸精，跟她谈论这种事情，我感觉很别扭，所以只有保持沉默。

    不过我不说话，她去继续说道：“昨天晚上来了几次？”

    她一双眉目直勾勾的望着我，我知道自己没有办法保持沉默了，尴尬的说道：“记不清了，估计有个六七次吧。”

    “李老板果然身体精壮。”听到我的话，她掩嘴轻轻的笑着。

    我觉得无比的尴尬，想要转一下话题，可是一时之间又不知道该说什么。

    “李老板，您转过身子，侧躺着，我帮您按一下，我们青丘一族见惯了男欢女爱，最知道怎么才能让男人恢复元气了。”她轻声的说道。

    我对她尴尬的笑了笑，不过还是侧过了身子，因为现在我真的觉得自己有点虚。

    鱼七伸出手，轻轻的在我腰间按着。

    也不知道她用了什么办法，片刻之后，我就觉得自己的腰一点也不疼了，而且力气也恢复了不少。

    这让我有些意外，想不到她居然还有这种本事。

    不过转念一想，这也正常，身为青丘一族，总有些特殊的手段。

    看到她帮我按摩，一边的小白又冷冷的哼了一声，满脸的怒意。

    不过现在我没时间安慰她，因为鱼七的手法真的让我很享受。

    “李老板在那事上有多长时间？”鱼七一边按着，一边轻声的问我。

    这一下让我更加尴尬了，不由得咳嗽了一声，说道：“苏老板，咱们能不能换个话题。”

    鱼七轻轻的笑了一下，接着说道：“李老板不要误会，我们青丘一族有种秘术，能够让男人更强壮，时间也能更长，您有没有兴趣试试？”

    “不用，我很真正常！”

    听到她的话，我毫不犹豫的就拒绝了。

    虽然她口中的那种秘术对于男人的诱惑很大，可是如果答应了她那就是证明自己不行。

    男人，怎么能说自己不行呢！

    尤其是在这么漂亮的女人面前，所以我毫不犹豫的就拒绝了。

    听到我拒绝，鱼七没有再说话，只是淡淡的笑着。

    就在这时，铺子门口走来一道身影。

    我以为又来客人了，抬头望了一眼，却不由得直接坐了起来。

    因为门口站着的是一个金发碧眼的外国人，正是昨天我见过一面的那个保罗！        

