    “现在就走？”

    “嗯。”

    李清风轻轻点了点头，看着眼前的玄妙音。

    面色虽还有些苍白，在微光下几近透明，但也不至于像之前那样在阳天之下止不住的发抖。

    微微仰起头，面色很是纠结的看着眼前的李清风。

    想要说些什么，最后还是止住了。

    只是柔声说道：“风儿，山下不比宗门，凡事都要多加小心，切莫过分相信他人，若是遇到难事了，便就回来……”

    她絮絮的说着，李清风也就耐心的站那听着。

    最后她停下了，定定看了李清风几息，只是伸出手去帮他抚平了衣领上的一个褶皱。

    转过身去，不再看他，轻轻说了声。

    “去吧。”

    “嗯，至多半载我便回来。”李清风笑着回应。

    半载很长，但对修士来说却很短。

    ……

    至从密录阁回来后，这半个月内，他也只是看看书，偶尔去指导一下师妹们修炼。

    确认无事后，便也就想着出去一趟了。

    只是与师尊做了个告别，并未去与师妹们说，有师尊在，他也放心。

    而且只不过是去半载而已，他觉得自己很快便回来了。

    还是去山腰与忘忧寻了一只仙鹤，架着仙鹤飞舟离开。

    本是想着别人出关，要么是骑着青牛出关，要么是踏着三千飞剑，踩着七彩祥云。

    他在宗门宅了百年第一次出关，不说三千仙鹤，怎么也得整个八百仙鹤拉舟出关。

    说不定以后还能留下‘天玄宗大师兄架八百仙鹤出使南部洲，谱写壮丽神话’的传名呢。

    最后看着忘忧刚养出来的那些仙鹤苗子，还在地上嘎嘎乱跑他还是放弃了。

    ……

    一只小小的飞舟飘在云层里只能看到一个小点。

    躺着里面的李清风直觉惬意的很，有些好奇的四周观望着。

    至从上一届出现的那事后，宗门内便再也没组织过大型的外出历练，也是怕着再出一次这类团灭事件。

    宗门内没有强制要求，李清风自然也就乐得，也就未曾自己出过宗门。

    这一宅便是百年，天玄宗内的书籍也被他大概收录了十之八九了。

    此次能去新的地方，便意味着又有新的书籍收录了，他也很是兴奋，奈何就是这飞舟有些慢了。

    毕竟此次不是用在宗门内赶路，而是要出了宗门往南边去。

    ……

    待朝阳换了一个方向时，李清风也才刚出了十万大山。

    先前刚出来时的一些兴奋也退去了，取出来了一些未看完的功法细细看着。

    太阳快要落下来，旁边被飞舟荡开的云层也变成了火红色，轻轻触上去好似还能感受到一些温度的留存。

    一路上有不少飞鸟聚拢在飞舟旁边，借着飞舟荡开的气流飘翔着。

    远离了所有喧嚣的一叶飞舟，让他感受着格外的宁静。

    在确认了一下方向没有问题后，他又取出了一颗明珠摆放在飞舟前面的一个凹槽里。

    顿时飞舟亮起了一团夺目的光晕，成了即将来临的黑夜里的一盏明灯，比星辰还亮。

    ‘还是太慢了啊。’

    随后他便将目光放在了旁边几只大型飞鸟上，想着要不要邀请几只来帮他架舟。

    顿时飞鸟惊散。

    ‘这些鸟这么有灵性的么？’

    就在他还在感叹时，也是感觉到了有些不对劲，前面的仙鹤也在不停的扇动翅膀，开始扭转方向要往另一个方向飞去。

    样子很是惊恐。

    正待他要将神识放出去后……

    一阵惊空遏云的杂乱尖响从远处天边涌来！

    惊得座前仙鹤更加慌乱了些。

    费尽好些功夫才将仙鹤稳住不将飞舟带偏出去，便见远处一团乌云极速往这边飘来。

    随之而来的是杂乱的气息扑面而来，压得整个天空都低了些。

    看到那团乌云，李清风也是眉头微皱。

    如果他没看错的话，这是一大群黑石鸟。

    黑石鸟因排出的粪便像是黑色灵石而得名，其粪便还可以入药。

    大是一阶至二阶妖兽，也就是相当于修士的练气到筑基阶段。

    虽说他也是第一次见到黑石鸟的实貌，但从其外貌也可观出与他看过的描述一般无二。

    “可是为什么会有这么多！”

    望着那黑压压的一大片，少说也有上千只，其中不乏二阶的气息。

    虽说万年前妖族大败被赶往了西部洲，那也只是其中一些顶级大妖和其种族，还是留存了不少小妖下来。

    而且万余年过去，也足以再次滋生大量妖兽了。

    可他这才刚出十万大山，出了嫡属于天玄宗的地界便就碰上了这么一大群妖兽。

    实在是不寻常。

    可也顾不得思虑太多了……

    这些状如黑蝠，喙若弯钩，展翅可达一丈有余的妖兽齐刷刷的往这边席卷而来。

    惊得夕阳都快些降了下去，天空变得一片漆黑。

    只剩下他这叶孤舟成了黑夜里的一座灯塔……

    他赶忙将那颗明珠取下，顿时他这边天空也随之暗寂下来，但那些黑石鸟却早已锁定他这边的方位。

    齐刷刷的径直冲来，嘴里不停发出刺耳的鸣叫，惊得沿途的飞鸟一阵目眩。

    望着那压来的黑云，李清风直感压力巨大，倒不是惧怕这些妖兽。

    而是在担忧不知能聚集起这么多些黑石鸟一齐行动的是何物。

    据他所知，黑石鸟虽是群居，但也只是二三十只的小聚居，因为太多了必定会导致食物的供给不足。

    而在妖兽的世界里，当实力被碾压时，可不存在蚂蚁咬死大象的事。

    黑石鸟也只会去掠食一些和其差不多的存在，由此再多些的群居也就没有必要了。

    现在却是聚集起了千余只，不管它们是要去作什么，李清风可不认为它们是为自己而聚集。

    可看着那些在它们席卷途中已被撕碎的飞鸟，和已呈包围姿态袭来的鸟群，他也不认为它们会放过自己……

    他视线不断在里面搜寻，可除了看到前面一排张大了鸟喙流着哈喇子的普通黑石鸟也未看见什么不寻常的存在。

    神识探过去也是被那股杂乱的气息搅成一团乱麻。

    身后黑白羽翼极速散开，手上微动将飞舟收了起来，仙鹤却是收不起了，便只能取了根绳索将它牵在旁边。

    若是现在让它自行飞走的话，必将会被这些黑石鸟追上，反倒是害了它。

    又将天晓取了出来，想了一下又取出了一把噬焰刀。

    左手天晓，右手噬焰。

    率先迎着那呈包围之势而来的黑石鸟群冲去……

    ……

