    “我觉得你可以的，你这身板，长得也不赖。”叶凡怪笑着说。

    “不，我其实很虚的。”

    穷奇脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。

    唐英失笑，低声道：“小凡，你想让穷奇去做八公主的男宠，是什么目的，抓住八公主做人质？”

    叶凡道：“抓八公主做人质是最后不得已的路子，我其实是希望通过八公主，进入凤凰台。八公主的身份，肯定能进入凤凰台的，这样或许能提前救走玲珑。”

    穷奇也正色起来，说道：“这的确是个办法，可是，我还是处男一枚呢。”

    “第一次给大丰帝国八公主，这不是很荣幸的事情吗。人家身份尊贵，不比你差。”

    “你等会儿。”

    穷奇走向一个威武的男人，这男人貌似有点社会地位。

    “兄弟，听你们说八公主，我很感兴趣，不知道有没有照片？”

    顿时。

    很多人目光落在穷奇身上，发现穷奇长得英俊，体型健硕，还有一股冷酷的气质，不由的面色古怪起来。

    “小伙子，你不会是要去吃软饭吧。”男人打趣说：“我可提醒你，八公主的软饭可不好吃。不知道多少男宠被她玩死，没死的都废了。天天拿富婆快乐球擦小乌龟，你受得了？”

    穷奇后背发毛。

    叶凡和唐英偷笑。

    “那个，有没有照片？”

    “看来这软饭你是要吃定了，罢了，我就成全你。我曾经偷拍了一张八公主的照片，来，你看看。”

    男人翻了翻手机，递过去，一边说：“八公主可是绝色佳人。”

    穷奇有点期待，可当看到照片，嘴角不停抽搐，僵硬的说：“你、你管这个叫绝色佳人？”

    照片上，虽然只是八公主的侧脸，但已经能够看出，是歪瓜裂枣。

    不但如此，身材也极其恐怖，一米五的个子，看起来有一百八十斤。猪都不敢这么长膘。

    穷奇一阵恶心。

    男人笑道：“的确是绝色佳人，这是八公主的名号，皇室册封的。没办法，谁让这是大丰皇帝最疼爱的女儿呢。”

    “艹，大丰皇帝眼睛瞎了吧，这丑八怪还最疼爱？这都是什么基因。”

    穷奇一阵恶寒，接着又问：“对了，你有没有大皇子的照片？”

    “有，你翻一翻。”

    穷奇划拉几张，就看到了大皇子的照片，轻微颤了颤，放下手机，道谢回到酒桌。

    唐英道：“怎么样？”

    “基因突变。”

    “噗！”

    唐英和叶凡再也忍不住了。

    穷奇黑着脸，说：“老大，你确定牺牲我吗。”

    叶凡安慰道：“难不成，你想玲珑被推入火坑。那大皇子你都说长得和基因突变似的，若是得到玲珑，你心里舒服吗。”

    “那我得气死，玲珑还不如跟我呢。”

    “所以，为了玲珑，辛苦你了。”叶凡拍拍穷奇的肩膀。

    ……

    第二天。

    上午。

    叶凡和唐英早就准备好出门，穷奇却迟迟没出来。

    “这家伙不会临阵脱逃了吧。”叶凡嘀咕着，拍着门喊道：“穷奇，干嘛呢，什么点了，还在睡？”

    “吱呀。”

    门开了。

    叶凡吓了一跳。

    “艹，你昨晚干嘛了，这黑眼圈，比熊猫还熊猫。”

    穷奇哭丧着脸说：“老大，可以反悔吗？”

    “男子汉言而有信，走吧，咱们去青鸾殿。”

    叶凡拉着穷奇出了门。

    与此同时

    青鸾殿门前广场，此刻聚满了人，都在观看即将开始的斩首行动。

    高台上。

    铡刀已经准备好，刽子手正在热身。

    “太惨了，这小伙子要被腰斩了，可惜啊。”

    “听说，这小伙子被八公主抓住，不愿意做男宠，不老实，打了八公主还要逃跑，所以才被吊起来。”

    “看着吧，他还有一个同伙，不会眼睁睁的看着他被腰斩的，肯定会出来营救。说不定，就混在人群之中。”

    “……”

    围观群众议论纷纷。

    这时，一位戎装中年男人走出青鸾殿，他体型魁梧，气息野蛮霸道。

    乃是青鸾殿卫兵统领，八公主第一贴身侍卫，二重境横练大师。

    他一出场，全员安静。

    鸦雀无声。

    统领看了看时间，喊道：“放下来。”

    哗啦啦。

    吊着的青年被放下来，他已经气若游丝，奄奄一息，随时都要死去。

    人群中，一个中年男人眼中愤恨至极，拳头捏的发白，但却没有轻举妄动。

    一名卫兵将青年扔到高台，刽子手将青年横放在铡刀上。

    蓄势待发。

    气氛变得紧张，所有人都知道，之所以还没动，是在引蛇出洞。

    那条“蛇”，还不出来？

    “不出来是吧。”

    “很好！”

    “给我将这些人全都包围起来。”统领满脸冷酷，下达命令。

    卫兵将围观群众全部包围。

    统领狞笑道：“我知道你在人群中，既然如此，那就杀了所有人。你可错杀一千，不可放过一个。”

    轰！

    刹那间，群众恐慌骚动。

    太狠了！

    为了要杀那条“蛇”，这统领居然要灭杀所有群众。

    “统领大人，饶命啊，我们是无辜的。”

    “大人放过我们吧，我上有老下有小，我是帝国最忠诚的子民，不要杀我们。”

    “……”

    哭喊声、求饶声此起彼伏，然而统领没有理会，脸上没有一点动容。

    反而表现的很烦躁。

    他掏枪，啪嗒一声，打死一个人，吼道：“都他娘的闭嘴，谁再敢说半个字，老子毙了他。”

    所有人敢怒不敢言。

    “我给你十秒钟的时间，你考虑清楚，因为你一个人，葬送这一群人，你确定要这么做吗？”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    群众们满脸绝望、惊恐、悲愤、怨恨……他们从没想过，会这么窝囊的死去。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    哗啦啦，所有卫兵枪支上膛。

    千钧一发之际。

    一道黑影冲出来，咆哮道：“住手！我，来了！”

    铡刀上，青年用尽全力，看向出现的中年男人，眼中满满都是愧疚。

    “哈哈哈。”

    统领大笑，戏谑道：“很好，你终于出现了，可惜……”

    “你为什么非要等最后我数完再出来呢。”

    “不！”

    男人嘶吼。

    然而，为时已晚。

    哒哒哒哒……

    噗噗噗噗……

    一时间，血流成河，围观的上千人，全部被射杀。

    横尸遍地，其中还有孩童，全都惨死，血雾升腾，如同人间地狱。

    “你！你这个恶魔！为什么要杀他们！他们犯了什么罪！他们都是鲜活的生命啊！”

    “帝国圈养的畜生罢了，死了也就死了。人，能源源不断生出来。这东西不值钱！”

    男人浑身冰凉。

    是何等的冷血，才能说出这种丧尽天良、有违人道的言论。

    “其实，这也不能怪我，谁让你不早点出来呢。归根结底，是你害死了他们。”

    “不！”

    男人痛苦的抱着脑袋，瘫软在地上，无比的自责，喷出一口大血。

    统领眼中闪过一丝鄙夷，喊道：“可以动刀了，让他亲眼看看这小子被腰斩。当然，下一个就是他。”

    噗。

    刽子手喷出一口酒，脸上的横肉颤抖，用力握住了铡刀柄。

    就在这时。

    一道惊呼响起来。

    “啊！这里怎么了，怎么死了这么多人！”

    刽子手停住。

    统领看过去，眼神一亮，“好美的女人，英姿飒爽，对我的胃口。”

    来者，正是叶凡、唐英和穷奇。

    血雾弥漫，视线都被遮蔽了。

    在唐英和穷奇还在震惊死亡上千人时，叶凡目光却紧紧的落在广场瘫坐的男人身上。

    这背影，好熟悉。

    是谁？

