    

    “公子！”

    看见虚空之中的虚影瞬间，唐江河、肖苍穹喜极而泣。

    身体激动得在颤抖。

    看见这道虚影的瞬间，唐江河内心的绝望，瞬间彻底消散，取而代之的是振奋，无比的振奋，因为这是他第一次看见如此可怕的人物出手，这是以前从来没有过的事情，李忆昔为无上的存在，能够预测过去和未来，在唐江河的眼眸，那是无所不能的，上次仅仅一副字画上的攻击，就让人灵魂颤抖，这一次，毫无悬念了，必胜。

    此时此刻，哪怕是面对再多的敌人，再多的强者，唐江河也不会觉得李忆昔会算错一丝。

    而在内心振奋之后，将目光转移，看向血暗天等人时的目光，只有不屑，那眼神如同是在看死人一般，因为唐江河知道，这些人死定了，绝对不可能逃走。

    哪怕这可能仅仅只是李忆昔留在笔上的一丝丝少的可怜的意念，但是无上存在的一丝丝意念，又岂是这些人能够揣测，能够战胜，此刻的唐江河，深深的吸了一口气，冷眼看着一切，准备看这些人如何丧命，也希望从李忆昔出手的过程之中，能够有所领悟。

    此刻的他，连同认识李忆昔的肖苍穹，两双眼睛之中，此刻都被精芒所占据。

    此刻的两人，面对这些人在也没有了丝毫的惧怕，只有亢奋。

    “该死的，这怎么可能呢？这竟然是一件神兵，神兵之上，竟然还残存着主人的一丝意念。”

    “该死，所有人，快逃。”

    血暗天这瞬间，在那道虚幻无比的虚影之上，感觉到了致命的危险，这瞬间，哪怕是虚空之中的那道虚影虚幻无比，随时都可能破碎掉，但是此刻的血暗天，没有一丝的战意，眼眸唯有惊恐之色，仿佛命运被人掐断了一般，眼眸之中尽是恐惧，无尽的恐惧。

    反应过来之后，没有丝毫犹豫，直接急忙嘶吼出声，声音如同惊雷一般的在虚空之中炸开，没有让人围攻，而是让所有人逃。

    在血暗天的声音下，一个个的神色都很是怪异，他们想不白，为何血暗天让他们逃命，一道虚影而已，真的有那么可怕吗？

    但是众人也明白，血暗天有着一对血目，那双血目，能够看到太多他们无法看见的东西，所以此刻，没有人有丝毫的犹豫，直接就逃命。

    不顾一切的逃命，希望能逃出升天。

    “血暗天，现在，是不是已经晚了。”唐江河冷笑一声，不屑的看着血暗天，这个大魔头，今日就是生命的尽头了。

    此刻，肖战等人，所有的目光都落在了虚空之中的那尊虚幻身影之上，虽然看不清楚面孔，但是众人在这瞬间，感觉到了熟悉，感觉到了可怕、畏惧、寒冰与漠视，灵魂在战栗。

    一股滔天的杀伐之力，此刻，从那道身影之上瞬间爆发，那股气息，似能镇压诸天万界，那等气息，似从九幽炼狱之中走出的无上修罗、阎罗、无上魔帝。

    一身白衣的谦谦君子，此刻似化为了一尊无上杀神，那股杀意，直冲云霄。

    此刻，他手握着笔，缓缓的提起笔，以最优雅的姿态，以虚空为纸，缓缓的在虚空之中书写，每一笔写完，气息就暴涨一分，一笔一划，似在用刀刻，剑刺，斧砍一般，看似缓慢的可怕，但是眨眼之间就写了两个字。

    “囚天。”

    最后一笔落下，这两个工整的大字，在这瞬间，发出了一道可怕的白光，那道白光，直接化为了一道天幕，封锁了这里的一切，将这片虚空囚禁了起来，那光幕，囚禁一切。

    丛刻的瞬间，唐江河震撼的发现，自己竟然感觉不到这天地之间的规则之力了，这片空间，仿佛真的从原有的世界之中剥夺了出来，囚禁在此了一般。

    唐江河与肖苍穹，此刻，眼瞳猛地一缩，灵魂都再战栗，剧烈的颤抖。

    这等能力，实在是太可怕了。

    可怕到让人记忆刻印在灵魂之中。

    此刻的两人，才感觉到自己的渺小。

    何为天，何为地。

    通天修为到底有多可怕，李忆昔的手段，超出了他们的理解范畴。

    当这两个字落下的瞬间，疯狂逃窜的血煞门众人，一个个的眼眸之中，尽是惊恐，一双双眼睛，化作了血色，额头之上，尽是豆大的汗珠，心脏感觉要爆开，灵魂感觉要被撕裂，此刻整个人彻底的被惊恐所在占据，只有一个念头，那就是逃逃逃。

    但是，下一刻身体直接撞在了那道光幕之上。

    可怕的冲击力，让他们的一身法力，直接紊乱，根本就压制不住。

    一股浩然之气，此刻侵入了他们的身体，身体之中的魔道法力，在诡异的消失。

    仿佛此刻的他们，真的到了浩然世界，而他们彻底的被这个世界所排斥一样。

    无力，惊悚，一个个的脸上，被惊恐所占据。

    “怎么可能，这怎么可能，怎么可能有人能够囚禁这天片。”

    此刻的血暗天，眼眸之中尽是恐惧。

    他也感觉到了，他动用不了丝毫的天地规则。

    而这一切的源头，就是那两人字，‘囚天’。

    开始，他不以为意，但是此刻，血暗天真的知道了‘囚天’的意思了。

    这是囚禁天地规则与空间。

    看向虚空之中渐渐消失的那两个字，灵魂在狂颤着。

    虚空之中的白衣虚影，直到此刻，仿佛整个人都全身心的沉侵在自己的书法世界之中，在他的眼里，唯有手中的那一支笔，而这片虚空，被他当作了宣纸，从始至终，丝毫没有看众人的意思，握着笔的手，在血煞门惊恐的门光下，再次挥动了，一笔一笔落下，眨眼之间，又在虚空之中写了四个无比工整的大字。

    每一笔，都似灌入了所有的心神。

    眼中只有笔，只有纸。

    “时光倒流。”

    当最后一笔落下的时候，看见那工整的四个大字，感受到了周围的变化，血暗天的神色大变，堂堂神武境界的强者，一方霸主级别的存在，这瞬间吓尿了。

    真的吓尿了。

    因为此刻，一个个的身体，竟然不受控制的在倒飞而回。

    一个个努力的挣扎，也没有丝毫的作用，根本就挣脱不了这时光之力，只能在脑海之中，发出绝望的嘶吼。

    这瞬间，时光真的在逆转，而且逆转的速度，在以极其可怕的速度增加。

    下一刻，一个个的身影，出现在了刚才逃命的位置，保持着杀向肖战等人的模样。

    动作与位置，没有丝毫的改变。

    “真的时光倒流了，难道是仙人吗？”血暗天灵魂震颤。

    “不！”

    “不！”

    “不！”

    ······此刻，血煞门的众人，一个个的眼眸之中，俱是惊恐之色。

    身体剧烈的颤抖着，法力直接溃散，化为了凡人一般。

    一个个吓得肝胆皆裂。

    但是，那虚幻的身影，依然没有任何的动静，眼中只有笔，还是那么的平静，丝毫没有理会嘶吼的众人，执笔在次在虚空之中写了一个字，葬。

    葬字出现的瞬间，众人再次色变。

    因为地上，竟然出现了一个个的坑。

    他们的身体，彻底的失去了掌控，那坑之中，爆发出了可怕到无力抗衡的吸力，将他们的身体吸去，一个个落在了深坑之中。

    在深坑之中，没有丝毫的动弹机会。

    下一刻，地面的土诡异的覆盖，抹杀一切，眼中的天空，缓缓消失。

    将所有的人埋葬，天还是那么的蓝，地上草还是那么的绿，在大地上，看不到丝毫的痕迹，仿佛一切都是做梦一般。

    虚空之中，再也看不见一道身影。

    执笔的虚幻缓缓的消散，那支笔从空中落下，落在了肖战的手中。

    在次变得平平无奇。

    难以看出，它之前发出过无上神威。

    真的返璞归真，就是一直寻常的笔。

    “这这这这是什么存在？”此刻的梁成，吓得身躯狂颤，感觉身躯无比的僵硬。

    他一生，从来没有见过如此可怕的人物。

    如此可怕的手段。

    他想都没有想到，几个字，能诛杀无数敌人。

    “公子，无敌。”

    唐江河看着消失的身影，激动到了极点。

    肖苍穹的身影，也在狂颤。

    李忆昔的手段，不断的让他们颠覆认知。

    “公子！”

    握着笔的肖战，眼眸之中，尽是激动之色。

    此刻的肖战，眼界变化非常的大。

    此刻的他，终于知道，何为文道了。

    或许在李忆昔的手中，一笔能葬天，一笔能葬地，一笔能葬神，一笔能葬仙，一笔能葬佛，一笔能葬下这诸天万界。

    肖战激动的在颤抖，他从未想到，李忆昔竟然会将一件神器赐给他。

    此刻的肖战，对未来充满了期待，若是不能无敌这世间，感觉都是浪费机缘。

    肖战深吸一口气，跪在地上，直接对着虚空一拜，哪怕此刻的虚空，空空如也。

    “弟子梁成，拜见儒道老祖宗！”

    梁成此刻，直接跪在地上，对着虚空也是一拜，那双眼睛之中，尽数被敬畏与狂热所占据，此刻的他，仿佛自己回到了万古之前，回到了浩然之气荡九天的时代。        

