    “我也想喝姐姐沏的茶。”封玦坐在一旁托腮看着顾漾，看起来很乖。

    正打算找个地方打游戏的顾矜，默默坐了回来。

    顾沛退出游戏界面，瞪了眼封玦，“我姐姐沏的茶当然是我先喝，轮得到你？”

    阮楚扫了眼顾沛，这表弟真幼稚。

    相对于顾漾沏的茶，她更关心顾漾的茶艺。

    顾漾刚开始沏茶，她就拿出手机对着顾漾那双手录像。

    看着那双纤纤玉手，她心底感叹，不愧是弹钢琴的，手就是漂亮。只不过为什么这手有点儿眼熟，和纪医生推荐给她的那个钢琴主播的手有点像。

    看到阮楚在录像，原本还说个不停的顾沛瞬间安静了。

    顾漾一边沏茶一边简单解说，很快便沏上了几杯碧螺春。

    顾沛用自己在电竞俱乐部练习的手速，飞快伸手去抢第一杯。

    与此同时，顾矜和封玦也朝着第一杯下手。

    然而——

    一只皮肤干皱的老年手先一步把第一杯茶拿走。

    顾矜、封玦和顾沛：？？？

    阮老爷子抿了口细品，斜了顾漾一眼，“嗯，味道还不错。对了，楚楚，视频给我发一份。”

    见顾漾看来，阮老爷子轻哼，“我指点下你。”

    顾漾和阮楚：“……”

    封玦也轻抿了口，笑得温软：“姐姐沏的茶真好喝。”

    顾矜也道：“很好。”

    “我姐出品那必属精品！”顾沛一饮而尽，瞬间蹦起来，“卧槽，好烫！！”

    顾漾默默别开眼，这弟弟真的看起来不太聪明的亚子。

    阮老爷子有事和顾兆明谈，两人去了书房。

    顾漾则是要了解阮楚这段时间的康复情况，挽着她胳膊一块去老宅院子里散步。

    “天气那么热，在家里吹空调不香吗？”阮楚无奈，却也任由着顾漾拉自己。

    “听说外公养的墨菊开了，我们去看看。”这是来阮家前阮雪玲说的。

    阮老爷子养老生活十分悠闲，除却偶尔看看阮氏集团的情况外，就是在家里种花品茶，遛狗看球赛。

    听到顾漾要看墨菊，阮楚忽然就拉住了她，“别看了，你要是再不小心弄死，爷爷会放狗赶你的。”

    顾漾忽然想起，原身记忆里面，的确有弄死阮老爷子大半个花房花草的经历。那些花草娇贵，浇水施肥什么的都有讲究，一不小心就会被养死。

    说是不让顾漾看，但阮楚还是带着顾漾去看了几眼，只是说什么都不让顾漾浇水。

    “表姐这段时间在娱乐圈混得怎样？”顾漾问。

    她这段时间在搞学习，忙着爸妈的公司排雷，都没怎么关注阮楚在娱乐圈的情况。

    “忙得跟陀螺似的，满华国飞。通告接了不少。”阮楚说着略带幽怨地看了顾漾一眼，她签的是顾家兆丰娱乐，“我这可是帮你们家公司打工啊！兆丰娱乐小公主。”

    顾漾挑了挑眉，她发现阮楚的恢复情况比她预期的更好。

    她知道阮楚还在悄悄接受治疗，那看来她的主治医生也起了不小作用。

    “下一期的《把酒话桑麻》快开拍了，就在国庆期间，陈导找我打探，问你，还去不去？”

    阮楚问的这个话题，其实也是网上不少人都好奇的。毕竟大家都看得出来，顾漾上综艺就是玩的性质，想去就去。

    ——

    晚安安呀～

