    造人鞭，极品先天功德灵宝。

    人祖印，极品先天灵宝。

    “不错，不错！”

    看着这两件消耗了2500点功德值巨款才得到的至宝，李洛很是满意。

    哪怕是放眼整个洪荒世界，除了那几位高高在上的圣人，能够拥有两件极品先天灵宝的大能者，屈指可数。

    别看只是提升了两个品级，但人祖印的威能提升了不知道多少倍。

    比之神话传说中的崆峒印也不会差到哪去。

    不过，两者之间虽然品阶相等，但其法宝内的先天不灭灵光不同，功效也有所区别。

    其实，李洛倒是想将其都提升为先天至宝来着，可惜，功德值不够。

    哪怕是提升一件至宝，消耗的功德值都要一亿功德值，更何况是两件。

    “不急，慢慢来，总有一天可以提升到最高层次！”

    李洛这样安慰自己，不说别的，就这两件极品先天灵宝，若是让洪荒大能们知道了，还不得羡慕地流口水？

    大手一翻，将两件宝物收入泥丸宫中温养，李洛心念一动，打开聊天群，看了过去。

    斗罗世界。

    群员们都已经尽数觉醒了武魂，只不过，他们的武魂都千奇百怪，各有神异。

    “朕感觉到，这枚玉玺很合朕的口味！”

    托着一枚玉制大印，嬴政笑道。

    其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八个篆字。

    不错，这就是传国玉玺。

    但却不是普通的传国玉玺，而是嬴政的武魂。

    武魂名称：嬴政的传国玉玺。

    效果：

    1、安民，施展此术之后，目标地区会在接下来的一年内，百姓安居乐业，国泰民安。

    2、镇压，施展此术之后，方圆十里之内，所有人都无法动弹。

    PS：施术效果视主人实力而定，实力越强，效果越强。

    一个是祝福buff，一个是辅助buff！

    对于赢政来说，这件本命神器的作用比之一件仙器还要强。

    更何况，这是一件可以不断成长的本命神器。

    “这就是传说中的传国玉玺吧？”

    张三丰捋了捋胡须，看着赢政的玉玺，淡淡地说道。

    他觉醒的武魂也不弱。

    只见张三丰背后悬浮着一道黑白相间，缓缓转动着的太极图形虚影。

    “不错，正是传国玉玺！”

    赢政点了点头应道。

    群员们各自把玩着新得的武魂，细细体悟其功效。

    “呀，这个罐子里怎么没有兽奶呢？”

    就听得这时，小不点抱着一个他脑袋那么大的陶罐，疑惑不解的喊道。

    倒了倒陶罐，什么都没有倒出来，里面空荡荡地。

    “哈哈！”

    群员们听到他的话，都笑了起来。

    “小不点，这是武魂，怎么会有兽奶呢！！”

    黄蓉一翻手，将背后一颗能量所化的心脏收回体内，蹲下身来，捏了捏小不点的脸，柔声说道。

    说起带小孩，她已经很有经验了。

    “姐姐，什么叫武魂啊？”

    许是感应到黄蓉身上温暖的气息，石昊奶声奶气的问道。

    “武魂啊，你把它当成可以伴随你一生的小伙伴好了！”

    想了想，黄蓉解释道。

    “小伙伴吗？我知道了，谢谢姐姐！”

    小不点眼睛一眯，似懂非懂的点了点头。

    “对了，小不点，你这个小伙伴有些什么样的能力啊？”

    黄蓉好奇的问道。

    总不可能是让小不点用来喝奶吧？

    肯定有什么隐藏功能。

    “能力啊？呃呃，我想想啊！”

    小不点闻言，小指头放在嘴里吸着，一双大眼珠子盯着陶罐，想了一会儿。

    “啊，我想起来了，我这个小伙伴好厉害呢！”

    过了一会儿，小不点拍着巴掌，欢快的说道：“不管是什么奶，放进陶罐里面，就可以进化成营养更高、更香、更好喝的奶！”

    噗！

    听到小不点的话，所有人都大跌眼镜。

    真是想不到，这个看起来卖相如此古朴的陶罐，功能却是如此的朴实无华。

    让奶更有营养、更好喝、更香甜！

    很好，很强大，很符合小不点的年龄！

    但是，为什么莫名地就想笑呢？

    群员们个个憋着笑，心里已经笑翻了。

    这时，唐昊收起了武魂觉醒时所用的魂石和水晶球，对众人说道：“诸位，临近午时，就让唐某一尽地主之宜，带大家去诺丁城吃顿好吃的吧！”

    “算了算了，下次吧，回去还有一堆事要忙呢！”

    嬴政摇了摇头拒绝了。

    自从上次在李云龙的世界吃了两年的窝窝头之后，他已经不敢再在群员的世界用膳了。

    万一又是那种难以下咽的食物，那到底要不要吃呢？

    “是啊，下次吧！”

    见赢政这样说，其他人也都推辞道。

    刚得了新玩意儿，可不得回去好好研究一下么。

    哪有心情吃什么饭啊。

    于是，众人寒喧了几句之后，纷纷向唐昊告别离去。

    大秦世界。

    咻地一声。

    赢政由虚化实，转瞬间就从斗罗世界回来了。

    出现在了大秦咸阳皇城。

    灵识透体而出，扫视着方圆百里。

    整个咸阳城尽在掌握之中。

    负手而立，赢政心念一动，将本命神器传国玉玺召唤了出来。

    “安民！”

    托着玉玺，嬴政体内的灵气涌动，灌入其中，激活了本命神器的第一个祝福buff。

    只见得那枚平平无奇的玉玺上浮现出一道金色的光环。

    光环微微转动间，围绕着嬴政旋转了一圈，扩散了出去。

    以他站立的地点为中心，向着四面八方溢散出去。

    直漫延到整个咸阳城为止，那道光环才彻底消散开来。

    “就看接下来的一年里，会有什么样的变化了！”

    暂时没有什么异象产生，但嬴政却是早有所料，并没有着急。

    “来人，传大公子扶苏、左丞相李斯、右丞相冯去疾、上卿蒙恬来见朕！”

    过了一会儿，嬴政收起本命神器传国玉玺，朗声说道。

    “喏！”

    侍立在一旁的太监连忙跪在地上应道。

    随后，缓步后退着，下去传达圣旨。

    大秦始皇帝：“诸位，朕明日正式铸就大秦圣庭，希望诸位赏脸移步观礼！”

    看着那太监远远退下，嬴政心念一动，召唤出聊天群说道。

    拖了几日，明日就是黄道吉日。

