
　　“所以太后她老人家已在床上躺了三日，现在都还没退烧么？”

　　老老实实的窝在锦被里，被迫没有手的萧惜若一边喝粥，一边听封无晏跟她讲这几日朝中的大事。

　　其中最精彩的莫过于花太后重病卧床，朝中各派趁她病要她命了。

　　“退了几次又烧了几次，心病罢了，想不通便好不了。”

　　端着碗桃花酥酪走入殿中，亲自去瞧过花太后病情的温素素皮笑肉不笑。

　　自打小贵妃帮她将神医之名传开，京中想找她看病的人都快把宫门给踏破了。

　　她解释了无数次自己是下毒的，救人要么一时兴起，要么迫不得已……23sk.net

　　可这些人不信啊，不仅依旧觉得她是神医，还主动维护她，说什么神医都是性子古怪，从不轻易出手的。

　　为此那些达官显贵连颜陌清的素问都不去了，因为他们认为颜陌清这人太有亲和力了，医术肯定不行。

　　听着温素素这一连串表面是“我谢谢您”，实际上是“我好想掐死您”的讲述，萧惜若笑得整个身子都在抖。

　　不过比起温素素这证道失败的血泪史，她显然更关心花家一脉。

　　罗天大醮失败。

　　花太后卧病在床。

　　还有一系列丑闻的爆出。

　　这下别说花家靠罗天大醮积攒的名声了，恐怕连以前攒着的老本儿都败光了。

　　虽说民间的流言蜚语终不能坐实，也不可能动摇花家一脉的根基，可羞辱与恐吓是做到了的。

　　再说了，花家这次损失的可不止有名声，还有为了筹备罗天大醮而花费的大量金钱，以及花太后的健康。

　　用温素素的话来说，对方才是真正的乐极生悲心力交瘁……

　　急火攻心之下，再强势的太后也得乖乖在床上躺着。

　　“所以封祁一心落井下石，四处诋毁花党，封暄则趁机查办了一处金矿一处盐矿。啧啧，等那老太婆醒过来，非得被气得吐血不可。”

　　将身子往封无晏怀里缩了缩，没有手的萧惜若实在是有些怕自己会掉下去。毕竟她长这么大，还是第一次被人抱着投食呢。

　　另外，粥也喝了，酥酪也吃了，她是不是可以麻利的滚回她的床上去了？

　　望着封无晏那双矜贵的桃花眼，萧惜若眨巴眨巴着眼睛，仿佛在说你懂我的意思吧？

　　然后，某人把她抱得更紧了……

　　好吧，脑电波对接失败，她躺平了。

　　见怀中少女不再试图挣扎，而是老老实实的靠在自己身上，封无晏挑起的眉峰也渐渐舒缓了。

　　萧惜若偶然一瞥间，甚至能瞄见他唇边那抹若有似无的笑。

　　很好看。

　　很蛊人。

　　所以得少看，免得上瘾。

　　封无晏自不知萧惜若对她自己的勉励，为了多抱她一会儿，他又极自然的转变了话题。

　　正所谓有人欢喜有人愁，花党这几日风雨飘摇不假，可那靠着挡刀成功踏入花党核心的颜锦儿却风光无限，连花素依都得被她压一头。

　　她是花党的恩人，贵人，所以连带着曾被花党嫌弃的恭亲王封华，也跟着扬眉吐气了一把。

　　听说不止是王府里的中馈，连府外的铺面生意都一并交给了颜锦儿。

　　期间江氏与颜峰日日入宫探望女儿，花家也大气，所以他们每次回去都是大包小包的。

　　可以说，如今的颜锦儿已经不是黑化颜锦儿了，而是钮祜禄颜锦儿……

　　等花太后一清醒，这两人联手搞事简直是板上钉钉的事儿。

　　“所以惜若觉得，花党能查出是谁在背后算计他们么？”

　　说了这么多，封无晏觉得是时候考考自家小病鬼了。

　　本就是道士的杀手，伪装成道士的杀手，还有那被种了蛊的花耀……

　　如今外面都有流言称花太后罪大恶极，其侄子花耀是良心发现，想要替天行道了。

　　不得不说，封暄的每一个安排都是有后续的，为了打击花家，同时也为了撇清自己的关系。

　　“查肯定是查不出来的。”

　　懒洋洋的依在封无晏身上，少女明眸青阖，白皙肌肤若莹莹水光。

　　“暄王与颜陌清都是心思缜密的人，从他们派出的死士连一个活口都没留下，就能猜出他们早有准备。至于最后动手的花耀，花家查来查去也不过是查自家丑闻，翻自己老底罢了。有什么好查的，直接猜岂不是更快？”

　　不是她看不起花家，而是花家和封祁本就是炮灰组，想要与有女主和男二坐镇的暄王一脉斗法，实在是有些强人所难了。

　　所以他们想通过正规渠道查幕后黑手，再用法律制裁对方什么的，根本就是无稽之谈。

　　与其浪费人力物力，不如直接用排除法，数数自己跟谁有仇。

　　祁王那儿虽有夺妻之恨，打脸之仇，可他们自己都还没缓过来，遑论计划周密的算计花家了。

　　所以结论肯定是暄王一脉，毕竟杀母之仇冰窟之祸，封暄是万万不可能忍的。

　　加之如今的三方势力之中，暄王一脉能人辈出，已是势力最强的一脉。

　　若能在此刻灭掉花家，他们便能彻底打破朝中的三角局势，开启真正的问鼎之路。

　　“花太后不是傻子，她肯定是能猜到的。只是猜到后要如何报复暄王一脉这一点，我暂时还没什么头绪。”

　　萧惜若觉得很难。

　　至少她这脑子不太够用。

　　“若他们联合封祁呢？”

　　封无晏认真的听着萧惜若的分析，然后见缝插针的发问。

　　萧惜若：“封祁……害，他蠢，还记仇，短时间内肯定不会跟花家合作的。”

　　封无晏：“那你呢？你要不要帮花家一把？”

　　萧惜若疑惑，而后摇了摇头道：

　　“我们萧家穷，得猥琐发育才行。再说了，花家以前那么欺负你，我疯了才帮他们呢。”

　　“这样啊。”

　　“不然呢？”

　　懒洋洋的打了个哈切，吃饱了的萧惜若又有些迷糊了。

　　温素素说的对，她这些日子多少伤了元气，得多睡睡。

　　然而在她迷迷糊糊之际，却听见了封无晏含笑的声音。

　　“所以，惜若希望暄王一脉吃点苦头么？”

　　萧惜若点了点头，吃吧，谁让他们也想坑害咱们萧家呢？

　　再说了，三家平衡之下，咱们才能猥琐发育嘛。

　　于是在少女轻柔安稳的呼吸声中，少年垂眸吻了吻她的眼角，而后会意的说了声“好”。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，146 面对美色，本宫决定躺平！免费阅读。https://www.23sk.net 