    “哦？”袁大宝一听这话就是抓了抓头。

    “还有苏若也一起来了。”米莉补充了一句。

    袁大宝闻声立马想起了苏若，回过神来安排到：“那米莉你现在准备一下，我去海里抓点海鱼，哎，这件事我还真的有点怕了。”

    袁大宝摇头笑道，随后走了出去。

    米莉知道袁大宝话里的意思，本来正常来说最多半个月新的一批药材就该交货了，但药田被一把火全烧了，前几天村民才算把那一片沥青田给挖了一层出来，现在唐婉柔来了，米莉心里也是多多少少有点不安。

    这农村人啊，天性就是本分，最怕的就是欠人家人情。

    这不袁大宝去海里抓鱼去了，米莉就拿着钱去别户买点土鸡土鸭之类的，不管怎么说这中午肯定是要招待好二人的。

    小中午，也就十一点刚过，袁大宝从提着几条海鱼回来，一辆车就停在了袁大宝药铺子外，

    这大马路修好了，村里的路自然那肯定也通到了袁大宝的铺子门口，所以那小车就这么停了铺子外。

    袁大宝急忙加快脚步，走进去，唐婉柔和苏若就站在院子里，苏若拉着程文程武在聊着，唐婉柔则是站在厨房门口，似乎在和米莉聊天。

    “哟，这么早啊。”袁大宝笑着走过去打了一个招呼。

    “袁大宝。”唐婉柔和苏若同时看了过来，唐婉柔倒是还是那副干练带着刁蛮的样子，一开口笑得脸上都开花了，苏若则是小脸微微一红，轻轻的喊了一声。

    “都坐都坐。”袁大宝将海鱼放进厨房，米莉正在杀鸡，见状接过海鱼丢在了一旁的盆子里。

    袁大宝也空出手来了，拖着凳子到了院子里。

    “这药田的事……”袁大宝一坐下脸上就是多了一丝拘束。

    “怎么着，一来就和我讨论这事，我有这么可怕？”唐婉柔白眼一翻，旁边苏若也是捂嘴一笑。

    “嗨，这不是心里不踏实嘛。”袁大宝抓了抓头发，这药材的事情袁大宝一直挂在心里的，这不说清楚那心里就跟悬着一根刺似的。

    “行行行，你说怎么解决吧。”唐婉柔也是看出来了袁大宝这是转牛角尖了，唐婉柔坐好脸上也带着公事公办的表情。

    “你之前给的二十万订金，约莫是三十亩地的药材产量，我现在包了天峨山，天峨山山腰处至少有一百五十亩地可以用来种植，年后开春，我还你三十亩地而且再送你三十亩地的药材产量，你看……”袁大宝小心翼翼的看着唐婉柔。

    “送就不必了。”唐婉柔收一摆，那脸上带着一丝霸气：“我们做合作关系的，别搞得这么生疏，这次的事情你也是受害者，上纲上线没意思，不过必须得年后开春么？”

    唐婉柔眼中带着一丝询问，就现在来说，虽然已经是冬天了，但很多寒性药材也是可以种植的，可现在听袁大宝的意思，那得等年后开春，那起码还有三个月的时间，这要是算起来前后本来四批的药材，到了开春那不就只有两批了，就算袁大宝送了三十亩，那也就三批而已。

    唐婉柔本来就是生意人，这点怎么会算不出来，只是没说，也当是袁大宝不懂这些。

    “这个最好是等到年后开春。”袁大宝心里也在算着，三个月的时间，天峨山肯定是完全建好了，到时候自己摆下聚灵阵，药材吸收的还是山腰那一片的地气，这长出来的药材那肯定是比原先的还好上三分。

    “是有什么原因么？”唐婉柔耐着性子问道。

    “天峨山地势比村里好，到时候种植出来的药材药性更强，更容易被人体吸收，发生了之前的事情，再种植村民这里我也不好意思开口，毕竟之前的钱我都是拿出来先赔给他们了，再一个就是安全问题。”袁大宝脸上带着一丝为难，之前几次的事情已经搞得袁大宝心力交瘁了。

    “药性更强？”唐婉柔是药材世家，后面的话压根没听，就注意到了这几个字。

    “那肯定。”袁大宝咧嘴一笑：“这天峨山地势好，水土也好，人住在上面养人，药材种植在上面那药性也更强。”

    百草经的事情袁大宝不可能拿出来说的，所以这随口扯了几句。

    “能强多少？”唐婉柔继续问道。

    “保守起见最起码强上三分。”袁大宝立马给了答复。

    短暂的沉默。

    唐婉柔那是下意识沉思了起来。

    半响唐婉柔一拍手：“那行，来年开春后你也别说送我多少多少了，你不是有一百六十亩地么，你可以在年头就实验着先种植一点，到时候给我看看，如果可以，一百六十亩我全要了，这之前二十万的定金就算了，就当是这一百六十亩的定金，你这药材我直接买断！”

    干练，霸气，唐婉柔现在给袁大宝的感觉就是这样子。

    “这……”袁大宝愣了愣，似乎不知道说什么好了，这一百六十亩是自己保守估计，就算种植药材最多也就拿出来一半，自己还要种植点其他的，可现在这唐婉柔直接开口买断了，而且自己好像还真的不知道怎么拒绝啊。

    一旁苏若则是扯了扯唐婉柔的衣角，袁大宝是身在局中没发现，苏若可是看得出来，这是唐婉柔完全拿出了生意人的精细来了啊。

    这知道了袁大宝可以种出更好的药材，而且还有一百六十亩地空在那里，那就直接给买断了，这看似是更大的合作，但换句话说袁大宝的药材生意那就是完全给唐婉柔吃死了啊。

    “一百亩。”袁大宝倒是没想那么多，本来之前没交货现在唐婉柔不计较袁大宝就很感谢了，但山上自己还有其他的计划在，所以地可不能全部拿来种植药材了。

    “行。”唐婉柔的爽快简直出乎了袁大宝的预料。

    “现在生意谈完了，你也放心了？”唐婉柔笑嘻嘻的站起身，又恢复了那刁蛮的样子。

    “那是。”袁大宝抓了抓头发，也站了起来。

    “袁大宝，带我去你那山上看看呗。”苏若突然开口说了一句。

    苏若是感觉唐婉柔做的稍稍有点不对，但见袁大宝没发现所以苏若也没点破，现在就想着把话题换换，免得袁大宝要是反应过来了那心里会不舒服。

    “那行。”袁大宝看了看时间，现在也就十一点，距离吃饭还得一个多小时，刚好时间差不多也够了。

    转身袁大宝就向着铺子外走去，唐婉柔倒是急忙喊住了袁大宝。

    “上车啊，我进村的时候看了，那山上是开了山路的，有路开车多方便。”唐婉柔拉着袁大宝上了车。

