    青阳帝君听到老者说的话，便故意问道：“这么说，这小子比我们更有可能得到丹帝留下的传承？”

    张铭心里忍不住想骂人。

    胖老头嘿嘿笑着道：“你这个青阳帝君怎么心眼那么坏，总给别人下套？虽然我知道你针对这个小子，不过我也可以告诉你，这小子已经得到第一部分传承，比你们都先了一步，他自然是更有机会得到我家主人的传承。”

    “包括帝晶丹的丹方？”青阳帝君开口道。

    胖老头大笑道：“你这人格局有点小了吧。你们这些人口口声声说这里是丹帝福地，如果我家主人只是帝境，我又怎么会有资格让你们这些帝境来寻求传承呢？”

    不只是帝境！

    在场帝君眼神亮了起来。

    龙虎帝君开口道：“老前辈，你是说……这里面有突破帝境的契机！”

    “你这人看上去十分憨厚，但是心眼却是很灵通。”胖老头点头笑着道：“不过，很可惜，这里面到底有什么，我不能跟你们说。”

    这话明显是说这里面有突破帝境的契机啊。

    在场帝君都惊住了。

    特别是青阳帝君、龙虎帝君以及古月帝君。

    就这三人都是帝境后期临近巅峰的实力，如果正有突破帝境契机，那对三人来说无比重要。虽然说青阳帝君知道浮屠宫是通往其它九重天的门户，但是就算是门户，要突破尊主之境，也并非那么容易。

    青阳帝君看向了张铭，冷哼一声，显然是提醒其它帝君张铭更有机会得到传承。

    龙虎帝君转过头就看向张铭，怒声道：“张铭，我不管你这小子从哪冒出来的，也不管你是人是妖，这传承还轮不到你。”

    “龙虎前辈，你不用着急。”张铭笑着开口道：“我不过刚入帝君之境，里面正有突破的契机，肯定也轮不到我的。所以，如果我进去了，真不小心得到了传承，我愿意将突破尊主之位的契机赠予龙虎前辈。”

    龙虎帝君听到这话，顿时一喜，开口道：“此话当真！”

    “千真万确。”张铭果断道：“前辈，我这个人还是有自知之明的。凭借我的实力，怎么能和几位前辈争呢？不过，我就是记仇，有些人处处针对我，我自然不能让他得到好处。所以这传承，我就算送给龙虎前辈，也决不愿意他落到某位手中。”

    这话明显是说青阳帝君啊。

    青阳帝君脸色一怒，对着张铭怒骂道：“小子，你找死。”

    “青阳帝君，张铭这小子，我罩着了，你想动手？我来和你比划比划。”龙虎帝君大声道。

    青阳帝君急声道：“龙虎帝君，你怎么如此蠢笨，难道你没看出这小子在利用你！”

    “你说什么？”龙魂帝君身后龙虎幻影出现，冷漠道：“你说我蠢笨？”

    这边要动手了。

    古月帝君笑着开口道：“几位，我们还是看看如何才能得到传承再说吧。”

    几人同时看戏那个了胖老头。

    胖老头眯眼笑着，对着古月帝君道：“这位帝君心思很通透啊。我主子最喜欢心思通透之人，想来你也很有机会得到我主子的传承。”

    “前辈说笑了，相比其它几位，我不管实力和悟性都是相对较弱的。”古月帝君笑着开口道：“前辈也无需如此挑拨我们，等进了福地，我们必然是要争的。”

    胖老头干咳了一声，开口道：“争，自然是要争的，我主子留下传承，就是想找一个最为出色的弟子继承他的衣钵。既然如此，几位和外面那一位都一起进来吧。”

    外面那一位。

    在场帝君回头看去。

    只见一个身穿紫袍的男子出现在福地之中。

    通天帝君。

    在场几个帝君脸色一变。

    “见过通天叔叔。”极道帝君恭敬开口道。

    通天帝君轻笑点头道：“小丫头现在也是帝君了，很不错，没辜负你父亲的期望。”

    胖老头笑着道：“几位，跟我进入福地吧。”

    胖老头退后一步，便消失在雾气中。

    而其它几个帝君只是看了一眼通天帝君，却谁也没主动进去。

    “看我做什么？”通天帝君满面笑容开口道：“前辈传承，有缘者皆可得之，既然里面的前辈让进去了，我们就一起进去看看吧。”

    通天帝君大步上前，在场人都跟着进了福地。

    曹婴在张铭身边低声道：“主子，我们怎么办？”

    蚩尤缓声道：“通天帝君是整个仙域最强者，帝君巅峰之境，甚至有传闻他早已经突破帝君之境。他都来了，恐怕这一次传承轮不到我们了。”

    “这事情恐怕没那么简单。”张铭看着入口道：“总感觉这里面的胖老头太过古怪，故意挑拨我们之间的关系。一会进去，看情况，能争就争。”

    在场几人一点头，便跟着张铭进去了。

    而就在张铭几人进入福地之后，福地外却又窜入了几个人，正是无风老祖和巫山老妖以及不死老妪。

    “他们都进去了。”巫山老妖急声道。

    无风老祖轻锁眉头看向了不死老妪，不死老妪手里取出古钱又打算算一卦，却未曾想后方传来了笑声。

    手拿酒葫芦的酒仙儿笑着开口道：“几位都到这份上了，还算什么算？进去就是了。”

    几人看着酒仙儿进去，愣了一下，不死老妪果断不算了，跟着冲了进去。

    ……

    还是那座大殿。

    大殿之前。

    却摆放着几张桌子。

    在场帝君看着这些桌子，都愣了一下。

    胖老头站在大殿前，对着众人笑着道：“来的人不少啊。诸位也知道，我主子乃是炼丹之人，本事都在这炼丹之上。所以几位要得到传承，自然得考验几位得炼丹天赋。这第一关，我们不考验别的，就考验辨识药材。”

    辨识药材？

    在场人都愣住了。

    胖老头指着桌子继续道：“帝君之境，每人一张桌子，一会会出现一部我主人留下来的笔记，上面记录着我主人所见过的各种药材。你们有一炷香的时间，记住笔记，然后我们就开始辨识药材，只要各位辨识的药材越多，得到的分数越高。在场诸位，除了已经进入过福地的人，其它都是零分开始。得到一品帝晶丹的那位小子，你的起始分是二十分，还有二品帝晶丹的那位姑娘，你起始分是十分，至于有几位得到三品帝晶丹的起始分则是五分。”

    这一开头就多了二十分。

    张铭脸色一变，其它人果断看了过来。

    现在在场仙帝，除了张铭、曹婴、蚩尤、腾蛇女帝之外，还有极道帝君、龙虎帝君、古月帝君、藏剑帝君、通天帝君、青阳帝君、不死老妪、无风仙帝、酒仙儿、狂刀、无风老祖、巫山老妖等人。

    特别是各大道场帝君身后还跟着一两个仙帝，加起来的得有二十来位帝境。这些帝境了包括了仙域和妖域几乎八成高手。

    青阳帝君问道：“老前辈，这总分多少？”

    “总分自然是一百分。”胖老头笑着开口道：“比试一共三场，第一场三十分，第二场也是三十分，第三场最为重要是四十分。”

    青阳帝君疑惑道：“如此说，那个张铭总分是一百二，天生比我们多二十分？”

    “不错。”胖老头点头道：“所以他更有机会得到我主子传承。”

    青阳帝君笑了。

    这一次就算无法抢到传承，只要张铭死了，那浮屠宫宫主对他来说便是囊中之物了。

    曹婴低声道：“主子，这老头怎么感觉就想害死我们。”

    “你才发现？”张铭愕然。

    此刻张铭已经没什么脾气了。

