    沈飞了解了前因后果之后，语重心长的对着彭伟说道。

    “彭伟呀，你还是把车挪到位置里面去吧！”

    听见沈飞都是这样说，彭伟面露难色起来。

    “董事长，我…”

    其实并不是彭伟不想停到停车位里面，而是他的确是技术太菜了，每次都是停不好，所以索性就停了俩个车位。

    起初还有人询问，可是一知道了是彭伟的车了之后就是没人再继续追问什么，而彭伟也是一直停了俩个车位。

    就在这个时候李中華忽然是笑着说道。

    “彭经理，你该不会是不会停车吧，没关系，你把钥匙给我，我给你停。”

    彭伟直盯盯的看着李中華，恨不得把他嚼碎了吃掉，可是碍于沈飞也在这里，彭伟也不好意思发怒。

    彭伟把兜里的钥匙拿了出来。

    李中華接过钥匙，对着李中華警告的说道。

    “小心点开，我这车可是几十万，碰坏了，把你卖了都赔不起。”

    “我开车，你放心。”

    说完，李中華直接跳上了车，然后发动车辆，一个行云流水的动作，直接就是把标准的停到了位置里面。

    这一套动作看呆了彭伟，李中華的车技没有几年是做不到这么流畅的。

    “好啦，彭经理，给你停好了，你的钥匙拿好，以后可别这样乱停车了，如果没什么事我就先走了。”

    说完就是转身离开。

    而沈飞看了一眼彭伟，也是微微的摇了摇头，然后对着彭伟说道。

    “彭伟，以后还是多练练车吧。”

    虽然沈飞的声音不算大，可是周围的人都是能清楚的听见，彭伟恨不得马上找个地缝钻进去。

    只有无奈的回应着沈飞。

    “是董事长。”

    在沈飞离开之后，彭伟也是只有把受到的怒火发泄在胖龙的身上。

    “哼，胖龙，你现在还真是越来越张狂了，自己手下的人都处理不好，都学会来管我了。”

    胖龙被彭伟的话，也是吓得直冒冷汗。

    说话也是有些无与伦比起来。

    “真是不好意思，彭经理，是我管教不严，这小子下来我一定好生收拾收拾，你就放心吧！”

    彭伟恨了一眼对方，没有在说些什么，随后转身离开。

    而刘达新看着胖龙，一脸的恨铁不成钢。

    “你说你呀，你让我说你些什么好，你还想要申请经费购买安保装备，我看你拿什么去申请。”

    听见刘达新的话，胖龙紧张了起来，连忙就是对着刘达新恳求的说道。

    “表哥，你可要帮帮我呀，我们可是一条绳子上的蚂蚱，你放心这次要是申请下来，我们直接三七开，你七我三。”

    原来这胖龙经常是打着购买装备的名义，往公司里面递交申请，而这些个款项下来了之后，只有一成拿来购买那些个劣质产品，而剩下的钱，都是胖龙和刘达新给分了。

    一直以来，二人都是四六分账，胖龙四，刘达新六，看见胖龙主动的让出一成，刘达新的表情也是缓和了不少。

    “嗯…过一阵子再说吧，最近公司来了新的总经理，上头查得严，还不知道她是什么路数，这俩天你都给我消停点，知道了么？”

    “知道了表哥。”

    “还有那个小子的事，你自己手下的人，好好给我管管。”

    “好的，好的。”

    随后刘达新也是离开，只剩下胖龙一个人。

    胖龙气愤的喃喃自语说道。

    “李中華，你小子给等我等着，老子要你好看。”

    回到监控室的胖龙，一脚就踹开了大门。

    随后正看见李中華和吴尊坐在椅子上吹牛。

    “臭小子，你们俩个挺悠闲的呀！”

    看着胖龙怒气冲冲的样子，吴尊也是开始害怕起来连忙想要起来，可是他却被李中華给拉住了手臂，这也是让他无法起身。

    “胖龙队长，你这么大的火气干啥，是有什么人得罪你了么？”

    “哼，臭小子，少在这里给我揣着明白装糊涂，你差点坏了我的大事，老子今天非要教训你一顿，不然，你不长记性。”

    说着就是要撸起袖子狠狠教训一番李中華。

    李中華倒是有些意思的看着对方。

    “哦？没有想到胖龙队长也想练练手？我倒是很有兴趣看看胖龙队长的实力，毕竟能成为保安队长，肯定是有着过人之处才对。”

    就在胖龙打算动手的时候，朱三和朱四连忙抱住对方。

    连忙跟胖龙劝解的说道。

    “队长，消消气，这小子肯定是在故意气你的，说不定这小子给你设了套让你故意往里钻呢！”

    听着朱三朱四的分析，胖龙也是感觉有着那么一些个道理。

    也没有在继续冲动起来。

    “哼，小子，今天就算了，我给你说，你给我小心点，要不然哪天在马路上被揍了，别不知道为什么。”

    “对了吴尊，你很闲么？你的巡逻不用去了么？”

    “哦，我马上就去。”

    “对了，吴尊把这个小子也带走，把他带到门岗的位置，让他去站岗。”

    听见胖龙的安排，吴尊有些为难起来，

    “队长，今天不是该朱三站岗了么？再加上他只是一个新人，今天现在外面有三十四十度，我怕他吃不消呀。”

    原来门岗的位置一直都是轮换着来的，一人一天，胖龙这样的安排很显然就是在为难李中華。

    胖龙冷眉竖眼的看了一眼李中華。

    “怎么，你对我的安排有什么质疑么？他是一个新人，理所应当该学习每一个岗位该做的事情，如果他不想去站可以说出来，大不了走人就是了，还是说你想要去站岗？”

    胖龙这个肥胖子，就是打算把李中華给逼走，这样他就能去除一块心腹大患。

    吴尊微微叹了一口气，随后站了出来说道。

    “今天就由我来给他站岗吧。”

    看见吴尊要跟自己对着干，胖龙也是没好气的说道。

    “好啊，吴尊，既然你喜欢站岗，那好，从今往后，不管是他的岗还是朱三朱四的岗，你也一起站了吧。”

    “你…”

    吴尊听着对方的话刚想要发怒，可是心中的怒火被因为李中華一把抓住给压制了下来。

    “不用，吴尊，你的好心我心领了。”

    “我的岗，我自己来站。”

