    被布莱克用黑布包起来的，正在“褪毛”的希萨莉·黑鸦在一段时间后，悠悠转醒。

    高阶德鲁伊在苏醒的一瞬，立刻察觉到问题不对。

    自己的身体好像膨胀了好几圈，就跟吹了气球一样。

    而且怎么还凉飕飕的？

    她努力的活动还有些不清醒的鸟头，向下扫了一眼，差点没把自己吓死！

    自己漂亮的灰黑色鸦羽呢？自己灵巧敏捷的身形呢？自己专门塑造出来的漂亮灵活的爪子呢？

    现在这幅光溜溜的猎鹰之躯是怎么回事啊？

    瞧瞧这狰狞锋利的鹰爪，瞧瞧这健壮有力的翅膀，瞧瞧这流线型的大个子！混蛋，把我的信风乌鸦形态还给我啊！

    那可是我花了好几天才领悟到的特殊形态啊！

    内心的震惊让希萨莉·黑鸦迅速惶恐起来，她开始在布莱克后腰的“小背篓”里挣扎起来，努力的把自己的头从这个黑色布袋子里探出来。

    结果还没发出自己身为猎鹰的第一声嘶鸣，就再次被眼前的场面吓了一跳。

    布莱克这个神奇的货！

    居然正坐在一处河水边洗着脚...呃，这个不是重点。

    重点是在他身旁，正趴着一白一黑两头鹿！

    白的驯鹿躯体庞大而优雅健硕，全身雪白在胸前身上有漂亮的自然魔纹，下巴上还有胡须一样的鬃毛。

    它的双眼锐利又清澈，在它趴着的地方，那些青草野花不断的生长开花。

    它头顶黑色的峥嵘鹿角是希萨莉·黑鸦自出生以来见过的最漂亮的鹿角，也唯有自然半神塞纳留斯大人的鹿角可以和它媲美。

    而在它身旁依偎的黑色母鹿更不得了。

    在这河水边闪耀的星光之辉就是从它身上延伸而来，这头漂亮美丽的母鹿全身上下披着暗色的光纱，星点缠绕中有一双神秘的紫色眼睛。

    它亲昵的依偎着配偶庞大的躯体边。

    在它周围，那些因为森林之心阿萨尔的力量散布而不断疯长的花草，会很快枯萎下来。

    两头鹿的力量交融搭配，让它们身旁出现了花草不断生长枯萎的奇景。

    自然在上啊！

    这是两头荒野半神！

    德鲁斯瓦黑森林中的传说是真的！

    这片广阔又神秘的森林中，真的生活着两头荒野半神，而臭海盗布莱克居然真的找到它们了。

    这简直震惊希萨莉·黑鸦一整年，让刚刚苏醒过来的高阶德鲁伊小姐立刻又陷入了长久的呆滞中。

    “唰”

    在希萨莉·黑鸦苏醒并从黑色布袋里探出头的一瞬，阿萨尔和阿泰妮这对驯鹿中的“神仙眷侣”的目光，同时落在了她身上。

    在注意到德鲁伊身上的羽毛都掉光，看着非常落魄凄惨的姿态后，两名森林半神看向布莱克的目光再次变的危险起来。

    “喂，事情不是你们想的那样，你们别乱想。”

    布莱克多精明。

    他立刻意识到眼前两头鹿想多了。

    他把腰后的“秃毛鸡”形态的希萨莉·黑鸦从布袋里取出来，如端着一支即将送入烤炉的烤鸡一样放在身前。

    他说：

    “这可是我最喜欢的鸟！

    如你们所见，我是一名娴熟且高端的猎手，我有三头心意相通的战宠。我的熊和我的狼这会正在德鲁斯瓦的森林中撒欢呢。

    我给它们放了假，这片森林可是你们的地盘，你们或许能见到它们，记得替我给它们带句话，让它们玩够了赶紧回家。

    至于我的小鸟鸟，她是得到了好运气。

    瞧，她捡到了一名洛阿神的信物，现在已经得到了一份弥足珍贵的自然传承。”

    说到这里，布莱克很戏精的把怀里挣扎的“秃毛鸡”放在脸颊边不断的摩擦，他饱含感情的说：

    “我还期待着它某一天能完整的得到这份传承，然后获的自由变幻躯体的能力。这么可爱的小鸟，想来变成人形生命时也一定很漂亮...

    如你们所见，我现在还是艾泽拉斯单身优质男性呢。”

    这话一说出来，两头鹿的眼神立刻变化了一下。

    它们的眼中闪耀出鄙夷的光，大概是因为布莱克就是传说中的那种下流的福瑞控，而且这个海盗是不是脑子有点问题？

    这么大一只德鲁伊，他居然会认为是一只普通的小鸟？

    他不是自称是个娴熟猎人吗？没道理连这个都发现不了吧？

    哦，他还带着眼罩，估计是真的眼瞎了。

    真可怜。

    还是说，眼前这个德鲁伊有某种神奇的法术，可以完美的遮掩她的力量特征从而达到真正意义上的化身野兽...

    唔，这种事对于德鲁伊来说，好像也不是不能做到。

    一旦他们完全陷入兽性的控制中，那就沦为了真正意义上的野兽，很多高阶德鲁伊为了寻求自然和野性的真谛，往往也确实会任由兽性侵染心灵。

    据说在塞纳里奥教团中就发生过野性德鲁伊维持巨熊形态超过百年，来感悟自然野性之力的事情。

    而那名德鲁伊最终被强行唤醒的原因是他的“舍友”们常年为他打扫便便，心力俱疲，而且最后在看到他试图寻找野熊交配的时候实在受不了了。

    嗯，德鲁伊这个职业初看时非常自然平和，非常野性高贵，但深究起来，这个职业其实也非常沙雕。

    经常会弄出一些“骇人听闻”的事。

    至于从出生开始就一直居住在德鲁斯瓦林地中的阿萨尔和阿泰妮两头半神是怎么对德鲁伊的事情了解的这么多，是因为阿萨尔和阿泰妮与塞纳留斯关系匪浅。

    它们之所以能达到超越传奇的力量，是来自于数千年前在世界范围内游历的荒野半神塞纳留斯的“点化”。

    大概是因为阿萨尔和阿泰妮的形态，让强大的荒野半神塞纳留斯想起了它“英年早逝”的父亲白鹿玛洛恩。

    总之，在当初那个相遇的时间点，塞纳留斯对这对困于力量瓶颈的驯鹿夫妇慷慨的伸出了援助之手。

    塞纳留斯这位大佬是德鲁伊们的开山始祖，因为它的关系，导致阿萨尔和阿泰妮这对隐居的半神夫妇对德鲁伊们的事情有些了解。

    身为半神的它们可以越过现实和梦境的壁垒，在翡翠梦境中穿行。

    而且因为力量层次的缘故，如果它们不想被德鲁伊们知道，那些自然之子们就别想侦测到这对驯鹿夫妻。

    不过，这对驯鹿并不是真正意义上的“荒野半神”。

    连布莱克这个在生命形态上和它们差最少两个层次的家伙都能清晰的感知到，阿萨尔和阿泰妮的力量与生命层次，都只是刚好卡到“半神”这个门槛上。

    就连老加尼发起狠来，都能胖揍它们两。

    但这并不影响它们在凡尘世界中的强大，毕竟再弱的神，也是神，对吧？

    “你说的最好是真的，人类。如果这高贵的生物是被你强迫的，那你将承受我们的愤怒。”

    在布莱克展现完自己对自己的小鸟的“喜爱”之后，阿萨尔用自己那双锐利的眼睛盯着他，然后口吐人言。

    算是给了布莱克一个小小的警告。

    而对于大角鹿突然说人话这件事，海盗毫不惊讶。

    这可是两头半神。

    尽管可能是所有半神里最拉胯的两个，但它们确实已经超越了凡俗，说人话什么的，都只是最普通的神奇能力罢了。

    “当然，当然，您两位可以和我的小鸟进行野兽之间的交流，它绝对会告诉你们我平日对它有多好。”

    布莱克摆着手，将一脸懵逼同时担心自己身份暴露的希萨莉·黑鸦，递给了眼前的两头驯鹿。

    黑鸦小姐姐扑腾着自己脱毛鸡一样的身体，艰难跳到半神身前，用自己很不适应的，属于猎鹰的嘹亮新声音对两头半神祈求。

    她简短的用野兽的语言说清了自己的任务，并且祈求两位半神帮助她祛除她身体这股盘踞的洛阿神力。

    这就让阿萨尔犯了难。

    尽管森林之心因为塞纳留斯的关系，对于一切德鲁伊都抱有善意和好感，但希萨莉·黑鸦身上的埃基尔松神力可是完整的！

    以它们两卡在半神门槛的力量，没办法在不伤害黑鸦的情况下把这股力量驱散。再说了，埃基尔松已经完成了“转生”，它已经选定了希萨莉·黑鸦的躯体来开启自己的第二生命。

    这鹰神并未伤害黑鸦小姐，相反还慷慨的给予了她力量和对天空认知的奥秘。

    这件事从外人角度来看黑鸦小姐不但没有受到伤害，反而是平白捡了个大便宜，这种事情是无数巨魔祭司们渴望而不可求的。

    星辉母鹿阿泰妮用温柔的鹿鸣声安抚着焦躁的希萨莉·黑鸦，劝说她接受这份“赐福”，而阿萨尔则低下头，用自己健硕的鹿角触碰“秃毛鸡”。

    它将自己的自然之力灌注到希萨莉·黑鸦体内，在半神的赐福下，希萨莉·黑鸦光秃秃的躯体上飞快的长出黑色的鹰羽。

    几秒之后，丑陋狼狈的秃毛鸡，就变成了一只神骏威风的黑色猎鹰。

    她在原地拍打着翅膀。

    只是起飞时的动静就在这片隐秘的河谷草地上掀起一股狂风，她如黑箭一样飞掠到天际，只用了几秒就加速到了自己之前想都不敢想的音速之中。

    身为猎鹰的强化让她的视力，力量和凶狠都大大提升，也让心中难受的希萨莉·黑鸦小姐感受到了“力量的诱惑”。

    她尝试着操纵鹰神之力，朝着地面的森林飞掠下去，在一声嘶鸣之中，奔跑于地面的狐狸被轻而易举的用利爪刺穿又被提到高空。

    她终于可以不需要用软弱的“啄眼”战术打架了。

    她现在可以堂堂正正的刚正面了！

    猛禽德鲁伊最大的弱战力问题被解决了。

    这让希萨莉·黑鸦小姐心中，有了一股从未有过的畅快。

    她的脑后还有埃基尔松标志性的翎羽，这让她飞行的时候既像是猎鹰的迅捷有力，又像是传说中的凤鸟般高贵神秘。

    这卖相，说实话也要比信风乌鸦和风暴乌鸦高出不知道几个层次了。

    嗯...

    除了心里觉得有些对不起百鸟之母艾维娜的栽培，以及有种“叛徒”的羞耻之外，其他的感觉都很棒啊！

    “呵呵，它喜欢上新的力量了，真好。”

    坐在河边洗脚的布莱克仰着头，看着在高空飞来飞去的黑色猎鹰，他从希萨莉的嘶鸣中听到了一股驾驭天空的喜悦。

    心说自己这小鸟鸟的心智其实也不是那么坚定嘛。

    嗯，真香。

    坏心眼的臭海盗发出怪异的笑声，几秒之后，他又抬起头，对眼前两只站起身，相互依偎着撒狗粮又准备离开的本地土著半神说：

    “喂，两位阁下，我刚才说的事你们同意吗？

    维克雷斯家族的后裔，阿罗姆上校的血脉亚瑟·维克雷斯的婚礼，将在数天后举行。两位如果能赏光的话，整个德鲁斯瓦乃至库尔提拉斯都会沸腾起来的。

    那对新人也能得到他们能得到的最好的礼物。”

    布莱克对两头驯鹿说：

    “而且，我知道你们肯定能感觉到这个岛国中隐藏的那些黑暗力量。来自大海的阴影一直不往德鲁斯瓦扩张，我觉得这其中肯定也有你们的一份力。

    我可以向你们保证，亚瑟的婚礼之后，你们将得到真正的强援用于守护这片大地，驱散笼罩于此的一切黑暗。

    而且亚瑟·维克雷斯会重建灰烬骑士团，就是当年和你们一起并肩作战对抗那些试图害死你们两的野蛮德鲁斯特们的人类精锐战士。

    这样的事情，难道还不值得你们两出面吗？”

    “我们会履行我们和朋友的约定，哪怕已过了两千七百年之久。”

    高大的白鹿阿萨尔回过头，摇晃着自己的鹿角，对布莱克说：

    “阿罗姆的后裔们干得不错，尤其是他们前不久对毒心女巫们的驱逐，净化了这片大地滋生的邪恶。

    我们会给予那个家族的年轻人以祝福，但我们不会出现在凡人的仪式中，那样...”

    “不，你们必须出现，这是友谊的开端。我是在为你们着想啊。”

    布莱克收回浸泡在河中的双脚，他站起身，认真的对两位半神说：

    “毒心女巫的出现只是个征兆，被击败被封印的黑暗依然在它们的邪恶神国中蠢蠢欲动，那些提不上串的女巫只是先锋。

    维克雷斯家族和你们两位肩负对抗黑暗的使命并未结束，甚至还并未开始。

    我的手下们焚烧了赤红森林中的邪恶之源，但那只是暂时封堵住了黑暗于噩梦中行军的脚步，那些把德鲁斯瓦变成黑暗森林的邪恶们总会卷土重来。”

    海盗耸了耸肩，说：

    “德鲁斯特们的野蛮首领高莱克·图尔在两千七百年前死了，但它没完全死。两位半神，我相信你们能感觉到这一点。

    对此，我的建议是，在能找朋友的时候还是多找一点，免得到时候老仇人找上门，没人帮你们可就尴尬了。

    朋友这种东西就像是厕所里的纸，多备几卷绝对没错。

    你们说对吧？”

