
“这不是书信吗？”

百里长约摸了摸他的“俊脸”，又拿下书信，“你砸我做什么？本宫这张脸若是被你砸毁了，你赔得起吗？！”

谁知拿下书信一看……

这哪里是什么书信？！

不过是一张信纸，上面画了几个小人儿！

“这，这是？”

百里长约一脸惊愕。

“这就是你从秦似雪那里顺来的书信？”

云绾宁很有素质的没有说是他“偷”来的书信。

百里长约晕乎乎的点头，“是啊……”

“这就是你不惜出卖色相、用美男计换来的书信？！”

“是啊！”

“百里长约，你脑子是不是有包！”

云绾宁气得一脚踹过去，“你他马就顺了一张画出来！这画的是什么？！你看这几个小人儿咧着嘴，像不像是在嘲笑你呢！”

百里长约灵敏的躲开。

他认真的看了一眼画，“的确很像啊！这作画的人很有趣啊，你看这画……”

云绾宁：“……”

她都要被气迷糊了！

“谁跟你谈论画了！”

见她抓起墙边的扫帚就抡过来了，百里长约被气得身子凌空而起落在了墙头，“云绾宁！不要动手！本宫发现你最近脾气很大啊！”

“你是不是提前上年纪了？”

之前子鱼说过，二十一世纪有个词儿叫做“更年期”？

“你是不是更年期了？”

百里长约不被打死不罢休。

“更年期？我让你更年期！”

云绾宁纵身一跃，刚跃上墙头，墙外面就传来惊愕的一声，“娘亲！你这是在干什么？和师父在练什么绝世神功吗？”

她低头一看，是圆宝回来了。

她从三王府回来后，忘记去宋府接圆宝了！

云绾宁一阵心虚。

她最近这是怎么了？！

不但迷糊，还丢三落四、记性也大不如从前……

她莫不是真的更年期了吧？！

圆宝不是一人回来的，身后还跟着久未见面的独眼龙！

“姑奶奶，您这是在干嘛呢？”

独眼龙也惊讶的看着他们。

“练功呢！”

云绾宁飘飘然落地，这才对圆宝轻声哄道，“儿啊！娘亲被你师父拐回王府，都忘记去宋府接你了呢！要怪就怪你师父！”

百里长约：“？？？”

他站得这么高，还能躺枪？！

圆宝摇了摇头，“娘亲，没关系！我知道你最近有点傻乎乎的。”

边说，他边伸出小手，轻轻拍了拍云绾宁的脸。

动作很是轻柔，似乎是怕自己一拍，娘亲的脸就被拍疼了似的。

云绾宁老脸一热，“你这孩子，是不是在夸娘亲呢？”

哪有夸娘亲傻乎乎的？

“娘亲，我没有夸你！”

圆宝一日日长大，从前的贴心一点点变成了“直男”，都快跟墨晔有得一拼了……他认真的看着云绾宁，“我是很担心娘亲！”

“你最近状态很不好，会不会是生病了？”

虽说小小男子汉开始朝着直男方向发展，但还是一件贴心的军大衣！

云绾宁连忙笑道，“不会！娘亲身体就是铁打的！怎么会生病呢？”

“那你怎么傻乎乎的？是不是快要更年期了呀！”

圆宝话刚出口，云绾宁仿佛听到“呲”地一声——那是军大衣漏风的声音！

她开始翻白眼了，“云小圆！你是不是被你那臭师父带坏了？！”

这师徒俩，今儿都说她更年期了？

圆宝便“咯咯咯”地笑了起来，他抱着云绾宁的腿，将脸贴在了她腿上，“娘亲别生气！我以后不这样说你了！”

云绾宁气儿没消。

她瞪着独眼龙，“我像是更年期到了吗？！”

她那凶巴巴地样子，吓得独眼龙仅剩的那一只眼闪烁了一下，紧张的后退了几步。

“没，没有。”

他不知道什么是更年期。

但瞧着姑奶奶凶神恶煞的样子，便知不是什么好话……

宁可得罪小殿下，也不能得罪姑奶奶！

独眼龙连忙摇头，“姑奶奶您貌美如花倾城绝色人见人爱！怎么会是更年期呢！”

“哟！你这是在哪儿学得这么夸人的词儿！”

还是成语呢！

云绾宁一乐。

独眼龙不乐意了，“姑奶奶，您这是瞧不起我独眼龙啊？”

“我，我如今可是个文化人！”

先前黑风帮上下都被云绾宁给鄙视了，说他们就是一群四肢发达头脑简单的恶霸。那会子她还让他们念书写字、让他们种田挖地。

说是什么陶冶情操，也增强素质云云。

如今的黑风帮，早已不是从前的黑风帮了！

他独眼龙既然是老大，自然要起好带头作用了！

“我会的不止这几个呢，我还知道什么是乐于助人，什么是……”

独眼龙一板一眼的说道。

话还没说完，就被云绾宁给打断了。

她先抬头看向墙头的百里长约，横眉竖眼的说道，“你若今儿不把事儿给我办妥了，我就让父皇把你打包送回北郡！”

“另外我会修书一封告诉北郡皇帝，你说他和北郡皇后早逝、他还被人打断了腿撞墙自尽！”

百里长约此时的表情是这样的：⊙▽⊙

瞪着双眼，张大嘴巴，嘴里能塞进去一颗鸡蛋了。

“云绾宁！你别欺人太甚！”

他原本还不明白，这个女人是怎么知道他在秦似雪面前说得那些话。

但想起她能御兽……

她先前就派小蛇跟踪过他！

既然如此，她的眼线遍布全京城，他也不知道啊！

百里长约气鼓鼓的伸手指着她，“怎么有你这样的女人！我可是在替你跑腿！本宫告诉你，今日本宫若是把事儿办妥了，你就得给我鞠躬道歉！”

“鞠躬道歉？”

云绾宁挑眉笑道，“别说是鞠躬道歉了。”

“只要你给我办妥了，我五体投地的给你道歉！”

——才怪！

让她道歉，门儿都没有！

“好！你给本宫等着瞧！”

百里长约冷哼一声，越墙而下。

看着墙根下的草丛，他还用脚踹了一下，瞧瞧草丛中会不会有云绾宁的“眼线”。

那欠兮兮的样子，也不怕被蛇咬了脚！

见百里长约负气离开，不用云绾宁开口，圆宝已经竖起了大拇指，“娘亲，我知道这一招叫做激将法！我师父最吃这一套了！”

“有长进！”

云绾宁捏了捏他的脸，母子俩对视一眼，“嘿嘿嘿”地笑了起来。

真真是一模一样的腹黑！

看着眼前的腹黑娘俩，独眼龙忍不住为方才那位傲娇美男子捏了一把汗！

这时云绾宁抬头，“独眼龙，许久不见你了，这会子过来做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560260"  chaptername="第921章  腹黑娘俩">加入书签</a>
</div>
