    第878章

    傅尘寰转头看向了她。

    看着傅尘寰的眼神，洛清渊心中生出一丝寒意。

    “你什么意思？”洛清渊语气冰冷。

    傅尘寰心都揪了起来，却不敢将情绪摆在明面，声音平静而冷冽，没有丝毫的温度。

    眼神中也是一片薄凉。

    “反正没什么事，你去暂住两天无妨。”

    洛清渊霎时红了双眼，“无妨？”

    她自嘲一笑，“好一个无妨。”

    随即洛清渊眼眸变得冰冷，“既然王爷都觉得无妨，那就无妨吧。”

    “我去便是。”

    话一出，朗穆王子激动不已，“太好了！多谢王爷割爱！”

    这话，顿时让傅尘寰脸色一变。

    傅景离急了，连忙说：“哎哎哎，这可不叫割爱啊，王妃只是上门切磋琴艺，她还是摄政王妃！”

    朗穆王子尴尬的笑了笑，“是是是，是我口误。”

    随后朗穆王子坐回到位置上。

    一切恢复如常，殿内起了歌舞，为皇上庆生，百官们纷纷举杯祝贺。

    但是洛清渊心中却是再难平静。

    听见旁边有人小声议论。

    “你看这洛月盈，都跟严大公子那样了，声名狼藉，摄政王竟然丝毫不嫌弃，还力排众议纳为侧妃。”

    “再看这洛清渊，好端端的正妃，却这么不受摄政王待见，随随便便的就送给朗穆王子了。”

    “真是想不通啊，这洛清渊哪里不比洛月盈强？”

    “谁知道呢，说不定是真爱洛月盈呢。”

    “就是可怜了这洛清渊，做了那么多，最后竟然......”

    说着，还惋惜的叹了口气。

    字字句句，都如刀子扎在洛清渊心头。

    因为她不是他心上的人，所以她付出再多，也抵不过洛月盈的三两句话。

    殿内热闹非凡，洛清渊却心若寒冰。

    “这是最后一次。”

    “若结束后你不将岐山松雾给我。”

    “那我们此生不复相见，我绝不会再被你利用。”

    “若再见，你我只能是仇敌。”

    洛清渊决绝的说着狠话，或许这些话对傅尘寰来说也不算多狠，他或许并不在意。

    但是这话，她也是说给自己。

    这是最后一次。

    傅尘寰捏着酒杯的手都在用力，心如针扎。

    他也不想，可是他抵挡不了头疼。

    到底是什么在控制他！

    宴会结束了。

    走出大殿的那一刻，朗穆王子便来到了洛清渊面前。

    “王妃，天色已晚，不如这就随我出宫吧，我已经迫不及待的想要跟王妃探讨一二了。”

    朗穆王子的声音不小，周围路过的人都纷纷投来视线，让人难堪。

    傅尘寰也停下了脚步。

    “好，走吧。”

    洛清渊转身之际，看了傅尘寰一眼，那眼神冰冷带着决绝。

    如刀子一般，直中傅尘寰的心脏。

    那心痛欲裂的感觉，让人倍感折磨。

    傅尘寰抬步便走，洛月盈亲昵的挽住了他的胳膊。

    洛月盈也没想到，今日王爷竟然这么听她的话，尽管周围的人都在议论她的坏话，但是有王爷给她撑腰，她心满意足。

    今日过后，洛清渊休想再跟她争！

    王府只能有一位王妃，那就是她洛月盈！

