

    “靠——有钱人都这么会败家吗？如果我没记错，这套沙发是进口货吧？老王宝贝得跟什么一样，就差搂着小情人在上面睡一觉，没想到啊，人家说换就换，眼睛都不眨。”

    “那是因为你没看见搬进去的那套，意大利顶奢家居品牌，保守估计也得六位数。”

    “嘶……你说沈总一来就搞出这么大动静，到底几个意思？”

    “人家嫌弃之前的布置，想换个好的，怎么到了你这儿就非得引申出其他含义，人家享受生活不行啊？”

    “换家具都这么随意，你说换人是不是就更随意了？”

    “啥？”

    “我好像发现了什么不得了的秘密！呼，谁都不要打扰，我要好好琢磨一下，对，好好琢磨……”

    “有病吧？整天神神叨叨。”

    工人们分成几拨，很快就处理好换下来的家具，然后迅速撤离。

    没了热闹可看，大家鸟兽散，可是关于沈婠“人美钱多特别豪”的传言却不胫而走。

    不出半天，全公司上下所有人，包括前台胖妹妹在内，都对这个浑身闪耀着金光的“新任老大”充满了好奇。

    中午，沈婠又自掏腰包叫了三桌席面，酒楼直接派专人专车送到办公室，请大家一起吃，顿时，她在众人心目中的形象又高大了几分。

    “……蔡姐，沈总怎么说？要不要一起吃？人多点热闹嘛！”

    “不用了。沈总怕你们不自在，让我给她送一份去办公室就好。”

    “嘤嘤嘤，沈总也太体贴了，其实我们一点都没有不自在，真的！”

    最后，沈婠还是没有出来和大家一起吃，就连蔡云打包送进去的那份，也没动过几下。

    茶水间内，几个妹子正聚在一起闲聊。

    “嗝……抱歉，中午吃太饱，现在还没消化。”

    “我也是，好撑啊！晚饭都省了。”

    “话说，沈总也太好了！第一天就请咱们吃大餐，之前还说她不负责任，丢下工作出去旅游，现在想想挺不应该的。”

    “啧，一顿饭就把你给收买了？”

    “这怎么能叫收买？有钱人本来就随心所欲，来一场说走就走的旅行很正常好吗？在我们眼里不切实际的事，也许对别人来说，就是普通的家常便饭。”

    “说得好！她随手请我们吃的东西，也许对她来说就像喂几只宠物狗，你还真觉着自己捡了个大便宜啊？”

    “刘艺，你说话别太过分！骂谁是狗？我看你也吃得不少啊？”

    “有奶就是娘，懒得跟你们废话。”说完，扭着一截水蛇腰大步离开。

    “别管她，说到底还不是嫉妒人家沈总。就那件儿西装外套，她攒了好几个月的工资，还在网上贷款了，可去到专卖店人家说那是限量版，得提前预约，不然有钱都买不到。”

    “沈总真的是好好哦，不仅长得漂亮，身材好，出手还大方，我已经被她圈粉了怎么办？”

    “我也是！”

    “me，too。”

    “你们猜，刘艺会不会憋到内伤？哈哈……”

    娇笑声传出老远，宛若一片乱响的风铃。

    