    “路大哥？！”冯悠悠愣住。

    那人白衣清俊柔雅，站在崖边，宽大的衣袍被风吹的鼓了起来，缓缓转过身来，正是路玮。

    “路大哥，你怎么在这里？”冯悠悠不可思议，走过去。

    “我怎么放心你。”路玮看着她，轻声说。

    “路大哥，我可以的，你不用这么担心我。”虽然嘴上这么说，冯悠悠心里还是暖了起来，路大哥果然是关心她的，冯悠悠下意识忽略了其他不对劲的地方。

    “我当年大病一场，醒来的时候，你一直守在我身边，我很感动。”路玮站的笔直，深深看着冯悠悠，眼角眉梢掠上一抹柔和，语气像是有点怀念：“当时你还傻得什么都不肯说，就是为了不让我担心，如果不是我从下人口中听说你为了找到晶幽草九死一生，你就真的把这么多苦都一个人咽在肚子里了。”

    路玮醒来第一眼就认定冯悠悠救了他，冯悠悠没有反驳。

    至于下人自然是她故意的，直接说不如听到更加震撼人心，只要给点银两收买就好了。

    冯悠悠抿了抿唇，笑道：“我还记得，我当初就是在这里，差点滑了下去。”她随手指着断崖山的一个方向，“幸好我有路大哥庇护，才活了下来。”

    路玮顺着冯悠悠指的方向看过去，眼瞳漆黑，语气无波无澜，轻飘飘的。

    “可是断崖山上没有晶幽草啊。”

    忽如其来。

    平静的话。

    毫无预兆的借着山风的力道落在耳边，冯悠悠僵住，不明所以，“路大哥，你在说些什么？”

    “断崖山上根本没有晶幽草。”路玮脸上平时的温和笑意在这一刻荡然无存，他一字一顿的重复，大吼：“你还想骗我到什么时候？！”

    冯悠悠吓了一跳，脑袋几乎乱成浆糊，手足无措：“我不知道，我不知道什么意思。”

    “你是怎么做到对着一个从来没来过的地方说的那么深情的？”路玮冷笑，“你到底有哪一句话是真的！”

    “路大哥！”冯悠悠狠狠哆嗦了一下，尖叫：“我说的都是真的啊，你忘了当初了吗？当初我守在你身边……”

    “你还敢跟我提当初？”路玮勃然大怒，一贯温润的外表都因为暴戾的愤怒而显得有些狰狞，“冯悠悠你怎么敢！”

    断崖山料峭，风声呼啸凛冽。

    天边传来回声，凄厉无比。

    “晶幽草……根本不是你采的，是彦白。”说到最后，声音已经开始剧烈地颤抖了。

    再一次听到彦白这两个字，仿佛中了某种魔咒，一直被诅咒，一件件事情被揭开，冯悠悠受不了的歇斯底里的尖叫，拼命否认：“不是！不是！”

    她想要去抓路玮的衣袖，让他看看她，泪流满面：“你忘记我们的过去了吗，我没日没夜守在你身边，我那么担心你。”

    “这就是你直接认下了彦白付出的理由。”路玮慢慢安静下来，只觉得眼前的人变得无比陌生，就跟从来都没有了解过一样，眼中划过一丝自嘲。

    冯悠悠哭着摇头，哆哆嗦嗦的哽咽：“我没有，路大哥你不是听下人说了吗？他们都知道的！”

    “是啊。”路玮平静应了一声，在冯悠悠微微亮起光的眼神中，讥讽道：“下人多容易收买？你知道我去找谁了吗，我找到了当年在山庄的下人，只要给点好处，他们什么都说出来了。”

    冯悠悠傻呆呆的顿住。

    “我说我大病初愈，你为什么要遣散山庄的下人，重新安排新人，原来是为了封口啊。”路玮越说越心疼，脸色也越发苍白：“彦白一身血踉踉跄跄递出晶幽草，你就是这么做的……你就是这么做的！！”

    他暴戾嘶吼，狠狠瞪着冯悠悠。

    冯悠悠几乎觉得路玮下一秒会直接杀掉她。

    她已经找不到理由反驳了。

    因为路玮说的每一句话都是事实，不给人丝毫挣扎的余地。

    大脑完全空白，冯悠悠茫然的看着路玮，心死如灰。

    “冯悠悠。”路玮说：“你真恶心。”

    最宠她的，一直默默付出的，这么多年的大哥哥，如今跟她说。

    ——你真恶心。

    话音落下，路玮冷着一张脸，毫不犹豫的甩开冯悠悠，大步下山，活像身后有什么脏东西。

    只剩下冯悠悠一个人站在山上，眼泪干涸，眼睛酸痛的厉害，已经哭不出来了，她麻木的站在那里，怎么也想不通事情为什么会走到今天这一步。

    她以为只要她足够努力，小心翼翼的守护好这个秘密，就永远不会有人知道。

    原来偷来的到底是偷来的……不！！

    高山上回荡着尖锐而扭曲的尖叫声，冯悠悠闭上眼睛捂着耳朵，她不允许！

    这一切明明就是她的！

    她的！！

    路玮不知道自己是怎么回到路府的，暴怒之后的大脑是一片空白，经不起任何思考，可是心底的疼痛却一直在蔓延，疼啊，真疼啊。

    他把自己关在房间酗酒，浓烈呛人的酒味弥漫在空气中，仿佛这样就可以麻痹自己，不去思考这荒诞又荒唐的一切。

    喝着喝着，一滴泪毫无预兆的砸落下来。

    路玮从来不怀疑冯悠悠救了他。

    并且深信不疑。

    从病魔中睁开眼睛的那一刻，看着疲惫趴在旁边的娇小身影，从那一眼起，路玮就发誓，一定要让冯悠悠过上最幸福的人生，因为她值得。

    直到那日事端发生，数百人死于彦白手下，夜里少年出现在路家。

    路玮认识他。

    是十五。

    少年以前常常跟着冯悠悠，路玮自然认识他，他太沉默了，从来也不出彩，几乎会被人忽略，只是浚州的时候，路玮不曾见到过少年，还有些惊讶，没想到会出现在路家，纳闷的时候，那人抬起冷冰冰的精致眉眼，一双眼眸如死水。

    少年说冯悠悠在骗他。

    路玮听到之后觉得荒唐，冯悠悠怎么可能骗他？

    但对方太过神秘，让他大可以试一试，说完就走了，看样子是和冯悠悠分开了。

    种子一旦种下就很难忽略，路玮本来只是想问问，冯悠悠答不上来，他随口试探一番……得到的结果，连他自己都没有想到。

