    347 这就是紫炎晶心

    之前的灵溪已经不见了踪迹，是被湖泊与水潭取代了。

    这湖泊的信息在千落脑海内闪现，比之前的灵溪与灵泉水丝毫不差，并且湖内可以养殖任何水禽，包括海物都可以存活。

    湖泊看着就是一个个体，但是却是分了几个层次自成了生物链，里边水产以及各种水下生物十分繁多。

    然而，紫炎晶心是奇宝无疑，真正是另有乾坤！

    紫炎空间内格局发生了巨大的变化，它不再是一方天地，而是分了上下两层。

    天空中出现一道彩虹色的桥连接到湖泊与水潭的岸边。

    千落只是意念一动，人就站在水潭边彩虹桥头，然后整个人就向着天空瞬移了上去，她下意识的抓紧了暮空城，将他也拽了上去。

    一道流光一闪而过，两人已经站在天空中这一层。

    天空中伫立着一座城堡，城堡的院子是乳白色的玉砌成的宽度大致有10米的半弧平台，然后所谓院子的地方，就是通往下层彩虹桥地方。

    大大的‘院子’是一个大大的圆形空洞，下边正对着紫土地上的水潭。

    城堡很大，还是一种奇异又漂亮的花形状十分的壮观、漂亮，对面是一片朦胧的云，这城堡只占了半边天的位置。

    另一侧不是什么都没有，就是还存在封印。

    千落拉着暮空城进入城堡，里边的富丽堂皇令人十分咋舌！

    城堡一层，是一个超级大的图书室。一眼望去整齐有序的书柜，如同书超级图书馆，更像是书籍的海洋，书籍材质各异、五花八门、其中玉简也不是不少。

    这里边有她在第一世与星际存进来的各种材质书籍，也有空间自带的，看来整个空间的存储域，是重新整合。

    城堡二层，是众多的房间，各种风格都有，家具齐全；配置十分先进的洗浴一体设备设施，比星际的还要高科技；客厅、厨房为开放是一体，并配套齐全。而任何一处水龙头冒出来的水，不管凉水、热水均可直接饮用，都含有灵气，对身体极好。

    城堡三层，是工作室，超前卫与古典风格，各占一半空间；

    其次是紧挨着的房间，居然还有健身与练武一体的练功房；

    古典药鼎的炼药房；

    以及陈列各种兵器的武器库。

    地下一层是一间真正的超大库房，陈列众多储物架，是红色水晶石打造。

    库房内空间存储物品可以保鲜，有自动净化功能，可以保证存放物品的自动清洁与修复，并且自动归类，与之前的功能基本上相符。

    之前，因为地域的限制，存储域是独立不能直观可视的，如今这个库房是可视、可直接碰触的。

    库房内有很多的东西，琳琅满目像极了大型购物超市。

    货架上瓶瓶罐罐大多是各种药丸以及一些天材地宝，吃、穿、住、行等等，相关的各种器皿与物品，有空间自带也有自己存进来的。

    布匹衣物、农具器皿、粮食果蔬、药材种子等等全部有序的陈列其内。

    升级后的空间十分奇特，灵溪内之前的珠宝、玉石、魔兽晶核等物，也重新分类陈列在货架之上。

    还有很多奇怪的药植、各种丹药、练药炉鼎、以及法器等物。

    看着一排排，一大片的金银玉器、珠宝首饰千落有些小小的震撼。

    成盒的珍珠、大大小小的翡翠、玉石；各种珊瑚首饰或是摆件；琥珀、碧玺等等应有尽有！琳琅满目如同一处藏宝之地，光是目测就足够震慑人心！

    随着千落震惊的一一查看，脑海中继承的关于紫炎晶心的传承就越发的清晰。

    然而空间的宝物还远不止这些，除了下方药田，在层峦叠嶂的山脉内，还有更多的天材地宝，以灵植与药植居多。

    可以说，目前看到的这些，除了自己之前存入的物品，就是这次解开禁止，空间放出来一部分的物品。

    千落咽咽口水，她，发了！

    光是这库房内的金银珠宝，就够她挥霍几辈子了！

    千落走到一块十分显眼的区域，看着高大的大白机甲，千落放声哭泣。

    “落儿~”暮空城看着眼前他十分陌生的物品，就知道这些都是千落在星际时空存进来的。

    千落流着泪看着悬浮飞车、飞艇，小型星舰、智能机器人等众多的智能物品，众多的能源盒以及能量源等稀有矿石。

    这个区域是属于星际的区域，陈列在这一片区域的，都是能量物品。

    千落伸手向一个她十分熟悉的黄色萌宠，是智能机器人蛋蛋。

    在前往三大星系的交流赛时，小蛮管家被千落放在了空间站，只有蛋蛋被她关机放入了空间。

    所以，除了大白和蛋蛋，也就还两个机器人保镖在自己空间内，她的空间钮给了陆露等人，将物资留给尼奥他们。

    虽然自己空间里还有很多空间钮，但是那些都是她买的。

    而到了这个非能源的时代，空间钮应该也能使用，不过需要一定的能源支撑。

    千落用精神力链接蛋蛋，启动它的能源盒。

    “哇主人，比赛打完了吗，怎么才来找蛋蛋？”熟悉而可爱的声音再次在耳边响起，千落的眼泪更加凶猛。

    “蛋蛋，我想看尼奥，我们的照片。”千落流着泪道。

    “好的主人。”

    当暮空城看着与自己一般无二相貌的俊逸美男时，看着他与两个陌生的男子面孔与三分相似千落的动态影像，微微蹙眉。

    千落直接坐到了地上，蛋蛋将动态影像投射到半空，随后记忆与照片视频内的景象再次重叠。

    “主人，你的悲伤指数很高，还有，你的相貌变化很大，不过主人的精神力与眼睛没有变化。

    主人，难道已经过了很久的时间，你将蛋蛋搁置了？”蛋蛋人性化的发问。

    千落道：“蛋蛋，主人我发生一些意外事情，此时不在索亚星系内，这里是一个全新的世界，你在我的空间之内。”

    蛋蛋有些不解，它是超高级智能机器人，但是它也是人类设定的程序。

    千落不好控制自己的情绪，也没有过多和一个机器人解释自己的过往，就先将蛋蛋再次关机。

    “落儿，你会回到星际和他们团聚的，不要伤心，也不要着急。”暮空城蹲下身揽着她，安慰道。

    “嗯~”千落吸吸鼻子，抹了一把眼泪。

