    不得不说，杨帆抓住了凌成钧的心，虽然凌成钧不是贪图蝇头小利之人，但是他是个好官，他就想着为老百姓办实事。

    所以，杨帆知道，这么好的招商引资，解决下岗安置问题的事情，他十有八九是不会拒绝的。

    杨帆能够这么自信，正因为他懂得如何与凌成钧相处，这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益，而凌成钧看重的利益，是老百姓的利益。

    五百万！

    这个数字实在是太诱人了，而且一旦做好的话，服装厂很可能就会成为他们辽河县的朝阳支柱产业，这不是空穴来风。

    凡梦服装厂最近如火如荼的进行着，订单爆火，他也都是看在眼里的，作为辽河县的父母官，他肯定是一切为了人民。

    属实是这五百万太能够打动人心了，要知道在1997年，这五百万绝对相当于二十多年后的五千万，就算是放到后世，五千万也绝对是一笔大投资，更何况在现在这个各项产业都有些日薄西山的年代，1997年，虽说没有达到经济大萧条的时代，但也绝对是华夏老百姓艰难的一年。

    五百万，能让上千个家庭吃上饱饭，数千人得到满足，这对于全县三十万人的大县而言，也不是一个小数目。

    而且，一旦凡梦服装厂投资建厂之后，能够拉动经济，不止是眼前这些，还能促进一些小商小贩的商业经营，凌成钧考虑的，绝对要比杨帆更多一些。

    凌成钧心里对这个年轻人，还是有些佩服的，之前人人都以为日薄西山的布匹厂，在他手中摇身一变，变成了服装厂，救活了厂子不说，还上了欠款，而且还经营的有声有色，现在整个辽河县，所有的厂子都算上，他的服装厂是生意最好的了。

    凌成钧对杨帆这个人有成见，但是他对杨帆的能力，还是认可的，方振山虽然有些偷奸耍滑，但是也不是什么人都能降服的，在杨帆的手底下，如此乖巧，足以说明杨帆的本事。

    “这五百万，多久能到？”

    凌成钧看着杨帆，眼神也是非常的郑重。

    “少则三天，多则一周！”

    杨帆十分肯定的说道。

    “好！投资建厂太慢，城南的汽水厂跟棉花厂，年初的时候都倒闭了，我找人去谈，帮你拿下这两个厂房，它们两个加起来，绝对顶得上你现在的凡梦服装厂。我的目的只有一个，那就是尽快让工人们上岗，有工作，老百姓的安置问题，我就交给你了。”

    凌成钧郑重其事的说道，这还是他第一次在自己的家里，谈了这么多的工作问题。

    “那好，凌书记准备什么时候去谈？”

    杨帆问道。

    “钱到位，我亲自去谈。肯定会比你自己投资建厂划算很多，到时候也能够尽快的帮工人们完成工作对接。”

    凌成钧说道，依旧是那么的认真。

    杨帆心中一喜，他知道，这件事情，成了。

    “好，那我现在就去筹钱，凌书记，有你这句话，我杨帆心里就敞亮了。多谢了。”

    杨帆抱拳说道。

    “谢我没用，你能帮我做好老百姓的工作安置，我到时候，主动登门谢谢你。”

    凌成钧说完，杨帆也是毫不犹豫的转身离去，马不停蹄的去筹钱了。

    “走吧老方。”

    杨帆拍了拍方振山的肩膀说道，看上去杨帆的脸色十分凝重，方振山叹息一声，看样子这是谈崩了。

    “吃了饭再走吧？振山，你们两个！”

    “不了姐，回头再来看你。”

    方振山跟着杨帆直接驱车离去了。

    书房之中，凌成钧走了出来，方琼忍不住白了他一眼。

    “你这臭脾气，有什么事儿不能压一压，肯定是又跟人家吵架了吧？毕竟振山是我弟弟，你多多少少也给我点面子。”

    “妇道人家，瞎掺和什么，不过这小子，看上去……还有那么点魄力。”

    凌成钧嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    “看样子你们谈的还不错？”

    方琼一愣。

    “就看他能不能兑现自己的承诺了，我凌成钧绝对不是小人，虽然我不喜欢这个年轻人，但是他如果能说到做到，为老百姓谋福利，那我也绝对不含糊。”

    凌成钧点点头，眼神之中，精光闪烁。

    回去的路上，方振山一直也不敢说话，杨帆离开之后，躺在座椅上，就是闭着眼睛，一言不发。

    半晌，终于憋不住的方振山，还是开口说道：

    “杨总，究竟怎么样呀？那个凌成钧，是不是说什么难听的话了？”

    “这件事情成了，他已经答应了，现在是该我出手的时候了。”

    杨帆幽幽的说道。

    “啊？真的假的？”

    方振山心中充满了震撼，一向有着铁面包公之称的凌成钧，这个时候竟然也开窍了？

    “你给了他多少钱呀？”

    “你觉得我给钱，他还会这么心平气和吗？估计早就提着棒子把我轰出来了。”

    杨帆翻了翻白眼。

    “现在，去哪搞五百万呢。”

    杨帆沉吟着说道，这笔钱可不是说借就能借来的，就算是找银行贷款，也不是三天五天就能下来的，各种手续搞完，估计都得一两个月算是快的，到那时候，黄花菜都凉了。

    “什么？五百万？”

    方振山听了之后，整个人都傻了。

    “对，五百万投资，就是他答应我的条件，而且不需要批地，他帮我搞厂房。”

    杨帆笑道。

    “这么好的老丈人，办事不赖呀，我都羡慕了。不过，这五百万……去哪里抢？”

    方振山一脸苦涩。

    “是啊，这五百万，去哪搞呢。”

    杨帆喃喃着说道，自己就算是卖肾，也卖不上这个价格呀。

    杨帆一路颠簸，听着方振山播放的歌曲。

    “为你我用了半年的积蓄，漂洋过海的来看你，为了这次相聚，我连见面时的呼吸，都曾反复练习；言语从来没能将我的情意，表达千万分之一，为了你的承诺，我在最绝望的时候，都忍着不哭泣……”

    “这首歌是……李宗盛的？”

    杨帆低声说道。

    “对呀，不得不说，李盛京是真有才呀，漂洋过海来看你，唱的我直起鸡皮疙瘩，哈哈哈。”

    方振山说道。

    对呀，李盛京，港城乐坛真正的大佬，他有钱呀！自己可以找他去呀！

