    四菜一汤可谓是极其丰盛，再加上这些菜经过好吃美味锅铲的翻炒，味道顶级，蓝莓狼吞虎咽，身上的皮毛都沾上了油渍。

    夏波倒是细嚼慢咽，他知道，只要跟这规则确定了合作的关系，未来自己一旦暴露，这样的情况就非常少了。

    公路规则绝对会不允许自己存在。

    不管这条路正不正确。

    公路求生的规则和断层世界的规则都不是什么好东西，自己必须要努力提升自己的实力。

    而且局外人这个身份，不简单。

    之前系统上的净化已经被断层世界抹除，而且瓦尔基里告诉过自己，随着时间推移，来自公路上的技巧和职业都将无法使用。

    但是规则却告诉自己，他无法影响自己的技巧。

    系统上呈现的自己技巧已经被抹除，但是自己还是能够使用。

    这说明这技巧已经真真切切的属于自己，而不是像这里的人一样，技巧其实属于系统。

    也就是说，在公路上，不论你在怎么努力，在怎么奋斗，到头来规则想要限制，只需要将你系统上的规则抹除，你就是一个普通人，随便一只野怪都能够将你杀死。

    想到这里，夏波都感觉脊背发凉。

    他也隐隐猜到，自己能够成为局外人，极有可能是资源升级系统给自己的带来的。

    而这些规则无法影响自己的技巧，也极有可能是因为这些技巧经过了资源升级系统的升级，已经摆脱了公路规则的控制。

    这让他不由得暗暗惊讶，心中也开始推测这资源升级系统的来历。

    资源升级系统，也就是能够对资源进行升级，并没有系统面板，只有会在系统认为的资源上出现‘可升级’三个字。

    使用方式简单，并不复杂。

    这个资源升级系统就好像是凭空出现的一样，连规则都无法影响，足以证明这个系统的来历要远远超过了能够影响万千种族的公路规则。

    “蓝莓，你吃吧，吃完把碗给刷一下，顺便帮我看着，若是公路有什么变化，立刻把我叫醒。”

    最近的事情有些太多了，而且自己已经开始接触到一些看不见的斗争，这让他无心情吃美食，索性交代了一句，就回到卧室。

    这次他没有躺在柔软的大床上，而是来到了二楼能够拉伸出来的小床。

    小床很小，刚好能让一个人躺下翻身没问题，这样的抽拉式小床一共有两个，左右各一个。

    夏波躺在床上，感受着狭小的空间，心中才升起一股安全感。

    接触的东西越来越多，他的内心也越来越没有安全感，他也不敢保证这次出去之后，会发生什么，但是他清楚，自己跟周老头他们已经越走越远。

    深深的吸了一口气，也就是在这样充满安全感的空间里，夏波渐渐沉睡过去。

    直到半夜才被蓝莓叫醒。

    外边的公路已经更新，在汽车里他并没有感到什么不适，起身来到外边，公路果然已经更新。

    去卫生间洗了一把脸，擦了擦脸上的水渍，夏波抬起头看着镜子中的自己，曾经的年轻小伙已经不见，出现在镜子中是一个约么三十五六，长满胡茬，瞳孔呈现左黑右红，十分诡异。

    “没想到年纪轻轻的我看起来就像是三四十岁，马上步入中年的人了。”

    夏波摸了摸胡须，轻轻摇了摇头，对于容貌的事情，他没有多少纠结，他还有更重要的事情要做。

    取出一枚新的胶囊，把房车收入胶囊里，夏波对公路进行简单的观测，这些信息足够他们使用，便马不停蹄的回到小队住所。

    眼下的已经跟断层世界的规则建立起合作关系，他现在也开始准备下一步计划。

    那就是撤离准备。

    断层世界的规则是无孔不入的，整个断层世界多大，这样的镇子有多少，这是不敢想象的，自己不可能去其他镇子也这样拉拢。

    他现在要确定，这里的东西是否能在公路上使用。

    但他也担心，一旦取出这里的东西，公路的规则绝对会感应到嗷，到时候自己极有可能存在暴露风险，所以他还需要一枚公路穿梭令。

    要知道公路的数量是非常多的，每一个公路的规则都是一个独立的个体，它们之间或许相通，但绝对不会相互合作，优胜劣汰在公路上的生存玩家之间适合。

    同样在这样大大小小的规则之间适合。

    或许两个规则之间，都充满敌意，自己带来的东西，这些规则恐怕会巴不得它出现在其他规则的地盘之上。

    这也就意味着，自己提升实力也是重中之重。

    他现在已经感受到时间的紧迫了，断层世界里的规则绝对会是有什么东西隐瞒着自己。

    这其中就跟他吞噬公路有关，绝对不是达到二级的公路就不能够成为他的吞噬目标。

    他一样可以吞噬，毕竟存活了千年的怪物，但是他吞噬了二级以上的公路，十有八九会面临暴露的风险。

    这是他忌讳的。

    不管双方争斗如何，其实跟他都没有多大关系，公路上的技巧，对自己帮助还是非常大的，经过资源升级系统能够摆脱其束缚。

    他内心所想的，是断层世界里的东西经过资源升级系统升级之后，会不会摆脱断层世界的规则束缚。

    回去的路上，夏波就将这个念头大打消掉，因为自己在刷取万亿贡献值的时候，可是回收了大量资源升级系统升级之后的物品，规则是不断进化的，它会不会已经掌握了资源升级系统的奥秘。

    即便是自己使用了经过资源升级系统升级后的东西，它依旧能够对这些东西进行掌控呢？

    这是推断，他不敢贸然进行尝试，其实他的内心还有更远大的计划，但是这个尝试计划一旦施展，自己会立马成为断层世界的敌人。

    所以这些东西自己不能动，必须要等到断层世界的规则跟自己闹翻的时候。

    至少现在不是最佳时机。

    “夏兄弟，这么早就回来了？”守夜的人看到夏波，便打招呼道。

    “嗯。”夏波淡淡道，便回到自己的屋子开始琢磨。

    他需要保证自己未来的计划万无一失。

