    第434章不能看

    “慕小乔，你真是被惯坏了。”他的语气有些无奈。

    “哪有……谁叫你乱吃醋，我都这么心胸宽广、不计前嫌了，你还这么小气。”我低声说。

    帝君大人是绝对不会承认自己吃醋和粗暴的，他最多冷冷的哼一声，表示勉强的让步。

    “……我先提醒你，若大巫王现世，他以后再想平静的躲在这个法门里，就难了。”

    “可是现在顾不上这么多，不做手术的话，他现在就完蛋了，子弹造成的感染很可怕的。”我忧心的说道：“快送我回去吧，我去求求林言欢——”

    “你现在是沈家的家主，要有点自觉，别动不动就去求人！”他用力掐了一把我的腰：“沈家没有吗？！你的脑子呢！”

    我……

    确实，我怎么忘了直升机沈家也有啊！

    这一来事情就好办多了，只用请林言沁帮忙联系医院就好。

    折腾了一整晚，终于从几百公里外将沐挽辰秘密送进了手术室。

    林言沁陪我坐在VIP手术室的外面，悄声问道：“这是上次给我药引子的男人吧？他怎么会伤成这样？”

    “我也不知道……他那一条江的范围里都是村寨，民风比较古朴，不应该会有枪……难道是有人造反，从黑市弄到枪去反抗他？”我皱眉胡乱猜想。

    “打伤他的枪还在吗？”林言沁问道。

    我摇了摇头：“根本没看见，估计没留下……你想查出厂编号？黑市的枪支应该都被打磨了编号的。”

    林言沁有点意外的看着我：“小乔你居然懂这些？”

    “啊……我们家也是做黑市生意的啊……”

    不过是在阴山鬼市。

    林言沁说道：“国家是严格控枪的，私自制造的枪支威力有限，因为子弹比较难弄到，再加上他好像不是常人啊，所以才没有造成贯穿伤，这是万幸了，不然他的胳膊就废了！”

    我心有余悸的叹口气，幸好我去了巫王山城，要是再拖个一天半天，说不定他就不用再等他老婆了。

    “他戴着的面具不能摘下来，他很忌讳这事，麻烦你跟医生护士说一下。”

    “嗯呢，我已经说过了。”

    “啊？”

    “他都伤成这样了，还带着那个面具，想必是不想让别人看到他的容貌，我当时就叮嘱过医护人员了。”

    啧，林言沁虽然单纯，但是情商很高啊。

    “难怪我哥那么喜欢你。”我对她眨了眨眼。

    她嘿嘿的笑了两声，一脸甜蜜。

    在手术室外等待很难熬，我尽量用聊天来分散心思，随口问问林言沁关于我哥的八卦。

    关于她和我哥的房事，她想跟我聊聊、但又说不出那些羞恼的话。

    聊什么啊？难道她跟我哥某方面不和谐？

    不可能吧，我哥什么人啊，他那一个硬盘的爱情动作片可不是白看的，理论丰富、实战经验也有、而且情商又高、再说他对林言沁越来越喜欢，哪可能在这种重要的事情上出差错。

    现在的时间地点不适合谈这些事，她小声的说过两天去我家找我说悄悄话。

    手术花了十来个小时，林言沁说医生不光是取子弹，还进行神经对接什么的，我也听不懂，反正对沐挽辰的伤有益处就行。

    可我没想到这人形兵器居然这么可怕，医护人员将他推出来的时候告诉我们：麻药对他没效果，而且他的血型无法判断，现在失血已经是正常人会休克的量了，他居然还醒着。

    林言沁赶紧将医生拉到一边去叮嘱医生要保密，这医生给达官贵人们治疗多了，当然知道有些事情千万别好奇。

    麻药没效果的话……手术中，沐挽辰是硬扛的啊？！

    都说大巫王是人类中最接近神的人，要论辈分的话，马老太太这些老巫婆子估计都得拜他，他才是俗这一类最顶峰的人物吧。

    我匆忙跟到VIP室，还没进门就听到一声怒吼：“滚！”

    两个小护士红着眼圈退出来，看到我准备进门，立刻抱怨道：“你是家属吗？这病人根本不配合护理啊！”

    “那个……你们要怎么护理啊？”

    “我们要为他抹身、换上病号服啊，他不准我们碰、还把我们赶出来……他刚做了手术呀！乱动的话伤口神经又受损了。”小护士撇嘴说道。

    “抱歉，我会教育他。”我赶紧拧开门进去。

    我刚走到病房就见沐挽辰吊着一边胳膊、口中咬着绷带、单手缠绕在自己的头颈部位。

    我吓愣了，这是要干什么？

    “你……你这是做什么！你也不怕憋死了啊？！”我赶紧走上去扯住他的胳膊。

    他的手臂纹丝不动，这人形兵器到底是吃什么长大的！

    “沐挽辰！你别闹了好不好！你想当木乃伊啊？！好不容易给你做了手术，你知道有多麻烦吗！别乱动了、让伤口好好愈合！还是你想当残废？！”

    我有点压不住火，果然别人践踏自己好意时会无名火起，江起云以前肯定被我气得不浅。

    沐挽辰粗粗的喘了一口气，转过身坐在病床上，背对着我道：“慕小乔……你帮我绑吧，我单手不方便。”

    “绑……绑什么？”

    “缠住头颈就行。”他低声说。

    他的声音有一丝隐忍的颤抖，应该是在忍疼。

    这家伙简直非常人……这么能扛啊？

    “好……我帮你绑，你别乱动了。”

    真的不能看吗？他的脸有那么丑？他应该不会在意容貌美丑吧？

    算了，他如果真有难言之隐，我还是尊重他。

    “沐挽辰，你别乱动，我先给你擦一下脸和脖子，全是汗……我不看你的脸，你就背对着我吧。”

    我从卫浴里弄来了热毛巾，那些布条还胡乱的搭在他的头面上。

    疼痛也没有让他多哼一声，这样一动不动的背对着我。

    莫名的孤寂。

    我拆掉他头上的绷带，他的肩膀都绷紧了——

