青年之前虔诚的态度，以及在圆盘上精彩的表演，让李潇潇对他并没有什么戒心，看到他走过来，李潇潇也微笑上前。

“很感谢你，今天是我第一次上台表演，很紧张，感谢你刚才的那瓶水。”青年走近李潇潇之后，扬了扬自己手中的水瓶，对李潇潇微笑道。

“没什么的，你的表演很精彩！”李潇潇微笑回道。

“你的运气很不好。”青年突然声音低沉道。

李潇潇微微皱眉表示不解。

“我师父昨天才退休，不然的话，你能看到更加精彩的表演。”青年表情有些遗憾的说道。

“是吗？但我觉得，你的表演已经很精彩了。”李潇潇笑道。

“你有时间吗？如果方便的话，我可以带你去看看我师父，就当是感谢你的一瓶水了。”青年真诚的邀请道。

“谢谢你的好意，不过我想还是不用了。”李潇潇微微摆手拒绝道。

“师父就在那边，这会儿应该还在练着，今天能够遇见你，也算是缘分，不妨一起过来看看吧，说不定，你还会因此而喜欢上太极呢！”青年依然没有放弃，继续邀请道。

李潇潇感觉到一丝不舒服，原本觉得这青年挺好的，表演的也很精彩，可是他如此唐突的邀约，让李潇潇有些抵触。

“还是算了吧，我刚到这边，想好好的领略一下西海的美景，等有机会的话，我再拜访吧。”李潇潇再度拒绝道。

“你之前来过吗？”青年不再坚持，而是岔开话题道。

“第一次来。”

“自己一个人吗？”

李潇潇点了点头。

“那你对这边应该也不熟悉吧？要不然，就让我来做你的导游，带你四处看看怎么样？”青年继续说道。

李潇潇原本想要拒绝，可青年并没有给李潇潇拒绝的机会，就继续说道：“你现在所处的位置，是西海最著名的四个景点之一，也是四个景点之中最普通的一个，另外三个景点也都有真人表演，不过每天都有表演时段，这会儿应该都在休息，不如你先跟我来休息一会儿，等表演开始以后，我再带你过去看，怎么样？”

青年一再的邀请，虽然让李潇潇感觉很不舒服，但如果强行拒绝的话，又显得太不好，所以最终李潇潇还是微笑点头答应了下来。

因为没有对他设防，所以李潇潇并没有联想到他会对自己有什么不好的想法，而且这个青年看起来也不像什么坏人，还是在本地表演的，应该也不敢做什么出格的事情来。

“我在这里跟着我师父已经六年了，但即便到了现在，学到的也还是一点点皮毛，太极真的太深奥了，想要真正领略到它的玄妙，不下十年的时间，是不可能的。”

青年一边带李潇潇走着，一边说着。

而李潇潇也是时不时的微笑点头，来到一个陌生的地方，接触到之前从未接触过的东西，听着他的话，李潇潇感觉自己来到了另外一个世界，这种感觉挺好的，仿佛能够让自己忘记曾经那些不愉快的事情，将大脑中那些垃圾全部清洗而空。

“你之前有接触过太极吗？”青年转过头来，一边走着，一边看着李潇潇开口问道。

李潇潇摇了摇头道：“见是见过，不过没有真正了解过。”

“其实，在很多人看来，太极只是一项老年人用来强身健体的运动，实际上，它蕴含着许多人生哲理，如果细心去钻研挖掘的话，会发现，它的强大之处，根本不在于强身健体。”

“那是什么？”李潇潇已经有些好奇起来，毕竟这是自己从未熟悉过的事物。

“让我师父来告诉你吧，我现在这个造诣，还不配说出那些话来。”青年有些自嘲的笑了笑道。

李潇潇有些无奈的笑了笑，青年给自己的感觉还是一如既往的前程，而且从他所说的那些话当中，也能够感受得到，他是一个对太极很专注的人。

很快，到了青年所说的那个地方，果然有一个身穿太极白袍的老年人，在一片竹林前练太极。

“师父，我刚刚的表演你看了没？！”青年看到师父的背影，就有些迫不及待的跑了过去，一脸兴奋的问道。

那老人闻言，却无动于衷，继续着自己专注的练习，直到练习结束之后，他方才缓缓转过身来，看到李潇潇时，他原本专注的脸色微微一变道：“有客人？”

“刚刚我上场前紧张的不行，就跟这位小姐要了一瓶水，说起来，也算是挺有缘分的，所以，我就邀请她来看看师父您真正的太极。”

青年对自己的师父极为详细的介绍道。

“我不是说过吗？不要轻易带人过来。”然而那老人似乎是有些不悦，眉头微微皱起，对青年低声道。

“冒昧前来打扰，很抱歉。”李潇潇这个时候也对着老人微鞠一躬道。

“师父，你不是也说过，遇到有缘人，就要弘扬咱们的太极吗？我刚刚问过了，这位小姐对太极并没有什么研究，如果能在您的指引下，去熟悉太极的话，岂不是一件好事？”青年继续一脸认真的说着。

直到此刻，李潇潇都丝毫没有察觉到，自己正在步入一个早已经设定好的圈套里，那个老人刚刚微微不悦的反应，更是让李潇潇坚信不疑，青年所说的一切都是真的，可实际上她并不知道，这一切，都只是人家早已经设计好的。

“也罢也罢，既然客人已经来了，自然没有往外赶的道理。”

老人摆了摆手，一边说着，一边走向一间用竹子搭建起来的简易屋子。

青年听到自己师傅应允，这才高兴的回头看着李潇潇道：“师父答应了，进来吧！”

跟着青年走进屋子，李潇潇看着屋子里简陋的陈设，只有两张木床，一张桌子，还有两个石凳。

甚至连一盏灯都没有。

这样的场景，在李潇潇的意识里，几乎只可能出现在古代，现如今这样的社会，居然还有如此简陋的屋子，着实让李潇潇有些诧异。

“这就是……你们生活的地方吗？”

李潇潇虽然很不可思议，但表面却没有表现出来什么，因为她觉得那样，是对人家的不敬。

“对啊，基本上，我们一天二十四个小时，除了上台表演的时间之外，都是在这里度过的，外边的那个小广场，就是我和师父平时练习的地方，平时也没有人来打扰，几乎只有我跟师父两个人。”

青年一边说着，一边拿起桌子上的茶壶，倒了一杯水递给李潇潇。

李潇潇看着那有些脏兮兮的水杯，虽然有些介意，但还是接了过来。

“对了，还没问你呢，你叫什么名字？”青年在自己的袍子上擦了擦手，随口问道。

“李潇潇。”李潇潇将目光从自己手中的水杯移向青年，开口道。