    紫红似乎对李翰颇有些不舍，低声问：“你住在哪？我有空去找你。顺便给你补充点药物。”

    李翰低声说：“小心桥的百寿宫。哦，对了，你是不是有个姐姐或者妹妹？”

    紫红点了点头，又急急惊叫起来：“救命啊！快来人啊！”

    顿时，一帮鬼子端枪而来。

    杂乱的脚步声随即响起。

    “哇靠！紫红姑娘，你不能和天气一样啊！怎么能说变就变，你等我走了再喊嘛！唉！给你害死了。”李翰低声斥责紫红一句，紧急的背着药箱出门，抱着门前的柱子，爬上了屋顶，跳入后院的一株大树上，又借助这株大树，跳出了围墙外。

    鬼子们冲进医务室，紫红哆嗦着说刚才有刺客。

    也不知道她是会演戏，还是真害怕，她竟然浑身哆嗦，冷汗直冒。

    鬼子们又端枪跑出去查找刺客的下落。

    不一会，小鬼子圣战医院的院长来到，质问紫红怎么回事？

    紫红说正和医生在商量工作，不想有人进来偷窃药物，医生被打晕了，自己大喊大叫，因有人来救，所以，没受到伤害。

    院长将信将疑地走开，去看望那位晕倒的医生，想问点什么出来，结果，那医生脖子经不起李翰那一掌折腾，有块骨头略斜歪了一点，卡住了气管，无法说话，暂时还只能歪着脖子，想比手划脚表示点什么，但是，手一动，脖子立疼，浑身冷汗直冒。

    他更需要进一步做手术。

    若然他手术成功，必定会威胁到紫红的安全。

    紫红下班后，回到家里，冲澡后换上大和服，坐在沙发，眼前竟然全是李翰帅气的身影。

    她决定明天一早去百寿宫看看，把后面发生的事情告诉李翰。

    夜，阴沉！阴寒！血腥味和尸臭味随风飘荡。

    恐怖如鬼域一般的金陵在寒风中颤抖。

    越来越多的战俘和平民百姓，惨死于小鬼子的屠刀下。

    李翰原本想先去玉带巷22号看看的，但是，又担心高世光也会出事，只得先回百寿宫这里来看看高世光。

    他回到百寿宫，不见韩国茂，急忙摇醒高世光。

    高世光说自己刚才醒来，摇醒了韩国茂，“韩国茂一拍后脑勺说坏事了，可能谭玲玲几个今晚会到回玉带巷22号去，他得去看看，不然，可能会给谭玲玲几个带来麻烦的。”

    都是好人，都想着对方的安危，就是想事情不经大脑。

    李翰听了高世光的讲述事情经过，气得不轻，仰天直喘粗气，喘息一会，又破口大骂了一番。

    稍楞一下，他跺跺脚，气呼呼地说：“你们是不是看我太斯文了？为什么总是给我惹祸？姥姥的，老子不是没有杀气，只是兄弟姐妹少，老子不想随便动怒。往后再有此事，老子就军法从事。唉，缪中海被小鬼子抓去了，扛不住小鬼子刑具，叛变了。韩国茂，唉，他去玉带巷，肯定会遭到小鬼子的伏击的。”

    高世光难过了一会，又焦急地吼问：“那现在怎么办？”

    他吼罢，又身子摇晃了一下说：“哎哟，我头晕！”

    他伸手捂住了脑门。

    李翰又气又怒又难过地说：“那还能怎么办？我现在去玉带巷看看。你以两挺歪把子机枪挡拐杖，背上弹药和这里的米面，马上转移到竹秆里11号，那里也刚刚惨遭小鬼子屠杀和抢掠，房子烧毁了一大片，小鬼子暂时不会再去那里。不然，韩国茂如果像缪中海那样叛变了，也会领着小鬼子到百寿宫这里来的。”

    高世光闻言，当真是心惊胆颤，人也清醒些了，急忙依计照办。

    他心惊是因为缪中海叛变了，可能会导致谭玲玲几个被捕。

    他胆颤的是自己和韩国茂又一次鲁莽了，万一韩国茂牺牲了或叛变了，唉，真不敢想像下去！

    李翰拿了一串手雷，挂在自己的胸前，掏出一把勃朗宁手，拉开保险，背着药箱，抱起一挺歪把子机枪，跑步出门而去。

    高世光收拾些物资及弹药，也扛着一挺歪把子机枪，又柱着一挺歪把子机枪，躲躲闪闪的出门，前往竹秆里11号，等候李翰回来。

    韩国茂虽然粗鲁，但是，心地善良，心系谭玲玲几个的安危，生怕谭玲玲几个今晚会回到玉带巷22号，生怕小鬼子会搜索到那里。

    他根本不知道缪中海叛变了，根本不知道缪中海已经告诉小鬼子，如果上午那一仗打散了，今晚其他队员会到回玉带巷22号会合。

    韩国茂也根本不知道小鬼子已经派龟井带着特务队在那里埋伏。

    韩国茂抱着一挺机枪，躲躲闪闪的来到玉带巷，这一带静悄悄的，乌灯黑火。

    在此时间点，乌灯黑火也很正常。

    毕竟李翰不在，众队员如果不是因为特殊情况而冲动，平素还是很守纪律的，不会随便亮灯，也不会随便闹出动静来。

    所以，韩国茂提着机枪来到这里，轻轻的推门而入。

    他刚推门而入，几把手枪便指住了他的头。

    埋伏着大门内的小鬼子特务瞬间包围了他。

    室内随即亮灯，龟井提着军刀出来，一看韩国茂提着一挺歪把子机枪，不由哈哈大笑，又笑里藏刀地说：“鬼见愁别动队队员，哈哈哈，果然自投罗网！说！你叫什么名字？”韩国茂这才意识到自己上当了，遭到小鬼子伏击了，但就此瞬间，他手中的机枪已经被小鬼子特务抢走了。

    看到龟井出来，看到龟井走近过来，看到龟井哈哈大笑，韩国茂一阵心寒，蓦然身子一矮，双拳一招“冲天炮”，击在两名鬼子特务的下巴上。

    砰砰！

    哎呀！哎呀！

    两名鬼子特务仰天溅血，十几颗牙齿和血吐出，连声惨叫而倒。

    龟井即时握枪向韩国茂开枪。

    叭叭叭！

    啊呀！

    韩国茂是炮手，力大无穷，瞬间击倒两名鬼子特务之后，蓦然侧身，一手捞住一名鬼子特务的脖子，一手卸了这名鬼子特务的南部十四式手枪，而龟井射击的几颗子弹，也击在韩国茂手中的俘虏的身上，血水也溅了韩国茂一身。

    叭！

    砰！

    韩国茂一枪撂倒旁侧一名鬼子特务，又握枪朝龟井射击，并继续捞着怀中的尸体往后退。

    叭叭叭叭！

    哎呀！

    砰！

