    再加上一身的屌丝气。

    不是狗仔，就是司机。

    八成是混进来的垃圾。

    古雪乔打心眼里瞧不起这位。

    秦凡回道：“小姐，这是私人聚会，我能告诉你姓名，已经很破例了。”

    古雪乔皱起秀眉。

    “抱歉，打扰了。”

    古雪乔离去。

    找到保安。

    保安很快过来。

    对秦凡要求道：“先生，能否出示一下您的请柬。”

    秦凡皱起眉头。

    “为什么突然要检查我的请柬？”

    保安回道：“那边一位小姐怀疑您是狗仔，为保宾客安全，这是对您的正常盘问，还请您配合。”

    秦勉这时候过来，立马骂道：“我秦勉的朋友，你也敢搜查，反了你的。”

    保安一见是他，吓的连忙打招呼告退。

    古雪乔在不远处冷眼看着。

    一见秦勉过去解围。

    嗤一声低声嘲笑：“合着是秦少带来的人，秦少真是越来越low了，这种上不得台面的人居然也结交，切。”

    古雪乔摇摇头，转身离去。

    秦勉见秦凡的目光在找人。

    诧异问道：“您找谁呢？”

    秦凡没找到古雪乔身影。

    笑了笑道：“没找什么，对了，这拍卖会什么时候开始啊，我都等的有些不耐烦了。”

    秦勉回道：“马上开始了。”

    啪！

    突然间宴会的灯光一黑。

    只留下聚光灯在舞台上。

    大家的目光齐刷刷的聚焦过去。

    在聚光灯的照耀下。

    一个身着挂脖旗袍晚礼服的美女。

    踩着恨天高风情万种的走上舞台。

    主持晚会。

    “居然是她。”

    秦凡惊讶的出声。

    秦勉诧异问道：“你认识古雪乔？”

    秦凡摇头道：“不算认识，对了，她一个实习主持怎么能来这么重要场合主持节目？”

    秦勉附耳问道：“花韵俱乐部的钱少你认识不？”

    秦凡摇头道：“谁啊？”

    秦勉告诉道：“钱邵东，你不认识也不打紧，就是在台下最前排那个，扎了个蝴蝶结，微微有些胖，下巴有一颗大黑痣的就是他，他是古雪乔的男友，有他力捧，古雪乔自然有资格在这主持晚会啦。”

    秦凡顺着秦勉所指看去。

    看见一位身高才165的小胖子。

    看这身板，模样不看也知道如何。

    秦勉感慨道：“瞧见了是不是觉得一朵鲜花插在了牛粪上？”

    秦凡收回目光。

    “这个古雪乔很美吗？”

    秦勉激动道：“你傻呀，能做主持的，这颜值能低吗？”

    秦凡笑了笑。

    自己还真是问的傻了。

    秦勉郁闷道：“真搞不懂，这么一朵鲜花，怎么就甘心插在钱邵东这死胖子身上，要可以，真想把古雪乔给抢过来。”

    秦凡好奇问道：“你打算怎么抢？”

    秦勉嘴角勾起一抹得意。

    “你还别说，我还真有法子，而且就在今晚的拍卖会上。”

    秦凡一愣的。

    好奇道：“你还真抢啊，什么法子啊，快说。”

    秦勉告诉道：“我得到消息，今晚会拍卖一颗俄罗斯紫粉色钻石项链，称为玫瑰之魂，项坠主钻足足有14克拉那么大，更别说边角料了，这款钻石项链将以底价2亿进行拍卖……”

    秦凡打断道：“说重点。”

    秦勉回道：“我这就是重点啊，古雪乔对这款钻石项链超级痴迷，多次央求钱邵东扣下别拍卖了，但是钱邵东那就是个怂包，根本就没那胆子，所以咱还是有机会的，只需要顺利拿下这款玫瑰之魂，便可以成功抱的美女归。”

    秦凡冲秦勉竖起大拇指。

    “高，祝你马到成功。”

    拍卖开始。

    第一件藏品是一只元青花。

    底价1000万。

    不过竞标的人不多。

    秦凡诧异问道：“怎么都不报价啊？”

    秦勉冷笑道：“我忘了和你说了。”

    “慈善晚会标榜的慈善，其实还是假慈善，没好处的拍卖谁来凑热闹啊。”

    “但是吧，搞慈善拍卖的主办方哪可能有那么雄厚的资金白准备那么多好藏品。”

    “所以一般拍品内，都会掺假，但是这年头谁都不傻，都会托人事先打点好，知道内幕消息，再来拍卖。”

    “现在台上的元青花就是赝品，这些竞标举牌子的，其实都是俱乐部找的托儿，让他们自己玩去吧，咱们别搅和在其中，买个赝品回家，纯粹是犯傻……的！”

    秦凡举牌了。

    直接喊价：“1亿。”

    秦勉彻底懵逼了。

    这什么情况？

    怎么举牌了。

    还喊叫1亿。

    疯了吗？

    顿时所有人都扭头瞪向秦凡。

    眼神中充满了看热闹的鄙夷，嘲讽。

    不少人窃窃私语议论起来。

    “这人谁啊，怎么穿着运动装来赴宴啊？”

    “瞧着像个长不大的小屁孩。”

    “一亿买个赝品，他胡闹吧。”

    “这必须的啊，不然谁这么傻，买个赝品啊。”

    “我看是存心来闹事的，得查查这小子身份。”

    “你们看他身边站的是谁，瞧着身形有些眼熟。”

    “是挺眼熟的，一时间想不起来是谁。”

    “这两个二货一道的吧，真傻，一亿拍个赝品，有钱也没这么烧的啊。”

    “哈哈，真是两个逗逼，笑死人了。”

    秦勉站在秦凡的身边。

    老脸羞的通红。

    还好戴着面具。

    没被人瞧出身份来。

    要不然今天自己可就丢人丢大发了。

    他现在特别想和秦凡撇清干系。

    实在是太丢人了。

    秦勉忍不住拿手遮脸。

    冲秦凡小声嘀咕道：“你是不是傻，我都说了是赝品，你怎么还往前冲啊。”

    秦凡回道：“我是来做慈善的，才不是为了真的拍卖来的。”

    这声音回的不算小。

    四周的人都听见了。

    “我没听错吧，这小子还真是慈善拍卖的。”

    “哇塞，这年头还有这种傻人，明知道是赝品还敢拍。”

    “他就不怕亏死吗？”

    “人傻钱多的典范，回头有的他哭爹喊娘的。”

    “说的是，让他抱着赝品回家睡大觉吧。”

    主持人古雪乔在台上。

    略微有些发呆。

    这个68号不就是之前那个没礼貌的家伙吗？

    他不是秦勉邀请来的普通人吗？

    怎么会这么有钱？

    骗人的吧。

    古雪乔紧紧盯了秦凡好一会儿。

    方才回过神来。

    确认道：“68号先生喊价一亿，还有没有更高价了？”

    没有人回应。

    古雪乔立马让人落锤。

    宣布拍卖成交。

    一宣布完。

    古雪乔立马冲钱邵东使眼色。

    钱邵东会意。

    连忙眼神授意服务员。

    服务员立马奉上平板。

    急匆匆奔到秦凡跟前。

    “先生请转账。”

    “现在？”

    秦凡一愣的。

