    「哈？什么情况，嗡嗡嗡都有鬼畜表情包？…」

    心念电转间晏清悄无声息凑到邵卿身后默默瞥了一眼亮着的手机屏幕：

    原本《月色撩人》电影里，喻格端起酒杯的某一帧普普通通截图，原生字幕被人P掉后改成了一段这样的文字：“叔叔若有心，就吃了嫂嫂这半盏残酒…”

    「潘金莲情佻武二郎…这也太缺德了吧！」

    晏清跟随着邵卿的视线看到了翁怀憬的反应。

    「嗡嗡嗡居然笑了…」

    “我也觉得能为人带来欢乐是一件挺有意义的事儿。”

    翁怀憬舒眉展颜间还不忘偷偷回应晏清一眸。

    搭配上那句似曾相识的回应，晏清觉得自己很准确地接受到了她想表达的信息：「我陪你一起！」

    晏清心花怒放，他笑着问向邵卿：“卿姐，看看我那个表情包。”

    “你那手机真该换了…”

    随手一滑屏幕，邵卿将手机递给晏清，又搂住李寒鸢开哄：“鸢儿，看吧，他们没事的。”

    晏清接过手机仔细一看：

    同样来自《月色撩人》新鲜的一帧截图，路越以手指脸，嘴里念念有词：“总有人要当废物，那为什么不能是我呢？”

    “我也觉得我这个表情包传播度会胜过小格那个…”

    将手机递还给邵卿，晏清第一次真正风清云淡地面对来自网络世界的调侃。

    与翁怀憬默契对眼，两人相视一笑。

    “冰姐那边确认了，网友玩梗，多半也没有什么恶意。”

    章雅梦停下手机上的操作，她抱起Pad提醒着大家：“好啦，继续看电影了。”

    ——

    满月当空的镜头

    一架飞机掠下天际

    缓缓在帝都国际机场T2某廊桥停稳

    ——

    机场出租车等候区，汹涌的人潮，一个体型走样，中年谢顶的男人。

    路川瓮声瓮气道：“师傅，鸦儿胡同后海北沿，赶时间！”

    未入画的司机一口京片子：“好叻～您擎好了。”

    ——

    出租车飞速地沿着帝都机场高速疾驰着。

    ——

    喻家空无他人的中式别墅，突然响起了门铃声。

    兰娟不紧不慢下楼打开门，见到谢顶男满头雪花，风尘仆仆推着行李箱站在门外。

    路川见来开门的人不是喻格，有些失望，但很快满脸堆笑。

    兰娟认出了这个男人，她讶异地开口：“路川？”

    “是的，兰阿姨…”

    路川躬身打招呼：“我过来找小格的…”

    “你不是去鹏城出差了吗，小格还说你至少得呆一周才能回来。”

    兰娟眼神一凝，她笑着后退几步。

    路川面露尴尬：“突然有点着急的事，得找她当面说。”

    手上招呼着路川进屋，兰娟的态度客气又得体：“她还没有回来，要不你在家里等一会？”

    路川站在门口没动，他瓮声推测着：“可能是公司加班吧，她最近有个大案子在跟…”

    兰娟以退为进：“那你进屋，客厅有电话，你给她公司挂个电话，正好帮我催催喻格赶紧回家。”

    “谢谢阿姨，还是不了，我明天早上再来找她吧…”

    路川思忖一番，还是躬身道别：“是我太唐突了，我正好回去安顿一下，打扰您休息了。”

    望着路川转身离开，兰娟掩上门后深深叹了口气。

    ——

    镜头一切

    时夜至四更

    满月西悬

    积雪皑皑

    才映着喻家两位风雪归人一前一后着家

    镜头再切

    ——

    天色已亮，喻家老爷子带了早点回来，他把儿子儿媳两家人都叫了过来。

    从暖炉里一样样的取出早点，喻老爷子嘴里还不忘报菜名：

    “鼓楼姚记炒肝、猪肉大葱包子～”

    “老磁器口豆汁、油条～”

    “增盛魁糖油饼、豆腐脑～”

    “还有小格小时候最爱吃的护国寺撒子麻花…她人呢？”

    兰娟在厨房忙活着，回了一句：“还在睡呢，江萍叫她去了。”

    “甭管她，待会就起来了，谢了，爸。”

    扫了眼楼梯间，喻祺括精神状态不错，他说完伸手揽过一碗豆腐脑，又捏起个糖油饼，悬在嘴边，不忘点评着：“咱老帝都人吃早点，就好这一口儿吃得就是讲究，搭配什么都有门道。”

    喻祺章凑近闻着炒肝的香气：“爸，您今天这是怎么了？过年啦！”

    “我有件事要请祺括帮忙，实在不行，可能还得求到祺章你这边…”

    喻老爷子吸溜地喝了一大口豆汁，他望着喻祺括二人缓缓道：“所以才想着把你们都叫过来商量商量小格婚礼的事…”

    “哼，这婚能不能结成，还俩说呢…”

    喻祺括抬手，似乎想到自己也被撞破奸情他收起嗤笑道：“再看看吧，能成我绝对没问题！”

    “都没有要你掏一分钱，就搀扶着她在教堂走一圈都不行？”

    兰娟端着一托盘醋碟过来，嘴里反驳着喻祺括。

    “爸您放心，喻格的婚礼，大哥要是不去，就交给我吧！”

    喻祺章伸手接过兰娟递来的醋碟，恭恭敬敬回着老爷子。

    “小格，你看着点脚下…”

    楼梯间传来了江萍的声音。

    重新戴上厚厚的眼镜，挽着手袋，披散着一头略微卷曲的头发走进餐厅，喻格仿佛又变回了那个灰姑娘。

    “好早啊，都在啊…爷爷、爸、叔…”

    喻格魂不守舍地望着八仙桌上的几个人打着招呼。

    “快过来吃早饭…”

    兰娟替她和江萍拉了条椅子。

    喻老爷子也慈爱地将麻花撒子推向她。

    “噢…谢谢爷爷。”

    喻格将手袋随手扔在一边，没精打采坐上桌。

    “这是你昨天落家里的，我帮你收起来了，要带回公司吗？这个…拿着。”

    兰娟拿出她收起来的两听罐装可乐，摆在喻格面前。

    “这…可口可乐新鲜呐…”

    经营小卖部的江萍认出了商标：“还没上市的新包装？小格你们公司是不是要涨价了？”

    喻格接过可乐，她递了一罐给江萍。“一样的味道，定价这块不归我管…”

    兰娟凑近小声问道：“就是路川说的那个大案子？”

    “什么？他有打电话过来吗？”

    喻格听到这个名字身体微微抖了抖。

    兰娟摇头，她望着女儿的眼睛：“没有…他回来了，昨晚还过来找你了…”

    “什么…”

    喻格眼神一阵慌乱。

    喻祺括侧头深深望了一眼她。

    “说你在公司加班还没回，他只说早上再过找你…”

    “叮咚～”

    兰娟话音一落，门外的门铃声便响了起来，她关切地望了一眼喻格才转身去开门。

    一时间也找不到酒，喻格紧张间端起桌上的可乐，信手扯下拉环，她当成烈酒壮胆般喝了一大口后，直勾勾盯着餐厅通往客厅的门。

    结果等了一会兰娟居然领着路越走了进来。

    一点也不认生，路越在兰娟的介绍下跟长辈们一一打着招呼，甚至他面对喻祺括还装模作样显出副毛头女婿第一次见泰山的憨态。

    喻格起身将路越拉到角落里，她咬牙切齿问道：“你怎么来了？”

    路越理直气壮：“醒来没见到你，自然要追过来。”

    喻格低声哀求道：“你赶紧走，马上你哥哥要来…”

    路越笑了笑：“来就来呗，正好大家摊开来谈…”

    喻格抓狂：“我等会还要去上班，九点，今天拿不出东西我整个团队都会被…”

    “叮咚～”

    屋外的门铃又响了。

    喻格攢紧了拳头。

    “阿姨，应该是我哥，我去开门吧～正好跟他聊聊。”

    路越拦住了兰娟，他摸了摸喻格的自然卷发梢：“别怕，不管未来是怎样，我陪你一起。”

    说罢路越径直出了餐厅。

    “小格，这是…”兰娟转身走向喻格。

    “我这两天跟他在一起…”

    面对自己母亲，喻格小声解释着。

    兰娟没有责备她，只是将手搭在喻格肩上，还是那句话：“你爱他吗？”

    喻格犹豫了片刻：“爱。”

    “呼…”

    兰娟叹息道：“那就完蛋了…”

    “媳妇…”

    餐桌边还传来喻祺括别有深意示好的声音：“我看还是帮喻格打个电话请半天假吧。”

    餐厅外传来了密集地脚步声，喻格抬眼望向门口。

    ——

    画面就此定格

    电视屏幕上出现了三个半透明选项：

    一、成人童话版结局。

    二、成人治愈版结局。

    三、成人致郁版结局。

    ——

    “又卖关子…”

    “吊胃口…”

    “我要看童话版…”

    邵卿家客厅一片哀鸿载道。

    苗妙异常突出地带领着大家一起吐槽：“这就是清哥说的互动式观影体验么？”

    李寒鸢插了一句：“我想观众应该更关心一点，如果想看第二种结局，是不是还得再花钱点播一次…”

    “那倒是不用，重新选就好了…”

    章雅梦则是在思索这个功能的实用性：“如果在电影院里怎么去实现，大家肯定得打起来。”

    邵卿笑得花枝乱颤：“我怎么感觉已经失败了，你们都不争一下先看哪个结局吗？”

    苗妙冷静建议道：“我们投票吧！我选第一个。”

    许墨儿踊跃投票：“我也想看甜甜的成人童话。”

    周佩佩举手支持道：“童话加一。”

    李寒鸢也站边喵总：“那我也跟喵喵选第一个好了。”

    “童话版本张雅是白莲花人设，我觉得茶里茶气的…”

    章雅梦略有些纠结道：“有点想看致郁，因为…好像就这个结局我没登场…”

    “我都行，要不，我弃权…”

    原本无所谓的邵卿接受到苗妙传递过来的信号，她立即改口：“那还是童话吧…”

    还没到小黑屋环节，晏清对翁怀憬偏爱哪个结局依然有疑惑，他趁机问道：“小格呢？”

    “少数服从多数…”

    翁怀憬默默递了个眼神过来：「我知道你怎么想的。」

    …

    章雅梦操作着Pad选了第一个选项，电视音响里的脚步声重新响了起来。

    …

    “我怎么在这？我还想问问，你把张雅带过来是什么意思？”

    伴着路越声色俱厉的质疑声，三个身影进到餐厅。

    喻格见到了路越、路川，他们身后还怯生生跟了一个扎着马尾辫的姑娘。

    “这些我会跟喻格解释…你离雅儿远一点。”

    路川忌惮地看了眼路越，又期期艾艾地迎上了喻格的视线。

    “有什么事直接说吧。”

    从两个男人的对恃里，喻格猜到了一些东西，反而宽心不少，她起身双手抱胸。

    路川紧张地开口：“对不起，小格…”

    “嗯哼？”张雅娇哼一声。

    一贯惧内，路川立即改口：“对不起，喻格，在鹏城，我遇到了以前的女朋友…我们…”

    路越原本便离张雅有些远，路川畏畏缩缩说话间他又再撤开几步，恨不得偷笑出声。

    剜了路越一眼后，喻格的目光平淡地从路川和张雅脸上掠过，她恬静一笑，清冷道：“够了，不用说了，我明白了。”

    “岂有此理！”

    反而喻祺括拍桌子为自己女儿鸣不平。

    喻格回头意味深长白了她那表演得过犹不及的父亲一眼。

    兰娟温柔按住喻祺括：“让孩子们自己解决吧。”

    路川讪讪道：“喻格，谢谢你的宽容和成全。”

    张雅抓住路川的手，轻轻按着他左手的小拇指。

    路川一脸歉意，他艰难挤出：“…能把戒指还给我吗？”

    “应该的…”喻格毫不留恋摘下了中指上的戒指，还给了路川。

    “阿川，我们走吧～”

    张雅心满意足地把玩着手里的尾戒。

    “扑通”

    路越却在路川讶异的眼神里冲到喻格跟前双膝抢地跪下，他抬起头一字一顿说着：“小格，嫁给我吧。”

    “路越你这是什么意思？”

    路川表情愕然。

    喻祺括硬气顶了一句：“你来我家退婚是什么意思？”

    兰娟帮腔讽刺了一句：“这样不挺好，咱们还是一家人。”

    路川悻悻作罢。

    而桌边地老夫老妻则默契地相视一笑。

    喻格面对跪地求婚没有什么反应，反而是看热闹的江萍笑着插了一句：“路越，你不知道吧，我们家一向都有定情诗这一说的…”

    文采不佳的路越搜肠刮肚得来一句：“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”

    喻格躲过路越试图拉她的手，她眉眼含笑着拒绝道：“首先其实我不喜欢定情诗那一套，要不你再想想别的词，然后求婚是要戒指的…”

    喻祺章帮腔道：“小格，其实这段春江花月夜还可以…”

    “路川…”

    路越回头试图找路川借戒指，他难得服软哀求道：“哥，借我用一下！”

    “没门！”张雅直截了当将戒指收了起来。

    喻格不忍，她闭上眼将右手轻轻举向路越：“只要是银色的就可以了。”

    突然她感觉到小拇指一阵清凉，喻格连忙睁开眼。

    “小格…”

    从地上拾起一个可乐拉环比划着套在喻格右手小拇指上，路越仰视着她，嘴里认真道：“未来的每一天里，我将违背我的天性，忤逆我的本能，一辈子永远爱你。”

    画面渐渐变暗，背景音乐渐起，翁怀憬犹如怀春少女般的喃喃唱着：

    『你把

    我喝完的可乐

    拉环当作戒指

    轻轻套上了我小指

    你问

    能不能一辈子』

    …

    故事的尾声：

    ——

    在喻格主导下，可口可乐公司推出一段备受好评的可乐戒指广告，成功将罐装可乐推向市场，焕新包装大获成功。

    喻格挽着父亲喻祺括的手和路越完成了她梦寐以求的西式婚礼。

    他俩婚礼上手按圣经发誓时的背景音乐还是翁怀憬那首歌：

    『从此刻到

    世界末日

    让我们一起把爱

    活成最美最美的钻石

    你在等答案

    我会对你说 Yes』

    少女轻声哼唱间，屏幕上缓缓打出最后一道字幕：

    ——

    全剧终

    ——

    …

    “喵姐甜不甜？”

    望着许墨儿那张洋溢着青春的脸，苗妙轻声答道：“童话当然甜～”

    周佩佩敬佩地看着章雅梦：“老章演技可好了，羡慕死我”

    “当然，我们家老章向来演技顶呱呱…”

    李寒鸢骄傲道，她还感叹着：“可乐戒指这个梗，太甜啦，可口可乐挣大发啦…”

    “清哥，这首歌叫什么名字，可乐戒指吗？”

    负责对接工作的章雅梦追问着：“我特别想知道，为什么这首歌不在这周细语音乐上架计划里…”

    “因为这周要发的歌有些多啊，而且我们还得筹备下周的节目直播，慢慢来吧…”

    一本正经解释着的晏清在心里叫冤：「我总不可能说因为嗡嗡嗡还没做好准备，所以不让发吧。」

    “这首歌完成度还达不到发歌的程度，在我这里过不了…”

    翁怀憬意外出声帮晏清解了围。

    邵卿将信将疑地回头望着翁怀憬，见她坦坦荡荡丝毫没有要背起身的意思，这才信誓旦旦向章雅梦肯定道：“这是真话。”

    周佩佩往苗妙边上凑了凑：“喵姐我们看看其他的结局啊…”

    “好…要不…”

    苗妙抄起茶几上的Pad，手上的动作跟着软糯懦的话一块出去：“咱们先看悲伤的吧，最后再看治愈的～”

