    徐源一进门便风风火火的往堂屋里赶，见着严敏后，还关怀备至的询问道：“听闻昨日，苏太守带人从盐坊回来的时候，路上发生了变故，苏太守怎么样，人没事吧？”

    实际上现在苏允弦和常振南他们不管密谋着什么事，都没有徐源和刘曦他们的事。

    除非是特别要紧的，比如要去盐坊，这必须要拿到谭知府的特允，否则也不会轻易的知会谭知府一声。

    换句话来说，徐源他们全都被常总督和苏允弦他们排除在外了。

    “我没事。”苏允弦推门从里屋慢步走出，他上下打量了徐源一眼，一脸狐疑的沉下了脸。

    徐源连忙陪上了笑脸，迎上前来：“我听闻王县令伤势不轻，哎呦，这帮工人是咋回事儿嘛，到底是发生了啥，怎么能让人给王县令打成这样。”

    严敏站在一旁，招呼着丫鬟们下去准备茶点。

    苏允弦掀开衣袖坐在了主位上，随手拿起了瓷杯给徐源添上了一杯茶：“徐大人，怎么最近这么得空？”

    “这还不是常总督和苏太守你们的功劳，如今有了限购这一桩，百姓们买粮的时候，不再像先前那般，家里没吃完就在那粮食铺外面排起了长龙，我倒是也闲了下来。”徐源说话的时候，总是下意识的用余光偷瞄苏允弦两眼。

    以严敏工作多年的工作经验告诉她，这徐大人，肯定是有什么猫腻，不然也不会频频产生这么多的小动作。

    “苏太守这回专门跑去了盐坊，可是盐坊那有什么，不可告人的密事？”徐源缓缓地抬起了眸子，一脸疑惑的看着苏允弦，对其打探道。

    苏允弦轻蔑一笑，接着又命人将家中最好的茶点拿出，随后才又缓缓说道：“盐坊的门道可深着呢。”

    徐源听了这句话后，脸上的神情有些不大自然。

    见着徐源沉默不语，苏允弦反倒是又开口对其问道：“徐大人来此处多年，难道就没有察觉，这大湾县，水可深着呢。”

    良久，徐源回过神来后，才急忙嗯嗯啊啊的应了一声，含糊其辞的说道：“那可不么，咱这大湾县距离海边那么近，不过我觉得啊，水性不好的人，还是不要随便去海边的好，万一要是涨潮的时候，一个浪拍上来……”

    这还真是神仙打架……

    两个人说的话，这要是搁在外人听来，根本就听不出个什么门道。

    “怎么，今日没见着锦玉小哥？”徐源忽的又想起了什么，左右看了一眼后，朝着严敏问道。

    严敏淡淡一笑，“出去忙了。”

    徐源见着在苏允弦家中也打探不到什么消息，原本想见的严锦玉也没见着，随便打了个哈哈，起身便走了。

    待到这节度使徐源离开后，苏允弦才看向敏敏，不紧不慢的问道：“徐源可是经常来家？”

    “就你不在家的这两天吧，常来。”

    严敏一边收拾着桌上的这一片狼藉，一边慢声对允弦说道。

    苏允弦的眼神一直凝视在正前方的大门外，他像是忽的意识到了什么后，才又对敏敏多问了一句：“这个徐源，和锦玉的关系很要好？”

    这事儿，严敏怎么说呢？

    毕竟锦玉这段时间也是早出晚归的，她深吸了一口气后，说道：“你等锦玉回来，自己问问不就晓得了。”

    晌午，严敏琢磨着这几日允弦在外头吃不好也睡不好的，她想着该做点啥，改善改善伙食，一会会的功夫，就弄了琳琅满目一桌子的菜肴。

    吃罢了晌午饭，苏允弦收拾了一下，便要出门去。

    见着允弦最近这几天这么的张忙，严敏看着他匆匆忙忙的背影，犹豫了一下，还是开口说道：“我想今天晚会，带孩子们去沙坪坝去。”

    去沙坪坝？

    苏允弦蓦地回头，一脸不解的看着敏敏问道：“去沙坪坝做什么？”

    “这也到了该撒种的时候，也不知道春日里大湾县的气候如何，我想着早点给种子种上，那不是早些能验收成果。”

    严敏一边收拾着桌上的一片狼藉，一边不紧不慢的对允弦解释道。

    管治大湾县，可不仅仅是拔掉几个贪官污吏那么简单。

    研究这些能适宜这边气候生长的农作物，也是一样的关键啊。

    “好。”

    苏允弦犹豫了一番后，应了一声。

    他临走前还绕有些不放心的回眸看了严敏一眼，又嘱咐道：“我办完事，就去沙坪坝找你们。”

    苏愉辰原本是想跟着他爹爹一块出门去的。

    小胖墩儿这心底跟明镜儿似的，他也想要成大事，能像大哥哥一样！

    可天天待在家，能成啥大事儿。

    结果，还没跟着他爹爹一块出门去呢，就被拎着小衣裳领儿给提溜了回来。

    “一屋不扫，何以扫天下。”

    严敏厨房的门后拿出了一把小扫帚递到了小宝儿的手里。

    这话是啥意思？

    苏愉辰仰起头，看着他娘亲，“那是要我以后就做个扫地的呗？”

    “苏愉辰……”昀儿站在一旁，笑的都快要直不起腰了，她又无奈的摇了摇头，说道：“好歹爹爹也是状元郎哎！你这样出去，人家会笑话爹爹的。”

    “一屋不扫何以扫天下的意思就是，家里的活儿你都不想干，还想着出去干大事？”

    严敏哭笑不得的看了小宝儿一眼，又耐着性子跟他解释了一遍。

    苏愉辰还是不懂，他有些蔫蔫的垂下了个脑袋：“可，皇帝也不用自己亲自扫地的嘛，大将军也不用，干大事的人，都不用的……”

    这简直，就是谬论！

    小春连忙上前一步，一脸紧张兮兮的捂上了小公子的嘴巴：“私下妄论圣上，那可是重罪，就怕外面那隔墙有耳。”

    是啊，如今允弦已经在大湾县这亮明了身份，万一被谁听了去，这又是一场口舌祸事。

    与此同时快要走到了衙门门外的苏允弦，却猛地打了个喷嚏。

    阿银一脸忧虑的看着苏允弦，问道：“苏太守，是不是在盐坊受了凉，怎么样？要不要我去请大夫过来，帮你看看？”

