    第836章

    听到只有天命才可以。

    南宫慕儿不由的眉头一皱。

    其他几女也是蹙了蹙眉。

    旋即南宫慕儿赶紧追问道：“红尘之法是什么？”

    “这你就不用想了，因为伊人姐也还没告诉我。”方月雅仿佛猜到了南宫慕儿的心思，顿时冷笑一声，说道：“只有等我事成了，伊人姐方才会告诉我的。”

    “还打算隐瞒...”

    南宫慕儿挑了挑眉，自然是不信方月雅这话的。

    “我说的是事实，就算你搜我的魂, 也得不到红尘之法。”方月雅说道。

    “得不得的到，试试才知道。”

    原本南宫慕儿真的只是想吓吓方月雅。

    此时却真想动真格的了。

    “慕儿，等下。”陈墨阻止了南宫慕儿。

    “怎么了？”南宫慕儿脸色一变，旋即沉着脸道：“你该不会是信了她这话吧？”

    陈墨深吸了一口气，点了点头。

    “你怕是昏了头...”

    南宫慕儿白了陈墨一眼，旋即把目光看向南宫锦瑟, 准备听她的说法。

    只见她对方月雅说道：“所以, 那林一，其实就是叶伊人？”

    方月雅点了点头。

    “真是好胆, 连叶伊人也敢来。”南宫楠被对方的胆子给惊到了。

    以叶伊人的潜力，若是让魔界的老怪物们知道她来了魔界，一定会想方设法把她给留下来。

    更有甚者，恐怕会直接夺舍叶伊人。

    方月雅冷笑两声，旋即看向陈墨，道：“好了，该说的，我都已经告诉你的，你该遵守承诺，放我离开了。”

    “当然，我说话算数。”

    陈墨摊了摊手, 便是不拦她。

    可是南宫楠却没有放手的意思。

    “什么意思？”方月雅微眯着双眼, 道。

    “没什么意思, 我是放你走的, 但不代表, 她们会放你走。”陈墨一副与我无关的表情，说道。

    “你...”方月雅气的差点把自己的红唇都给咬破, 她明白，自己又被陈墨给耍了。

    他在和自己玩文字游戏。

    “你...你到底想怎么样？”方月雅说道。

    陈墨传音给南宫楠，旋即南宫楠说道：“你能从女人变成男人，肯定是借助了什么秘法，你只要把这秘法说出来，我就放你离开。”

    能改变面貌、性别，甚至还能改变自身气息，能让轮回境甚至半神境的强者都看不出来。

    这等秘法。

    已经不弱于一百零八神通了。

    甚至比其中的一些神通还要强。

    “你...你简直痴心妄想。”方月雅气疯了。

    没想到陈墨还想要打偷天换日的主意。

    虽然这要求是南宫楠说出的。

    但方月雅知道，一定是陈墨要求的。

    “那我就只好搜魂了，相信你灵魂中，应该有关于秘法的这段记忆吧。”南宫楠冰冷道。

    “你...”

    “我说...”

    搜魂会损伤灵魂本源，虽然后期可以修复，但对于一名涅槃境强者来说，任何一点瑕疵，都会对以后造成影响，方月雅轮对不允许这种事发生。

    ...

    “偷天换日...”

    听完方月雅所讲。

    几女都是愣住了，南宫楠有些震惊的说道：“没想到这种秘法，还留存于世...”

    这种秘法可以改变自身、气息样貌。

    除非是用法则之力探查，否则根本就分辨不出来。

    这种秘法是上古时期一位活的最长的神境强者所创。

    若不是那场大变故，他还能继续活下去。

    而也正是因为那场大变故，随着那位神境强者身死，这偷天换日的秘法，也是消失于历史的长河中。

    “听说叶伊人乃轮回之身，这秘法，应该是她上一世所带的，她上一世的时候，或许认识过那位神境强者，有缘修炼过。”南宫锦瑟说道。

    南宫楠她们点了点头，只能这样解释了。

    毕竟叶伊人又不是神境强者的轮回身。

    自然那位神境强者也就不可能是她了。

    陈墨磨挲着下巴，道：“魔界可是有着三位神境强者，更是有魔神坐镇，你们仅凭着偷天换日，就敢来到魔界，不得不说，你们的胆子，是真的大，在下佩服。”

    “我们自然是知晓魔神已经闭关了，才会亲自前来，要不然，我们哪有这么傻？”

    方月雅如看傻子一样的眼神看着陈墨。

    陈墨当即黑着脸，道：“那妖族的大圣总没有闭关吧，你们不怕被他发现？”

    既然连偷天换日都说了，方月雅也不差瞒着这点了，道：“叶伊人把昆仑镜也给带来了。”

    此话一出。

    所有人都是一震。

    昆仑镜，那可是上古神器。

    还是没有遭受到损伤的上古神器。

    叶伊人竟然敢把这等物品带到魔界来。

    她就不怕万一被发现，昆仑镜被魔界的强者扣留？

    这等上古神器，哪怕是魔神，也会心动的吧。

    “你们的胆子是...真的大。”陈墨吞了吞唾沫，说道。

    方月雅不再说了，道：“还告诉的都告诉你了，现在可以当我离开了吧？”

    “等会。”陈墨道。

    “又怎么了？”方月雅脸色阴沉了下来，以为陈墨又要说话不算数。

    “这偷天换日我们还没试了，万一是假的，你又走了，我们怎么办？”陈墨白了她一眼。

    怎么也要试了再说。

    闻言，方月雅气的不行。

    你以为我是你吗？

    说话不算数。

    我既然会给，自然就会给真的。

    方月雅双手抱胸，不爽的说道：“要试快试。”

    “别急。”

    陈墨按照偷天换日的法诀。

    修炼了起来。

    而陈墨的天赋，也是再次吓了方月雅一大跳。

    仅仅一刻钟不到，陈墨就修炼成了偷天换日。

    还变成了方月雅的样子。

    “你恶不恶心？”方月雅看着陈墨此刻的样子，虽然是自己的样貌，可是方月雅还是有种想吐的感觉。

    “我就是想试试看，男人能不能别女人。”

    但结果告诉陈墨，并不能完全能。

    虽然胸是有的。

    但男子的那东西，可还在...

    陈墨感觉到这一点，也突然有些恶心，赶紧变了回来。

    方月雅狠狠的瞪了陈墨一眼：“现在可以放我走了吧？”

    “当然可以，你随时可以走。”陈墨点了点头，不过在方月雅要走的时候，又叫住了她：“要不要吃烤鱼？先天灵鱼哦。”

    (本章完)

