    作为一个好孩子和好绅士，森夏在发现每当自己接近郁代都会听到可疑的声响以及她每天都会扔掉好几节用完的干电池之后，森夏发觉郁代比起自己来说，似乎更可疑啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    虽然是一个妹纸，但是郁代这样的行为，当森夏很是疑惑。

    难道那条贞操带的真正作用是用来固定某些工具的？

    作为一个绅士，森夏自然而然的产生了联想。

    不过可惜的是，两周的时间并不多，森夏并没有足够的时间去观察。在一轮轮的集训之后，森夏他们三人已经顺利的通过了合宿实习的训练，然后便要加入到吉祥院家的女仆队伍之中了。

    这两周的时间，并没有发生什么特别的事情，对于森夏而言，最重要的事情大概就是《少女爱上姐姐》的上映吧，但这也只是几十几百个人个人在小影院中提前欣赏而已，正式放松还有得等。

    除此之外，Animic会社的DLC制作，也是现在森夏一直在关注的事情，千佳每隔几天就会打电话过来询问森夏这边的情况，森夏也会趁着这段时间和千佳联络一下工作上的事情。因为森夏已经提前做好安排的关系，所以在有千佳管理的时候，进度一直都非常顺利。

    最后一点就是森夏热卖的，虽然《地球防卫少年》被推迟了，但因为“夏森”这个笔名的知名度越来越高的关系，所以连带的森夏之前的幼女战记和RETAKE的销量也刷刷上涨，甚至连《罪恶王冠》的galgame版本销量也跟着涨了一截。

    森夏唯一有些遗憾的是，在自己事业有成的时候，自己还要在这里做女仆训练。但森夏不后悔，因为这是拯救丽华的机会。

    当训练结束之后，森夏他们就拿着私人物品跟着一位名叫利川涌子的女仆来到了洋馆这边，他们走侧门进了房间，然后来到了洋馆一侧，这里是一溜的房间。不过这边的房间看上去似乎并不像是大宅的房子，反而像是一件件的宿舍。

    “这里是我们女仆们的住所，一人一间，女仆长大人的房间和我们的地方不在一起，现在我带你们去你们自己的房间。”

    这位利川涌子带着森夏他们来到了靠里侧的三间房面前，然后将一把钥匙分给了他们，并说：“你们先收拾一下东西。然后休息一下，等半个小时之后。我们要负责准备今天的晚宴，这是你们来到这里的第一个考验。虽然你们通过了强化合宿的测试，但你们依然在实习期，如果被女仆长大人看到有什么不妥的地方，你们随时可能会被辞退的，这点请务必注意。”

    三人向对方道了一声谢之后，利川涌子便离开了这边，而森夏他们则打开门走进了房间。

    房间是单间，里面的东西很简单。一张床、一个衣柜以及一个书桌化妆台，在门后面则是一面落地镜，是用来整理自己的仪姿的。

    森夏没什么私人物品，他本来就是伪装身份进入到这里的。

    把身上不多的东西放好之后，森夏便离开了房间，然后凑到了旁边琉佳的房间，不料。森夏发现郁代也在这边，而且她好像也把自己的东西放在了这边的样子。

    “朝阳姐！”看到森夏进来，琉佳便朝着森夏打了声招呼。

    “你们这是……”森夏莫名其妙的看着两个人。

    “我和郁代姐都有些怕寂寞啦，所以我们决定在一起生活呢，这样好像更有趣。不过这张床好像睡不下三个人呢，抱歉啦。朝阳姐～”琉佳似乎还是一脸开心的模样。

    “不，没什么，我还是更习惯一个人生活……”森夏有些僵硬的微笑了一下。

    这两位看样子是彻底的勾搭上了？

    原本森夏觉得郁代还算是一个挺文静的黑长直呢，但是正所谓日久见人心，直到这个时候，森夏才知道，这位中的“腹黑攻”。

    眼前这位木村琉佳显然已经被对方给搞定了。至少每天晚上郁代都会借着“按摩”的机会在琉佳身上上下其手，弄得森夏都感觉有些面红耳赤。

    最关键的是，郁代的第六感似乎很强，森夏男孩子的身份虽然没有被识破，但显然是已经不够看的了。

    看看时间，在搬过来之后，时间已经差不多到了上午九点。

    这时候郁代有些奇怪：“现在是早上吧，刚刚的利川桑好像是说要我们准备晚宴呢。”

    “这个很简单哦，郁代姐！”琉佳立刻便凑了过来，她微笑着说道，“因为晚上这次的晚宴是一次大宴会哦，这种宴会都是要从早上，甚至是昨天晚上就开始准备的呢！”

    “原来如此，琉佳真聪明！”郁代说完之后，便微笑着用手拍了拍琉佳的脑袋，琉佳这时候也幸福的笑了。

    而听到了琉佳的话，旁边的森夏心中却思索了起来。

    丽华现在应该就在这个洋馆之内才对，整个洋馆十分的巨大，就宛若一座城堡，想要在这里找人，可不是一件简单的事情。既然今天晚上有晚宴的话，那是否就说明自己可以找到丽华了呢？

    在这个想法出现之后，森夏的眼前便亮了起来。

    是啊，今天晚上说不定就可以见到丽华了！

    森夏的内心之中涌现出了一股强烈的冲动。

    郁代和琉佳显然也注意到了森夏这边的情况，但是两人并不能理解森夏为什么会突然一下就这样兴致高昂，她们只是耸了耸肩。

    等休息了一阵之后，那位利川涌子便又过来了。

    “好了，我现在带你们去宴会场，本来我是要带你们先去参观了解一下洋馆的，但现在的时间不足，所以我明天才会带你们去参观，不过我想你们在之前培训的时候应该也背过了这边的平面图，你们在这之前就借着这个行动吧。”

    利川涌子所说的平面图是在培训的时候女仆长让他们背的一张图，不过虽然是整个大宅的平面图，但是在上面只是标注了一下重点地方而已，还有很多的房间实际上是没有标在上面的，不然森夏现在就能够找到丽华了。

    三人一路被领到了宴会厅，他们都被这里的景象吓了一跳。

    巨大而敞亮的宴会厅之中，女仆们正在布置着桌面并且摆放餐具，也有人在布置宴会用的装饰品，这里至少有十几个女仆在忙活。

    宴会厅十分的巨大，总共分成两层，地面是暖黄色的大理石面，石头表面被抛光，就如同镜面一样闪亮。

    而在宴会厅的中央，则有一盏巨大的吊灯，这盏吊灯十分的巨大，但是垂在顶上却并不显得有压迫感，相反，吊灯就好像是水晶的艺术品一般，看上去十分的舒服。虽然现在还是早上，但一旦到了晚上，当吊灯被打开的时候，那样的画面一定会十分的美妙吧！

    整个晚宴准备的宴会并不仅仅只是局限在宴会厅里面而已，在宴会厅的一面是通往洋馆庭院的大门，在门外也有许多女仆在进行装饰。

    “好大啊，这究竟是什么样的宴会啊！”琉佳惊了，她虽然知道这里要准备晚宴，但却没有想到晚宴的规模会这么大。

    “是吉祥院家与政要和财阀们开设的晚宴，这种规模并不算巨大，半个月之后丽华小姐的订婚宴规模会了不起。”利川涌子给三人解释了一句，“反正这些东西你们之后都会了解的，现在你们给我开始工作吧！”

    在利川涌子的指挥下，森夏他们三个人也开始负责整理宴会厅里面的餐桌。

    不过宴会厅里面的工作并不算很多，森夏他们在把一张张餐布铺在桌面上，然后再将碗筷放上去之后，便被利川涌子带到了门外。

    女仆长此时也在门外指挥着女仆们的工作，在见到了三人之后，她便走了过来，然后打量了一下森夏他们，随后点点头：“嗯，看起来你们已经适应了一下这里的生活。”

    女仆长难得露出了一丝笑容，但随后她又说道：“好了，你们现在该继续工作了，这只是一次预演而已，等到半个月之后，你们还将面临更大的考验！”

    “嗨！”

    三人说完之后便重新投入到了工作。

    在看到了女仆长那满意的笑容之后，琉佳显然是很开心的样子，郁代虽然没有说话，可是她的脸上也露出了笑容。

    唯一一个心情不好的人，大概就只有森夏了吧。

    虽然顺利的混入了洋馆，但是现在距离订婚宴也就只有两周多的时间了。

    在见到了丽华之后，森夏知道想要一顿令丽华醒悟，那是不可能的事情，这需要时间，但如果在此之前，订婚宴就已经成了，那事情就会更加麻烦，以丽华的性格，如果是在订婚宴之后，自己还来找她说这些话，她肯定会把自己也轰走吧。

    所以，想要搞定这些，就必须要在订婚宴之前说服丽华。

    换句话说，对于此时此刻的森夏而言，时间已经进入了倒计时……

    ……

    回来了，累成狗了，第二更……

    Fate_EXTRA果然要动画化了，HF分了三章，我想说的是……蘑菇，月姬重制你又要拖稿啊！(未完待续。)

    p

    
