    第2984章留下

    宁御史看着他的表情，只觉得他傻人有傻福，但这段时间他与周立威同吃住隔壁，知道他做这盐场管事有多辛苦，有此前程似乎也是应该的。

    但这样的机会却不是人人都能有的，他伸手拍了拍他的肩膀，“你有个好姑姑和好姑父。”

    说罢转身哈哈大笑的离开。

    周立威挠了挠脑袋，觉得这些读书人说话都喜欢留半截，他摇了摇头，看马车走远后就转身回去继续去记自己的账本去了。

    宁御史带着盐先回到了北海县衙，白善在县衙里见了他，顺便请他吃了一顿工作餐：“太子去了登州。”

    那是跑得挺远的了，莱州还要再往东呢，算是大晋最东的地方了。

    宁御史想了想，干脆不急着走了，“那我留在此处等太子殿下吧。”

    白善：……他虽然不惧御史，但宁御史在此处还是多少有些不自在的，比如他每天要是提前处理完了公务，到底是早退回家，还是继续在县衙里耗时间呢？

    不过他面上不显，依旧笑着应了下来，道：“我送宁大人去驿站。”

    北海县的驿站距离县衙并不是很远，却不是在主街上，而是在主街入内的一条比较小的街道旁。

    也非常的小，上下两层，前后两个院子，后头住的是驿丞和他的家人们。

    驿站的厨子、伙计都是他的家人兼任的。

    往来公干的官吏住驿站是免费的，但北海县太穷了，除了偶尔会有青州城的吏员过来传递公文住一晚上外，大部分时候驿站是接待不到官吏的。

    所以他们会接待外客，而且为了和主街上那些条件更好的客栈抢生意，他们将价钱压得很低。

    吸引的是来北海县探亲或是不太有钱的客商。

    白善将宁御史送到驿站的时候，里面正骂骂咧咧的走出一伙人，表情似乎很愤怒，“坑人呢这是，去年我们来的时候还是五文钱一斤，今年就六文钱了？我们进价要六文，那卖出去至少要十二文钱，人家要是舍得拿十二文钱，为何不去买新鲜的鱼肉，非得去买这臭烘烘的咸鱼？”

    “就是，十二文，连猪肉和鸡肉都买得了，何必吃鱼？

    “再晾晾吧，这边别的不多，就是海鱼多，等再过两月，他们的鱼卖不出去就知道降价了。”

    白善皱了皱眉头，目光在那些人脸色一扫而过，宁御史也抬头看了对方一眼，进门的时候和这些人错身而过。

    驿丞正拿着笔在柜台上小心翼翼的记账，他不敢写错了，不然废纸，纸也是很贵的。

    一个衙役率先上前敲了敲桌子，驿丞头也不抬的道：“本店只接受住店的客人，不住店要吃饭出门左转去大街上。”

    衙役：“……驿丞，是大人来了。”

    驿丞掀起眼皮来看，看到一身便服的白善，立即放下笔来，“原来是县令大人，快请进，快请进。”

    白善请宁御史先行，抬头看了一下他这楼后道：“这是宁御史，京城里来的官员，给宁御史安排一间安静宽敞又通风的房间。”

    “有有有，宁御史楼上请。”

    虽然驿站接受外客，但他都会预留出两个好房间，以免碰上官员上门投诉没好房间的。

    他带着人上二楼，走到了最里面的房间打开门，请几人进去看房间。

    房间很宽大，里面一张床一张圆桌占了一大半，靠窗的位置还有一张木榻，另一边则是屏风隔开的盥洗室，里面放着木桶和架子，架子上放着木盆，空间也不小。

    窗户推开，正对一条巷子，似乎很少有人走，但往远处看，穿过巷子就是主街，的确是安静。

    还是闹中取静。

    白善扭头看向宁御史，笑问：“大人觉得如何？”

    宁御史很满意，便定下了这个房间。宁御史的长随将他的行李抱进来，侍卫们也转身去选自己的房间里，本来就不大的驿站一下便把空房间都占满了。

    驿丞连忙将客满的牌子给挂了出去。

    宁御史看着他忙碌，扭头问白善，“咸鱼这么便宜？”

    他这段时间在盐场里，偶尔也和盐场里的长工们聊天，知道他们打渔，经常会将打掉的好鱼给送到北海县和青州城去买，价格不定。

    有的海鱼便宜，十来文就能买一斤，有的则很贵，需要上百文一斤。

    长工们说起来最多的就是谁家出海的时候打到了一条特别稀罕的鱼，连夜用海水泡着送到了青州城外，第二天天一亮就送进城里去，一斤能卖出二百文，那一条鱼也不大，两斤出头，能卖近五百文，抵得上他们晒一百斤的咸鱼了。

    他以为那只是夸张的说法，用来衬托那鱼的珍贵，却原来不是那鱼太珍贵，而是咸鱼太便宜吗？

    现在正是开始捕捞的季节，白善也在头疼呢，就是算上青州城，对鱼的消耗其实也有限，所以更多的渔民还是将鱼晒成鱼干出售给来收购的客商。

    但他们将价格压得太低了。

    渔民们不仅要捕鱼，捞上来以后还要晾晒风干……

    这么辛苦，一斤鱼也才几文钱。

    “当下道路难行，运输的成本很高，客商们接了货，至少要把价格往上翻一番才能赚到钱。”白善也不是不知人间烟火的人，自然知道客商也有客商的困难，因此道：“所以我想等龙池渡口修出来就好了，到时候北海县通往外面的官道也要修一修，咸鱼的价格应该可以往上提一提。”

    宁御史坐到了桌子边，问道：“还有呢？”

    白善一笑，坐在了他对面，“不愧是宁御史，下官的确还有别的打算，我一直想，咸鱼为何就不能比别的鱼肉贵重呢？它不仅仅是肉，它身上还带着盐呢。”

    “一道菜中有一道咸鱼，那是连盐都不用放了的，所以它更贵不是理所当然的吗？”

    宁御史：“贫寒之家没有机会吃到咸鱼，暂时想不到这个方法，会冒险去买咸鱼想要尝一下海里的鱼的人家又不是很缺钱的人家，不缺那点盐。”

    “所以咸鱼卖给谁，送去什么地方卖也很有讲究，”白善道：“下官现在就在找这样的客商。”

    宁御史便笑道：“你不是有个舅兄常往来西域草原？或许他可以帮你。”

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

