    众人均在咚咚声中被惊醒，皆怒目看向这个打扰白逸昊高远优雅琴音的人，待得看到那张笑的邪魅慵懒的俊脸，才惊觉，竟是轩王的恶作剧，想着这位轩王在宗文帝面前的宠爱，这会那里还敢多说什么，直接带着怒意的笑容硬生生的转成带着善意的笑。

    皇宫的形式现在与以前大不同，谁都不敢正面得罪轩王！因为他是宗文帝最宠的儿子。

    以前宗文帝身边只有两个成年皇子。

    大皇子楚王风珏玄，三皇子燕王风珏磊，皇位最有实力竞争的就只有他们两位。

    楚王的母妃是苏贵妃，在宫中唯一一个可以跟皇后相提并论的人，娘家虽然不是四大公府中的人，却是新贵，苏家因为苏贵妃在后宫得宠，在官吏上很有声音，隐隐间有不弱于四大公府的潜质，再加上大皇子又占了一个长字，且性情温和，待人有礼，看好他的人有一大群，虽然没有明面上全部支持，暗中总会或多或少的表示一番。

    燕王的情况与楚王不同，他娘是皇后的族妹，所以早逝后，他就养在皇后身边，身后的势力是定国公府，强大的定国公府再加上皇后的势力，还有隐于幕后的太后，谁也不敢小窥，就实力而言稳占据第一。

    比起燕王的温和淡雅，楚王却显得无欲无求多了，只以诗书清名，素有名士之风，与燕王当得起一时瑜亮的感觉。

    如果没有意外，皇位就会在这两位成年皇子间产生！

    横空出现的轩王风珏染，虽然极尽宗文帝宠爱，但大家都只把他当作一个普通的王爷看待。

    母族的缺失是他的硬伤，那位据说极美的娴妃娘娘只是一位小世家的女子，既便是自家女儿当上了皇帝的宠妃，也没办法提升自家娘家人的地位，可见必然是不堪重用，没有强大的母族在朝堂上给他支援，又怎么能够脱颖而出。

    再加上他有些任性枉为的性格，才回来没多久就有风流之名，曾与一日间逛遍了京城最有名气的青楼，把个最漂亮的花魁接入府中，让宗文帝气的给关了半个月，而后也没见消停，时不时的惹出些风流韵事来。

    小小年纪便得了个风流邪魅的名声，着实让那些见过他的人为他那张俊美妖孽的俊脸可惜了！如此美少年，又有这么尊贵的身份，竟然不思进取，只思烟柳之地，又怎么不让人扼腕兴叹。

    皇后不屑的暗中撇了撇嘴，手指在桌面上轻轻的敲击了几下对身边站着的宫女示意一下，然后站起身，早有太监宫女上前扶着她离开。

    跟在她身后的一个宫女立时明白，待得皇后带人走远，才上前两步，跃众而出，高声道：“皇后娘娘有命，请下面几位小姐去霞云殿晋见。”说着从怀里拿出一份单子，报了十几个女子的名字。

    其中就有墨雪瞳。

    自己怎么也在皇后的名单里，墨雪瞳愕然抬头，却捕捉到身边墨雪敏脸上得意的笑容，眉头微颦，暗觉有事蹊跷，上辈子她没参加这个宴会，也不知道宴会上发生了什么，看看周围零零落落的走出十几个女子，却都是和自己一般离皇后座位较远的那种。

    宫里的座位都是严格按照品位来排的，这说明这些女子家里父，祖的官职跟父亲差不多，没有三品及三品以上官员的嫡女在内。

    “墨三小姐是吗？请随奴婢去参见皇后娘娘。”不容她多想，过来一个宫女恭敬的冲她行礼。

    不管如何心里疑惑，她此时只能起身跟宫女走。

    霞云殿并不是皇后的宫殿，墨雪瞳只依稀记得那里并没有妃子住在里面，皇后刚才明明在宴席上，就算是要见人，只需在这里见就行了，为什么还要往霞云霞去？虽然听说这样的宴会也会给皇子们相看所用，但是看刚才的情形，被挑动的女子中无一是权贵之女。

    皇子的身份放在那里，纵然是庶妃也不会挑的全是品阶低下的女子。

    况且以皇后之尊贵，只为了替皇子挑选几个侧妃，庶妃，怎么会有心思去理会。

    忽的脑海中闪过一道亮光，墨雪瞳不由的贝齿不由的紧紧咬往下唇。

    皇后如果不是为皇子们挑，那就是为皇帝挑了？做为皇帝的正妻，德容兼备，就必须有为皇帝广纳后宫的肚量，皇后没有子嗣，更需要表示这种肚量，为皇上相看妃嫔也是因当，但也绝不会让后进的妃嫔抢了她的风头，威胁到她的地位，所以才会选一些身家不高的世家嫡女。

    如果这样的话，皇后的行为就真的说得过去了，父亲的品阶是五品，算不得什么高官，后宫是前朝的反映，没有家族的势力，就算在宫里再得宠又如何，高高在上的皇后又怎么会在意几个无权无势的妃嫔。

    怪不得之前，外面会有风声传为皇子选妃，应当是假借这个名头而来，皇后虽然入主六宫，但却不是任何一位皇子的生母，大皇子要是自己猜测不错的话，霞云殿里必然会碰到宗文帝。

    若是被宗文帝看中，家里又无权无势，只能依附于皇后，届时必然会沦为皇后争利的棋子。

    怪不得刚才墨雪敏的笑容会如此得意，墨雪瞳甚至可以觉察到她高挑起的唇角，若是自己真的进了宫，成了别人的棋子，成就的只会是墨府，墨雪敏会因为自己水涨船高，然后想尽办法把方姨娘扶正，到时候自己的手再难伸出深宫，只能眼睁睁看这对母女跟上辈子一样得意。

    她绝不允许这样的事发生。

    明澈的眸子看向路边的路边的一丛灌木，咬咬牙，见周围的人没注意到自己，抬起腿往自己裙边上踩，若这一脚踩上，自己就会踉跄着倒向灌木丛，自己必然摔的很狼狈，或者也可能带伤，但是只有这样，她才可能自救。

    “这位小姐是哪来的？长的似乎是个故人。”温柔的声音从边上传来，叉路口出现了几个宫女，当中站着一个二三十岁的美人，素色的衣裙难掩其尊贵之气，亭亭站在那里，出尘中带着几分淡然，眼神却极温和的落在墨雪瞳身上。

    墨雪瞳伸出去的脚悄悄收回。

    “参见长公主殿下。”早有宫女行礼，众人也跟着宫女一起伏身。

    原来这就是长公主，墨雪瞳心里暗暗叫奇，她想象中的长公主应当一身华美，凌厉的样子，而不是现在给人一种淡然出尘的样子，仿佛处在另一个温和的空间，那里不沾染一丝的尘埃，从她温润带笑的眸子里可以看出，她是个极平和温婉的人。

    与上辈子感知中完全不同！

    上一世，长公主奶娘的儿子因为云城纱缎案牵扯进去，被砍头！而后长公主不死心再查，终于查出竟然是辅国公的一个分支污告的，目地就是想把长公主拉下水，逼她去宗文帝面前求情……长公主知道内情后，就跟辅国公府对上，而后发生的一系列的事，都有长公主的影子，辅国公府的败落直接造成墨雪瞳的死亡，所以在墨雪瞳的心里，长公主的样子是凌厉尊贵的，眼前的长公主与想象中的完全不同，是这一世的长公主发生了变化，还是长公主原本的样子就是如此的！

    但不管如何，墨雪瞳知道这是她逃离的契机！

    上前两步，走到长公主面前伏身见礼：“臣女墨雪瞳参见长公主殿下。”

    她不希望长公主会带她离开，但至少可以拖一段时间，况且长公主必不会对她无缘无故的说那句话，上次她在送出的墨兰时，还把云城纱缎的主谋写在上面，相信长公主必然可以根据这些很快的破案，她的奶兄不会死，她也不会跟外祖家对上。

    “你就是墨雪瞳，起吧，你娘，可是辅国公府的洛霞？”长公主眼神微眯，温柔婉转的说道。

    “正是家母，长公主殿下认识家母？”墨雪瞳站直身子，垂手落肩恭敬的笑道。

    “你母亲比我还小吧，想不到竟然比我还先没了，留下你这么一个孩子……”长公主的声音里带着几分伤感。

    她跟洛霞只差了一岁，自小就认识，而且还算是比较投缘，如同姐妹一般，也是奇怪明珠长公主跟太后亲生的云若长公主关系并不好，却与洛霞情同手足，两个出嫁之日也在同一天，只是出嫁后两个好姐妹就各奔东西。

    而今再见面，故人己不见，唯有眼前的少女那双清澈如水的眸子里透露出淡淡的忧伤。

    “公主，皇后娘娘让这几位小姐去霞云殿晋见。”见长公主拉着墨雪瞳说话，一时半会走不了的样子，领头的宫女硬着头皮道。

    “皇后找这几位小姐做什么？”长公主此时似乎才发现挡了别人的道，目光从墨雪瞳身上流转到其他几位身上。

    “娘娘喜欢这几位小姐玉雪可爱，所以私下里见见。”宫女哪敢说是皇上想见，只得迂回的答道。

    “那就留下这位吧，我跟这位墨三小姐颇为有缘，见到故人之后。”长公主随意的挥挥手，示意其他人离开。

    “公主……”宫女迟疑道。

    “怎么？我留个故人之女聊聊，可是会惹皇后不喜欢？”长公主眼眸微眯，审视的看着宫女，唇角含笑，只是这笑容却带了几分冷意。

    “奴婢不敢。”这话说的重了，宫女吓得扑通一声跪了下来。

    “告诉皇后，就说人我带走了，我跟洛大小姐自小的情份，她的女儿就是我的侄女，皇后不会反对的吧。”长公主说完，眉角带笑，冲墨雪瞳招招手，示意她过去，然后向另一边的路转过去。

    墨雪瞳马上乖巧的跟上。

    跪在路上的宫女见长公主走远，才站起身来，看看剩下的十几个女子，无可奈何的带着人去了霞云殿。

