    第162章究竟是巧合还是有意的

    谢老根和阮氏脸色别提多难看了，却也不敢再多说什么，两个人一句话不说转身就走了，后面村长和族长等人也说笑着一路离开了。

    陆娇拿着契约，进了东卧房，谢云谨轻靠在床边，看到陆娇进来，询问道。

    “村长和族长过来有事？”

    因为村长和族长在篱笆院外说的话，声音又小，所以谢云谨没听清。

    陆娇心情极好的把契约拿到谢云谨身边，递给他看。

    “昨夜村长和族长让你爹娘按了这个，以后他们不敢再找我们麻烦了。”

    谢云谨看了契约，其实就两句话的事，而且还写得歪歪扭扭的，大概是找村里识字的人写的。

    大意就是谢老根和阮氏不得再找他们麻烦，若是再找麻烦，就遂出谢家村，下面谢老根和阮氏按了手印。

    谢云谨看着契约冷哼一声，示意陆娇收起来，陆娇却没动。

    “这个你收起来吧。”

    以后她都走了，给她做什么。

    谢云谨古怪的望着她道：“让你收着就收着。”

    陆娇正欲说话，屋外面四小只腾腾的跑了进来：“娘，你怎么起来了？”

    四个小家伙揉着眼睛，看到自个爹也醒了，赶紧打招呼：“爹你也醒了。”

    谢云谨点头，温和的问四个小家伙：“你们要不要再睡一会儿。”

    二宝立刻摇头：“我们要打拳呢。”

    自从陆娇定下早上起来打一番拳的任务，四个小家伙一直严格执行，虽然有时候起来晚了一些，但还是先打拳，然后再去吃早饭。

    今天虽然起来有些早了，四小只依旧坚持去打拳。

    谢云谨笑着让他们出去打拳。

    陆娇眼见四个小家伙出去打拳了，也懒得计较契约放谁的手里，既然让她收着，她就暂时的收着呗。

    “那我出去煮早饭了，你再睡会儿。”

    谢云谨看陆娇把契约收起来，满意的勾唇轻笑：“嗯，你忙吧。”

    话落他想到轮椅的事情，和陆娇说道：“吃完早饭，你去有财叔家看看轮椅怎么样了？有没有做好。”

    陆娇点头：“行。”

    说完转身往外走，去厨房煮早饭，这一早上她事儿还挺多的，除了煮早饭，还要挤羊奶煮羊奶，另外还要把家里的菜地浇一遍。

    四小只则在门前的树下打拳，等他们打完拳就可以喝羊奶了，喝完羊奶开始吃早饭。

    早饭过后，陆娇带着四小只出门，去有财叔家看看轮椅有没有做好，结果家门前竟然来了一辆马车。

    驾车的车夫陆娇一眼认出来了，正是韩同家的车夫。

    陆娇不由得诧异，她记得之前谢云谨让韩同好好学习，争取九月份考中秀才的，他怎么过来了？

    陆娇没来得及说话，韩同提着几包礼盒从马车上下来，看到陆娇，他率先笑着开口。

    “云谨嫂子这是要出去？”

    陆娇点头，她身边四个小家伙笑眯眯的向韩同打招呼：“韩叔叔好。”

    “你吃过早饭了吗？”

    “我们家还有呢。”

    韩同走过来一人摸了一下，笑着说道：“叔叔吃过了，你们这是跟娘出去玩儿吗？”

    四小只点头，陆娇望了韩同一眼，又望向后面马车上下来的三个学子。

    这三人正是之前和韩同一起来过谢家的三个。

    陆娇不由得多打量了两眼，三个人穿着都很简洁，不过举手投足自带学子的文雅书香之气，其中一人长相还不俗，不过打量陆娇的眼神，让陆娇很是不喜。

    因为这人虽然面容俊秀，但眼底隐约有些傲气，看陆娇的眼神也是若有似无的清高自傲，似乎很瞧不上陆娇似的。

    陆娇很想给这家伙一个白眼，你瞧不上人，你上门来干什么？

    不过人家没说，她也懒得多说什么。

    一侧韩同把三个同窗介绍给陆娇：“云谨嫂子，这是上回来的三个同窗，这位是郑志兴，这位是杜毅，这位是李文斌。”

    郑志兴就是长相不俗，神情自傲的家伙。

    陆娇直接越过他，打量另外两个人，两个人都很温和，尤其是叫李文斌的学子，显得分外的老实憨厚，看到陆娇望，立刻抱拳开口道：“听说云谨兄的腿好了，我们三个替他高兴，所以央了韩同领我们过来探望他。”

    陆娇点了一下头，转身把四个人往堂屋领，路上她想到了上回自己的疑惑。

    四年前，谢云谨被人下药，四年后又被马车撞伤，这事似乎太巧了？所以会不会是有人因为嫉妒他，有意害他。

    陆娇虽然心里这样想，脸色却没有表现出来，领着韩同和郑志兴等人一路去了东卧房。

    东卧房里，谢云谨看到韩同等人过来，倒是挺高兴的，招呼他们坐下来。

    陆娇则去厨房倒茶。

    四小只见家里来客人了，小声的问陆娇：“娘，我们是不是暂时不去木头家了？”

    陆娇点头，摸摸他们头说道：“下午再去，待会儿娘要准备中饭，没空去了。”

    四小只倒没有多说什么：“我们知道啦，那我们去准备给小宝哥哥他们上课了。”

    “行，去吧。”

    陆娇挥手让四个小家伙自去忙，她倒了茶一路端进了东卧房。

    东卧房里，郑志兴正和谢云谨说话。

    “云谨兄真是有福之人，受这样重的伤最后竟然安然无恙，人说大难不死必有后福，我看云谨兄日后的造化只怕不是一般的大。”

    陆娇听着郑志兴的话，总觉得这人的话有些酸。

    房里，另外两个学子皆温和而笑，李文斌更是憨厚的笑着说道：“没事就好，没事就可以参加明年的乡试了，以云谨兄的才学，定能夺得我宁州乡试头名。”

    李文斌的话一落地，一侧郑志兴脸色就有些不高兴了，嘴角也抿紧了。

    谢云谨微笑着开口道：“乡试能榜上有名就不错了，哪里就能拿到宁州解元了，我宁州藏龙卧虎，多少英才隐而不动，只等明年乡试大展身手。”

    郑志兴因为谢云谨的话，脸色好看不少。

    陆娇不动声色的端了茶到众人的面前：“大家喝杯茶吧。”

    她把茶托放在书桌上，把茶一杯一杯的送到客人的手里。

    郑志兴接了茶后道谢，陆娇客套的回礼，然后走到谢云谨的床前问道。

    “要不要我去准备些饭菜，中午留同窗们吃饭？”

    (本章完)

