    “哗——”

    微透青络，如丝HUA的巧克力一般的J肤带着水珠，身材娇小，但是比例曲线却十分完美的夏奇拉，抬脚从实时播放着高空俯瞰景色的泳池中走了出来。

    浴室天花板上，一道道萤白的光柱，映照在她欣长窈窕、长发如瀑的头发上。白，蓝的明暗光影使她的身体美得如梦如幻，突显出了她优美曼妙的线条，微微歪头，把湿漉漉的金色长发抓在手中，沥干水后，从一旁的衣架上拿下一件丝质浴袍穿上，轻轻一甩，秀发甩到背后，披散开。

    “呼——”

    娇容更加妩媚的夏奇拉深呼吸下，光着脚丫走到浴室门旁，伸手按了下开门键，门从中间分开后，走出了浴室。

    此时，已经在天上飞行了六个小时，刚刚抵达亚洲的上空，作为著名的拉丁天后，平时也要世界各地的飞，对于长途飞行，可以说也是有着丰富的应对经验，要知道飞行时差，可是给人一种不同于宿醉的虚弱，会变得迟钝，乏力，不合时宜地犯困，严重的甚至会感到抑郁和认知困难。

    根据她自己的经验总结出来的一套经验就是向西旅行意味着晚睡，向东旅行则是早睡，对大部分人来说，晚睡总是比早睡容易多了。尤其是在数小时内跨越几个时区时，调节好生物钟。

    要晚睡自然要找事情做，起飞后的几个小时，三人谈天说地，聊得十分嗨皮，直到午餐后，安迪和谢丽尔这对狗男女堂而皇之地扔下她自己，上楼去进行深入交流去了。

    没办法，她自然是不可能加入那两人的游戏，就只能自己找乐子，好在安迪的空中宫殿上可以打发时间的东西不少，无论是音乐厅还是私人影院，不过，每次想到那两人就在她上方的位置酣战正欢，干什么都有点索然无味，尤其是看过两人现场，那一幅幅让人血脉偾张的画面，就不受控制的浮现在脑海中，搅得拉丁天后烦躁无比。

    最终决定泡在泳池中让自己清醒起来。。。。。。

    “洗完了？那种犹如自己飞在天上的感觉不错吧?”

    穿着浴袍的夏奇拉走进宽敞的客厅中，正好和只穿着一件黑色小吊带裙以及已经抽丝不成样子的黑色SWa，脸颊异常红YAN，发型凌乱的谢丽尔对视上。

    夏奇拉自然清楚谢丽尔刚刚经历过什么，目光投向了她tui上的袜子，然后调笑道：“感觉还不错，倒是你，被打劫了吗？”

    谢丽尔伸手抓起一块撒满白松露碎屑的布朗尼送入口中，一边吃着，一边端起一旁的冰酒高脚杯，喝了一口后，挑眉说道：“比那严重多了！”

    说着，伸手扯了下袜子，无奈的耸肩说道：“没办法，他喜欢。那个混蛋就是个怪兽。。。不行，想让我吃点东西。”然后就在摆满各种糕点，水果等食物的长桌上开始挑选着，不时往嘴里送着精美可口的点心。

    夏奇拉美眸微微一亮，嘴角上扬，摇头失笑着走上前，给自己倒了一杯红酒，喝了一口后，似是调侃的说道：“当初有好几本杂志都说他可以用来当球杆打高尔夫，真那么夸张吗？”

    吃着东西的谢丽尔，脸上露出似笑非笑的神情，看着夏奇拉，嘴角上扬着，端起酒杯和她碰了下，喝了一口后挑眉挤眼道：“为什么不自己验证一下呢，别说你看不出他对你的贪求觊觎，而且，我可以告诉你，绝对不会让你失望的，要知道，除了世界首富，他还是世界冠军，他的强大毋庸置疑！”

    “别开玩笑，我有未婚夫。。。”

    “咯咯。。。你这个才是笑话，而且一点都不好笑，这几天的报纸报道你的内容可不少，你那位未婚夫在外面可是嗨皮的很，九年长跑。。。呵呵。”谢丽尔看到因为她的话，面色变得有点难看的夏奇拉，摇头失笑着，似乎根本不在意是不是刺激到了对方。

    端起盛满点心的餐盘，手指夹着两个高脚杯，拎起一瓶冰酒，妩媚的冲夏奇拉一笑，边向楼梯口走着边说道：“正如报纸上说的，婚约已经成为了你们彼此的压力，不过既然你不愿意，那就算了，那你就慢慢熬着吧，我可是要去玩高尔夫球杆了，咯咯。。。”

    听着谢丽尔犹如炫耀挑衅般的放DANG笑声，夏奇拉面色难看的咒骂了一句。

    “碧池！”

    紧皱着眉头，端起红酒喝了一大口后，谢丽尔揭开了她刻意无视的伤疤，站在原地沉吟了许久，夏奇拉双眸中犹豫的目光慢慢变得坚定起来，拿起红酒端着酒杯快步的走进了属于她的客房中，从包里拿出手机找出通讯录，拿起创头柜上的卫星电话，按上号码，表情纠结了下，最终按下了拨出键。

    “呼——”

    夏奇拉听着电话中的呼叫音，深呼吸了一口，平息下了内心的烦躁，电话接通。

    “是我，夏奇拉，我用的卫星电话，先不说这些，我有件事要交给你办，你不是曾经告诉我，安东尼奥有种种可疑行为吗，虽然我愿意信任他，但是我也相信你不会欺骗我，这样吧，你找一批专业人士，秘密的核对一下账目。。。没错，不过你要记住是秘密进行，我不想最后没有查出问题，反而让我失去。。。亲人。“

    夏奇拉最终选择了亲人这个名词，或许这么多年的相守真的早已磨掉了激烈的爱，两人现在的相处真的更像是朋友，亲人。毕竟两人早就没有了正常男女的激qing，而且两人都会以各种理由来逃避，倒是颇有点心有灵犀了。

    “哎——”

    挂点电话后，似乎是失去了全身力气一般，夏奇拉靠在创头上，闭上了双眼，表情有些痛苦的长叹了一声，其实她比谁都清楚，一旦查账，结果一定会糟糕透顶，一直以来她都是在逃避，逃避那种被最信任的人出卖，欺骗会带给她的伤害和痛苦，否定这么多年的感情，相守。

    当年她不想用爱情成就事业，选择独自成为众矢之敌，而这一次，她不想为了爱情成为傻瓜，只是不知道还能不能如当初一样坚强的独自去面对一切？

    经过长达十几个小时的飞行，波音747在伦敦时间4月12日晚间8点钟，在夜色中降落在伦敦希思罗国际机场。

    已经换上稍微厚实春装的安迪带着满脸红光，神采飞扬的谢丽尔和稍显疲惫的夏奇拉走下了舷梯，登陆伦敦。

    停机坪前，安迪站在敞着车门的黑色SUV旁，对已经坐进车里的谢丽尔和夏奇拉说道：“一会儿他们会把你们送到我在伦敦的肯辛顿区上菲利莫尔花园别墅中，谢丽尔，那里你熟悉，到了后你安排一下，我要先去前面大厅露个面，告诉所有人，我到伦敦了。”

    “咯咯，你不怕伦敦的狗仔，拍到我们三人住在一起的照片？到时候，那可就热闹了。”谢丽尔妩媚的娇笑着调侃道。

    “呵呵，那也要看伦敦的狗仔们能不能躲过我身边这些伙计的眼睛，而且，这种事情乱报道的话，可是会害死人的！”安迪冲谢丽尔和同样看向他，表情有点纠结的夏奇拉挑眉说道，让两女都不由的摇头失笑，或许只有车里的司机和副驾驶上的保镖才会相信，自家的老板这话，不是在开玩笑吧！