    巴克斐雷沉默地接过幽灵探索的讯息。

    幽灵完成了自己的探索任务之后，模糊的身影渐渐淡化，最后消失无踪。

    毫无疑问，在巴克斐雷眼前的城市，已经变成了一座死城，一座只有魔物存在的巢穴。

    在其中，是大量在沉睡之中的怪异魔物，只有少部份还清醒着，在城市的边缘四处游荡。

    这是为了减少魔物的食物消耗，万象研究会才会控制这些魔物进入沉睡，直到必要的时候才唤醒它们。

    “又是十万头魔物吗……”

    巴克斐雷面无表情地呼唤出身体里的魔剑。

    感受到契约者心中的愤怒和暴虐，魔剑提尔锋剑身上的所有眼睛大大张开，眼白像是兴奋一样满布了血丝。

    不需要守下留情，也不需要忍耐，城市之中已经没有任何的活人了，有的只是需要消灭的凶恶魔物。

    巴克斐雷深吸了一口气，全力释放出自己的魔力。

    魔剑提尔锋和他进行了共鸣，魔力不停地攀升着，强化能够斩裂和撕裂的概念。

    巴克斐雷把所有的力量，都集中在手中的暗红**剑上，只要有这柄活着的魔剑在手，他就是拥有战略级魔导师力量的强者。

    他只要利用这股力量，去把眼前的一切障碍斩破就可以了。

    就像现在一样。

    巴克斐雷身上缠绕着钢铁色的魔力，并将所有力量灌注入魔剑提尔锋，让剑身上发出惊人的魔力反应。

    这种间接地影响了空间的概念魔力，割裂了大气，震荡出地鸣一样的声音，立刻惊醒了在城中沉睡的魔物们，吸引了在巡逻的魔物的目光。

    数千头魔物瞬间重城市之中跃出，对巴克斐雷发出充满敌意的咆哮，同时全力向他的所在位置奔跑过去。

    不过，巴克斐雷的准备已经完成了。

    他挥斩出手中聚集了庞大魔力而变得沉重的长剑。

    斩裂和撕裂的概念构成了暗红色的巨大剑光，彷佛要贯通天际一般，在他挥下了长剑的时候，变成了如同光炮一样的纯粹魔力攻击。

    暗红色的魔力光芒不停扩展，几个呼吸之间便笼罩了整个城市，连同所有魔物一起覆盖在魔剑的概念之下。

    那是天崩地裂的概念性破坏。

    魔物强韧的肉体在光芒之下分崩离析，魔力的防护在概念的影响下被简单地撕裂，整个城市被切割开来，然后在暗红色光芒的包围中，一次又一次不停被分割成细小的碎块，所有的物质越变越微小，直到万事万物都化成了渺小的尘埃。

    概念武器的概念力量，无视了所有的防御，无视了所有的规则，把一切都斩裂和撕裂。

    “嘎嘎……”

    把眼前一切全部都毁灭的巴克斐雷，像是野兽一样跪在地上喘息。

    战略级魔法的来源是他手中的魔剑，他的肉身虽然经过了契约的融合，在魔剑的影响下而变得强大了，可是他自身的真实境界，还不是真正的战略级魔导师，每一次使用战略级魔法之后，他都要休息一段时间，来回复损耗的魔力。

    再加上这一次因为在心情激荡之下，魔力没有控制好，超过了身体的负荷，让他疲累得暂时无法活动。

    “可恶！”

    巴克斐雷心中的不甘，他人根本无法理解。

    刚刚他所毁灭的这一座城市，是他出生的故乡。

    他年老的父亲，应该还待在这个地方的。

    可是，经过千辛万苦，终于回来之后，等待他的却是一片地狱般的景象。

    没有任何人类存的痕迹，有的只是由人类的血肉转化而来的丑陋魔物。

    “可恶！可恶！”

    就算得到了强大的力量，世事仍然难以尽如人意。

    他还是什么都办不到。

    他唯一能够做到的，就是主动前来这个故乡，由他来亲手消灭这个地方的一切，让这里所有的居民的灵魂得到安息。

    “爱莉……”

    巴克斐雷低声呼唤着妻子的名字，现在他唯一的希望、现在他唯一的愿望，就在肯尼西亚王国的首都里面。

    他不想再一次失去亲人了，他要把所爱的人拯救出来。

    “万象研究会！我一定……”

    巴克斐雷眼睛之中燃烧着黑色的火焰，把他的生活颠覆的罪魁祸首，一定要在这个世界上全部消失。

    哪怕牺牲自己的生命也在所不惜。

    巴克斐雷咬紧牙关，深深地望着由自己亲手毁灭的故乡，现在已经变成了无数的粉碎沙尘的区域。

    这里已经什么都没有剩下了。

    良久，他的体力和魔力渐渐回复，恢复了行动的力量。

    只是，他依然在这个地方停留。

    最后，不知过了多久，他终于转身离去。

    ＊

    “原来如此，虽然有些事情改变了，可是有些地方依然维持不变呢。”

    林远低头看着地面中的巨大坑洞。

    这是由铃兰的魔法攻击所挖出来的巨大洞穴，直达地底五百米深处。

    在地底之下，有着一条粗大的奇异管道，直径大约有十米，那个质感看起来活像是生物，并且每时每刻都在脉动。

    “从肯尼西亚王国的首都，在地下一直连接到所有城市的魔力输送管道吗？这倒是跟在历史碎片之中看见的计划一模一样。”

    林远打量着那彷佛肌肉堆砌而成的魔力输送管道，那管道的表面有类似青筋和血管的凸起，每隔一段的距离都有一个巨大的肉瘤，发出了轻微的心脏跳动声音。

    “也就是说提供魔力的那个东西，依然是那个没错呢，那么……”

    林远饱含深意的目光，望向了东北方。

    在那边数百公里之外，正是肯尼西亚王国的首都加萨特城的所在位置。

    “明明他们的夙愿已经完成了，却还保留着那个会提取真理力量的东西，他们到底在做什么呢？”

    肯尼西亚王国城市地下的人工魔力子宫，是一个庞大的半生物构造体，需要大量的魔力才能够驱动，而且是每一个城市的地下都有的话，那么所消耗的魔力更加是一个天文数字，一个人类根本难以想像的剧烈消耗。

    能够做到这一点，提供百多个城市力量的源泉，这个世界除了真理之外别无他物。

    “有趣，那群为了拯救人类不惜牺牲一切疯子，该不会变成了真正的疯子了吧？”

    林远转过身去，不远处的平原上，有一个显眼的空洞在。

    那里原本不久前还存在一个大型城市，并且有大量的魔物在其中栖息，但是在铃兰的战略级魔法之下，全部的物质都被分解成原子层面，连灰尘也不复存在。

    “让我看看，通往加萨特城的道路，应该全部打开了吧。”

    为了免去麻烦，要应付大量的魔物攻击，林远选择对这个国家进行彻底的战略级魔法打击。

    在敌人行动之前，由他首先将对方的准备全部消灭，用对方无法抗拒的纯粹武力正面突破。

    面对满布整个国家的百万级数的魔物，林远只余下两万头的魔物部队已经用不上了，于是他索性命令部下，对附近看见所有的城市使用战略级魔法来一击摧毁，让那些魔兽阻挡在他们之前全部消失。

    “反正已经没有人类的存在了，也不用手下留情，还真是要多谢万象研究会准备了一个适合的舞台。”

    林远可以感受得到脚下轻微的震动，那是从远方传来的爆炸的余波，是战略级魔法产生的点点涟漪。

    在战略级魔法全面的清洗之下，碍事的东西化为尘土，再也没有任何事物阻挡在面前，通往的人大本营的道路已经打开。

    “那么……”

    林远抿嘴而笑。

    “就让我来看看，你们现在的真实吧，万象研究会。”