    到了王盛伟的车上，白雪这才真正松了口气。

    “这个时候你不是应该在上班吗？怎么跑到这里来了？是要出来跑业务吗？”上车之后，王盛伟忍不住问道。

    “我不需要跑业务了，刚从公司辞职，打算去一趟医院。”白雪笑了笑说道。

    因为遇到男人的事情，刚才的好心情都没有了。

    “你怎么了？为什么辞职了？去医院是不是身体不舒服？我现在送你去医院。”王盛伟听到白雪的话之后接连问道。

    “没什么，我是去医院找人的，我坐一会儿，等会自己去坐公交就行了。”白雪连忙说道，还是不要麻烦他了。

    “你别客气，白雪，我上次就跟你说了，你要是来我们公司，我给你开双倍的工资，你看怎么样？”王盛伟说着，发动了车子。

    “这，不太好吧，毕竟我刚毕业，又没有文凭。”白雪将李显跟自己说过的话又和王盛伟说了一遍。

    “这有什么不好的，只要你有实力，别说是两倍的工资，就算是三倍四倍都没问题，白雪，我很看好你的！”王盛伟认真说道。

    “这，让我再考虑考虑吧。”王盛伟的话还是让白雪心动了，她现在正愁不知道去哪里找工作，王盛伟的出现，让白雪心里多了一份希望。

    “好，你要是想来我们公司，随时都可以联系我，还有，你要去什么医院？”王盛伟伸手递了张名片给白雪，又问道。

    白雪接过名片，认真收好，“麻烦送我到中心医院吧。”白雪说道。

    很快，王盛伟就将白雪送到了中心医院门口，在白雪下车的时候，王盛伟还不放心：“你真的没事吧？要不要我和你进去？”

    “不用了，今天真的是太感谢你了，你先去忙你的吧。”白雪笑着摇头拒绝，这个时候是不能带任何男人出现在爸妈面前的，要不然爸妈又会多想了。

    王盛伟看到白雪一脸坚持，也就没有再说什么，开车离开了中心医院。

    白雪进了医院之后，先是去卫生间整理了一下自己的衣服，确定自己这个状态没有什么问题之后，白雪这才扬起笑容往妈妈的病房走去。

    透过房门上的玻璃，白雪就看到爸爸正在给妈妈喂吃的，白雪心里立马就柔了，轻轻推门进去。

    “小雪，是小雪来了！”白母一看到白雪，立马就高兴地说道，眼睛还不断往白雪身后看去，但是白雪随手关上了，身后什么人都没有，白母眼中多少有点失望。

    “小雪，最近你公司很忙吗？你可好几天都没有来看你妈妈了，你妈妈一直在念叨着你怎么又没有来。”白父在旁边忍不住问道。

    女儿隔了好几天没有过来，妻子眼睛都盼直了，白父也希望白雪能经常过来陪陪她妈妈，至少小雪在的时候，妻子心情都要好很多。

    “对不起妈妈，最近公司忙着谈生意，所以一直没能来看你。”白雪歉意的说道。

    “你别听你爸胡说，妈妈知道你忙，你能抽空过来看看妈妈，妈妈已经很高兴了，你要是能再带个男朋友一起过来，妈妈就更高兴了。”白母连忙说道。

    “我以后有时间都会来看妈妈的。”白雪说道，直接将妈妈后面的那句话忽略掉了，男朋友什么的，还是再等等吧。

    “你这孩子！你也老大不小了，是该说对象了！”见白雪又逃避话题，白母不悦的瞪了白雪一眼。

    “好了，妈，我还小呢，我还想在你们身边多陪陪你们，难道爸妈不想要我陪吗？”白雪搂着白母的胳膊，撒娇地说道。

    “爸爸妈妈当然是希望你能陪在我们身边的，但是我们更希望你能够幸福。”白母爱怜的说道。

    女儿的幸福是他们做父母的这辈子最大的牵挂了，要是能看到小雪结婚生子，白母觉得自己的人生也算是圆满了。有一个爱自己的老公，一个听话懂事的女儿，足够了。

    白雪笑了笑，没有答话。

    她以前也是希望自己能够找到属于自己的幸福的，但是后来她不想了，现在她只想着钱。

    而在白雪陪着父母享受温情时光的时候，有些人却不怎么好过了。

    小玲和小云还没有下班，就被张彪派来的人带走了，在张彪的窝点看到张彪的时候，小云和小玲简直不敢相信自己的眼睛。

    一向横行霸道的张彪竟然躺着，两只手上打满了石膏，一副受伤严重的样子。

    “你们两个害人不浅的贱骨头！老子被你们害惨了！”张彪一看到小云和小玲就怒道，想起身去打她们，结果牵扯到手上的伤，又倒了。

    “张老大，我们怎么害你了？是不是那个白雪不听话，将张老大弄伤了？那样的贱人张老大应该好好收拾她才对。”小玲连忙笑着说道。

    一想到白雪，小玲就觉得自己的脸颊隐隐作痛，都过去了大半天了，她脸上的指印敷了一层厚厚的粉这才盖住，心里对白雪更是恨到了极点。

    “你们两个惹祸精！你们自己想要找死别拉上老子！老子差点就回不来了！”听到小玲的话，张彪更是火冒三丈，都是小玲这个贱骨头挑唆的，要不然他也不会找上白雪，招惹了不该惹的人。

    “张老大，你这是什么意思？”小玲有些听不明白，难道那白雪真的那么厉害，连张彪都不是她的对手？

    “你们不需要知道是什么意思，因为你们，老子这双手废掉了，要是不做点什么，老子这口气出不了！”张彪恨恨说道。

    小玲和小云心里生出一阵不祥的预感，“张老大，将您弄伤的是白雪，您应该去找白雪才对啊。”小玲慌忙说道，张彪说好的红包没有给她们也就算了，怎么现在出了事，还要怪在她们头上了？

    张彪没有理会小玲，而是对身边的两个保镖使了个眼色，那两个保镖就上前分别抓住了小云和小玲。

    “张老大，这不关我们的事啊！”小玲急道，但是张彪根本不理会，小玲和小云就被两个保镖带到了里面的房间。

    没过一会儿，里面的房间里就传出小云和小玲似愉悦似痛苦的声音。

    张彪狠狠吐了口唾沫，让其他人抬着自己离开了，里面房间里的声音久久没有停息。

