    “小家伙，不用挣扎了，你身上的机缘在多，你现在也无法发挥出其中一成的力量，我看你的身上，似乎有些伤势？如果没有伤，你倒是还可以在支撑一会，可现在，你是没有这个机会了，不过纵然你哪怕没有伤势，也不过是白白挣扎罢了！”

    鲲鹏连连进攻，同时他也注意到了楚风眠的身上，似乎还有伤势。

    这让鲲鹏的心中，更是羞愤到了极点。

    他身为一位仙尊强者，先是从楚风眠的手中接连吃亏也就算了，可现在让他吃亏的人，居然身上还有伤，这简直让他无法接受。

    无论如何，今日他也要将楚风眠斩杀在这五行大陆的深处，不然这件事流传出去，他再无颜面。

    鲲鹏一边进攻，一边也是对着楚风眠高声大喊道，似乎是在刺激着楚风眠。

    在这五行大陆的深处，乃是一处无比封闭的区域之中，外面的人，无法进入其中，而里面的人，也很难以逃出去。

    想要指望其他人来救，几乎是不可能的一件事。

    现在楚风眠还能挣扎，可一旦是让楚风眠绝望之后，那在想要击败楚风眠，便是轻而易举了。

    鲲鹏活了不知道多少岁月，也不知道斩杀多少的天才，自然知道，对于这种天才，一旦是真正陷入生死危机的时候，许多人都会慌张，那个时候，自然会让他抓到一击必杀的机会。

    可惜鲲鹏想错了，楚风眠的道心，无人可以撼动。

    死都死过一次。

    又怎么可能因为鲲鹏这几句话而绝望。

    任由鲲鹏一次次的攻击，楚风眠都是死死的以神树守护这身躯，看起来就像是在死死坚守一样。

    不过暗地里，楚风眠却是心神连连催动，将一枚枚吞天种子，散布在了附近。

    这种吞天种子，乃是以吞天之力凝聚而出的，蕴含吞天之力，现在楚风眠的身边，已经是隐藏着这样数百枚吞天种子了。

    鲲鹏的实力，比起楚风眠还要高上一个层次，所以纵然是楚风眠在沸血秘术的催动之下。

    在爆发出先天神兽的血脉，也最多只能够是给鲲鹏造成一些麻烦，却是无法将其击伤。

    他现在要做的，就是一个机会，一个一举重创鲲鹏的机会，这才可以化解现在的局势，但是这样的机会，必须要积蓄力量。

    他现在做的，就是积蓄力量，以吞天种子，散步在四周，就等待吞天种子全部爆发的一刻。

    吞天兽，乃是荒兽之祖，吞天之力，更是一切荒兽的克星。

    就算是在强大的荒兽，强如鲲鹏，也不可能丝毫不受到吞天之力的影响，楚风眠一直没有动用吞天之力，就是在一直等待机会，爆发出全力的机会。

    现在楚风眠看起来是在死死的借助神树，在做着垂死挣扎，可暗地里，却是在不断的蓄积这力量。

    这一切，鲲鹏自然感觉不到。

    先天神兽之力，乃是太初之力，只有同样拥有太初之力的人，才可以感觉到。

    而没有拥有太初之力的人，哪怕是仙帝，也不可能感受到太初之力。

    鲲鹏对着一切，都是全无所知，在他看来，楚风眠只是在做着垂死挣扎。

    不过接连的攻击，楚风眠居然是毫无反抗，就连挣扎都没有，让鲲鹏也感觉到了一些不对劲。

    “这小子似乎是在拖延时间，他到底想要做什么？”

    鲲鹏看向楚风眠，不由的想到，他的智商，不亚于人类武者，自然感觉到了楚风眠的异常。

    虽然鲲鹏已经觉得，楚风眠应该是底牌尽出了。

    毕竟极道仙兵，始祖天龙，玄鲸，这两大先天神兽的血脉，在加上现在这建木之子，神树虚影。

    这每一个，可都是就连仙帝都难以得到的机缘，现在楚风眠都施展了出来，他已经是觉得，楚风眠应该没有任何的底牌了。

    “不跟这小子浪费时间，直接击破神树之影，杀了他！”

    可为了保险起见，鲲鹏还是爆发了全力，他那隐藏的双翼，突然出现，以雷霆之势斩杀而下。

    鲲鹏的双翼，都如同两道天下间最为锋利的利刃一样，所过之处，空间都被撕裂，狠狠的向着神树斩了过去。

    “不好，这鲲鹏发威了！”

    神树庇护之下的楚风眠，突然睁开双眼，他也看出了鲲鹏突然发威了，虽然不知道是不是鲲鹏察觉到了楚风眠所做的准备，可现在却是不能在积蓄力量了。

    这双翼之威，可不是现在伤痕累累的神树可以抵挡的。

    神树一旦受损，对楚风眠来说，都是一种重创，他身上本来还有着星洞战斗中留下的伤势，若是神树再度受伤，楚风眠更是不知道什么时候才能恢复过来。

    而且最重要的一点，一旦现在楚风眠受伤，他就相当于直接退出了神象之骨的争夺，这是绝对不行的。

    纵然现在楚风眠还没有万全重创的把握，可他也只能提前催动了。

    “吞天种子！吞天之力！给我爆发！”

    就在鲲鹏巨大的身影，催动双翼，向着楚风眠斩杀而来的一刻，楚风眠突然大手一声，吞天之力，当即运转起来。

    “吞噬天地！”

    从楚风眠的身上，升腾起来一道巨大的漩涡。

    感受到这漩涡力量的一刻，鲲鹏的脸色，都是截然大变，从他的双目之中，都可以看到一种恐惧，身形都是突然停下，为之一颤。

    “吞天！是吞天之力！这是圣祖的力量，怎么可能！这小子怎么可能掌控圣祖的力量？”

    一直来自于血脉中的恐惧，让鲲鹏一瞬间都是愣住了，一脸惊慌。

    只要是荒兽，哪怕是血脉在强大，实力在强大的荒兽，碰到吞天之力的一刻，都会慌张。

    这种来自于血脉中的臣服，恐惧，是任何荒兽都不可避免的。

    本能间，鲲鹏的身形，都是急速向后退去，想要远离这吞天之力。

    可就在这个时候，从鲲鹏的身边，一枚枚不过尘埃大小的种子，突然出现了。

    以吞天之力，凝聚的吞天种子。

    楚风眠一共是足足凝聚了一千枚吞天种子，遍布四周。