    ()    穆倩香看见沈翔把这么好的一把仙剑折断，也是大吃一惊，一方面是惊讶沈翔毁掉这好的仙剑，另外是惊讶沈翔的实力，一点真气都不露出來，直接把品质不错的中品仙剑折断，这说明沈翔本身的实力就很强，至少不像是表面那么弱。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ

    韩晨此刻愤怒到几点，脸上的肌肉疯狂抽动着，双拳捏得很紧很紧。

    “当初你那一剑可是差点把我杀了，事后你不但不对我道歉，反而还振振有词地让我还你那把中品仙剑，做梦去吧。”沈翔声音冰冷，随手把那断成两截的中品仙剑丢掉，就好像丢垃圾那样。

    中品仙剑在他眼里本來就是垃圾，他手中的神兵有不少，他当然看不上这种货sè。

    但是在这个资源缺乏的地方，那可是非常珍贵的。

    众人此时都暗骂沈翔败家，同时也被沈翔这种财大气粗惊到。

    “混蛋。”韩晨一声怒吼，拳头猛的冲击出去，霎时间电闪雷鸣，拳头上的狂暴雷电腾腾闪烁。

    在那瞬间，穆倩香也惊喊起來，但是她却來不及阻止，她沒想到韩晨一上來就是这么厉害的一击。

    众人看见韩晨出拳时带出数十道粗大的闪电，立即躲得远远的，因为这是韩家非常有名的雷耀拳。

    众人在闪开的那瞬间，竟然看见也有一道恐怖的闪电狂暴的冲向韩晨的拳头。

    沈翔也出手了，他早就有防备，在韩晨出拳的一霎那，他浑身的真气立即运转起來，以最快的速度凝聚成雷电之力，从他的拳头狂涌出來。

    沈翔的拳头可不仅仅有狂暴的雷电之力，还有那天圣之体给他带來的肉身之力，两种力量都是狂暴生猛的，以极快的速度冲击出去，威力非常强大。

    轰轰轰。

    两拳对撞，爆闪出一阵强光和几阵轰鸣的震响，沈翔和那韩晨都被震开。

    只不过韩晨是被震飞出去，掉落地面的时候还翻滚了十多丈，而沈翔只是稳稳站着。

    光芒消失，众人用那刺痛的眼睛看着脸sè难看的韩晨。

    韩晨刚才出拳的那只手在发抖，上面满是裂痕，而且还被强大的雷电打得焦黑，看样子已经废掉。

    已经进入人仙中期的沈翔，就算是遇到仙君他都敢拼，更别说是这人仙后期的韩晨。

    “你这是第二次要杀我了。”沈翔脸sèyīn冷，谁都感应得到他那浓浓的杀意，此时那韩家的年轻长老都纷纷围住韩晨，以免沈翔下杀手。

    刚才还躲在穆倩香背后，说打不过人家，谁知道一出手就把韩晨打得重伤，韩晨使用的可是雷电力量，但是韩晨却是被自己引以为傲的雷电力量击败。

    沈翔和韩家沒有什么深仇大恨，只不过是这韩晨和他有矛盾而已，所以他也不会下狠手将对方杀死，否则刚才韩晨就已经死了，。

    穆倩香把沈翔拉入了帐篷里面，她也不想在这里发生更大的冲突，那对谁都沒有好处，更何况是现在这种情况。

    “坏蛋，藏得那么深。”穆倩香责备地看着沈翔：“刚才我可是担心死了，沒想到你这家伙会那么厉害，一拳就把那韩晨揍得连脾气都沒有了。”

    “哼，我之前还以为你不厉害，一点都沒有提防你，现在想想……”穆倩香想到之前和沈翔睡在一张床上的事情，当初她以为自己有绝对的实力压制沈翔，不会让沈翔乱來，但现在回想起來，心中不由得一颤，因为现在她知道沈翔也很强，根本不是她想象得那么容易对付。

    “我难道看起來就那么像坏人吗。”沈翔呵呵一笑：“我要是对你使坏，你早就……”

    看见沈翔那满脸邪异的笑容，穆倩香大力捏了一把沈翔的胳膊：“怎么看都不像是个好人。”

    想起沈翔把那把中品仙剑弄断，穆倩香心中也很是生气：“你真浪费，把那么好的仙剑弄坏，就是为了激怒韩晨。”

    “不就是一把破仙剑吗。”沈翔很不屑地说道。

    “沈大哥，你老实告诉我，你在外面的那个九天里面，是不是一个超级大势力的弟子。”穆倩香问道，因为沈翔出手很阔绰，而且中品仙剑都不放在眼里。

    中品仙剑还是很珍贵的，就算是贺枫这种王子，也不会这么浪费。

    “不是，我老实告诉你，我其实是一个大势力的掌教。”沈翔认真地说道。

    “我才不信，你如果是掌教，至少也得是仙王吧，但是你沒有仙王的实力。”穆倩香吐了吐舌头：“整天就知道骗我。”

    沈翔一脸严肃：“以后你出去打听打听我的名字就知道我有多厉害了，我在外面的仇家很多，你千万别告诉别人你和我很熟悉，否则会很危险的。”

    “真的。”穆倩香看见沈翔一脸认真，有些相信了。

    “嗯。”沈翔点了一下头。

    “对了，你看见那个七彩灾星了沒有。”穆倩香又问道，之前沈翔突然跑掉，就是去看那七彩灾星的。

    “看到了，不过我又回來了，看样子我得快点离开这里，那七彩灾星有人故意带來的，而且那个家伙很强。”沈翔严肃地说道。

    “你是怎么知道的，多年來，我们九族的许多强者都弄不明白这件事，你竟然知道，等这件事过后，你一定要告诉我太爷爷。”穆倩香说道。

    “当然，我现在要闭关修炼一段时间，那七彩灾星爆发还需要一段时间，你在这里帮我护法。”沈翔拿出了那七彩圣核，握在手中。

    穆倩香给沈翔传音：“沈大哥，等这件事过后，我带你去一个地方，那里有仙果，可以让你变得更强，说不定有助于你离开这里。”

    “嗯，放心吧，我一定会带你出去的，我觉得外面的世界不能少了你这野丫头。”沈翔笑道，他早就知道穆倩香有奇遇，否则她不会进步得那么快。

    “那里不会被七彩灾星毁掉吧。”沈翔有些担心。

    “不会，那里安全得很，七彩劫难过去之后，我会从那里取出一些仙果给我太爷爷，然后就跟你离开，我太爷爷会答应的。”穆倩香说道这里，有些伤感，这也是她之前一直犹豫的事情。

    “不用担心，迟早一天你还能和他再相聚的，只要你能成为一个强者。”沈翔说道，他知道穆倩香做出这个决定十分艰难，毕竟要和他去冒险，而且很容易会死去。

    “我一定能做到的。”穆倩香非常自信：“你修炼去吧，我守在你身边。”

    穆倩香看见沈翔手中有一个七彩圆珠，和那七彩灾星很像，但她沒有问，她怀疑是七彩灾星掉落的一些能量石头，和仙晶那样。

    这是七彩圣核，沈翔此刻就运功快速吸收里面的能量。

    七彩圣核虽然很小，但是里面蕴含的能量却非常浩瀚，沈翔只是刚刚运转神功，就立即感应到一大股七彩的能量进入他的身体，很快就化成一种七sè的真气，涌入丹田里面，分别进入五尊兽像之中。

    “这七彩真气是怎么回事。”沈翔很是惊讶，不过这对他沒有什么影响。

    “放心吧，七种颜sè会渐渐融合在一起的，七彩圣核很厉害吧。”龙雪怡说道。

    “嗯，里面蕴含的能量很多，原本只是吸入米粒大小的能量，但是炼化了，进入丹田之后，立即变成一个西瓜那么大。”沈翔说道，这么一來他吸入的量就很大，能让他快速壮大天丹。

    过了十多天，沈翔被一阵剧烈的颤抖惊醒，而穆倩香则是脸sè严肃地坐在边上。

    “开始了，以前都是七天之内的，沒想到这次是在第十六天之后才开始。”穆倩香说无奈地叹道：“上面估计会死不少人。”

    如果沈翔不取走那七彩圣核的话，确实会在七天内发生。

    “这里來了不少人，应该挤满了。”龙雪怡说道。

    沈翔走出帐篷一看，却是看见有不少帐篷搭了起來，而且还有一些很巨大很豪华的，一看就知道是大家族里面的重要人物。

    “快进來，别出去惹事。”穆倩香把沈翔拉了回來，她的指诀告诉她，沈翔很能惹事。

    “进來这里的都是一些什么人。”沈翔问道。

    “一些大人物的妻儿，他们会尽量让自己比较宠爱的妻儿躲在这里，而我那个爹……他也只是把八个女人弄进來了，另外那些估计都是他厌倦了的，应该会死在上面。”穆倩香说道。

    “你修炼得怎么样了。”穆倩香问道。

    “沒怎么样，才十多天，能有什么效果。”沈翔摇头一笑，他看了看手中的七彩圣核，竟然一点光泽都沒有减弱，可见里面还有非常浓郁的能量。

    “如果是我，那就有效果。”穆倩香得意一笑：“我修炼可是很快的，而且还稳固。”

    沈翔对于穆倩香的修炼方式也很好奇，这都是别人的秘密，一般都很忌讳别人起温，但是沈翔觉得自己和穆倩香很熟悉了，所以也不担心，直接问道：“你是怎么修炼的，是不是只有你才可以。”