    猛鬼众肃清计划第一行动组，由玉将，苏茜，矢吹樱三人组成。

    玉将凭借不死的身躯在前面冲锋，苏茜负责砍人，矢吹樱则是本家派来监视情况的。

    三人负责清除猛鬼众残余的“进化派”，以及濒临失控的危险分子。

    看到苏茜操纵的八柄飞剑，矢吹樱望向身上携带的超薄利刃，一时觉得不太能拿得出手。混血种的世界，真是参差啊。

    “14号目标小山隆造，已清除。”

    手术台上的玉将扭断了猥琐医生的颈椎。他可不是来卖肾的。

    有意思......这家伙手上不仅有莫洛托夫鸡尾酒的制造技术，实验室中还有其他的资料。

    罗隐不擅长这些东西，但能看出这是级别不同的技术。更高级猛烈的进化药，堕落得也会更快。

    有人把东西送到了小山隆造的手上。这是王将的后手吗，还是说，加图索家干的。

    ......

    “根据收集的‘玉将’情报，基本可以确定他与王将是同一人。

    银座区的刺杀，可能是一场假死的表演。博士大概率仍然存活。”

    帕西按着手机汇报情况，心中是各种疑问。

    如果博士还活着，为什么他要突然改变自己的策略，惹出这么大的乱子，又让猛鬼众和蛇岐八家和谈？可如果他死了，那玉将又是谁？

    “藤原先生没能有机会单独行动采集样本，目标上杉绘梨衣当前情况不明。另外，我们尝试散播的种子都被清除了。”

    “银座区的刺杀有其他疑点吗？”

    帕西停顿了片刻。有一个目击者说，银座区酒店当时有一只巨鸟从半空中飞过。

    “没有。”

    “好的。注意休息，命不长的人也要对自己好一点。”

    通讯中断。帕西轻轻抚摸着自己用刘海掩藏的金色眼睛。

    命不长...谁知道呢。这可是稳定血统的技术啊。

    ————————————

    外形凶悍的黑色悍马越野，在学校的红色大门前缓缓停车，引得不少人围观。

    这是东京大学下属的一所音乐艺术学校，蛇岐八家是其最大的股东。17岁的绘梨衣将在初中二年级作为转校生入学。

    尽管遭受了许多人的质疑，这件事情在耗费了大量人力后还是被敲定下来。一半老师都是临时安插的本家人员，近半个月内又塞进了5个转校生作为绘梨衣的“伴读”。

    因为万一绘梨衣遇到了校园冷暴力之类的情况，这所学校就会血流成河，源稚生这个大家长也得一并谢罪。

    “绘梨衣，去上学吧。樱会带你去教室。”

    血统稳定后，绘梨衣迅速获得了语言能力，只是说话的时候还有些迟疑。

    “哥哥...再见。”绘梨衣背着一个白色的单肩背包下了车，上面有哥斯拉和小黄鸭的挂件。

    每走几步，绘梨衣就忍不住回头望向哥哥。外面的世界，真的好大。

    源稚生挥手告别绘梨衣，在后座等待樱回来，沉默着。

    “老大，你不会在哭吧？”开车的夜叉有些不老实。

    “敢回头的话，就做好切腹的准备。”

    源稚生低垂着头，夜叉在后视镜里偷瞄。

    ......

    加图索家的人如何在外面搅动风雨，都与恺撒无关。

    看见家族的人他就有点偏头痛的症状，索性缩进了游戏厅打游戏。

    他的东京之旅以在岩流研究所打游戏开始，又将以游戏结束。中间夹杂了各种暴力血腥场景。

    游戏厅的服务员大多是勤工俭学的女高中生，为了赚点零钱被迫忍耐喧闹的客人。

    一头金发的恺撒，在油腻中年大叔和面容枯槁的高中生中，灿烂得像是一轮太阳。

    “真，你看见没有，他真的好帅唉！”

    恺撒皱着眉点了一杯游戏厅的劣质拿铁，梳着单马尾的女孩端着咖啡走向已经爆肝两天的顾客。

    女孩在桌边不小心崴了脚，不过恺撒稳稳地接住了咖啡杯。

    恺撒之前就注意到了这个女孩，个子挺高，看起来认真而拘谨，很疲劳的样子。

    “你同时打几份工？”恺撒用蹩脚的日语问道。

    “啊，我吗？三份......”女孩没想到顾客并没有指责她，而是注意到了她的疲劳神态。

    “为了什么呢？”

    “我想考大学，但没什么积蓄。”

    恺撒在餐巾纸上写下一个号码。

    “打这个号码，他会给你提供一份无息的助学贷款，10年内偿还就行。”

    “啊，先生，我们不能收的......”

    “梦想是很宝贵的东西，但被困在这里是实现不了的。我要离开东京了，祝你实现梦想。”

    恺撒尝了一口咖啡就吐了回去，转身出门。

    “你的名字是？”

    “恺撒。”

    “我叫麻生真！我考上大学后会还钱的！”

    “ok。”

    ......

    “我帮你再确认一遍，你数数。这是给令堂买的化妆品，这些是令堂让你给她闺蜜们带的礼盒，这是叶胜的，亚纪的，哦居然还有芬格尔的。”

    脸上包着纱布的罗隐和楚子航在银座区同行，为亲友购买各类礼品。

    “你确定真的没有了吗？”

    “没了。”

    “夏弥的呢？嗯？”

    “我和她......现在送礼物的话，不太合适。”

    “有什么不合适的，你是木头脑袋吗？人家师妹那么主动，你倒是活像躲在冰层下的呆头鱼......”

    此时的罗隐，直接化身为苦情剧中对男主角恨铁不成钢的观众，疯狂输出。

    “我也听说了，施耐德教授很看好你，邀请你参加了执行部几个专项培养计划。很危险，但也是一项殊荣。

    但师弟啊，007都有邦女郎，蝙蝠老爷都能跟猫女眉来眼去。你就是想要拯救世界，也不一定就要一个人。爆血的副作用我也有办法解决了，你的命还长着呢，比昂热还能活。

    总有些人会爱你，陪你一起的。他妈的，怎么说出来后感觉这么肉麻......”

    楚子航被说得有些发怔。他确实是习惯了一个人。他挑了一盒白色恋人巧克力。

    .....

    成田机场，罗隐挥手和一脸圣洁的副校长告别。

    他已经向学院递交了一个月的休学申请，他伤得太重了，精神创伤。

    一并提交的还有从源稚生那敲来的邀请函，在日本分部半年的进修项目邀请。他要在半年内在分部将猛鬼组的实力提升几个档次，彻底扎根，同时尽力寻找五代种到三代种的目标进行猎杀和吞噬。

    本部的派遣队有些虎头蛇尾，并未引起多大的反响。与其说是问责，罗隐倒感觉是帮忙收尾和确认一下情况。预想中大打出手的场面完全没出现。

    王将的骤然死亡埋葬了太多的秘密，罗隐已无法得知他完整的计划。

    但无论是谁躲在幕后，当他再度涉足这片土地时，注定无法笑着离开。

    “通知风间琉璃，斩妖计划已经准备就绪。玉将在东京站等他。”

