
　　天斗帝国，御书房。

　　雪夜大帝披着皇袍，虽然他才是中年但是看上去已经有些苍老。

　　毕竟被千仞雪这个假儿子天天喂毒，再好的身体也扛不住啊！不过身为一代大帝的那种帝皇之气依旧无比威严。

　　此时雪夜大帝的手指敲打着龙椅旁的扶手，面色阴沉，不知道在想些什么。

　　“清河，你觉得星罗帝国派天命侯出使我天斗帝国所为何事？”雪夜大帝说道，看着身前的少年，露出一抹欣慰的笑容。

　　这便是他的儿子，才能无双，将帝国治理的井井有条。

　　以后他走了，天斗帝国交给清河他也就可以放心了。

　　天斗帝国，在清河的手里，必将更加强盛！

　　“父皇，我以为，星罗帝国此来应该是来议和的。两大帝国边境连连战乱，让两大帝国都损耗不小，而且边疆还牵扯着两大帝国太多的兵力。”

　　“眼下，我们天斗帝国最大的敌人不是星罗帝国，而是武魂殿。星罗帝国也同样也是如此。所以天命侯此来应当是来议和结盟的。”“雪清河”说道，眼神里有着一抹异芒一闪而逝。

　　此时的“雪清河”当然是千仞雪假扮的了，雪夜大帝现在身体越发越虚弱也是千仞雪暗中下毒。

　　“好，和我想的一样。”

　　“走，去见见这位星罗帝国的少年天才。”

　　……

　　天斗帝国，文武百官全部分列两侧。

　　而徐然也被宣了进来。

　　“星罗帝国天命侯徐然，拜见雪夜大帝。”徐然走到宫殿正中央曲着身子对雪夜大帝行了个礼。作为一国侯爵，还是代表着星罗帝国的使臣，徐然自是不需要像其他人一样行跪礼的。

　　“不愧是星罗帝国的天命侯啊。年纪轻轻就被封侯爵，当真是少年英才啊。”雪夜大帝说道，眼神里闪烁着一抹惊艳的光芒。

　　其他的天斗帝国文武百官也都纷纷看着徐然，满是吃惊。

　　作为天斗帝国的高层，他们自然是知道徐然的。他们也知道徐然天赋无双，是妖孽级别的天才，所以才被星罗帝国皇帝封为侯爵。

　　只不过之前也只是听说过，不及眼睛见到的真切，眼下见到这传说中的天命侯果真这般年轻，气质不凡，自然无比吃惊。

　　“徐然，究竟是什么修为？”千仞雪也将目光投放到了徐然的身上，越是仔细的观察徐然，她越是发现徐然深不可测。

　　这怎么可能？

　　徐然的实力到底有多强？为什么连她都探测不到徐然的虚实？这简直不可思议。

　　她可不是什么雪清河，她是武魂殿少主千仞雪啊！先天二十级魂力，六翼天使武魂，难道还有比她的天赋还要强的天才？

　　可是这怎么可能？

　　千仞雪表面上神色不变，但是心里早已翻涌起了惊涛骇浪。

　　她实在难以想象，为什么有人的天赋会这么强？她的武魂六翼天使已经是神级武魂了，那还有什么武魂能够比她的强？

　　之前武魂殿也一直有任务，让她调查徐然这位神秘天才，有机会的话招安他，若是不从便杀死他。只不过因为天斗帝国的事务太多，雪夜大帝大病，这是一个很好的架空天斗帝国的机会，所以她这才没有分心去调查徐然这位绝世天才。

　　而现在，她确实已经有必要去调查徐然了。

　　徐然的天赋和实力已经超过了她的想象。

　　这样的人要是不能为己所用，就只能除去了。

　　十数股精神力在徐然的身上探测着，以徐然的实力自然感受到了，其中的一股来自右上角的位置。

　　徐然将目光投去，正好和千仞雪对视了一眼。

　　千仞雪深深的看了徐然一眼，然后便收回了目光。

　　“不知道千仞雪是怎么弄得，那么一个娇美人儿竟是假扮的如此真实。要不是我知道千仞雪的秘密，怕也不会认为这雪清河就是千仞雪假扮的。”徐然在心中暗道，看着千仞雪。

　　千仞雪身穿太子袍，五官完全是一个温和的男子形象，周身上下也发现不出任何一丝的女子异样。ŴŴŴ.23sk.com

　　胸，屁股，都是一点都看不见丝毫挺翘

　　莫不是用上了裹胸布，裹臀布？

　　徐然思索着。

　　只是这些玩意儿有害身心健康啊，长久下去，还会影响身材，那啥的形状也可能发生变化。

　　“雪夜大帝，我这次受陛下所托是来和贵国议和的。”

　　“天斗帝国和星罗帝国连年战乱，民不聊生，现在是时候休养生息了。”

　　“眼下武魂殿虎视眈眈，两大帝国却将大量的兵力囤积在两国相交的边境上，实在不是明智之举。所以我这次来便是希望和贵国划分两国的边境线。”

　　“长久以来，两大帝国相互交战，边境线早已模糊不清，这也是两大帝国常年交战的重要原因。所以陛下希望两国能够和平处理此事，合理划分边线。两国和平友好邦交，甚至结盟。”徐然侃侃而谈，其中划分一个固定的边境线自然是徐然给戴皇帝的提议。

　　两国连年真乱，赢了边境线往前移一点，输了往后推一点……没有明确的边界也是两国征战的重要原因。

　　当然最重要的是，要是和千仞雪多去走走，一边划分边境，一边赏花赏月赏美人，岂不乐哉？

　　“天命侯说的对！”

　　“两大帝国连年征战，谁也奈何不了谁，不如化干戈为玉帛。”

　　“眼下武魂殿如豺狼虎豹，才是我天斗帝国的心腹大患。”

　　“臣建议陛下可以派出一位公主去和星罗帝国联姻，让两大帝国结盟，这样关系更加稳固一些。”

　　听闻徐然的话，天斗帝国文武百官纷纷附和，十分同意徐然的观点。其他的各种点子也纷纷抛了出来，连联姻这样的事情也放了出来。

　　只有一旁的千仞雪默不作声，默默的打量着宫殿里叫嚣的最厉害的几位，准备想办法除去他们。作为武魂殿少主，意图染指天斗帝国皇位的千仞雪，自然不愿意两大帝国结盟。

　　只不过这也是一个机会，一个了解，甚至将武魂殿的人打入星罗帝国内部的机会。

　　不过这一切便需要他和徐然深入交流以后才行。

　　“父皇，此事还望父皇交与儿臣处理，儿臣一定不会令父皇失望的。”千仞雪正色道。无论是徐然的天赋，还是两大帝国结盟的大事，她都必须要和徐然好好交流。

　　若是徐然不可用，便要除去。

　　受到星罗帝国皇室重视的天命侯死在了天斗帝国境内，还是在结盟议和的时候死的，两大帝国的关系之会更加恶化，到时候她才能浑水摸鱼，武魂殿才能趁乱谋取好处。

　　不得不说，千仞雪确实才智无双。

　　只是千仞雪这点小算盘，徐然早就盘思的清清楚楚了，和徐然越发交流得深，她只会把自己也搭进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百八十一章 朝见，千仞雪的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 