

    权捍霆心里惦记着事，下楼有些晚，所以，并不知晓沈婠和陆深已经闹过一场。

    他站在窗前，有些出神地望着花丛中那道纤瘦窈窕的背影。

    沈婠发现，这个地方不但高科技化程度超乎想象，就连院子里的花花草草都不是一般名贵。

    她面前就是一簇艳丽的红花，不像牡丹，也并非芍药，而是她从未见过的品种。

    物以稀为贵，沈婠两辈子加起来都见所未见的花儿，自然视作无比金贵。

    一阵清风拂过，她伸手拢了拢微乱的长发，侧身瞬间，余光冷不防瞥见窗户之内那道静立凝望的挺拔身影。

    微微挑眉，然后又若无其事地继续赏花。

    她不排斥权捍霆，甚至心怀感激，但这种“不排斥”还不足以让她付出感情，交托真心。

    她还有很多事做，相较而言，谈恋爱这种闲人才会热衷的消遣就显得格外奢侈了。

    而陆深的态度也恰好说明权捍霆身边的人并不看好他们之间有所发展，既然如此，又何必强求？

    也许，未来某一天她会接受一个男人成为自己的伴侣，但前提是，她有足够的信心去经营一段感情，甚至一段婚姻。

    不过，现在明显不是时候，所以，对于权捍霆言辞间隐约透露出的追求之意，沈婠唯一能做的就是——顺其自然。

    三十分钟，沈婠掐着点往地下诊疗室走。

    进了电梯，男人紧跟而入。

    权捍霆：“早。”

    沈婠看他的脸色似乎比之前苍白单薄了些，不由问道：“六叔昨晚没睡好？”

    男人一顿，看她的眼神突然深邃起来。

    “嗯，确实没睡好。”相当坦诚。

    这下，沈婠反倒不好继续追问，左右不过客套几句，就像西方国家见面不管认不认识先谈谈天气总没错。

    她善罢，不代表男人甘休，只听一阵低笑振动在男人胸腔之内，像低音提琴奏响的共鸣，别样性感——

    “你在关心我吗？”

    沈婠耳尖轻动，倒不是害羞，只是单纯觉得这人声音好听。

    好听到什么程度呢？

    就像网上说的，耳朵要怀孕了。

    叮！

    清脆的提示音响起，搅碎此间暧昧的氛围，沈婠淡笑如故，“到了。”

    权捍霆做了个请的姿势，心中却一阵怅然。要是他刚才把握住机会，就在电梯里实践老三教他的最后一招……

    沈婠没跟他客气，率先迈步。

    邹廉刚关了火，药都还没倒出来，却见沈婠已经到了，身后还紧跟着权捍霆。

    要说六爷什么时候给人当过小尾巴啊？

    反正，邹廉还是第一次见。

    “老先生，药好了吗？”

    “刚关火，还没来得及倒出来。”

    沈婠点头，静立一旁，乖巧等候。

    邹廉手上动作不停，一边抽空问她：“伤口感觉怎么样？没再流血吧？”

    “嗯。”

    权捍霆闻言，眉心骤拧：“怎么回事？”

    沈婠没说话。

    倒是邹廉直言不讳，毫无隐瞒地把陆深给卖了。

    权捍霆那张脸以肉眼可见的速度冷沉下去，最后好似覆上一层寒霜。

    沈婠想，有这么一台人肉冷气机，夏天睡在他旁边，应该连空调都可以省了吧？

－－－－－－题外话－－－－－－

    六爷：试试不就知道了？

    