    在他的眼睛之中，这一团一团，毫无规律，与一团乱麻没有任何两样的元气灵气，渐渐的变的有清晰起来，虽然是搅在一处，但是却渐渐的分的清了，那些是阳性元气，那些是阴性的元气，哪些灵气有什么特殊的效果，有些杀伤力强，这一切，都慢慢的通过他的眼睛传递到了他的神魂之中。

    在某一个瞬间，他仿佛感觉到自己就是这些元气中的一团，便是诞生于此，当然，他也知道这只是一种错觉。

    错觉也好，喝酒喝高了也好，当这种感觉出现的时候，他感觉到，自己的眼眸热了一下，随后，整今天地都变的清晰 了起来，在这一团乱麻的世界里，周豹原本坐着的身体站了起来，而在他头顶的定风珠的青光却是渐渐的弱了。

    青灵怪叫了一声，连忙向周豹那边靠了过去，可是显然，周豹此时已经处于 一种完全空灵的状态之中，并没有顾及到他的意思。

    “你小子是成心想害我是不是？！”青灵终于怪叫了一声，撑起了他粉红色的罡气，几乎在同一时间，无数疯狂的元气乱流都抽打到了他的身上，把他那粉色的罡气打的是一阵的激荡“你是故意的，你肯定是*……”

    青灵怪叫的声音又响了两声，便停了下来，眼中忽然闪过一丝奇异的笑容。

    定风珠的青光已经完全灭了，疯狂的如巨浪一般的潮汐却并没有打在周豹的身上，而是十分柔顺的从他的身旁擦过。

    这个时候的周豹，就仿佛是一根突然之间插到了无穷大海中的定海神针一般，牢牢的立在那里，狂暴的元气，撕裂一切的暴风，都对他没有丝毫的斋义，他的双眼，闪动着那抹妖艳的红，但是瞳孔周围的那一圉荆棘却并没有浮现。

    他的身体微微扭动着，手伸出来，仿佛在 摸索着什么，然后，他的身形-动了，一边摸索，一边行走，仿佛一个盲人在摸象一般，慢慢的朝前走着。

    周豹陷入了一种异常空灵的状态，他的目光，敏锐的现了 在无数天地元气，无数能量风暴之中，蕺着的那一线天机，那一根线。看是看到 了，想要找到并不容易。

    下意识的，他开始摸索了起来，一出手，便碰触到了那一根线，但是这还不够，远远不够，他还要找到这根线的源头，这不是他的本意，而是他的眼睛，再向他强烈的预示着，这根线的线头的重要性。所以，他开始摸索了起来。

    沿着这根线，要找到线头并不困难，只是走了几步，他便仿佛触磁到了什么，手微微一顿，向前轻轻的一探，手掌，仿佛是破开了虚空，或者说，是没入了虚空之中，当他的手再一次出现的时候，却多 了一团灰灰 的气流。

    青灵的眼睛越睁越大，仿佛不相信自己的眼睛一般，死死的盯着周豹手中的那团气流“大道本源，大道本源，该死的，这小子竟然真的成了，他竟然真的把大道本源给拿到了手中 ！”

    忽然之间，他仿佛想到了什么，猛然间打了个激灵“快，快用你的眼睛，用你的眼睛控制住他！”

    事实上，根本就不用他提醒，拿到这团灰蒙蒙的元气之后，周豹的眼睛便开始产生了异动，妖艳的双眸瞬间红光大放，周豹的九枚神念一个个的都从他的眉心中飞了出来，没入那团灰蒙蒙的气团之中，其他的几个还好，当那枚紫色的，有如紫色水晶一般的晶莹剔透的神念没入气团的时候，气流团终于开始生了一些变化。

    一丝丝紫色的 电光开始出现在气流之中，如出辟里啪啦的声音，很快，这辟里啪啦的声音就变了，变成了一丝丝隐隐的雷声。

    雷鸣声，虽然不大，但是却昝着一缱极度慑人的威严。

    轰！

    冷不丁的，青灵耳边突然之间响起了一个炸雷，不禁大吃一惊，抬头一看，顿时呆住了，只见原本混乱一片的天空不知何时竟然积了一团连着一团的乌云，横盖千里。

    轰隆隆，轰隆隆

    那雷声，连续不断的响了起来，无数道天雷从空中劈了来来，其中一道数有丈余的雷哨，正直往他的脑袋上轰了过来。“天劫？劫雷？不会吧，这个世界还没有演化完全，怎么会有劫雷，怎么会有雷霆！”

    是啊，怎么会有雷霆！

    这碧落秘境是由碧落天演化而来，碧 落天就如那太测天一般，乃是上古三十三天之一，虽然元气充足，宜于修炼，但是却并非一个完整的世界，不应该有雷霆的，现在虽然它正走向一个完整的世界演化的过程中，但是想要演化出雷霆来，恐怕还要等过无数的岁月，也正是因为如此，青灵才会如此放心的呆在这里，他才敢呆在这里。却不料天有不测风云，人有福祸旦夕。怎么这眨眼间，一向平静无比的碧落天，竟然生了雷霆。他运段日子在这碧落秘境之中修炼，那修为早已经走到达了散仙的巅身，只要一跨入现世，必然要接应雷劫，他虽然有把握度雷劫，但是却想在这里面多积累此日 子，一下子度过数重雷劫，一举晋入尊者境，这样一来，回到了雪山大轮寺，他的话语权会更强，谁料到，竟然会在这个时候挨雷劈。

    “难道是那小子做的？！”青灵的目光疑惑的转向了周豹，想到刚才从他的眉心中射出来的那九枚神念，其中有一枚与众不同，竟似是紫色水晶一般的，心中不禁闪过了一个荒谬无比的想法“难不成他的那枚神念是被紫霄神雷炼过的，所以方才会起了这般的反应？应该不会吧，怎么会生这样的事情？！”

    脑袋里面这些乱七八糟的想法是一闪而过，但是无论如何，这雷劫已经临头，特别是在碧落秘境这样的地方，这面是雷劫临头，而那一面，又是元气潮汐，饶是他乃积年老妖，这具身体又是新得的千锤百炼之身，也不敢吊以轻心，低喝了 一声，将星神量天尺祭出来，放出一道银光，直向那空中的天雷迎去。此时，整个碧落秘境都乱了套了。

    这碧落秘境之中，存在着无数强大的妖兽异兽，各种各样神妙的生物，其中有些十分的弱小，但是有一些却是极端的啸大，特别是那碧灵海中生存的一些强横生灵，在这碧落秘境中生存了无数年，积累了强大的实力，早就已经到达，甚至是越过了散仙巅峰的实力，只是与 为这碧落秘境之中没有雷霆，所以并未度过雷劫，成就散仙，这下子好了，雷霆出现了，那无数强大的生灵以本身的绝大力量感召了天空的雷霆。

    雷劫-降临 ！

    大家一起来度雷劫。

    这下子，乱套了，完全乱套了。

    这些生灵，虽然都强大无比，也都有了灵智，但大多都是生于厮，长于厮，可是从来没有见过雷霆的，哪里见过这阵势啊，原本大家都是躲在藏身之处，好好儿的躲迫元气潮汐的，可是突然之间天上就莫名其妙的闪了光，突然之间这光便劈了下来，将自己给劈了个半死，即使是那些沉睡于碧灵海深处的强大异兽也不例外，一 个个的都惊恐的嚎叫了起来，除了一些自上古便生存在这碧落天，有了灵智，或者说是得了自身血脉传承下来的异兽还能够安心应付之外，其余的异兽妖兽只能鬼哭狼嚎的硬扛下去。

    “咦？ 不对劲，这雷劫的威力怎么这么小，比想象中要小的多 ！”星神量天尺刚一亮出，便将粗大的雷霆给挡了回去，再一抬头，天空中的乌云竟然有消散的迹象，正奇怪间，只觉一股仙灵之气，自星神量天尺中直冲而下，瞬间渗入身体，他哪里敢怠慢，熟门熟路的运转起自身真无，将这仙灵之气融入真无之中，相互交感，生出法力 来，再也没有多余一 眼的精神去看 周豹如何折腾。

    事实上现在周豹便是想折腾也折腾不起来，现在，在这空灵的状态之下，他仿佛感觉到自 己便是掌控一切的神，这整个碧落天都在他的掌控之下，全都在他的影响之下，他想要做什么就做什么，特别是这一通雷打下来之后，他感觉到无数细小的元灵向手中的灰蒙蒙的气团奔了过来，融入气团之中，而那些元灵的数量他也清清楚楚，二十七万八千九百一十三个。“这些都走过了雷劫，位列仙藉之人，咦，里面竟然还有青灵的，哈哈哈哈！”这可是意想不到的收获，便是青 灵也没有想到，这刚入虎口，又进了狼窝。

    他占了送子佛的身体，这送子佛本就是在外界位列仙藉之人，一点元灵寄托于造化金册之上，所以，如果他在外面庋雷劫博话，度过了之后，也是一个自由身，不受造化金册的约束。

    可是他的运道不好，好死不死的在碧落秘境里面度雷劫，这雷劫是度过去了，可是他的一点元灵却受了这碧落秘境之中大道法则的纳束，直投入了了周豹手中的大道本源，没有一丝一毫的悬念。青灵哪里会想到这样的变故，待到反应过来的哒候，却是已经晚了。

    “好厉害的碧落秘境，就这么短短的时间里，竟然有这么多度过雷劫的强大生灵，二十七万啊，二十七万真仙级别的强悍生灵，放出去，足以横扫整今天下啊！”周豹心中暗自惊骇“只可惜，这个大道本源还不完全，我根本就无法借助他控制这些强悍 的生灵，否则的话「我还怕谁！”周豹心中暗自忖道。

    八枚神念从那灰色的气团中飞了出来，包括那紫晶一般的 神念，只留一枚神念在气团之中，慢慢的与气团放在一处。“你是故意的，你这小子一定是故意的 ！”

    慢慢的睁开眼睛，从空灵的状态中回转过来，耳边便传来了青灵气急败坏的叫声。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">