    

    这可是皇帝，不是什么普通的贵门公子！家里有几个孩子年纪不大，万一礼数不全…

    “怎么了？”顾瑾渊侧目，“这事情很为难吗？”

    说着，他又兀自笑道，“没什么关系的，朕不过就是来这一带看看，你们事情都办得挺好，朕心已安。不过是吃顿饭罢了，只要他们不传扬出去，便无大碍。”

    便是他不说，也无人敢把他的身份张扬出去。

    不然，便是自毁前程了。这温家几代为官，也算是书香门第，孩子就算没有长辈做事周全，也必然不会胡来。

    “是…既然公子有令，那我这就叫人去办。”温暮元心知此事推脱不掉，便唤来管家，让其去着手安排。

    待管家匆匆离去，他又再摆出一个“请”的姿势，恭敬道，“还请公子移驾。”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首之后，便没在多言。温暮元抬手相邀，他便直接去了。

    温府不是每位公子都在府中，有的已经考取功名，入了仕途。所以即便管家火急火燎地把人叫了回来，顾瑾渊也等上了一段时间。

    这样的状况，实属意外。坐在位子上同顾瑾渊一起等人的温暮元有些不安，“公子…”

    “嗯？”可回应他的，却是顾瑾渊漫不经心的声音。

    他似乎，一点儿都不着急。

    见这位似乎没有一丝生气的，他略微放心的同时，心底也不由生出一分疑惑。

    他不是头一次简单接触这位，关于这位的传言，他也时有听说。这位绝对不是什么好脾气的圣人，怎么今日，这般…

    好在，管家办事能力还不错，温暮元揣揣不安没多久，他便将人都请了回来。

    温家一共三位公子，莫名其妙地来到饭厅后，便被惊了个半死。

    这…这不是曾经的太子爷吗？！那现在…现在就应该是皇帝陛下了！

    虽然上回同游，已经是五年前的事情，但…顾瑾渊这一张极具辨识度的绝色容颜，和那与生俱来的王者之气，还是让他们瞬间反应过来。

    “坐吧。”顾瑾渊葱白的指尖隔空点了点空着的席位，随即，唇畔又凝出一点浅笑，“几年不见，三位公子倒是愈发俊朗了。”

    “哪里…”温暮元汗颜，“犬子这等凡夫俗子，如何担得上公子您一句夸赞…”

    这句话是认真的。

    温家公子儒雅俊朗，确实生得还不错。但…萤火哪儿能同皓月争辉？有这天下一等一的绝色在前，他们哪里担得住一声“俊朗”？

    “这有什么？”顾瑾渊丝毫不以为意，目光在三人身上转了一圈后，又饶有兴致问道，“温家就三位公子在吗？”

    除了三位公子，没别的亲戚在了？

    啧，那就有意思了啊…

    “这…”温暮元被他这话说得有点儿找不着北，三位公子也是面面相觑，大气不敢出一声。

    猛然回家见到皇帝，还要与之同堂共进午膳，就已经够吓人的了，眼前这莫名其妙的疑惑，他们还真没法儿解。

    安静待着，是最明智的！

