    “对了，脑海中这个图标，怎么有点像聊天工具？”

    寻找钓鱼点的同时，杨恒分心查看脑海中第一个光幕上的图标。

    他用意念点开，就发现一个对话框弹出来，让他取名。

    杨恒想了想，没用自己的真名，而是输入了“垂钓者”三个字。

    “嗡！”

    当他选择确定的瞬间，突然那聊天工具所在的面板，直接被他自己觉醒的面板吞噬了。

    下一刻，杨恒就惊讶的发现，脑海中只剩下一个面板了。

    这个面板的主界面，就是一根钓竿，钓竿占据了大部分区域。

    面板的最左下角，还是空间背包。

    空间背包图标的右边，有好几个功能栏，分别是【好友】、【区域频道】、【世界频道】、【直播频道】、【进化榜】、【传承知识库】

    杨恒惊讶了一下，不过这样也好，一个面板，很整洁。

    一边走，他一边查看脑海中面板上的其他功能。

    也就是现在是保护期，不然他也不敢这样分心。

    首先他打开了【区域频道】，就见上面刷过密密麻麻的信息：

    【天王：我在很多枫叶林这里，谁来跟我结伴？美女优先，要年轻的，越小越好，我保护你。】

    【笑天犬：我遇到怪物了，救命啊！】

    【清幽草：大家有没有发现？现在那些怪物好像没有攻击性，我建议，大家遇到怪物，先将它们杀了，免得保护期过去后，那些怪物攻击我们。】

    【山羊大王：我发现一个遗迹，有没有人来一起探索？】

    【卖药的：刚才谁说怪物没有攻击性的？我不理它的时候它不理我，我一攻击它，结果特么追了我三千多米，累死我了，坑货。】

    【清幽草：原来那些怪物现在只会被动攻击人，谢谢。】

    【卖药的：卧槽尼玛！】

    ……

    杨恒眨了眨眼，然后点开世界频道，发现上面刷过的信息更多，肉眼几乎看不清。

    他直接关掉了世界频道，又打开直播频道，却发现里面一个直播间都没有。

    不过在这个界面的最下角，有一个【开直播】功能。

    杨恒没理会，又点开【进化榜】，发现上面有很多名字。

    第一个名字就是“天王”，后面显示的是“二级进化者”。

    至于后方的，全都是一级进化者。

    “我们这些觉醒了特殊天赋的人，应该直接就是一级进化者，那天王，或许正好出现在有宝物的地方。”

    杨恒心中想着。

    否则，那‘天王’应该不可能那么快就升级了，他们传送过来都不到十分钟。

    这时杨恒又打开了【知识传承库】，发现里面就是各种植物、动物和宝物等等的图片和简介。

    他大致浏览了一遍，发现这知识传承库里面，都是亚伯大陆上的的东西，各种天材地宝都有。

    这东西，应该才是前人留给新纪元人族的最珍贵的传承，可以让新纪元的人族不至于来到这个陌生的世界后，两眼一抹黑。

    一路往前走了十几分钟，路上甚至遇到了一头两米多高的猛兽。

    但那猛兽对杨恒视而不见，直接绕路离开了。

    杨恒大松一口气，看来保护期内真的不会有危险，不得不说那玄之又玄的保护期，非常神奇。

    终于，又走了几分钟，他隐约听到了水花飞溅的声音。

    “有水？”

    他心中一喜，加快了脚步。

    很快，他走到前方，扒开拦路的树枝，就看见一个森林洼地小水塘出现在视野中。

    那那水塘中，几条不大的草鱼在戏水，之前他听到的水花声音，正是几条鱼跃出水面产生的。

    杨恒才一伸手，取出了自己的钓竿。

    这钓竿看起来和市面上售卖的普通鱼竿一样，不是收缩折叠型的，就是一根黑色长杆。

    钓竿有两米来长，末端只有一条一米长的钓线。

    钓线的末端，还有一个小小的钓钩。

    取出钓竿之后，杨恒发现，自己和这钓竿，竟然有种血脉相连的感觉。

    钓竿就像是自己肢体的延伸。

    而在钓竿上方，还有一行好像只有他才能看见的数据：

    【垂钓者的钓竿：0/1】

    “对了，没鱼饵……不过既然是特殊天赋具现出来的钓竿，应该不用鱼饵也能钓鱼吧？”

    觉醒的工具中，并没有鱼饵。

    总不至于都觉醒了钓竿，却让自己用普通鱼饵吧？

    心中这么想着，杨恒熟练地朝着前方的洼地水塘甩了一竿子。

    “咻！”

    钓钩带着钓线精准的落进水中。

    这森林洼地水塘最深处不过半米多深，大大小小的鱼儿十几条，最大的也不过两三斤，估计大鱼都被森林中的野兽吃了。

    很快，杨恒惊奇的发现，自己竟然可以控制钓线和钓钩随心所欲的去钩那些小鱼。

    这种钓鱼方式，简直新奇。

    要是以往，哪怕他钓鱼技术娴熟，也要好几分钟才能钓到一条，有时候还要看运气。

    但这一次——

    钓钩咻地一下直接将一条小鱼勾住，然后他一拉钓竿，那条鱼被拉着飞出水面。

    几乎是下意识的，他意念一动，那条鱼凭空消失，被他收入了空间背包（鱼篓）中。

    “经验+1”

    突然这刚入账的一点经验消失，紧接着杨恒只感觉身体微微一热，好像体质和力量都有了少许的提升。

    但这种感觉一闪而逝，几乎感觉不到体质和力量的增加。

    “嗯？不会吧？我升级了？还是进化了？”

    杨恒愣了一下，急忙看向脑海中的数据。

    【垂钓者LV2：0/2】

    果然，自己的等级，已经达到了二级。

    不仅如此，手中的钓竿的数据，也变成了：

    【垂钓者的钓竿LV2：0/2（钓线可自由伸缩，最长可达二米；钓钩可自由伸缩，最大可达2cm；钓线能及之处，钓钩所过之处，皆是猎物）】

    钓竿的数据也变了，后面出现了一个简介信息，很简单明了。

    不仅如此，钓竿好像更有质感了，虽然看不出来，依旧是黑色，但手感好像更好了。

    “钓线是可以随心所欲的延伸的？钓钩也可以自由变化大小？”

    杨恒又惊又喜，虽然目前看不出这能力有什么攻击力，但只是这个能力，就比地球上那些几万块钱的钓竿都强大了无数倍。

    而且看样子，以后升级了，钓线还能更长，钓钩还能更大，可以钓大鱼。

    此外，看样子钓竿和自己的等级，是同步升级的，而且不会消耗多余的经验，经验是统一的。

    这就很厉害了。

    ---------

    【新书，求推荐票，求收藏！】

