
弥天红莲已经被沐灵儿磨成方便使用的粉末状，放在小瓷瓶中。

沐灵儿吃了那么多苦头才找到这东西，顾七少收得理所当然，一点儿谢意也没有，真是一点儿良心也没有呀！

然而，沐灵儿要的就是他这份不客气。他若说谢，她反倒会觉得生疏了。

爱情这东西，无非就是个心甘情愿。

“七哥哥，就剩下熊川了。咱们去百毒门偷吧！”沐灵儿那水灵灵的大眼睛贼兮兮的，几个月折腾下来人是瘦了好几圈，精神却好得不得了。

“偷？本少爷会做这种事吗？”顾七少特不屑。

“嘿嘿，七哥哥有妙计？”沐灵儿笑得更贼了。

“找君亦邪呗。”顾七少说得很轻松。

朋友的敌人就是他的敌人，敌人的敌人就是他的朋友。

君亦邪是韩芸汐的敌人，所以，君亦邪也是他的敌人。但是，君亦邪又是龙非夜的敌人，所以，君亦邪也是他的朋友。

虽然他也瞧不上君亦邪，但是，总结起来，他和君亦邪也算是亦敌亦友了。

也不知道韩芸汐如果知道顾七少这么绕的一个理论，会不会鄙视他。

总之，顾七少在知道熊川在君亦邪手上的那一刻起，他就计生心头了。

有药在手，坑龙非夜就容易了。他可以把坑龙非夜的机会让给君亦邪，条件就是要熊川！

“那是要去北历吗？”沐灵儿连忙问，她不知道顾七少心里那些黑水，她只关心要跟着七哥哥去哪里。

顾七少摩挲起下颌来，他和沐灵儿藏在沐家药草库也有一段时间了，可谓是两耳不闻外界事，一心只找弥天红呀！

他不知道君亦邪被困渔州岛的事情，更不知道君亦邪被困渔州岛的真正原因，他想，君亦邪不在百毒门，就在北历帝都吧。

收好弥天红莲，顾七少说，“走吧，先去喝一顿再打听！”

沐灵儿大喜，“好，不醉不归！”

一离开沐家药草库，都还没离开药城呢，顾七少就听到了消息，北历康王被天宁秦王围困在天宁岛，两国大战一触即发。

沐灵儿醉得不醒人事，趴在饭桌上睡觉了，顾七少倚在窗边，摩挲下巴，十分清醒。

“为了抢鱼，龙非夜至于这么大动干戈吗？”他喃喃自语。

“主子，听说天宁整支水师都过去了，动用了数千弓箭手，北历皇族暗中雇了不少武林高手，也没把人救出来。”侍从低声禀告。

“两个开战对龙非夜没什么好处吧？”顾七少从来不关心朝堂之事，但是他多少看得出来龙非夜这么挑衅北历不合常理。

“主子，要不属下再去打听打听？”侍从问道。

“去北历帝都探一探消息。”顾七少说着，眼底掠过一抹精芒，“难不成渔州岛上有什么宝贝？”

“主子，你为何不亲自去趟渔州岛？”侍从小心翼翼询问。

顾七少白了他一眼，“知己知彼百战不殆，懂吗？”

跟君亦邪合作，那也是与虎谋皮，得步步谨慎，不先摸清楚情况，合作个屁呀？

侍从不敢多问，灰溜溜地走了。

“哎呀呀……”

顾七少轻轻地叹气，不了解他的人见了这么美男轻叹的一幕，必是会被迷人神魂颠倒的。

而了解他的人就会毛骨悚然，他那妖眸顾盼着，分明是又在算计什么了。

且摸清楚状况再行动，龙非夜困了君亦邪，对于他来说，正是跟君亦邪谈条件的机会。

顾七少坐上窗台，手臂搭在膝盖上，随意而洒脱，红袍似火，墨发三千，在月光的笼罩下，单单那侧脸就美得恍若天人。

一旁，沐灵儿不知何时已喃喃呓语起来，“七哥哥……七哥哥……我们永远在一起好不好？”

只可惜，顾七少置若罔闻，他望着空中明月，嘴角噙着笑意，邪佞不羁。

顾七少等着消息，而渔州岛上，君亦邪惆怅着呢！

他一直在等北历皇族来营救，谁知道等了快一个多月了竟一点消息也没有。

他非常笃定北历皇帝会救他，甚至会出兵要挟天宁，让天徽皇帝给龙非夜施压，可是，至今天宁水军还纹丝不动。

就算天宁的水军强大，北历皇帝也不至于被震慑住，以北历皇帝的性子势必会开战的！

他全然不知道外头发生了什么，这等日子，着实难受！

带到岛上来的淡水和干粮已经不多了，再等下去，他上哪里去找淡水呢？

又是夜深人静，满天星空的时候。

君亦邪仰卧在横出的椰子树上，望着星辰发呆。

难不成北历军部出事了？

只有一个原因才能拦住北历皇帝好战的心。

君亦邪没深想这个问题，他被困在这里，多想也无用。

他取出一个瓷瓶来把玩，这瓷瓶装的正是那天从冰面上采集来的血液，这些无聊的日子，他只能琢磨这一瓶血了。

这血有毒，毒性非常复杂，而且非常诡异。血里含的全是慢性之毒，这些慢性毒药都不致命，但是混合在一起形成的毒素却是致命的。

就这血液看来，百里茗香是中了无数种慢性毒药，以君亦邪的敏感，他很快就意识到百里茗香是用来养毒血的。

这种养法，很类似他在养毒人，却又不完全像。

他想到的另一种可能就是养不死不灭的毒蛊人，可是，一个诡异的发现让他否定了这个念头。

因为，他认真琢磨之后发现这血液并非人类的血液，而更像是鱼血！

那天他明明看到百里茗香和百里将军的手都流血了，难不成是他采集错了，他们的血流在别处，他采集到的是打捞上来的鱼流的血？

可是，那天周遭的冰面上也没看到血迹呀。

再说了，幻化湖里的鱼怎么可能中这么重的毒？那天他是检查过湖水的。

比起等人来营救，君亦邪更加关心这瓶诡异的毒血。

对毒药本就十分痴迷，不琢磨出来经常睡不着觉，何况这毒血还可能是龙非夜的秘密呢？

他想着想着，却突然一个急翻身，重重摔在地上。

肩胛的毒又发作了！

只见他趴在沙子里一动不动，手按在肩膀，手背上青筋全都浮了上来，怵目惊心，十分恐怖。

肩胛的毒发作得愈来愈频繁，而且一次比一次难受。

风湿痛是最折磨人的，偏偏这疼痛比风湿痛还要难受百倍。

足足疼了半个时辰，君亦邪才动弹得了。他坐起来，大手依旧死死按在肩上。

“韩芸汐！”

他咬牙切齿，这三个字几乎是从牙缝里蹦出来的，足见恨意！

活了二十多年，第一次将一个女人的名字记得这么牢，像是烙印在心上，怕是一辈子都忘不掉了。

“韩芸汐，你千万别落在本王手上！”

远在天宁的韩芸汐睡到三更半夜，突然打了个冷颤，醒了。

距离百里茗香的美人血养成还有一个多月的时间，她这些日子都没怎么出门，正抓紧时间配制解药呢！

值得开心的是，她已经初步确定了药方，做了几次实验都还顺利。

当然，她拿来做实验的是自己模仿百里茗香服毒的过程养出来的毒血，要确定解药是否有效，还得拿百里茗香的真血来实验。

醒了便睡不着，韩芸汐索性起床。

她往窗外看了一眼，见龙非夜书房的灯还亮着。

“醒了？还是还没睡？”

她披上衣裳正要下楼，谁知道苏小玉却上来了。

“主子，怎么醒了？”

苏小玉站在楼梯里，仰头看她，稚嫩的小脸上写满了惺忪睡意。

“你怎么也没睡？”韩芸汐关心地问。

苏小玉默默低下了头，韩芸汐有些生气了，“不是跟你说过，不需要这么守着吗？天还凉着，你这是何必？”

云闲阁里一直没有下人守夜的规矩，苏小玉来了之后，却执意要守在楼梯口。

韩芸汐从灾区回来后还以为这小丫头已经改了坏习惯，谁知道今夜又被她撞见了。

见韩芸汐走下来，苏小玉立马让开道，低着头像个好无辜孩子。

韩芸汐瞥了她一眼，并不像之前那样心软了。

虽她疼爱这个孩子，但她也不能这么挑衅她的耐性呀。到她云闲阁来的婢女，这么三番两次不听她的话，还能久留？还能用？

她一到楼下就冷声，“赵嬷嬷！”

赵嬷嬷就睡在书房旁的屋内，梦中惊醒急急出来，见了苏小玉，她便知道怎么回事了。

“好好管教，如有下次，打发出去！”韩芸汐毫不留情地交待。

苏小玉立马跪了下去，瘦小的身子轻轻颤着，一声都不敢吭。

“奴婢知道了！”赵嬷嬷回得很平静，心道，王妃娘娘就该这么教训教训苏小玉，要不这丫头将来还得了？

韩芸汐走出门，这才发现天也快亮了，赵嬷嬷急急跟上，替她添了披风。

“王妃娘娘，怎么突然醒了？”赵嬷嬷低声问。

“殿下昨夜是什么时候回的？”韩芸汐问道。

赵嬷嬷明明知道，却故意不说，“奴婢也不清楚，殿下昨夜回来了吗？”

韩芸汐懒得理她了，她也没出院子，就在秋千上坐了下来。

北历迟迟没有开战，楚清歌和亲在即，她想这段日子应该能平静一些，她得抓紧时间解决美人血的事才对。

因为这美人血，她对迷蝶梦的分析都耽误了。

见王妃娘娘没说话，赵嬷嬷便安静地陪着，苏小玉在屋内早已抬头，她远远看着韩芸汐，黑背分明的眼底闪过一丝不合年纪的阴险。

她想，楚清歌和亲在即，哥哥也快来了，看样子她得耍点手段查出点什么给哥哥一个交待了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584424"  chaptername="第415章  不明情况的七少">加入书签</a>
</div>
