
一炷香过后，魏长天和郭应一前一后出了刑房。

事情大约搞明白了，但又似乎没搞明白。

郭应开口问道：“公子，您接下来还要审那个刘盈盈吗？”

“等一会儿，我先想点事情。”

靠在冰凉的青石墙上，魏长天眉头紧锁，对照着记忆中的小说情节开始梳理整件事情的来龙去脉。

七日前，萧风路过后丘村，顺手收拾了一只猪妖，这跟小说剧情相符。

但之后的发展就不对劲了。

按照小说所写，萧风应当是在处理猪妖案的差役口中偶然间听到了自己要跟陆静瑶结婚的消息，于是立刻奔赴魏府抢婚。

中间就没有白发老头送玉牌的情节！

这段内容自己穿越前才刚刚看过，绝无可能记错。

还有那个叫刘盈盈的小姑娘，整部小说更是压根就没出现过这样一个人物。

所以……为什么跟小说里不一样？

要知道自己当时连萧风的面都没见到。

哪怕是蝴蝶效应也不应该这么早就产生影响啊！

这种感觉……就好像是冥冥中有一股神秘力量在阻挠自己杀死萧风。

天道庇佑？

气运护身？

靠！这还咋玩？

揉了揉额头，魏长天苦笑着低声自言自语一句。

“穿越加系统VS气运之子？”

……

“魏公子，您刚刚说什么？”

一直站在旁边的郭应有些疑惑。

他明明听见魏长天说了一句话，但并没听懂意思。

“没什么。”

魏长天摇了摇头：走吧，再去见见那个刘盈盈。”

“是。”

郭应躬身在前方带路，不多久两人便停在了丙三号刑房之前。

所有的刑房从外面看起来几乎都一样，如果是外人进来根本分不清哪是哪。

这么做主要是为了防劫狱。

看着刑房之中紧闭双眼的少女，魏长天突然回头说道：“郭兄，我想单独跟她聊聊。

“嗯？”

郭应愣了一下。

这其实并不合规矩，但既然是魏长天……

“魏公子，我就在门口候着，您有事喊我一声即可。”

“嗯，我知道。”

身后的铁门慢慢关死，本就安静的环境瞬间变得针落可闻。

没有着急问话，魏长天先是上下打量了一番这个刘盈盈，然后又把目光投向了桌上摆放的几件物品。

除了一些姑娘家随身携带的小物件之外，最显眼的应该就是那颗散发着荧光的妖丹了。

这玩儿魏长天认得，因为自己屋中有个箱子就装的全是这个。

并且从品相来看都要比眼下这颗要好上不少。

“这是萧风给你的？”

魏长天拿起妖丹看了两眼，随意说道：“差不多值几百两银子，足够你花到下一次再见他了。”

“当然，前提是他得能活到那时候。”

“……”

刘盈盈蓦的睁开眼睛，眼神里除了恐惧外还有一丝疑惑。

在她心中所有要对萧大哥不利的都是坏人，但眼前这个男人至少从相貌上来说并不似刚刚那些官差一样凶神恶煞。

“我、我已经说过了，我不认得萧……”

“行了。”

魏长天摆摆手打断道：“你爷爷已经都招了。”

“他是何时杀了那只猪妖，何时受了伤，你又是如何照料他……该知道的我都知道了。”

“什、什么……”

少女的脸色瞬间变得煞白。

她盯着魏长天，好半晌才颤抖着问道：“萧、萧大哥犯了什么罪名？你们为何要抓他？”

“他没犯罪。”

魏长天毫无逻辑的回答：“但就是必须得死。”

“这、这是什么道理……”

刘盈盈不可置信的瞪大双眼，很明显这个答案已经超出了她的认知范畴。

“没什么道理。”

魏长天看了她一眼：“回答我几个问题，然后你跟你爷爷就可以回去了。”

“萧风走之前有没有跟你说过什么？”

“……”

“不说话？那就是确实说了。”

走近两步，魏长天弯腰直视着刘盈盈的眸子，淡淡说道：“如果你现在告诉我，你们保不准还能再见面。”

“但要是你不说，我保证你们不会再见到了。”

“不，不会的……”

高压之下刘盈盈终于有点受不了了，突然失声否认：“萧大哥武功那么高！才不会被你们杀掉！”

“杀他？你理解错我的意思了。”

魏长天表情不变，说的话却让刘盈盈一瞬间毛骨悚然。

“杀掉你，你们不一样见不了面吗？”

“……”

“啪嗒！”

恐惧的泪水布满脸庞，顷刻便顺着少女精致的下巴一滴滴砸落在地面。。

死亡永远是最有效的威胁手段，只要时机正确便可以撬开任何人的嘴。

更何况只是一个心智尚未成熟的十二岁小姑娘。

“……”

刘盈盈死死咬住嘴唇，似乎是在强迫自己不要说。

但却还是有声音不受控制的一字一句从牙缝中挤出来。

“……萧、萧大哥说，他要去搞明白一些事情……”

“……”

……

一刻钟后。

悬镜司大门外，魏长天深吸了一口清新的空气，冲郭应笑道：“郭兄，今日之事辛苦你了。”

“不辛苦不辛苦！小人的分内职责而已！”

郭应殷勤的拉开马车车帘，嘴里小声问道：“公子，那两人该如何处置？”

“放回去吧，派几个人盯紧点，萧风肯定会回去的。”

魏长天看了眼乌云密布的夜空，然后便弯腰钻进马车之中。

王二挥动手中马鞭，车轮隆隆滚动，向着远处飞驰而去，眨眼便不见了踪影。

而就在永宁巷再次恢复平静之时，城西的一处赌档中却是一片喧闹。

“**崽子！敢到我玄天会的柜坊闹事！看你是嫌自己命太长了！”

“妈的，弄死他！”

“操！”

一群手持各式兵刃的大汉将易容过的萧风团团围在当中，虽然嘴中呜呜渣渣，但始终没人敢真的上前。

躺在地上那几个不住哀嚎的同伙就是他们的前车之鉴。

他们不打，萧风也不动手，两边就这么在原地对峙。

直到人群突然闪开一条路，一个文质彬彬的白袍男子自外围缓步走了进来。

“这位好汉，不知我玄天会哪里得罪了你，犯得着在这里大打出手？”

萧风面色阴沉：“我只不过要见你们舵主，这些人却几番阻拦嘲笑……我没杀了他们就不错了。”

“呵呵，好大的口气。”

白袍男子一声冷笑：“我们舵主可不是……”

“沧啷！”

黑剑出鞘，幽光凌冽。

下一秒，白袍男子便失声惊呼道：“玄天剑！！你究竟是何人？此剑为何在你手中？！”

“你别管我是谁。”

萧风淡淡问道：“现在我可以见你们舵主了么？”

“可、可以……”

“那就带路！”

“……”

在玄天会众人惊诧无比的眼神中，萧风跟白袍男子两人走出赌档，很快就融入进夜色中。

天上的乌云越来越密，它们对垒在月亮的东西两侧，像是即将开战的百万大军。

这屹立数百年而不倒的大宁都城，突然有点风雨欲来的意思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68668596"  chaptername="第24章  风雨欲来">加入书签</a>
</div>
