    等到一切收拾妥当，宁安便披上大裘，朝五军都督府走去。

    刚出门，丙方府上的老管家便叫住了宁安：“殿下，咋家老爷请你过去一趟。”

    宁安歉意道：“请转告老师，我得去五军都督府一趟，抱歉。”

    那老管家微微一笑，道：“去找郭大人？”

    嗯？

    宁安疑惑：“你怎么知道？”

    老管家道：“如若是去找郭大人，殿下就且随老奴走吧，冠军侯已经被咋家老爷给请到府上了。”

    ？？？

    宁安愣了愣，老师这是搞什么鬼？

    “好！”

    宁安也不钻牛角尖，撑着油纸伞，上了丙府管家的轿子，朝着丙方府邸而去，

    等到他抵达丙方府邸中厅时，他发现丙方、户部尚书平回、兵部尚书王若愚主次坐着，似乎都在等着宁安的到来。

    “太孙来了。”丙方依旧笑得爽朗：“来，坐。”

    宁安拱手，冲着在座的几人抱拳：“见过几位大人。”

    丙方枯瘦的手压了压，脸上带着几分宠爱，道：“莫客气，坐下，今个儿，老师教你一招软刀子磨人，你且好好看，好好学。”

    宁安愈加好奇，闻言乖乖坐在一旁，他狐疑的看着郭玉，郭玉也瞪大眼睛宁安，两人都很好奇，不知道丙方这是做啥来了。

    “好了，废话不多说，”丙方将目光投向郭玉，道：“冠军侯。”

    郭玉翻了个白眼，噢了一声，“老师，我听得到。”

    丙方道：“今天晚宴，咋让你问老爷子要个人，去你的五军都督府。”

    宁安心跳骤然跳动，不可置信的看了丙方一眼，乖乖，丙方不是和王道林的想法不谋而合了吧？

    郭玉瞪着眼，有些疑惑：“调谁？居然还需要问老爷子？平常人等，若是一个两个，学生还是做的了主的。”

    丙方桀桀沉着笑道：“也不是啥大人物，也没几个人，就是那武德卫指挥佥事，应该是叫王龙飞来着。”

    嘶！

    宁安差点失声叫了出来，他盯着丙方，心里扑通扑通狂跳，丙方也看出来了四皇子燕王的野心？

    而且……为什么丙方要特意把他叫过来？

    这其中的政治含义，不言而喻！

    宁安默默垂下头，双手紧紧握着，心中无限感动，老师这番待我，我宁安纵死，也不会让老师受到任何伤害！

    宁安的心里是无限感动，郭玉的心里却想骂娘了，他听了丙方的话，脸上忍不住抽了抽。

    王龙飞，那不是王五的嫡长子吗？

    王龙飞在武德卫中为官，武德卫又隶属徐国公所属，而燕王和徐家又是姻亲，关系微妙，管理他没说，王龙飞就是燕王的一张小底牌。

    现在你让我去调王龙飞去五军都督府，这不是打燕王的脸吗？这不是害我郭玉于不义吗？

    郭玉面露难色，笑着解释道：“太公这个……主要是，也没啥理由吧？王龙飞是武德卫中人马直接是五军都督府的，两者它也不是一个东西，咋能跨体系调动别人呢？不妥不妥，于情于理都不和啊！”

    丙方鄙夷地看了他一眼，但也没有冷嘲热讽，淡淡道：“无妨，你只管提出来，后面的事，我来操办。”

    郭玉的嘴角依旧在抽搐，这尼玛，他就是故意的，就是想让我和燕王彻底决裂！

    万一以后…是吧，懂得都懂，说句不好听的，他燕王若是起事了，我郭玉若是照面，那岂不是不死不休？

    做人留一线，日后好相见，这是他郭玉为人处世的原则，可现在，丙方分明是要他郭玉踏破自己的底线，彻底归入太孙的阵营啊！

    这不强人所难么？况且在宁安来之前，他就说过以老师马首是瞻，这次不放心？

    马德，老狐狸！

    他幽怨地看了一眼宁安，咋们这老师，未免太阴险了些吧？

    而宁安呵呵笑着，故作茫然，实际上今天丙方不说，他也要极力促成这件事。

    “哦，那行。”郭玉半推半就的道，如此一来，便是彻底上了贼船了，以后他郭玉的脸上，就差写着，我郭玉，太孙的人，宁安的坚决拥护者。

    丙方哈哈大笑：“成！有冠军侯这句话，老夫就放心了。”

    他看着宁安，笑着解释道：“今晚皇宫设宴，你四叔从北荒回来了，此人不得不防，我这么做…”

    宁安却是一副了然，点头道：“我都知道，实际上我今日就打算去找郭大都督的。”

    卧槽！

    郭玉愣住了，浑身忍不住一颤，这师徒两，就这么无耻的吗！

    丙方也愣了愣，然后哈哈大笑，脸上带着无比的欣慰：“你小子，不愧是那小子的种！越来越有心眼了！”

    平回和王若愚也是咧嘴乐着，他们都是寒门出身，能有今天的位置，皆拜老师丙方所赐，老师的决定他们自然是无条件信服，而看到老师决定如此光明，他们又何尝不乐。

    言归正传，宁安定了定神，今日他来，还有一件事要说。

    宁安看着几人，脸色逐渐郑重开口道：“老师，我现在还有一个疑问，因为我七年不与外界接触，对宫闱的事两眼一抹黑，我想问问老师，老爷子对宁夏现在究竟是一个什么态度？”

    丙方想了想，神色有些艰难：“不好说。”

    他有些复杂的看了宁安一眼，道：“前些日子，老爷子一直在处理其他事，所以极少会关心宁夏，换言之，宁夏在老爷子心中的存在感是越来越弱。”

    “不过上次老夫进宫，看见宁安似乎每日都会给老爷子送些小吃食，关系也有升温，但无论如何，老夫自己认为，宁夏在老爷子心中的分量还不够！”

    宁安点点头：“那学生斗胆在问一句，今日宴会，老师觉得宁夏会怎么坐？”

    “哦？怎么做？”

    宁安笑了，解释道：“不是做什么，是位置，您觉得他宁夏会坐到哪个位置上？”

    丙方有些糊涂了，道：“就算如今你出来了，但他也好歹是老爷子的嫡系，怎么说，就算不是主位旁边，也定然不远。”

    宁安摇头：“我不这么认为，如果我那三弟足够聪明，一会会坐在不起眼的位置。”

    啊？？？

    这这一下子，却是让在场的几人都有些丈二摸不着头脑了。

    “殿下，这……这是为何？”郭玉挠挠头，他没想明白。

    宁安道：“越是不争，就越是最大的争，我以前也算是得到过老爷子的喜爱，对老爷子也还算是比较了解的。”

    “老爷子在外人眼里可能众说纷纭，但对于自家人，他是重感情的，他从来不会允许任何人，当然，除了他自己，有其他人忽视他的子嗣，宁夏越是不起眼，被老爷子记起来的概率就越大，印象就会越好。”

    “强者，对于弱者的保护欲，是天生的，老爷子那是绝对的强者，再加上护犊子的心理，绝对不会允许自己的子嗣收到任何委屈！”

    宁安这么一说，丙方等人倏的一惊，丙方无比凝重的看着宁安，眼里带着几分凝重和几分欣赏。

    这些东西，他们这几个老奸巨猾，擅长勾心斗角的人，都考虑漏掉了，本以为这次宴会的目标重点是燕王，下来就是其他那几个不安分的皇子，却没想到，还有一个潜在的威胁，只是他不起眼，打了一个灯下黑，乃至于让丙方等人都将他给忘了！

    实际上他依旧是威胁，只要是老爷子始终没来那个口，宁安永远都有机会，而且比那几个叔叔更有机会！

    “你让老师怎么做？”丙方询问宁安，目光中带着赞赏。

    宁安不好意思的摸摸头，看了眼五大三粗的平回，道：“若真实出现这种情况，还请平尚书第一时间告知老爷子，甚至嚣张跋扈、拳脚相加几个太监，这都无所谓。”

    “老师。”宁安轻声道，“我这么说，你明白吗？”

    丙方愣了愣，很快就读懂了宁安的话，而后老怀大慰：“好你个臭小子，开始教老师做事了！唬的老夫一愣一愣的，刚才一瞬间，差点以为和大荒天子对话呢，哈哈哈！”

    这话说出来，郭玉倏尔一愣，这老狐狸，是不会太嚣张了？这么口不遮拦，找不在呢？

    宁安有些幽怨，又带着几分嗔怒道：“老师，你怎么这么口部遮拦啊？祸从口出啊！”

    丙方愣了愣，“哈哈哈哈，对对对，老师知道了！唉，一把年纪了，被晚辈给教育了。好，知道你关心老师，老师记住了，以后不乱说了。”

    我可去你爸的吧丙方！

    你嚣张了一辈子，甚至都敢在朝堂上和老爷子犟嘴，还有你不敢的？郭玉瘪瘪嘴，一脸鄙夷。

    宁安笑笑，继续道：“我能想到的事不多，毕竟对一切还并不熟，大抵就这么多，今天的宴会我已经告病不去了，所以再次有个不情之请。”

    丙方摆摆手，似乎知道宁安的意思：“你放心，你这声老师不是让你白叫的，今晚，老师就是你的耳朵，你的眼睛，老夫所看到的一切，听到的一切，都会告诉你！”

    “孩子，你说过的话，老夫都记得，现在一切的事情都顾堂的很。外面有我们几个老骨头顶着，你就安心干你自己的事，你有自己的想法。就和我们说，懂吗？”

    宁安心中那是无限感动，重重点头：“我懂！”

    郭玉看着宁安和老狐狸的这种感情，心里也有些动容，说实话，要是最后登基的不是宁安，那肯定是有黑幕。

    踏马的，他指不定真会和老狐狸这几个人一起脑袋别裤腰带上，干一票大的！

    毕竟，老狐狸自身没有子嗣，对于这个学生，那可真不是一般的亲！

    随后，郭玉又微微看了一眼宁安，他知道，师生情义是一回事，能让丙方如此作为，更大的还是这小子自身所展现出的强大能力和卓越的智慧，是这些东西，征服了这只老狐狸！

    ……

    出了丙府，宁安撑着油纸伞，挺拔的走在大街上，那握着油纸伞的双手不自觉地紧张起来，身旁的景象似乎都在无形的后退。

    藩王入京，来为老爷子祝寿，按理说，他这个太孙自然也应当去和叔叔们打个招呼，阖家团圆，但宁安还没有准备好。

    一切都是未知的，他根本看不透皇宫中的这团水，按照常理来讲，他现在堪比大宗师五层的境界，皇宫哪里去不得？

    但结果却是，整个皇宫，不但他看不穿，甚至连当朝的三公和几个国公他都看不穿！

    能出现这种情况，只有两种解释，一种是他们身上有至宝，遮掩了他们的气机，还有一种就是……

    他们的修为，此大宗师五层，还要高！

    而今日宴会，群雄荟萃，宁安可不信他的几个叔叔，大荒的皇族，也会像表面那么简单！

    但说不憧憬，那是假的！

    宁安眯着眼，他有太公，户部尚书，兵部尚书给他做眼睛，他期待着，期待着今晚燕王的表现！

    宁安目光越来越坚定，望着前方模糊的人影，模糊的雨线，模糊的道路，未来，又究竟是什么样的么？

    到了晚些时分，大荒天子的这么些皇子们，都像是约定好了一样，都在前两天，或者今天感到京师。

    奉天殿内，大荒天子坐在木椅上，殿内无人，他罕见的露出了几分笑容：“这几个臭小子，可算是都回来了，也算是团圆了，不错不错。”

    他的笑容之下，龙道真气依旧璀璨，周身气机如汪洋一般深不可测，但强盛的深处，却有一丝衰弱在悄无声息地蔓延。

    对于自己诡异的情况，大荒天子自然能感受出来。

    能看见儿子们回来，他心里比谁都开心，比谁都高兴，这些，可毕竟都是他的亲骨肉。

    不过，笑着笑着，他脸上的笑容变得有些玩味起来，喃喃道：“孩子们长大了，都知道耍心眼了，各个封地都不一样，有远有近，居然算准了时间一块回来，跟朕耍心眼，呵呵呵。”

    也罢！

    大荒天子双目眯了起来，一股高高在上的威严弥漫而出，他站起身来，恢复了往日冷峻的模样，对外道：“走吧！”

    

