    事情生的太过突然，秦峰还没有来得及上前的时候，曹操就已经被人家打倒在地，并且打的相当凄惨。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ嘴也打肿了，一只右眼也肿的只剩下一道缝了。这种形象，又大喊救吾，还喊姐夫。

    秦峰闻之，“肝胆俱裂”，恍惚间仿佛回到了上一世。那时候，曹操总是在最后关头，跑到秦峰跟前大叫救命，而形势好转了，就丫开溜了。秦峰一怒，就送给曹操一个花圈，挽联都写好了：一写死有余辜，一写死不足惜。

    秦峰稍微愣神的功夫，曹操又挨了不少揍。原本奋力爬出群殴圈求救的他，又被镇关西等人拖回了人群中，外面只剩下一只手，向秦峰的方向举起。悲催的呼声传来，“子进，救吾，救吾呀！难道，你要眼睁睁看着你媳妇，你媳妇妹妹被人霸占不成！”

    “子进姐夫救吾！”曹操喊出最后一嗓子，最后留在群殴外面的一只手，也被拽了回去。

    “子进姐夫救吾！”

    曹操这最后的一嗓子，那真是惊天地泣鬼神，房梁上簌簌飘下来尘土无数。

    小酒馆里面，无论是来喝酒的客官，还是店伙计，全都吓尿了。个个面色苍白，瑟瑟抖，贴着墙根站。

    卞氏姐妹花容失色，浑身无力，相互偎依中，瘫软在演出台上的角落里。

    不远处，则是曹操被镇关西带领五个小弟，按在地下胖揍。六个人，六边形将曹操围住，只见拳脚入肉，只听阵阵惨呼。

    镇关西打的浑身舒爽，喋喋大笑道：“兔崽子，别说你姐夫了，就算你老丈人来了，也救不了你。原来这卞小妹是你媳妇呀，今天就给你整个绿帽子戴！”

    曹操一生给人带了多少绿帽子。竟然有人敢给他带绿帽子，真是天下奇闻。然而此时此刻，曹老板身边没人护驾，因此被胖揍不止。

    袁绍见曹操的势不妙。急忙看向秦峰，道：“子进，咋整？”

    秦峰眼角一阵抽搐，露出吃人的目光，一捋袖子。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ“咋整？开干！”

    秦峰恍惚间，仿佛回到了前世，前世里，他和袁绍、曹操在洛阳城打架斗殴，那都是家常便饭。

    袁绍一听要开干，别看对方人多，依旧兴奋不已。

    别说上一世，这一世里号“京城三少”者，大少袁绍、二少曹操、三少秦峰，那真是打遍洛阳无敌手。纨绔里面数第一。上至八十岁老头，下至三岁小孩，没有不敢打的。

    只见秦峰一摸腰，“咦？”原来他上朝的时候不让带剑，下了朝直接就来这里了，没来得及带剑。

    好在秦峰后世而来，深知天下兵器之中，有七种武器十分厉害，这七种武器不在高人手中，反而是藏身在寻常房屋之中。直如同“大隐隐于市”，个个都是“大杀器”。

    秦峰左右寻找，果然现了七种武器之，他立刻提溜起“大杀器”板凳。一跃翻过演出台的护栏，就冲了过去。

    袁绍也没家伙事，忽然现秦峰找到了“大杀器”，他立刻有样学样，也抄起一把板凳，瞪着猩红的眼睛。也冲了上去。

    咔嚓~。翻过护栏的秦峰，抡起板凳就砸了下去，当时就给一个无赖开了瓢，板凳没碎，无赖一转圈，头顶冒血倒下去了。

    “敢惹吾京城三少，着家伙！”袁绍跑过去，当时也打蒙了一个。

    京城大少和京城三少联手，开局十分顺利，一个照面就解决了对方三分之一的“兵力”。

    能够如此顺利，一方面是因为三少秦峰和大少袁绍威武不凡，另一方面，镇关西等人都围着曹操揍，他们后脑勺的确没长眼。

    秦峰二人趁机又是大打出手。

    咔嚓~

    咔嚓~

    又是两声，又有两个无赖倒在了血泊之中。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    这时候，镇关西和最后一个手下，这才知道人家来了帮手，但已经是屈居下风。

    只见袁绍飞起一脚就将最后一个小喽啰踹了出去。

    而秦峰举起板凳， 当头就呼在了镇关西的面门上。咔嚓，板凳碎裂的时候，镇关西鲜血直流。然而，镇关西果真是个狠角色，面目狰狞瞪着秦峰，愣是没有倒下。

    秦峰一不做二不休，举起砂锅打的拳头，一拳就砸在了镇关西胸口上。

    “呜哇！”

    第二拳就砸在了镇关西小肚子上。

    “呜哇！”镇关西惨叫一声，仰面倒地。

    谁知秦峰这是一套组合拳，只见他飞身而起，落地的时候，全身的力量和下坠的加度，全部集中在了右拳上。这一拳，如同火星撞地球之势，就砸在了镇关西的鼻子上。

    “哇！”咔嚓，镇关西出了杀猪般的惨叫。

    秦峰这一拳，整个将镇关西的鼻子，砸进了他嘴里，镇关西当时就昏死过去了。

    秦峰松了口气，活动了活动手腕和脖子，一阵噼里啪啦响动，不禁说道：“已经好长时间没有这样打架了，零件都快生锈了。”

    他说的倒是大实话，对于京城三少这样身份的人，早已经不用亲自下场打架了。也只有京城三少一起微服吃喝玩乐的时候，才会有这样的机会出现。

    摆平了。

    秦峰收拾心神，看到卞氏的时候，又急忙整理一下褶皱的衣衫，这就大步走了过去。

    卞氏姐妹看到秦峰过来了，如同受到伤害的一双小白兔，偎依在角落里，瑟瑟抖。

    “姑娘莫怕，秦峰是来救你们的。”秦峰伸出手，但是没有抓奶，而是摸上卞氏的小手，将她拉了起来，道：“现在世道不好，似姑娘这样的女子，不应抛头露面。姑娘若是不嫌弃，可暂时到秦峰的府上暂住。”

    卞氏惊得急忙抽回手，脸色苍白抱着她的妹妹，然而她心里忽的一动，一双美丽的大眼睛张望秦峰，露出不可思议的模样，道：“大人是洛阳令秦大人？”

    秦峰也收回手，尴尬的笑了笑，道：“不才，正是秦峰。”

    卞氏听到后，望着刚才被秦峰摸过的手，脸色不苍白了，反而是红了。

    忽然卞氏有所觉，急忙拉着妹妹福礼道：“多谢秦大人出手相救，大恩大德，无以为报……。”

    秦峰挠了挠头，百思不得骑姐。然而，为了能够骑上姐，他还需脸皮厚。他看了看四周，又道：“从店老板那里听到了你姐妹二人的身世，秦峰便想着帮你们一把，若是不嫌弃，可跟本官去洛阳府衙，正好，我那里也缺人。”

    这时候，袁绍露出大头过来，笑迷糊道：“怎么能是无以为报呢？我这位子进贤弟家里一个女眷都没有，你过去，正好以身相许。”

    “哎呀~。”卞氏芳心一惊，就羞红了脸。

    袁绍作为媒人，直接问道：“怎么样，嫁给我这位子进贤弟，愿不愿意？”

    卞氏飘零无家可归，她想了想，有感于秦峰偌大的名声，便福礼道：“秦大人仁德爱民，百姓爱戴，能够服侍秦大人，是奴家的福气。”

    袁绍撞了秦峰一下，给了一个眼神，“如何，办了吧。”他抚掌道喜，“真是佳人配英雄，传出去，便是一段佳话。”在他看来，卞氏家中遭难，只剩下姐妹二人，根本无法讨生活，能够跟着秦峰这样的人物，岂能不乐意？

    然而袁绍还是小看了卞氏，她能够在这里谋生，是具有极大勇气的。这在古代，就是敢于自谋生路的奇女子。至于她为什么答应跟随秦峰，有两点，第一点，秦峰仁德爱民的名望，起到了极大的作用。第二点，女人，必定是要有一个归属。

    综合起来，奇女子卞氏，也需要有一个属于她的归属。而秦峰这样的归属，那真是天下打着灯笼都找不到。

    秦峰深深望着卞氏，伸出了手，卞氏脸红扭头，但是玉手却是主动放了上去。

    一握，这事就算成了。

    秦峰大喜过望，拉着卞氏的手，就对袁绍道：“本初兄，说不得，小弟一定要好好谢谢你。”

    袁绍笑道：“恭喜恭喜，谢就不用了。将来朝堂之上，为兄还需贤弟同心齐力。”

    秦峰闻言，心说袁本初这小子，送来的糖衣炮弹可不小。不过，他便打算，糖衣吃下去，炮弹在给丫打回去。至于什么时候开炮，就是他说了算了。

    卞小妹见到姐姐有了一个好归宿，拉住姐姐另一只手，露出欣慰喜悦的目光。

    秦峰这边说的火热，又有归宿，又有人道贺。这时候，另一个当事人，爬了起来。

    “哎呦~！”曹操痛呼一声。

    秦峰望去，吃了一惊，只见曹操头脸肿的猪头一样。

    曹操爬起来后，定睛一看，秦峰已经拉住卞氏的手了。

    这时候女人的手能让陌生人摸吗？现代也不行呀。一定会拼命挣扎。然而卞氏没有挣扎，反而脸红。

    此事已经不言而喻，秦峰已经搞定了卞氏，曹操当时一阵挤眉弄眼。

    忽然，曹操脸色大变，暴怒了。

    秦峰吓了一跳，心说难不成曹操开窍了，看到爷抢了他的娇妻媳妇，他要跟爷拼命？(未完待续。)