
　　自天启六年七月底易初三离开京城，下江南！

　　一晃过去七个月！

　　已然是天启七年的二月了。

　　易初三率领数千锦衣卫，随从数万大军，直接返回京师。

　　七个月的时间。

　　抄家灭族，收拢粮草等物，四个月便是横跨应天府、扬州府、苏州府、杭州府了。

　　其余三个月，便是理顺整个江南崭新的秩序。

　　官员的归置！

　　盐政的梳理！

　　沿海诸地开海的关卡梳理！

　　……

　　一桩桩，一件件，谁让自己还是浙直总督！

　　漕运！

　　杀了近万人之后，直接老实了，彻底老实了。

　　反正易初三不和他们玩虚的，让自己不舒服，他们全家都不会舒服，全族都不会舒服。

　　“大人！”

　　“这是山西、陕西、四川一地的赈灾状况！”

　　裴纶近前，恭敬一礼，将手中文书递过去。

　　对于大人。

　　是彻底佩服了。

　　杀人？

　　谁都会！

　　可能够有大人这个手腕的，却是……第一次见。

　　治理诸地，也是丝毫不逊色，三个月的时间，江南之地便是百业安稳，先前被杀的商人，自然有人顶上。

　　反而，下江南一趟，得了各种金银财货，加起来折合银子四亿两！

　　堪为大明朝三五十年的收入了。

　　七个月的时间，向受灾之地输送粮草多达千万担！

　　“大体还算满意。”

　　将文书阅览一番，都是关于赈灾事宜。

　　贪污的直接杀了。

　　尽管也有弹劾，在自己率先一道道折子在前情况下，司礼监那边还算给力，并未有什么拦阻。

　　“是否还在担忧你的信王殿下？”

　　站在船舱之首，看着冬春交接的运河航道，没有太多船只。

　　这个世界！

　　算是自己所为比较多的世界，不知道梦幻本源之力会如何。

　　身侧传来一道轻缓的脚步声，数月来，都已经很熟悉了。

　　就是妙玄的性情还是有些烈，很难降伏。

　　“……”

　　妙玄不语。

　　待在这个煞星身边数月，亲眼看着对方翻手为云，覆手为雨的整理江南，抄没诸般金银财货，折合四万万两银子。

　　整个江南一团糟。

　　可……数月来，江南的秩序又有些恢复了。

　　他……还是很有能力的。

　　却是……就喜欢杀人。

　　自己不喜欢杀人。

　　而且他还不喜信王殿下，时不时威胁自己参奏信王殿下一本。

　　信王殿下是自己的恩人，没有信王殿下，自己……可能就要真的沦落入教坊司了。

　　易初三也没有多言。

　　******

　　“小臣见过陛下！”

　　浩浩荡荡的归于京师。

　　至于下江南所得的东西，也都在数月来依次归于内承运库了。

　　没有返回镇抚司，直接入宫前往养心殿了，数月的时间，天启陛下似乎没有太大的变化。

　　仍为待在养心殿做着自己喜欢的木匠活，三大殿已经功成了，眼前这个……好像是宝船？

　　“帮朕将宝船的龙骨抬进去！”

　　天启仍为一袭浅黄色的长衫，未有束冠，随意披散身后，手中正拿着小锤子，不住在眼前宝船的船架上敲着。

　　闻易初三之言，连忙摆摆手，指着面前还差好多才能够完成的宝船。

　　“是，陛下！”

　　易初三当即近前，看着陛下已经打造好的宝船龙骨，顺从陛下的意思，将龙骨缓缓挪动着。

　　“数月来，江南之地不好受吧。”

　　天启亦是抱着龙骨的一头，为之助力着。

　　“太祖皇弟当年对江南征收重税，乃是高瞻远瞩。”

　　“那些人被银子迷住了双眼，忘记了大明朝还有陛下！”

　　易初三微微笑道。

　　手上动作不绝，二人合力，将这跟不过丈许之长的宝船落在已经置好的架子上。

　　“四万万两银子！”

　　“江南的商人真的那般富有？”

　　尽管初三的文书每隔数日便是前来，数月来，对于江南情况，也算了如指掌，然而真看到内承运库摆满的样子。

　　还是觉得不可思议。

　　“隆庆开关以来，受益良多。”

　　易初三颔首。

　　“可惜，那些商人富有了，朝廷却没有太多钱财。”

　　“此次山西、陕西等地赈灾，没有你那边足够的粮草、银子，还真不好处理。”

　　“而且江南之地，你处理的……很好。”

　　“朕……很满意。”

　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

　　“数月的时间，将江南之地梳理成型，初三，你的才学……朕更为欣赏了。”

　　“这几日皇后娘娘都在和朕说着，要好好赏赐你。”

　　将龙骨放在架子上，宝船的其余部位都打造好了，接下来就是将它们一一的组装起来。

　　“陛下，都是小臣职责所在。”

　　易初三一语。

　　“刘方！”

　　“把圣旨给初三吧。”

　　天启对着同在养心殿的刘方摆摆手。

　　“易大人。”

　　“恭喜了！”

　　数月来掌控司礼监，刘方觉得自己也可以好好的舒缓一口气了，实在是这个易大人在江南太……太狠了。

　　根据东厂的统计，死在易大人手上的官员超过八百人。

　　商人更不必说。

　　漕运那边也死了近万人。

　　山西、陕西之地赈灾……锦衣卫也是大开杀戒。

　　自己也有禀报陛下，却是陛下让自己看着办。

　　这是啥意思？

　　默许了？

　　否则，陛下肯定有话要说的。

　　既然必须都默许了，自己还能说啥，不就是继续扛着，争取扛到易初三归来，如今易大人终于归来了。

　　“陛下！”

　　易初三躬身一礼，双手接过圣旨。

　　“打开看看吧。”

　　“你现在年岁太小，朕就算有心将你提拔高位，也时间不够。”

　　“接下来锦衣卫那边，你继续执掌。”

　　“加封你兵部右侍郎衔，擢升中军都督府都督同知，入内阁之内，辅助顾秉谦处理政务吧，六科给事中……归于你统辖。”

　　“好好干，莫让朕失望！”

　　天启将手里的锤子落下，拿起手中的刨子，准备将面前的龙骨修正一下，对于初三的封赏。

　　已经想好了。

　　“陛下！”

　　兵部右侍郎衔！

　　中军都督府都督同知！

　　统辖六科给事中！

　　入内阁辅助顾秉谦！

　　这……，易初三觉得就算跪了，也值了。

　　当即，深深一礼。

　　“哈哈哈，去吧。”

　　“皇后有身孕在身，朕未有让她前来，你去坤宁宫问安吧。”

　　“午膳，陪着朕一起吃点，和你一块吃饭，朕的胃口都会好一些。”

　　天启摆摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1623章 封赏免费阅读。https://xs.23sk.com 