
　　不可想象，简直是不可想象啊！

　　小兰一想到新一跟面前这个女生亲吻的画面，就面红耳赤，心跳加速，整个人燥热的不行。

　　新一怎么敢这样做！

　　虽说在影视剧上经常看到这样的场景，而且每次也看的津津有味，就算是现实中，看到有小情侣这么做，她也会报以会心一笑。

　　但这些全部都有个前提，那就是不涉及到自己！

　　如果新一直接跟她说，他有了一个女朋友，那她虽然会不舒服，但也绝对不会像此刻这般怒火中烧。

　　实在是，新一连学都不上，竟然是在外面泡妞！亏她那么担心他，时刻想着他，然后他就跟人在打kiss？

　　这是在嘲笑她吗？

　　越想越气，越气越想，直接陷入了死循环。

　　柯南脖子僵硬的看向小兰，看着小兰一步步黑化，他真的是冤死了，这天下还有比他更冤的人吗？

　　不由得，他用求助的眼神看向星野空，希望自己的好兄弟能够替自己说说话。作为好兄弟，阿空是知道自己的为人的。自己虽然喜欢看漂亮女孩，但对小兰的心，那是天地可鉴，日月可表的！

　　所以，阿空拜托了，快说点什么啊，证明一下我的清白啊！

　　星野空感受到有人在注视自己，扭头看了看柯南，似乎真的接收到了信息，“你想再要点东西？”

　　柯南：“……”

　　无奈之下，他只能凑到星野空身边，小声的道：“阿空哥哥，你快开导一下小兰姐姐吧，她看上去好吓人啊，我想新一哥哥绝对不是那种人的……”

　　星野空深以为然的点点头，而后转头，隔着园子，对最左边的小兰说道：“小兰，要坚强啊！”

　　柯南：“？？？”

　　我让你给我证明清白，你在干什么？火上浇油，嫌不够乱啊！

　　园子搂住小兰，轻声的安慰着。

　　小兰深吸了一口气，用冰冷的，可以刺骨的语气对赤木量子说道：“你家在哪，带我过去。”

　　“诶？”赤木量子愣了一下。

　　“去你家，现在就去，我要亲自问问新一！”小兰显然已经被气昏头了，忘记赤木量子最初来找星野空的目的，就是为了询问工藤新一的下落。

　　此时的她，只想与新一当面对质，而她下意识的就认为新一是在赤木量子的家里，很可能这两个人已经……同居了！

　　脑补到这里，她就坐不住了，新一居然和人同居了，不可原谅！

　　“噌~”

　　小兰站起身，示意赤木量子现在就出发，“阿空，你结一下账，我要去找新一算账！”

　　看着小兰强悍的气势，赤木量子无法拒绝，只能带着她去。园子自然是要去给闺蜜助威的，她看向星野空，认真的问道：“阿空，到时候你是帮你的好兄弟，还是帮小兰？”

　　“啊这……”星野空被问住了，想了两秒钟，回道，“我觉得，小兰是不需要帮了，以她的战斗力，新一绝对要跪。”

　　“所以，你要帮那个花心大萝卜？”园子不善的说道。

　　“呃……都不帮，都不帮。”星野空一边结账，一边无奈的说道。

　　反正小兰也不会真的对新一下死手，而且新一那家伙也不像是那种沾花惹草的人，连麻美学姐都拒绝了，说起来麻美学姐如果再咬咬牙，坚持坚持，就跟女儿国的国王一样，再坚持坚持，以新一的定力……咳咳，这个赤木量子估计是新一的狂热粉丝吧。嗯，这种粉丝以前也碰到过一些，宣称新一是自己老公的。好在，这种粉丝没跑到小兰面前，否则……

　　柯南心里吐?，这什么塑料兄弟啊，看热闹不嫌事大。

　　于是，几人连同柯南一起，跟着赤木量子去了她家。嗯，柯南也跟过来了，他不跟过来不行啊，谁知道这几个人女人凑在一起，会发生什么化学反应，再加上阿空这个不靠谱的人……唉，心累啊！

　　……

　　一行人坐电车去了赤木量子家，而赤木量子的家是在一栋高档公寓楼。随着赤木量子打开房门，请大家进去，小兰和园子气势汹汹的走了进去。

　　星野空和柯南跟在后面，然后二人一下子就注意到房门的锁眼四周有明显的被撬痕迹，这痕迹相当夸张，鲁邦看了直摇头，就这种情况，要么是熊孩子干的，要么就是业务生疏的小偷干的。

　　二人进门后，柯南直接拉开旁边的鞋柜，检查里面的鞋子，发现只有小孩子的鞋子和成年人的男鞋，唯独没有女人的鞋子。

　　星野空见柯南打开鞋柜，以为他是在找拖鞋，便开口道：“别这么讲究了，直接脱了鞋进去就好，哦，或者说你脚臭，害羞了，嘿嘿嘿~”

　　柯南翻了个白眼，心里吐槽道：“华森就是华森，一点细节都不注意，就这水平也好意思叫名侦探？果然，跟大叔是绝配，卧龙和凤雏啊！哦，大叔好像也是帝丹小学毕业的，啧啧，帝丹小学厉害了啊。”

　　进入客厅，小兰在来的路上已经冷静下来，故而没有一进来就到处乱翻别人的房间，来寻找新一，而是在客厅入座，堵住了交通要道，如果新一真的在这里，那么只会被她堵死。

　　赤木量子在到处找可以泡茶的工具，搞得有些不像主人家。

　　“嗯？”星野空看着对屋内茶具摆设生疏的赤木量子，不由得想起了阿帕查和时雨姐，他俩也是这样，哦，是比她还生疏。

　　不过，紫菜汤的味道还行。

　　星野空思绪放飞，柯南却眉头微微一皱，已经发现赤木量子的问题了，这个女人绝对不是这间房子的主人！那么这间房子的主人是谁呢？

　　带着这个疑问，他悄悄的去检查房间，看能否发现一些有用的信息。

　　赤木量子给众人泡好了红茶，就立即去打开电视，电视上播放的是一场足球比赛，她聚精会神的看着比赛，完全没听到小兰的问话。

　　“赤木小姐，请问你和新一是从什么时候开始交往的？身为他的青梅竹马，我很好奇呢。”小兰压制着心中的躁动，微微抿了一口红茶，问道。

　　赤木量子似乎没听到，心神完全放在了电视的比赛中。

　　园子看不下去了，觉得这是在挑衅小兰正宫的地位，立时一拍桌子，大声的道：“赤木小姐，你有在听吗？”

　　“啊？什么事？”赤木量子猛然惊醒，疑惑的问道。

　　小兰和园子：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第242章 不对劲的赤木量子免费阅读。https://xs.23sk.com 