    咚咚！

    敲门声响起，少顷，房门打开，一个女孩探出头来。

    团藏，宇智波鼬以及一队根部忍者正围在门前。

    “是宇智波泉美么？”团藏开口。

    “是……是的。”

    偌大的阵势让女孩有些恐惧，眼前的根部忍者目光冷漠，问话的男子看上去也不那么好说话，唯一认识的只有鼬一人。

    想到这，她的眼神不自觉的瞥向鼬。

    鼬静立原地，不发一言。

    “我是村中长老、根部首领志村团藏，这次来是向你通知一件事的，你的父母战死了。”

    ‘父母死了？’

    身在村子，却突然听到父母战死的消息，让她有些无法接受。

    她看向鼬，希望对方能给出质疑。

    感受到女孩的目光，鼬撇开脸，不敢与泉美对视。

    莫大的悲伤传上心头，泉美感到一阵天旋地转，身体不由自主的斜倾，被门缘撑住。

    泪水不自觉的涌出，瞳孔中浮现出一个勾玉。

    眼前女孩的悲伤丝毫不能让忍者们动容，团藏的眼神看向了鼬，鼬明白该是自己表现的机会了。

    轻吸一口气，鼬向前一步。

    “我是族长宇智波富岳的长子，此时族长与村中上忍均全部战死，由我承担族长之职位，为了防止敌人再次展开对宇智波族人的报复，我以族长的身份，要求宇智波族人隐藏身份，加入根部，将由团藏大人培养、保护我们。”

    大量信息的输入让泉美大脑有些宕机，她只从中听到了几个细节。

    “族长大人也死了？还有族中上忍全部战死了？到底是什么样的敌人？”

    她有些紧张的问道，眼神中是深深的仇恨。

    “是宇智波斑。”

    旁边的团藏开口道，伸出手轻拍泉美肩膀，用行动安慰着泉美。

    “宇智波斑？他不是早就死了么？”

    泉美双手捂嘴，这个理由她无法接受，早已死去的传奇忍者，杀死了族内大部分忍者力量，任谁也无法接受。

    “他是怎么做到的？为什么进入忍村却无人警戒？”

    一个又一个的疑问被女孩提出。

    沉默，给出的回应只有沉默，眼前的忍者如同木桩一般，对疑问毫无反应。

    团藏的脸上仍是那副惋惜之态，好似根本没听见这样的疑问，视线却又一次看向鼬。

    鼬轻叹一口气，脸上露出怒容。

    “住嘴！作为忍者，你没有资格质疑上级的命令，立刻收拾东西，跟我们走！”

    周围的根部忍者也是上前一步，用行动表示立场。

    泉美有些难以置信的看着鼬，似是第一次认识他一般。

    “那……我父母的尸体呢？我能再看看他们么？”

    放弃了寻根问底，泉美用期盼的眼神看向团藏。

    鼬也瞥向一旁的团藏，无论如何，再见一面父母的尸体也是好的啊。

    “很抱歉，我们到场的时候，宇智波族人的尸体都被毁灭了，所以……”

    团藏微微低头，声音中带着懊悔与惋惜。

    沉默，场中气氛又一次被沉默氛围覆盖。

    良久，女孩似是明白了什么，微微低头，走到了队伍末端，眼中已是一片黯淡。

    团藏略显满意，带领队伍走向下一家。

    只有父母同为上忍，才会由他亲自前往。

    毕竟理论上强大忍者的遗孤，将拥有更强的天资，才值得他亲自出手。

    ……

    “什么？加入根部隐姓埋名？我才不会接受！”

    眼前的刺猬头少年面带泪水，桀骜不驯的看着眼前的众人。

    “我将努力修炼，成为最强大的忍者，为父母报仇，发扬宇智波的名声！”

    “忍气吞声什么的，是懦夫的行为。”

    少年一脸怒容，一手指着最前端的鼬骂道。

    队伍末端的宇智波族人有些触动，但在周围根部忍者警告的视线中又安定下来，默默地看着少年的反抗。

    团藏向前一步，和蔼的说道：“镰，我知道你为父母的死亡而悲伤，但现在不是任性的时候，你放心，大家加入根部后，都会得到村子的大力培养，我也会帮助大家一起报仇的！”

    一边说，团藏伸出自己的一只手，想要安慰这个受到打击的孩子。

    啪！

    伸出的手被宇智波镰直接打掉。

    “我知道你……你是志村团藏，不过是个表里不一，两面三刀之人，别人认为你是大英雄，我可知道你的真面目，不过是个实力弱小，只会耍些小动作的懦夫罢了！”

    宇智波镰一脸鄙夷之色，作为宇智波刹那的后代，自小接受的是最激进的鹰派教育，对志村团藏这样的反宇智波斗士，自然是深有了解。

    团藏收回被打掉的手，一句话不说，面色变得阴冷起来，身遭气氛开始冻结。

    周围的根部忍者听到少年的话，也一个个眼神危险，伸手摸向腰侧的忍具包。

    “呵！不过是一群小人罢了！”

    少年发出一声嗤笑，伸手拿出苦无，当着众人面开始结印。

    “看看我死前还能带走几个！”

    手上结印飞快，嘴中深吸一口气，一看就是宇智波标准忍术——豪火球之术。

    鼬两步上前，眼中三勾玉写轮眼闪过，宇智波镰身形一滞。

    一拳向下锤中镰的腹部，少年直接因此躬下身来。

    接着一个膝顶撞向少年面部，顺势双手将镰按倒在地。

    镰脸上一片血迹，身体扭曲的倒在地上，被鼬狠狠制住。

    “住嘴！不许对团藏大人无礼！”

    鼬冷冷的说道，倒在地上的镰仍想出声嘲讽，却被对方眼中的写轮眼镇住了。

    强烈的威势挤压着镰的身体，他的心中又是不服，又是屈辱。

    鼬起身，顺势一脚将想要爬起的镰再次踢倒，转身向一旁的团藏鞠躬道歉。

    “团藏大人，镰不尊重上级，我已经以代理族长的身份惩罚了他，请团藏大人见谅。”

    “怎么会呢？不过是少年心性罢了，我可没有这么小心眼。”

    “不过鼬啊，我还是希望你能教好他，要是在外对强大的忍者这样无礼，恐怕……”

    团藏一脸叹息，对少年的不成熟表示担忧。

    “是，团藏大人，我之后会再次惩罚他的。”

    鼬心中轻叹，不管怎样，在如此多宇智波族人面前揭对方老底，最终能活下来就不错了。

    “鼬，你这家伙，我绝不承认你是代理组长！”

    一旁地上挣扎的少年，眼神中满是鄙视与厌恶。

    “不过是趋炎附势的小人罢了，依附团藏这样的……”

    见镰还想说些什么，鼬向其斜视一眼，写轮眼闪过，镰浑身僵硬的倒在地上。

    背后传来族人们刺目的眼神，现场恢复寂静，鼬却感到一股深深的隔阂。

    眼前的团藏与自己貌合神离，背后的族人对自己深恶痛疾。

