
　　不知谁喊了一句，教室里椅子桌子哗啦啦地响了起来，一转眼窗户跟前围了一堆人。

　　“是说那个短头发的？我怎么记得程文锦是长头发？”

　　“剪短了呗。”

　　“不说是昏迷了三天吗，怎么好这么快？”

　　“我怎么听说的是昏迷了两天。”

　　“旁边那女的是谁啊？”

　　“哎哎，看过来了。看那眼睛，绝B是程文锦。”

　　高二8班的窗户正对着通往行政楼的水泥路，路两边全是草地花坛，没有遮挡物，谁打这条路过都看得很清。

　　妉华停了下，抬头看了眼排在窗户内人头，从中果然找到了一个熟人，陈霏。

　　不是陈霏带着恶意的视线，妉华懒得看这一眼。

　　她冲着陈霏一笑。

　　看到妉华，陈霏想起了在医院里被骂‘滚’的屈辱，心里的恨意越发多了，控制不住地住外冒。

　　陈霏不得不咬着牙承认，妉华的笑容很美，美的让她有过去扇一巴掌的冲动。

　　光线的问题，楼下的人并不容易看进楼上窗户里去，最多看到有几个快贴到窗户的脸。

　　陈霏不属于快贴到窗户上的一员，以为妉华看不到她，阴森的目光没有半点的掩饰，直直落到妉华的脸上。

　　妉华一笑，她顿觉有寒气迅速从骨到血液到皮肤一点点往外渗，冻得她无法动弹。

　　也无法思考。

　　“你们都在做什么！赶紧回到自己的座位去！”老班的一声吼，学生们乖乖就范，飞快地回到自己的座位坐好并拿出书|作业本|卷子学起来。

　　陈霏发现自己能动了，她从没像现在这样感激班主任的大吼。

　　妉华一笑后便收回视线。

　　见妉华停下了，程秋芸关切地问道，“有哪里不舒服吗？”

　　妉华出院了就要来上学，程秋芸再不愿意也没硬拦着，只让妉华答应身体有什么不舒服都要告诉她。

　　妉华摇头，“没有。”

　　两人没多耽搁，很快到了行政楼。

　　来之前打电话沟通过，两人直接去了校长室。ŴŴŴ.23sk.com

　　方校长跟余主任都在，两人进来后相互寒喧了两句，直入正题。

　　方校长对程文锦的看法有些复杂，不光是他，学校的领导有一个算一个，都有点复杂。

　　从他们调查的情况看，程文锦在学校被传了许多闲话，还受到了一些同学的排挤，万幸没达到动手的地步。

　　而这件事上，赵宇特地去找程文锦麻烦的可能性很大。

　　一面同情她的遭遇，一面不喜因这事她给学校带来的麻烦。

　　再怎么说，赵宇的学籍还在学校就还是六中的学生。

　　要是传了出去，男生打女生，还打成了轻伤，不能不让人往霸||凌上想。

　　就这，学校已经收到了各方面的压力，让学校好好处理。

　　毕竟这事闹到了报警的地步。

　　不算庆幸的庆幸吧，事发生时学校已经放假了，地点也在校外一个僻静的地方，没被路人看到拍到，事情没有扩散出去，还来得及补救。

　　加上涉事的四个男生里，只有一个赵宇是本校的，还是个只保留学籍的，加上有另一个学校一同分担压力，他的头才没完全秃。

　　这事还没了，程文锦又给学校添起了事，提出了转科，还一直说不通，非转不可。

　　方校长耐着性子说道，“你想转科的事怕是不行。理科转文科能说得过去，毕竟文科背的多，自己在家多学学能赶上进度。

　　你说你这文科转理科，理科的知识都是一环扣一环，少听一节课都可能再也听不懂了，你缺的是快一年的课了，哪能跟的上？”

　　余主任那边配合地拿出两份成绩单来，“你们看看，这一个是你高一学期的成绩单，理科类成绩一般。

　　这是你高二学期分到文科班后的，虽然这半年成绩有所下滑，但一本还是有很大希望的，努力一把重本也不是不能考上。”

　　程秋芸有些被说服了，看着妉华。

　　妉华不为所动，“我要转班。”

　　她想学的知识点都属于理科的，不巧的是原主分班时选的是文科，只能转班。

　　自动忽略掉方校长跟余主任的难看的脸色，她紧接着说道，“转了班，我会跟赵家签下和解书。”

　　接受和解对妉华和程秋芸来说，是较优的选择。

　　双方都受伤了，以赵启海的能力人脉，运作成斗殴也不是做不到。

　　相对的，打起官司来，即便她们这方赢了，对赵宇的处罚不会太重，而她们这方需要耗费大量的时间金钱成本，不划算。

　　现在对方主劝和解，条件还行，没什么不能接受的。

　　正好利用这事一把，达成她转班的目的。

　　方校长跟余主任的脸色转好了不少，双方自行和解，对学校来说是坏事里最好的结果了。

　　不几分钟后，两人出了校长室，眼她们一起出来的还是余远志余主任。

　　余远志看妉华的眼光更复杂了，不是挺有主见的吗，还有条理地“说服”了他们转成了班，怎么被人欺负的时候硬是忍下来了？

　　不过，关系到学生的学业前程，余远志把那些复杂先放到一边，该怎么关心还得怎么关心。

　　余远志再劝道，“不如这样，这学期没剩多少天了，先在原先的班里上着，回家自己多学学理科的知识，假期补补课，等高三开学你还是想转班再转，以免过段时间又后悔了。”

　　妉华：“不了。我不会反悔。”

　　看仍说服不了妉华，余远志叹了口气，“算了，你自己的前途家长都不急我急什么。”

　　不急的家长程秋芸：“……”她急，但妉华坚持，她只能妥协。

　　余远志带妉华很快办理了转班手续。

　　到了教学楼前，三人分成了两路，程秋芸往校门走，余远志带着妉华进了教学楼。

　　…………

　　很快，高二8班迎来了一位转班生。

　　刚被热议的人物戏剧般地变成了自己的同班同学，教室里哗然一片，老班的炯炯大眼都快压制不住了。

　　惊诧过后，陈霏心情坏了到极点，真想不管不顾地发泄一通。

　　程文锦转到8班来是想找机会报复她的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第十一章不做影后姐妹花（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 