    楚风眠的剑道，早已经是达到了这一步。

    这也是楚风眠凝聚出的剑道古籍，最为强大的一点。

    不止是剑术的融入，像是九玄仙术，始祖九式，可都不是剑术，最终却都是被楚风眠融入到了剑道古籍之中去，化为了楚风眠的力量。

    楚风眠所创造出的这龙鲸裂海拳，本是以一点点龙鲸血脉，创造而出的。

    可是随着现在楚风眠得到了始祖天龙，玄鲸这两大先天神兽的本源之力，他现在已经可以称得上是龙鲸之祖的存在了。

    这一招龙鲸裂海，成为了最适合楚风眠的一招了，在这血脉之力的加持下，这一招之威，比起仙帝仙术，都毫不逊色。

    甚至是随着楚风眠的实力越来越强，他的血脉之力越来越强，这一招的力量，也是更进一步。

    轰隆隆！

    一剑轰击而下，蕴含这两大先天神兽的巨力，这一杆鸾旗的力量，都无法抵挡，轰然之间，鸾旗都被打飞了出去。

    “回来！”

    公羊玄见状，立刻是催动那鸾旗，想要像是之前一样，收回鸾旗。

    可这个时候，楚风眠可不会让这鸾旗如愿。

    他的身躯，比起公羊玄是速度更快，刹那间冲到了鸾旗的旁边，一把对着那一杆鸾旗猛然抓了过去。

    “轰！”

    就在这一杆鸾旗之上，散发出一股股的光芒，抵挡着楚风眠的手掌。

    这鸾旗，已经是被公羊玄炼化认主，自然不会受到楚风眠的掌控。

    不过就在这时，从楚风眠的手心之中，一股异样力量，凝聚而起，这一股异样力量，镇压而下，这一杆鸾旗本来剧烈的抵抗，在这一股力量镇压而下的一刻，都是变弱了许多。

    古皇夺兵法！

    这一招可是楚风眠前往沧海星域，最大的收获之一，这古皇夺兵法，可以直接不管其中的烙印，夺取仙器。

    哪怕是这鸾旗，现在已经早早认主公羊玄，在这古皇夺兵法下，都是无法抵挡。

    古皇夺兵法，本身便是创造出来，对付仙器的一道秘术。

    只要是催动之人的实力够强，哪怕是极道仙兵，都无法抵挡这古皇夺兵法。

    更何况这鸾旗的力量，还远远无法达到极道仙兵的层次。

    “怎么回事？”

    公羊玄都是刹那间感觉到，他现在居然都无法收回这一杆鸾旗了。

    这鸾旗，被他炼化，跟他心意相通，留有他的烙印，几乎是一念都可以将这一杆鸾旗收回。

    可现在他居然是无法控制这一杆鸾旗，似乎就连他留在这鸾旗之中的烙印，都是彻底的压制住了。

    “古皇夺兵法？”

    突然间公羊玄目光看向楚风眠，他似乎是想到一种古老的秘术，可以夺取仙器的秘术。

    “该死！”

    公羊玄脸色大变，都顾不得在保护旁边的烈阳剑帝了，直接是打破了这无上剑阵，猛然向着楚风眠冲了过去。

    这几件上品仙器，可都是他曾经在一座遗迹之中，寻找到的，蕴含这天大的秘密，任何一件，一旦落入到他人的手中，对他来说都无异是灭顶之灾。

    所以平日里这公羊玄，根本是从未动用过这几件仙器，就怕是发生意外。

    这一次为了保护烈阳剑帝，最终却是不得不动用了，可没想到楚风眠居然是懂得古皇夺兵法，要直接夺取这一杆鸾旗。

    这让他现在都顾不得在保护烈阳剑帝了，猛然冲着楚风眠冲了过去。

    “啊！”

    就当这公羊玄离开无上剑阵的一刹那间，一声惨叫声便是响起。

    那烈阳剑帝，刚刚就已经是在跟楚风眠的交手之下，受了重伤，勉强在公羊玄的保护之下，还可以抗衡一下这无上剑阵。

    可现在这公羊玄离开，这烈阳剑帝，还在其中，无异于是羊入虎口，在一道道剑光之下，烈阳剑帝就连一点反抗能力都没有，便是被无上剑阵所斩杀。

    烈阳剑帝的一身精血，都是通过无上剑阵之中，楚风眠留下的吞天之力，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    “飞仙剑影！”

    听到烈阳剑帝的惨叫，公羊玄也知道了无上剑阵之中发生的事，不过他现在，已经是顾不得那么多了，这一杆鸾旗，他决不能让楚风眠夺走。

    公羊玄的剑锋，突然冲着楚风眠斩杀而来，一个呼吸间，这公羊玄的身躯，都是突然变化，化为了一道剑锋。

    以身化剑！

    这几乎是另一种剑道大成，以身化剑，剑锋便是自身，以自身来施展剑术，比起通过灵剑，还要更强。

    一时间几乎是数百道剑术，向着楚风眠斩杀而来，这一道剑术，都蕴含着无比恐怖的力量。

    在古老的时代之中，许多剑道天才，都是追求这以身化剑的一步，这可是比起人剑合一，更强的层次。

    以自身，最为剑锋。

    “公羊玄，居然走到了这一步！”

    “多久了，公羊玄都没有全力出手了，他之前还都是再保存力量，看来现在却是因为那一杆鸾旗，不得不出手了。”

    “那一杆鸾旗，究竟是什么宝物？让公羊玄都不惜打破计划，全力出手阻止了？”

    许多武者妖神也注意到了，之前的公羊玄，可以说是在一直拖延时间。

    不止是他，整个天剑宗的一切所作所为，布阵等等，都是为了拖延时间，为了拖延那古荒白狼化身维持时间。

    只要是坚持半个时辰的时间，这古皇白狼的化身一旦消失，楚风眠跟摇光星帝，就相当于少了一大助力，那个时候才是真正反攻的时候。

    这公羊玄，一直身处在无上剑阵之中，一是为了保护烈阳剑帝，二也是为了拖延时间，所以一直都是以仙器防御，而没有主动出手。

    可现在公羊玄却是打破了这个计划，不惜全力出手，显然是那一杆鸾旗，对公羊玄都是无比重要。

    这一杆鸾旗，虽然是上品仙器，价值连城，可是以公羊玄的身份，根本不值得为了一件上品仙器，如此拼命。

    唯一的一点可能，便是因为这一杆鸾旗，不是一件上品仙器那么简单，肯定是隐藏着大秘密，才会让公羊玄如此疯狂。