
    天山外围，几大霸主，苍梧神门，玉鼎神门，天水神门，太一神门，玄兵神门，以及那充斥整个天山的丹塔。

    玄兵谷，便是那玄兵神门所在山门。

    一大神门，以苏浩现在的本事，绝对没有资格去强闯。

    似是看出了苏浩心思，无名道人继续道：“事实，也无需进入那玄兵谷内，只需要想办法，进入玄兵神门护法四大家族之一的步家便可以，那造化土，还是天级造化土，在步家之内。”

    各大神门，皆是存在护法家族，玄兵谷的护法家族，不在山门之内，而是存在于谷外，四个方向，建造了四大城池。

    “怎么样，有兴趣吗？”无名道人循循善诱。

    “得到造化土，剑魂是你的，得不到，我直接吞了。”苏浩丢下一句话，当先向前而去。

    无名道人咧嘴一笑，目带着一丝奸诈之光，随后大步追苏浩，道：“事不宜迟，我们加快步伐。”

    “你这么着急，不是有什么不可告人的目的吧？”苏浩眨眼。

    “看你说的，老夫我是为了我的剑魂，当然，最大的目的，是助你得到造化土，晚了怕被别人拿走。”无名道人义正言辞。

    但苏浩根本不信。

    不过，他还是加快了速度，不为别的，他的时间也是不多了，还有不足十日的时间，苍梧神门秘境要开启，必须赶回去。

    两人一路向前，一天一夜后，出现在了一处城池之，正是步家城。

    此地为玄兵谷护法家族所在，而玄兵谷以炼器而闻名于世，导致这处城池，兵器产业相当的繁荣。

    事实，在天山外围，很多法宝都是出自这里，甚至很多神门，都到这里来购买法宝。

    这也是玄兵谷最大的产业之一。

    苏浩与无名道人行走在街道之，两旁摆放着无数的摊位，大多为贩卖法宝。

    而在无名道人有意无意的引导之下，苏浩出现在了一处豪华的建筑之外，在那建筑的牌匾之，四个大字龙飞凤舞，苍劲有力：一品兵阁！

    苏浩目光带着询问。

    “你要的造化土，不在这兵阁之内，但借助此地，方可进入那城主府之，也是玄兵谷护法家族之一的步家。”

    无名道人解释。

    苏浩跟随他进入其，此地内部，装饰豪华，灯火通明，且，放眼一扫，各样法宝无数。

    刀枪剑戟，应有尽有，还有各种各样的葫芦法宝，钟形法宝，盾牌，长矛，目不暇接。

    无名道人到了此地，立刻露出嚣张，抓住一名黑衣管事，道：“去，把你们的阁主给我叫来？”

    “你谁啊？我们阁主的身份，谁想见能见的？”那黑衣管事神色冰冷。

    “啪啪！”

    无名道人直接两个大嘴巴扫了过去，道：“记住了，你们阁主见到我，那都得叫一句师父。”

    黑衣管事脸庞肿胀，但真的不敢多说，他欺软怕硬，若是无名道人低三下四，只会让他得寸进尺。

    反过来，无名道人如此嚣张，便让他惧怕，莫非真的与阁主有关系？

    迟疑之后，他勉强挤出一丝笑容，道：“大人稍等，阁主此时不在，我立刻去请。”

    老道人神色冰冷，背负双手，如前辈高人，道：“告诉他，我无名道人来了，一炷香内，务必让他到来，否则的话，后果自负。”

    黑衣管事心确定更多，此人必然大有来头，不然万万不敢如此。

    当即，他飞速离去。

    而周围的人，对无名道人也是忌惮，这一品兵阁的阁主，曾经可是步家的大人物，更是玄兵神门的长老，后因一些特殊原因，方才是被发落到了此地。

    待得黑衣人离去，无名道人大步前，走到一处柜台所在，道：“那片树叶给我拿来。”

    柜台之后的少年，脸色难看，道：“这是阴阳芭蕉扇，乃是我这柜台所在的第一至宝，为圣器品级。”

    “我用你说，不是圣器，老子能看？你要知道，连你们的管事，都对我服服帖帖的，你得罪我，不怕死吗？”

    无名道人露出一副无凶残的表情。

    那少年神色忌惮，胆颤心惊，他只是此地的一个招待，简单说，是服务员，之管事差了十万八千里。

    当即，他将那巴掌大小，翠绿之色的扇子，递给了无名道人。

    宝贝到手，无名道人身形一转，看一杆长矛，随着他到来，此地服务，立刻露出浓浓忌惮。

    “拿来。”无名道人伸手，长矛立刻送到他手，这是一个青铜色的长矛，看去锋锐无，一样是达到圣器级别。

    两件圣器到手，无名道人却不曾停止，出现在第三个柜台所在，此地有一个葫芦，葫芦黑色。

    其名叫大黑葫芦，其装着阴阳二气，收入其之人，饱受阴阳两重天，生不如死，威力大。

    葫芦到手，无名道人心花怒放，此地三件最为贵重之宝，全部被他所得。

    做完这一切，他看着此地侍卫等，呵斥道：“那小子为何还没有来？”

    那些人唯唯诺诺，已经将他当做超凡大人物，哪里敢造次，恭维之，带着讨好，推辞说马到。

    “走，我们去外面等，这大厅太他娘的闷了，记住了，下次我来，准备一些寒冰之气，想热死我啊？”无名道人招呼苏浩，大步出现在兵阁之外。

    身后侍卫等，立刻溜须拍马，如同哈巴狗一般跟随。

    却是发现，无名道人离开宝阁之外，呼啸而起，直接远去。

    “小子，赶紧跑，一会那老东西来了，我们惨了。”无名道人传音，此时带着急迫。

    苏浩脸彻底黑了，你大爷的！

    这老小子，到这装模作样来了。

    宝阁内的侍卫，招待，面面相觑，什么情况？怎么走了？

    也在此时，宝阁之外，急急冲来两人，其这一，正是此地管事，第二人则是一名神色阴沉的老者。那老者，进入大厅，神色威严，立刻呵斥：“那个老不死的呢？”
