
　　为炎月儿疗伤，罗修的修为损耗极大。

　　他不敢将修为损耗殆尽，否则这个女人一旦醒来，万一要对自己动杀心的话，只怕他根本就没有反抗之力。

　　所以，每当自己的修为损耗一半的时候，罗修就会从储物戒指中取出元气石恢复损耗的修为。

　　所幸他卖掉了地阶战剑和功法，手头上的元气石很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　此次疗伤，持续了整整七天，炎月儿即将崩溃的生命脉络，终于被罗修修复完成，暂时稳固住了，爆发的元神之伤也暂时稳定。

　　不过她却不能与人动手，否则元神之伤便会再次爆发。

　　沉睡昏迷的意识逐渐恢复，炽热的火焰气息，在炎月儿的体内升腾。

　　“轰！”

　　烈焰真气在她的体表绽放腾起，紧身武服在一瞬间被焚烧成了灰烬，白皙如玉的娇躯，暴露在罗修的面前。

　　与此同时，炎月儿在瞬间睁开了闭着的眸子。

　　醒来的刹那，她的神识便扩散开来，感应到了自己身后的罗修，同时也知道，自己能够醒来，是此人所救。

　　只是她一动神识，便感觉到头疼欲裂，识海几乎崩溃，当即闷哼一声，赶紧将散放出去的神识收回。

　　在炎月儿醒来的瞬间，罗修也是抽身而退，淡淡道：“你的元神之伤只是暂时稳定，你若再动神识，识海一旦崩溃，我便救不了你第二次了。”

　　闻言，炎月儿绣眉蹙起，同时发现自己身上一丝不挂，美眸中闪过一丝羞怒。

　　她的身材曲线玲珑，凹凸有致，肌肤雪白如玉，可谓无数男人梦寐以求的绝世尤物，此刻却是第一次被男人看的精光。

　　储物戒指中倒是有衣物，但此刻却不用动用神识真气，根本无法取出来。

　　就在她不知所措之际，罗修取出一套衣物递了过来，“这是我的衣服，你先凑合着穿吧。”

　　赤身以对，炎月儿三百年的心境泛起了一丝波澜。

　　如此完美的娇躯呈现在眼前，罗修的心里也是泛起异样的旖念，突然想起了当初给陆梦瑶治疗火阳绝脉时，不也是同样的一幕吗？

　　看到罗修眼中闪过的一缕缅怀叹息，炎月儿猜想他大概是想到了什么往事。

　　身子被看光了，炎月儿并没有像普通女人那般羞怒之下做出不智之举，她平静的从罗修手上将衣服接过，直接就在他的面前将衣服穿上，也没有要求让他背过身去。

　　然而罗修却知道，这个看似坚强的女人，在昏迷的时候曾经表现出内心最深处柔弱的一面。

　　“谢谢你救了我。”穿好衣服之后，两人在石洞中相对而坐，炎月儿向罗修道了一声谢谢。

　　“你不会恩将仇报吧？”罗修笑着调侃了一句，缓解彼此间略有些沉凝的气氛。

　　炎月儿凝视着罗修，朱红的唇角泛起一丝弧度，美眸带笑，“你既然怕我对你动手，为何还要救我？”

　　三百年的拼命苦修，她很少与外人接触，古井无波的心境泛起波澜。

　　罗修并没有说是因为她表现出的那一丝内心的柔弱，让他生出了恻隐之心。

　　这个女人的柔弱似乎牵扯到内心深处的秘密。

　　就在这时，罗修目光一凛，抬眼望向石洞的外面。

　　在他的感知中，几道人类武者的气息，正不断的向着此处靠近。

　　看到罗修的动作，炎月儿并不知出了什么事情，她神识无法动用，自然无法发现有人正在靠近。

　　“有人过来了。”罗修沉声说道。

　　闻言，炎月儿俏脸微微变色，“是魏云谷和何巴山！”

　　看到罗修疑惑的表情，炎月儿解释道：“这两人被我种下了魂禁，应该是根据魂禁的感应，察觉到我的元神受创，魂禁失去控制，所以便找到了这里来。”

　　听到‘魂禁’二字，罗修神色微变，因为一旦被种下魂禁的话，生死便只能被人掌控，成为奴仆。

　　站起身来，两人从石洞中走出。

　　瀑布水潭的岸边，罗修凝眸望去，看到那魁梧壮汉和白衫男子，带着被绑起来的七个人。

　　魁梧壮汉，便是何巴山，那白衫男子则是魏云谷。

　　正如炎月儿所言，他们察觉到识海中被种下的魂禁失去了被掌控的感觉，一般这种情况意味着那炎月儿要么已经死了，要么就是受了重伤，以至于连神识都无法动用。

　　无论是哪一种情况，对于他们两人来说，都是解脱魂禁控制的最佳时机。

　　而此刻，看到炎月儿从石洞中走出，既然没死，显然她肯定是受了重伤，这才失去了对魂禁的掌控。

　　何巴山的脸上带着狞笑，“小娘们，你给老子种下魂禁，可曾想过会有今天？”

　　白衫男子魏云谷则是目光紧盯着炎月儿身边的罗修，那炎月儿连魂禁都失去了掌控，可见伤势之重已经不足为虑，但是这个自称‘修罗’的少年，却无疑是一个大敌。

　　他可是清楚记得，那先天八重修为的黄远山，被他一剑斩杀！

　　“修罗公子，在下魏云谷。”

　　白衫男子向着罗修拱手抱拳，施了一礼，道：“魏某被种下魂禁，生死不由自己，只要修罗公子将你身边的女人交给在下，魏某定会记住公子的大恩大德。”

　　这魏云谷的态度很谦和，显然是不愿与罗修交恶。

　　炎月儿冷哼一声，指着魏云谷对罗修说道，“你看此人态度谦和，是因为他忌惮你的实力，但若你知道此人为了修炼邪功，杀死了一个村庄三百多口人，你便不会这么想了。”

　　随后，炎月儿又指向那魁梧壮汉何巴山，“此人好色成性，奸淫掳掠，曾对我动了邪念，这才被我种下魂禁，掌握他的生死。”

　　“若非为了血祭开启万妖秘境的祭坛传送阵，我根本不会留着他们的性命。”

　　“哼，我们不是好人，你这小娘们就是好人了？你将我们带到这万妖秘境，便是为了杀死我们，用武师精血来血祭阵法，你的心肠又是何等的歹毒？”魏云谷冷声说道。

　　炎月儿不以为然，淡淡道：“我杀人向来都有原则，如你们这样的垃圾本就该死，用你们来血祭又有何不可？”

　　说话间，炎月儿望向身边的罗修，“无论是那百人奴隶，还是魏云谷，何巴山以及被我带入万妖秘境的这些先天武师，每一个都是作恶无数之辈，有取死之道！”

　　她之所以对罗修说这些话，实际上也是不想让罗修认为自己是一个心肠歹毒的女人。

　　“你这歹毒的女人，以人血祭阵，你还有理了？”

　　“修罗公子不要听这女人胡说八道，小心受她蛊惑，性命堪忧！”

　　那七个被废掉修为的先天武师也都义愤填膺的喊道。

　　这些人，你一言我一语，罗修却都不为所动。

　　是非对错，皆与我无关！

　　他虽出手救了炎月儿，但这是炎月儿与魏云谷等人的恩怨，与他无关！

　　他并没有义务出手庇护这个女人，更何况她还曾要杀死自己抢夺妖玉。

　　看到这个修罗竟是不为所动，炎月儿显然也没料到他的本心竟是如此坚定，丝毫不受外人的影响。

　　毫无疑问，这个修罗是一个有自己原则的人，仅凭只言片语，并无法让他帮助自己来对付魏云谷和何巴山。

　　“若要进入第三区域，即便有双月妖玉，也需要武师精血来血祭，你帮我出手一次，我告诉你一个关于万妖秘境的秘密！”炎月儿如此说道。

　　“修罗公子不要相信这个女人的话，她虽然受伤，却能能以神识种下魂禁，本身实力绝对是炼神武宗以上的强者，若以她的精血来血祭，效果肯定要比我们的更好。”魏云谷说道。

　　此刻，无论是他还是炎月儿，都必须尽力将罗修争取到自己这边。

　　“他们九个人血祭足够，只要你带我进入第三区域，我准备告诉你的秘密，对你的好处不可估量。”

　　“修罗公子，这个女人心肠歹毒，你若信了她，一旦让她实力恢复，肯定第一个杀你！”

　　双方争辩，罗修仍是不为所动。

　　强者为尊的武道世界，天下之人皆为利往，罗修自己也不外如是。

　　炎月儿将手上戴着的一枚古朴戒指取下，直接递给了罗修。

　　“这戒指里面有一柄地阶中品软剑，三万中品元气石，一千上品元气石，还有一门八品武学！”

　　这便是炎月儿让罗修出手的报酬。

　　这笔财富，价值几乎媲美罗修所得到的步辰武王宝库！

　　显然，对面的魏云谷，何巴山等人，是拿不出这笔财富的。

　　“我杀人，需要理由，这笔财富，便是我杀人的理由！”

　　武道修炼需要大量的资源，为资源而厮杀在武者的世界是最常见的事情。

　　如果魏云谷这些人没有取死之道，罗修自然不会为了资源财富去杀无辜之人。

　　但是在这世上，哪个修炼有成的武者没有手染鲜血？

　　那魏云谷为练邪功杀一村三百余口，何巴山好色成性，奸淫掳掠，否则也不会撞到炎月儿的手上。

　　还有那其他的先天武师，每一个人的身上都缭绕有煞气，手上不知有多少人命。

　　即便罗修自己，他杀过的人少吗？

　　青云城中，他一人一剑斩杀了不知多少青甲卫，他斩杀的妖兽也更是不计其数，在这武道强者为尊的世界上，谁不手染鲜血？

　　杀，本无对错，只在一心！

　　将炎月儿递过来的储物戒指收起，罗修抬眼望向魏云谷等人，杀气丝毫不加掩饰的绽放。

　　魏云谷和何巴山也顿然色变，知道两人必须要与这个修罗分出一个生死。

　　至于那身后的七个先天武师，则尽数被废掉了修为，根本排不上用场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九十章 杀人无对错免费阅读。https://xs.23sk.com 