    孟家的罪状在网上传的沸沸扬扬，与此同时，相关的证据被送到警察局，在舆论的压力之下，警方立刻投入了大量精力，力求在这段时间内正是这些材料的真伪。

    就在社会各界的目光全都聚集在孟家的时候，一个年轻的男人背着背包，走进了警察局。

    负责接待的民警像平常一样询问道：“请问有什么需要帮助的吗？”

    来人深吸一口气，缓缓说道：“我叫徐秀，我要举报齐桓集团总裁齐荣指使他人杀人！”

    来人的话无异于一枚炸弹，在孟家的事搅的满城风雨的时候，这件事如果是真的，a城只会更加动荡！

    接待警员震惊的看着他，“这件事十分严肃，你有证据么？”

    徐秀分外坚定的点头，“我知道事情的严重性，所以这次来，只有一部分证据，其他的事情，恐怕需要警方努力了。”

    “请跟我来。”如果眼前的人所说都是真的，那么这件事必须高度重视起来。

    很快，一位警官坐到了徐秀面前，神色严肃道：“徐先生，我们接到您的举报，齐荣涉嫌指使他人杀人，请问你有什么举报他的依据吗？”

    徐秀点了点头，从背包里面拿出来了自己搜集的资料，把事情的经过缓缓道来。

    死者是一位医生，徐秀每次去医院体检的时候，都会找他分析检查结果，两人因此认识。但是自从去年五月份，这位医生再也没有来医院上过班。

    昨天徐秀在酒吧喝酒的时候，听到旁边有一个喝多的人在吹嘘自己杀过人。与他同行的人不相信，又是这个人就把整个经过全都说了出来。

    说到这里，徐秀掏出了手机：“这是我当时拍下来的视频，你们可以看看。”

    警察打开手机，刚开始视频画面并不稳定，不过很快就固定到了一个男人的脸上。

    男人显然是喝多了，一手拿着酒瓶，一手夹着烟，“……你们别不信，当初在四礁岛上，有个叫许盛昌的医生惹了我老大生气，我老大直接让我们把人杀了，尸体扔海里了。”

    旁边的人显然不相信：“编的吧？你老大不是齐桓集团的齐荣吗？齐桓集团不是正经企业家吗？”

    那人喝了一口酒，一脸你懂什么的表情：“你们不知道的事情多着呢！我帮齐总做的事，你们根本都想象不到！”

    旁边有人仍旧不相信：“你这太扯了……”

    他还没说完，那人就把酒杯砸在了桌子上：“你要是不信就问问大刘和二狗，当时他们两个也在！”

    眼看他情绪激动，旁边的人立刻劝道：“哎呀好了好了，我们信！”

    视频到此结束，徐秀说道：“那个失踪的医生，就叫许盛昌。在他杳无音信之后，听他同事说，他的家人已经报警，可是至今人都没有找到，你们如果不信的话，可以查一查。”

    坐在对面的两个警员对视一眼，互相点了点头，随后其中一人起身。

    没过多久，他面色凝重的走了回来：“的确有个叫许盛昌的医生失踪，最后一次有关他的消息，他坐出租车出了a城，去了a城周边的一个村子，从此再也没有消息。”

    “徐先生，感谢你提供的重要线索，我们会进行调查。”警察认真说道：“如果你还有什么其他消息，请第一时间和我们联系。”

    “我会的。”徐秀说道。

    徐秀把齐荣指使他人杀人的消息报了警，但是不知道是怎么回事，网上居然也传出了这个消息，等苏柒柒看到这一条新闻的时候，事情已经变成了齐荣杀人抛尸。

    经过网上的不断发酵，杀人原因千奇百怪。

    苏柒柒看着新闻上放出来的死者照片，心沉了下去，那个叫许盛昌的医生，正是当初试图帮助她，结果却惨遭杀害的医生。

    苏柒柒捂住胸口，只觉得呼吸都变得困难。

    当初从岛上回来之后，苏柒柒噩梦连连。可是她不知道那座岛叫什么名字，也不知道那座岛的位置。现在看来，一切都是天意，上天注定这件事情不会被掩盖过去。

    不过看到报案人的姓名，苏柒柒心中大概能猜测到，这应该是沈默所做的安排，否则的话，徐秀绝对不会趟这趟浑水。

