    “我听说你那猫没死。”高明说道：“再说，你的猫不是自己掉进湖里溺水的吗？怎么就跟我们家扯上关系了？我儿子还是未婚单身，你非要说他娶了媳妇又是怎么回事？”

    嗬。

    见过无耻的，真没见过这么无耻的。

    江筱虽然早有心理准备，但是也没有想到高明会否认得这么彻底。

    这是把年慕彤杀猫的事情给拨开了，同时还把高伟已经结婚的事情也给否认掉了。

    嗯，还顺便诬陷了雪团，说是它自个儿掉下水的。

    雪团要是能知道，非得一爪子挠死他不可。

    崔真言看向江筱。

    高明这样全否认掉了，他倒是想知道江筱会怎么接招。

    江筱却是不慌不忙不紧不慢的，对高明说道：“高首长是能矢口否认，但是可得把你们家儿子给看好了，要不然就他那脑子，回头我跟他当面对对质诈一诈，他准能把实情给说出来。高首长您说对吧？”

    噗。

    崔真言想给江筱比个大拇指。

    直点高伟的蠢啊。

    高伟的蠢也正是高明这段时间最为心伤的。

    江筱这是打人就打要害。

    高明的脸色更加难看了。

    他真是没有见过比江筱更加胆大无惧的了，虽然她有那样的背景后台，但是在面对他的时候会不会也太过狂妄随放肆了些？

    难道就不需要考虑一下他的身份吗？

    高明冷笑了一声。

    他一直以为自己城府还算可以，而且也可以喜怒不形于色，但是他真没碰见过江筱这样的，无赖无耻一点儿身份场面都不需要顾及的，直接就往要害戳。

    “江筱，高伟那是看在孟家的面份上让着你，做人要知好歹识大体。我听说你是从小无父无母，跟着外公外婆长大的，乡野村夫，乡野村妇，只怕是没有什么文化，也教导不出什么来。但是你现在是江家的人了，自己又有本事考上了大学，成了一名大学生，那你是不是也应该知道什么是良好的教养？”

    江筱拿高伟的蠢来说，他就拿她的出身来说。

    不料江筱根本就无惧被人提起自己的出身。

    “咱们新国家成立以前，有不少将军大帅领导人也是乡野村夫吧？”江筱轻笑了一声说道：“高首长，还真不是我说你，你怎么能够这么忘本呢？这要是让别的农民出身的将军们听到，你可还真的是......”

    现在贫下中农都是光荣的，高明就开口闭口的乡野村夫，乡野村妇，他当他是什么人啊？

    这么一个帽子扣下来，高明眼前微发黑。

    他哪里知道这个丫头一下子就能够抓住切入点直接怼他？

    “我对农民没有意见，但是不管是什么身份，教养都不可丢。”

    他把心中的火气压下，尽量让自己显得波澜不兴。

    江筱唇一挑，说道：“所以你是觉得高伟的教养比我强吗？”

    这么简单的一句话瞬间又差点儿把高明刚刚强压下去的火气给挑起来了，差点儿就压不下去。

    这一句是一下子连骂了他们父子两个人啊，高伟没有教养，那不就是说他没把儿子教好吗？

    崔真言觉得自己也是浑身上下都畅快舒服了。

    