    “海河帮副帮主？”藤厉闻言后目光越过关山海望向骑马在前的苏破满，目中露出一丝疑惑，道：“这年轻人达到六品了？”

    苏破满的样貌一看就在二十岁左右，这样的年龄让藤厉很是疑惑。

    “实在不行你们搭把手？正巧我这苏兄弟还没有跟六品武者交手的经验呢！”关山海有些揶揄的说道，心底也有些好奇苏破满如今的实力到了什么境界。

    藤厉深深的看了一眼苏破满，摇了摇头，道：“我都一把老骨头了，就给你们多让出一间上房吧！”

    “义父，他们……”

    那双蛇头饰的青年正想说些什么，藤厉一抬手打断道：“青儿，莫要多说了，你现在确实实力不足，收拾东西去一楼睡吧！”

    万青目中闪过不服气的神色，怒视了一眼苏破满后，就去驿站二楼收拾东西去了。

    “藤兄，好久不见，近来可好啊？”

    一个长相凶悍的胖子大老远就高呼出声道。

    苏破满扭头一看，原来这驿站附近又来了一队人马，那是五江帮的帮主范承杰带着车队从侧面的斜坡上绕了过来，停在了驿站北侧的河边。

    藤厉苍老的脸上浮现出笑意，皱纹堆叠在一起宛如菊花一样，“范兄也来了，正好，老朽提前已经给你准备了一间上房！”

    “还是藤兄够意思，今晚上说什么也好和你喝一杯！”

    范承杰打着哈哈，随后斜瞥了一旁的苏破满后，冷笑道：“这位就是海河帮新任副帮主了吧，看起来真是年轻有为的天才啊！关帮主，你真是走了狗屎运！只不过啊，天才都是很容易夭折的，可要小心看护好了，半路遭遇什么不测就白忙活了！”

    “关大哥，这是哪来的死胖子，说话这般阴阳怪气的，莫非是太监出身？”苏破满皱着眉出言反击道，他心知自己已经得罪过五江帮，并不打算给这五江帮帮主留情面，能逼迫他出手反而更好。

    关山海一听，目中露出赞叹之色，大笑道：“哈哈哈，苏兄弟，说得好，这范胖子这么多年都没娶老婆，确实有可能是个阉人！老毒物，你说是不是？”

    藤厉站在一旁仿佛什么都没听到一般，眼观鼻鼻观心，没有任何回应。

    这种时候，怎么回应都会得罪范承杰，因此，沉默是最好的应对方式。

    只不过他身后的那些毒蛇帮弟子却有些忍耐不住，憋笑不已，在藤厉以眼神制止后，才安静下来，只剩下关苏两个人放浪形骸的笑声。

    范承杰的脸色阴沉至极，浑身气势沉凝，仿佛暴风雨将要降临一般，听着耳边传来刺耳至极的笑声，忍不住暴喝道：“够了！关山海，你这副帮主杀了我一位堂主，老子早晚给你们算账！我们走！还有你，也给我等着！”

    狠狠的瞪了一眼苏破满后，范承杰气呼呼的带着身后的两位长老上了驿站二楼。

    关山海冷喝道：“范胖子，你就会放狠话，当年你老子放狠话要弄死我，现在不也是放屁一般？他死了，我却活得好好的，有本事就来真刀真枪的干，别乱放屁！”

    “咦，关大哥你看，那死胖子竟然带着两个大男人进了一间房，你说他们会不会有什么特殊癖好……”苏破满哪能给这胖子暗地里阴自己的机会，肯定要提前将隐患解决，于是这般说道。

    “哈哈哈，确实，范胖子看来你不仅是个阉人，还喜欢男人！”

    正在上楼的范承杰身子猛地一颤，肥大的拳头攥出了竹节爆响的声音，牙齿咬得死死的，挥手一拍楼梯的扶手。

    咔嚓一声，扶手碎裂成渣。

    身后的一名高瘦长老出手拍了拍他的后背，劝道：“帮主，小不忍则乱大谋！”

    “走，我发誓，一定要让那小畜生付出代价！”范承杰恶狠狠的说道。

    见到范承杰没有出手，苏破满有些意外，这时候关山海走过来拍了拍他的肩膀道：“这范胖子行走江湖这么多年，不会被人一激就出手的，这两天咱们小心些就是了！”

    苏破满点点头，与关山海一同上了二楼。

    驿站里上房的布置的还算不错，里面各种家居都一应俱全，到了房间里，苏破满命人送来热水洗了个澡。

    洗完澡，擦干净身子换了一套衣服，就在这时他听到了附近有范承杰说话的声音。他利用超级视力的能力，目光穿透墙壁，正好见到范承杰去到了毒蛇帮帮主藤厉的房前，敲了敲门，邀请藤厉等人去楼下用餐，随后两人一起下楼。

    苏破满目光穿透了一楼与二楼的隔层，见到一楼正中间的大桌子上已经摆满了酒菜，藤厉与他的亲传弟子万青入席之后，双方开始喝酒聊天，气氛很是热烈。

    苏破满思索一会后，门外传来了敲门声。

    “苏兄弟，那范胖子约了毒蛇帮老毒物喝酒，咱们也下楼去凑凑热闹！”

    关山海的声音从门外传来。

    “关大哥，稍等片刻，我随你一同下去！”

    苏破满拿起长剑背好，推开门与关山海一同下楼。

    “那老小子估计想拉拢老毒物一起出手对付我们，不过咱们下去给他们搅黄了便是，那老毒物也是个不见兔子不撒鹰的主儿，不会轻易被忽悠出手的！”关山海一边走一边低声说道。

    刚下了楼，关山海大笑道：“哈哈哈，好酒好肉怎么能少得了我关某！”

    说着话，就朝中间的桌子上走了过来。

    五江帮的一群弟子围拢过来，拔出了刀剑，不许通行。

    范承杰放下手中的酒杯，之前脸上和煦的笑容消失不见，站起来冷然道：“关山海，这是我范某人组的局儿，不欢迎你，哪里来的滚回哪里去吧！”

    “让关某滚？范胖子，今天这酒，我是喝定了！”关山海目中闪过怒色，往前一迈，身上突然爆发出一股巨大气势，内气涌动之间带起的风声令五江帮弟子忍不住退后了几步。

    范承杰面色铁青，他实在没想到，关山海竟然能如此不要脸皮的来搅局，弄得他骑虎难下。

    “哼，我已经忍你多时，并不是怕你，藤兄，若你能为我挡住关山海，我毒蛇帮愿让出海木县的地盘！等我杀了那小子，再与你合力击杀关山海，海河帮的贡品全归你毒蛇帮所有！海河帮的地盘我们三七分，你七我三！”范承杰忍痛让出巨大的利益来拉拢藤厉出手。

    一身绿袍的藤厉听到范承杰开出的条件之后极为心动，目光闪烁间又有些犹疑不定，因为关山海的实力他很清楚，处于六品后期，一手六涛拳迅猛无比，极为难缠。

