    “你大爷的，要相信龟大爷的能力，八成把握不少了，相信你不会那么背的是吧？”

    “再说了，如今也只有这个办法可行，若是能将其引出来也行，不过怎么引，你以为他们那么傻，会离开幽冥魔阵？就算是离开也最多是那个武士，而那个幽冥祭师决计不会出来，届时她便可以在幽冥魔阵中不断的施展幽冥魔法为幽冥武士加持，所以你想面对一个打不死的小强是不是？”

    叶辰抬手止住死乌龟继续说下去，道：“等等，容我好好想想，我可不想被你这种家伙给坑死了。”

    “你大爷，什么叫被我给坑死了！”死乌龟一听差点没跳起来，道：“两个有着极为纯正血脉的幽冥武士与祭师，是两个都要，还是引一个出来，你自己选择吧，你要清楚，这样的血脉日后一旦成长起来，那可是相当于最为上乘的神体！”

    “有这么强？”叶辰一惊，只是算得极为纯正的幽冥血脉就如此厉害，那么要是真正纯正的幽冥皇族嫡传血脉那该多强大？

    “嘿，那当然，你应该知道纯阳霸体吧，幽冥之地中幽冥皇族中最纯正的血脉拥有者其潜力与纯阳霸体相差无几，这两个虽然没有那么强大，但也是十分稀少的了，这样的机会都不把握，你日后可不要后悔。”

    叶辰想了又想，有着纯正血脉的幽冥武士与幽冥祭师的确很让他心动，要是将之收到镇妖壶中，以镇妖壶的特性将之根神识镇压其中，那么就相当于时刻掌控着其生命，可让他们为自己卖力，特别是那幽冥祭师，若是遇到强战时有了她简直就是无往不利！

    “好，我干了，不入虎穴焉得虎子，希望你的能力靠谱...”

    “有人靠近！”

    一句话还未说完，死乌龟的声音便传入叶辰的耳中，叶辰顿时就止声，强大的神识扫探出去，却未发现任何的气息。

    “死王八，你不会是感应错了吧，方圆几十里内哪里有什么人？”叶辰疑惑的看着他。

    “此人在千里之外，正向着这里飞来，不，不是一人，是两人，一个玄藏三变初期，一个玄藏三变巅峰，很有可能是向着这个魔阵来的，他们应该是无意中看到天空的那朵魔云了。”

    “千里之外！”叶辰看着他，眼中带着一股震惊之色，这死乌龟说的是真的还是假的，千里之外他都能感应到？若是真的，那么死乌龟的神识境界有多强大？至少进入神窍秘境了吧。

    “看什么看？”死乌龟无比风骚的捋了捋嘴上的两撇小胡子，道：“没见过这么强大，这么帅气的龟大爷？”

    叶辰一窒，真想一巴掌将他那龟脑袋拍进龟壳里去，省得看到那光滑的龟脑袋就产生联想。

    叶辰深深吸了口气，转头走到一处隐蔽的山石之后隐藏起来，死乌龟提着红花裤衩，屁颠屁颠的跟在叶辰身后躲藏了起来。

    “叶小子，若是那两人手段够强的话，或许就不用你去冒险了，希望他们能直接攻进幽冥魔阵，战斗中将阵基魔石给毁掉，如此一来，我们便可渔翁得利。”死乌龟一脸的奸笑。

    “最好如此，我实在怀疑你的能力。”叶辰随口说道。

    “你大爷！”死乌龟朝叶辰比了比中指，叶辰一愣，顿时无语，这家伙连这个也会？当即伸处小指，指尖朝地，给了他一个鄙视的眼光。

    “来了。”

    一会之后，死乌龟变强也变得正经起来，盯着远方的虚空，两个人影从远空急速飞来，带起两道虚影划破长空，叶辰的眼神顿时就是一凛。

    “是他们！”

    “叶小子，你认识？”

    “认识！”叶辰点头，道：“这两人乃是我们灵泉福地的核心院弟子，前不久我见过他们，看到他们衣服上的四道灵纹了吗，那就是核心院弟子的身份标识。”

    “原来是你们灵泉福地的人。”死乌龟小声嘀咕了一句。自言自语的道：“你们灵泉福地可不是一个简单的地方，虽然是一处福地，看似在东州只能算是一流势力，但却很神秘，几万年来都没有人能摸透，它比那些洞天建立得都要早，有十万年左右的传承，听闻是在一夜之间突然出现的，长久守护着‘无间深渊’。”

    “无间深渊！”

    叶辰心中顿时就是一震，无间深渊他并不陌生，虽未真正见过，但是当初在后土森林的山坳之中那怨气中的画面中却是见到过无间深渊。

    当时那画面中，两个白衣如雪的女子抱着那个霸绝天地的男子尸体纵身而下，没想到无间深渊竟然就在灵泉福地，实在是让他没有想到。

    若死乌龟说的是真的，那么灵泉福地肯定有大秘密，当初那两个女子与那男子的葬身之地若是寻常人根本就不敢靠近，更别说在此建立宗门。

    从当初各大势力争先抢夺逆命之轮来看，若无间深渊是一处寻常之地怕是早已被各大势力给占领了，可是灵泉福地建立宗派于此却没有人来骚扰，这其中的蹊跷就值得人深思了。

    “你知道无间深渊？”

    “知道，曾经无意中听说过。”叶辰说道。

    死乌龟眼中闪过一丝莫名的光芒，道：“那无间深渊原本就是一处绝地，自古以来无几人敢靠近，后来自从‘镇天王’与其爱侣投身深渊之下后更是变成了一方凶地，当初无数的大势力派人前去想要找寻‘镇天王’的尸体，但是下去的人都没有一个人活着上来。”

    “直到五千年后，各大势力再次派出强者，那一次连圣者都去了好几人，然而更为恐怖的事情发生了，他们还未下到无间深渊之下，只是才靠近无间深渊边沿便直接爆裂开来，神魂溃散，永堕轮回，没有人能忘记那一幕，自此以后无人敢再靠近无间深渊一步。”

    叶辰听着心中震惊无比，连圣者靠近都要肌体爆裂，神魂溃散，那无间深渊到底是一处怎样的地方？

    “镇天王！原来他有这样一个霸气的名号，名符其实！”叶辰轻声自语，“对了，既然如此，灵泉福地在此建立宗派这么多年，为何却能平安无事？”

    死乌龟看了叶辰一眼，道：“这就是诡异所在，灵泉福地一夜之间建立，方圆几万公顷的山川大岳，亭阁楼台，宫殿等等，仿似是凭空出现的一般，没有人知道是怎么回事，正因为灵泉福地的神秘，所以没有任何一个势力去真正针对它，而灵泉福地一直都不受无间深渊的影响，这更是让各大势力心存疑惑，不敢妄动。”

    “貌似我还真的找对宗门了，灵泉福地看似在修炼界不算特别强大，可却充满了神秘色彩。”叶辰笑道。

    “嘿，你知道当初‘镇天王’死后五千年左右整个东大陆与西大陆都发生了永远不能被人所忘的噩梦吗？”死乌龟一副幸灾乐祸的表情，道：“当初所有参与过围杀‘镇天王’的势力，不管是那些强大的顶尖势力亦或者更为恐怖莫测古帝世家都几乎遭受到了灭顶之灾！甚至连圣皇传承的圣山都牵扯了进来，同样没讨到丝毫便宜。”

    “当初虽然只有一些圣者以天眼通望穿虚空，看到那一幕，但修炼界谁人能不知？绝代圣皇横空出世，第一战就灭了一古帝世家，一掌而已，只是一掌，那只比玉还晶莹的手掌覆盖天地，毁灭乾坤，一掌之下一个方圆十万公顷的古帝世家灰飞烟灭，听闻当时绝代圣皇并未证道，还只是圣王境界。”

    再次听闻绝代圣皇，叶辰心中依旧是震撼莫名，自语道：“她到底是一个怎样的女子？”

    “修炼界百万年来第一奇女子，第一惊艳万古的女子，冠绝九天十地，万古诸天第一人！”死乌龟一脸的崇敬之色。

    “是啊，而且听说她只是个凡体，最为普通的体质，这就更让人震惊了。”叶辰道。

    “这你都知道？”死乌龟一愣，随即道：“你知道为何‘镇天王’死后五千年各大势力还要派人去无间深渊吗？”

    “为何？”叶辰一怔，想了想道：“绝代圣皇对各大势力发难也是在‘镇天王’死后五千年，难道是？”

    “不错，各大势力虽然被绝代圣皇覆灭宗门，但终究还是有些强者脱过了一劫，他们怀疑绝代圣皇就是当初‘镇天王’身边抱琴的女子，所以想要去无间深渊一探究竟，看似乎能寻找到几人的尸骨，以确定‘镇天王’与他两位心爱的女子是否真的陨落了。”

    “最终未能如愿，因为无人能靠近无间深渊，就算是携帝兵也不行，而那些圣山的人却没有前来，大概是在担心吧，若绝代圣皇真是‘镇天王’身边的那个女子，他们如此做肯定会让绝代圣皇更加的愤怒，与他们不死不休，毕竟当初对‘镇天王’出手的并没有古皇圣山，他们之间没有解不开的仇怨，没必要将仇恨加深，为自己找来麻烦！”

