    “你们所说的黑精灵，我见过了。”

    苏然为自己的运气而感到庆幸，还好这只BOSS太过自大，没把自己放在眼里，这才没有激发范围招式，否则绝对是秒杀的结局！

    从黑精灵所布置的那招狂风法阵就可以看出端倪，面对这道猛烈的狂风，苏然根本生不起反抗的念头，只能成为砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “见过了？”

    香蕉惊叫一声，急忙上下打量苏然，“不可能啊，那只心狠毒辣的黑精灵怎么会轻易放你回来的，最起码也得断根胳膊少条腿的才正常啊？”

    靠！

    有这么咒人的么？

    没来由的，苏然心中生出一股踹香蕉一脚的冲动。

    “这有什么值得惊讶的，大惊小怪！可能因为我这个使者身份在，这NPC才没有太过为难我。”

    苏然随口说了个比较靠谱的可能，他可不会将事情的来龙去脉全都告诉二人，反正解释权在他这里，怎么高兴怎么来。

    雪舞晴深深的看了苏然一眼，目光闪烁，并没有多言。

    “覆水大哥，你的运气也太好了，要说你不是游戏的托，我第一个跳出来质疑你！”

    香蕉感觉苏然就是一个幸运儿，不管遇到什么难题，都能轻松解决。

    “你要是跳出来，那真跟羊群里的驴来没啥两样了。”

    苏然没好气的瞪了苏然一眼，“话可不能乱说，要是传出去，我还怎么好好的玩游戏？”

    “咱这里只有三个人，谁能传出去？哎不对啊，大哥你这是在拐着弯骂我，差点被你糊弄过去！”

    “骷髅，听香蕉一直喊你覆水大哥，我是不是可以这么认为，你就是那覆水难收？”

    雪舞晴用灼灼的目光看向苏然，打断了香蕉的话，“这个问题要想好了再说，你要是拿我当朋友的话，就别和我说假话。”

    香蕉顿时变了脸色，下意识的后退了几步，仰头看着王宫顶端，自言自语道：“今天天气真是不错，阳光明媚，鸟语花香，踏青游玩是最好的选择。”

    尼玛！

    苏然幽怨的瞪了香蕉一眼，在心中暗叹，这小子的嘴真该去治治了……

    “舞晴姑娘，实不相瞒，我的第二身份正是覆水难收。”

    苏然知道，都已经到了这地步，自己再去否认反倒落了下乘，索性很光棍的承认了。他现在只能寄希望在雪舞晴身上，她是一个明事理的人，知道这个秘密对于自己有多重要，所以，苏然并没有在这方面多做解释。

    “这还差不多。”

    见苏然承认的如此干脆，雪舞晴露出了满意的笑容，“骷髅，呃，应该叫你覆水了，问你这问题只是为了满足我个人的好奇心，你放心，这涉及你的个人隐私，我是不会将这事泄露出去的。”

    “呼。”

    香蕉在后面悄悄的松了口气。这事是因他而起，要是这点上引起覆水大哥的记恨，那就麻烦了。

    “覆水，你太让我惊讶了，没想到大名鼎鼎的骷髅领主与覆水难收竟然是同一个人，如果不是香蕉提起，我都无法将这两个身份联想到一块去！”

    “咳咳，让你见笑了。”

    听到雪舞晴所说，苏然没好气的瞥了香蕉一眼，却意外的发现，这小子早已经走到一边，低垂着脸望向地面，表情一本正经的，倒是挺严肃。

    “覆水，你在这生命之泉空间里到底怎么回事，为什么你先出来了，而精灵女王至今未归呢？”

    雪舞晴看了眼灰暗无光的传送阵，将心中的疑惑问了出来。她感觉这里面一定是发生了什么，以至于精灵女王到现在还未能脱身。

    “精灵女王没出来？这太好了！”

    苏然话刚说完，便发现所言有些不妥，赶紧改变口风，“我是说这太难搞了，这区区一个人类玩家，都能耗费女王这么久的时间？”

    “啥？玩家？”

    “玩家怎么会混进去的？这传送阵没有精灵女王的应允，谁也无法进入的啊？”

    香蕉面现惊讶之色，为了和苏然证明自己话的可信度，亲自踏上了传送阵，在上面又蹦又跳，也没能触发这传送阵法。

    就连雪舞晴有些不太相信苏然的话，眉头微微皱起，感觉他像是在敷衍自己。

    “事实确实如此，不光你俩不相信，就连精灵女王都有点怀疑人生了。”

    苏然想起精灵女王被打脸时的模样就有点想笑，不过在两只精灵面前，强行忍住了笑意，对他俩解释起来，“你们想想，禁地布满了封印，寻常之法根本无法进入，可我却偏偏传送进去了，那玩家应该是和我一样，获得了一张隐藏地图传送卷轴，无视系统规则，直接瞬移进入，这可能性也是存在的。”

    “也对。”

    香蕉这才接受了这个事实，进一步问道，“覆水大哥，那玩家叫什么名字，竟然能有这等实力，应该不是什么无名之辈。”

    “不清楚，那小子隐藏的很深，我和他打过几次交道，都没能弄明白他叫什么名字，不过，他的职业是个战士，这点毋庸置疑。”

    苏然耐心解释，免得被他俩误会是自己编造事实。

    “奇怪，一个玩家能和女王大人僵持这么长时间，就算皇榜的宿醉之翁也无法做到，这号人物却从来没有听说过。”

    雪舞晴皱眉思索，苏然口中的玩家身份成了个迷，苦思片刻，将榜单上的高手都想了个遍，却都没能对上号。

    “哪有你所说的那么厉害，这玩家也就逃命功夫比较出彩，还会隐身技能，而精灵女王的敏捷是短板，这才出现了这种僵持的局面。”

    苏然还有一句话没有说，以绿帽玩家所表现出来的隐身实力，再拖上个三天两夜都没问题！

    “这下麻烦了，咱们也不能干等下去，有这个时间，还不如去练个级，覆水大哥，你去不去？”

    从苏然的话中听出，这精灵女王还不一定什么时候才能够出现在王宫里，香蕉已经彻底没了耐心，想找苏然一起组队去练一会级。

    “我还要找精灵女王完成任务，改天吧。”

    苏然很干脆的拒绝了，他要趁使者身份的热度，赶紧一口气将任务完成，否则下次想要进入这内殿，将会难上加难，更不用说见精灵女王一面了，这可是王者BOSS，架子大得很，自己可没那么大的面子，想见就见。

    香蕉看了眼如同冰雪玫瑰的雪舞晴，没敢问出口，道了声别后，就离开了这精灵王宫，独自练级寻乐子去了。

    可没等时间过去五分钟的，雪舞晴的好友讯息便响个不停，她打开看了眼，脸色变得古怪了起来。

