    第415章我没准备

    纪扬笑着应了一声：“好。”

    等纪扬给她戴完，时甜甜低头看了一眼项链的吊坠。

    还是一只狐狸，憨态可掬的蜷缩在一起，头部是一颗粉钻，跟她之前的那个略有不同，却一样的合她的心意。

    “这个……你什么时候买的？”时甜甜抬头问纪扬。

    纪扬凑近了一点，贴着她的唇说：“上次送你项链之后我就找人画了图，按照图定做的，狐狸的肚子上刻着我们两个人名字的首字母。”

    时甜甜听到这话低头又看了一眼，抬起手摩挲着那只狐狸，眼底溢满笑意。

    纪扬伸手将她抱进怀里：“那我的礼物呢？”

    时甜甜有点不好意思：“我忘了快要七夕了，没给你准备礼物。”

    纪扬低笑一声，侧头贴着她的耳朵说：“我不要礼物，我要你就行。”

    “我、我还没准备好。”时甜甜突然紧张。

    纪扬失笑：“不是那个意思，我的意思是今天你属于我，陪我做我想做的事情好不好？”

    时甜甜挣开他的怀抱：“你想做什么？”

    纪扬拉着她从床上下来，打开房门将她带到客厅的两个电脑桌前。

    “之前咱们两个玩的那个网游有婚姻系统你还记得吗？”纪扬一边说一边按着她坐到电竞椅上。

    时甜甜点头：“嗯，我记得，可是那个网游已经倒闭很多年了啊。”

    “确实是倒闭很多年了，但是那个游戏公司是我朋友家的，我前些日子拜托他帮我重开了一下服务器。”纪扬坐到她旁边的位置，把两个电脑都开机。

    时甜甜有些惊讶：“这应该要费不少功夫吧？”

    纪扬没说话，算是默认了她的话。

    “我就是想弥补一下过去的遗憾。”这时候电脑打开了，纪扬点开桌面上的那款游戏。

    时甜甜盯着那款游戏有点回不过神。

    当时游戏关服她还难过了很久，因为她种的那些地都来不及收了。

    而且随着游戏关服，她失去了一个朋友。

    时甜甜点开那个游戏，游戏正在加载中的时候，她问纪扬：“既然这家游戏公司是你朋友家的，那你为什么不知道游戏关服的事情。”

    纪扬搭在键盘上的手顿了一下，回过头看她，神色有些落寞：“那段时间我要准备的东西太多了，所有的事情都交织在一起，而且那时候我被你拒绝了，自尊心作祟，不愿意主动去联系你，想着再等等，再等等，所以就有意的去屏蔽外界的消息。”

    “再加上楚玄铭那家伙向来没有什么正事儿，他找我不是喝酒就是出去玩，我就没接他的电话，后来嫌他烦还拉黑了他。”

    时甜甜没忍住笑了，小声吐槽：“当你朋友还挺惨的。”

    纪扬也笑了一声，坦诚道：“是，所以我从小到大也没什么朋友。”

    时甜甜又被逗笑了，转回去看向电脑屏幕：“上线吧。”

    纪扬又笑着看了时甜甜一眼，转回头去戴上了耳机。

    这个游戏还跟之前没有什么分别，只是过了这么年，由于早就关服的缘故，画面跟人物没能及时更新，有些年代感。

    ?  ?感谢慢慢宝贝的打赏~

    ?      么么

    ?      求个票吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

