
　　第325章绝不是那种人

　　与此同时，金璐也突然发声说：“我们已报警，相信警方会给我们一个有利的答案。”

　　玉琼颜的粉丝顿时纷纷转发，并评论：【支持报警处理。】

　　【金姐霸气，对于这种人，就不该心慈手软。】

　　【我昨天就在现场，这女的确实很过分。】

　　【打人就是不对，都是成人，必须付出代价。】

　　【@京大，这种学生你们也敢收？】

　　【这信息，怎么和那位宋晚一模一样啊？】

　　有人发出了质疑后，很快，一个ID为“双颜一起霸占娱乐圈”的CPF扒出宋晚的全身照，然后和视频中的宋晚进行对比。

　　发现身形吻合后，玉琼颜的粉丝都一窝蜂的涌到宋晚的微博底下谩骂。

　　【不出来给个解释吗？】

　　【之前还挺喜欢你的，没想到你是这种人。】

　　【nm没了。】

　　【J人，欺负我女鹅，biss！！】

　　【亏你还是一个公司的董事呢，呵呵……】

　　【真以为我们琼芬都死了？】

　　【nm是疯了才生出你这种恶心的东西。】

　　【@晔晚娱乐，出来道歉。】

　　【路人，本来不太喜欢玉琼颜，但这次我站玉琼颜。】

　　【就问一句，晔晚娱乐什么时候倒闭？】

　　【我儿子前辈子倒了什么霉，竟然签这样的公司？】

　　……

　　底下的评论一句比一句不堪入目。

　　宋晚淡淡一笑，慢悠悠的进浴室刷牙洗脸。

　　李言和贾世豪还有谈魏三人最先发信息来问，然后是玉树和陆心妍几人。

　　宋晚一一回复说自己会解决，让他们别担心。

　　看了眼时间，十点，许曼珍才刚起来。

　　“你一个人坐在那儿干嘛？”

　　许曼珍伸了个懒腰，打着哈欠问。

　　宋晚抬头看了她一眼，笑道：“在看戏呢。”

　　“看戏？”许曼珍眼睛一亮，“看什么戏？”

　　“喏。”

　　宋晚把热搜递给她看。

　　许曼珍看完之后，牙关都咬紧了，“这女人还真是不要脸，本来都放过她一码了，竟然敢随便剪辑造谣生事？”

　　她蹭蹭蹭跑回房，拿着自己的手机跑了出来，“证据都在小姨这儿，小姨这就发给你。”

　　“不用。”宋晚淡淡一笑，“已经从最近删除里恢复了。”

　　“那就好！”许曼珍气呼呼道：“不要脸的女表子，竟然敢污蔑人。”

　　宋晚本来还想再看会儿戏再让公司发澄清视频的。

　　可是，一条“裴君颜力挺宋晚”的热搜突然出现。

　　紧接着，李言和贾世豪还有谈魏三人也都纷纷上了热搜。23sk.Com

　　全都是力挺宋晚的。

　　有些极端的粉丝已经开始脱粉回踩，甚至连带着全公司的艺人一起辱骂。

　　相比较于那些粉丝，裴君颜这里显得就和谐很多。

　　【相信哥哥相信的人。】

　　【以哥哥的人品，交的朋友总不会错。】

　　【呜呜唔……谢谢裴PD的支持，我也相信宋首领不是那种人。】

　　……

　　除了裴君颜一行人之外，很快，GAB俱乐部也发声力挺宋晚，成员们纷纷转发。

　　GAB电竞俱乐部V：“年纪不大，但很温暖，处事沉稳，很有担当，绝不是那种人。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第325章 绝不是那种人免费阅读。https://xs.23sk.com 