一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第404章我是留下你命的人

    这一句话，似乎隐藏了许多，又像是透露了许多。

    他的目光凝视着她的双眸，像是要看进她的眼里去。

    可她的眼里依旧是如初的模样。

    而这样的眼神，却让他十分安心。

    信任。

    她是在毫无保留，并且义无反顾的在信任他。

    他伸手抱住了她，叶安有些不适的动了两下，但他那双手将她扣的话很紧。

    皱了下眉头，不过也没有拒绝。

    他闭着眼睛，轻轻的呢喃出声，“安安，你怎么这么好……”

    叶安没有说话，只是任由他抱着，身体笔直的平躺在床上，平视着前方。

    她好吗？

    她不知道。

    她从来只遵循内心最真实的感受。

    她不会隐藏自己的情绪和任何情感。

    只是，习惯性的不喜欢表露在脸上罢了。

    小楼里一时间静谧无比，只有俩人相互交缠的呼吸声。

    傅云深的身子明明比叶安要长，但因为屈膝夹住了叶安的双腿，笔挺的西裤都带上了一些褶皱，让他的身体看起来，更像是依附在了叶安的身上。

    “你什么时候离开。”叶安忽然问道。

    傅云深微微抬起头，撑起了半个身子，俊美的侧脸泛着一层淡淡的光晕，俯视着她。

    嘴角挂起了一抹痞气的笑意。

    “安安想我什么时候离开？”他反问。

    叶安眉心微拢，正要说什么，忽然，一道红光点在房间里扫过。

    她眸光瞬间变得冷冽，双手用力一推，把傅云深推了出去。

    同一时间，一颗子弹破空而来从他们之间穿过，在空气中破开一条弹道！射进了墙壁中！

    傅云深眼神也冷了下来，看向了窗外，话里却带着笑意，“安安，军校这么危险，不如我们回家吧？”

    叶安没有理会傅云深的话，身手矫健的立刻从窗户翻了出去！

    傅云深浓眉一凛，也立刻追了出去。

    叶安顺着那子弹飞来的方向搜索，突然，目光看向了远处的一栋矮楼。

    在一个死角的位置，发出了一道反光。

    那是——狙击镜的反光。

    黑色的枪管对准了叶安，他全身武装，黑色的面罩只露出了两只眼睛，盯着底下的人。

    但他发现，底下的人已经不见了！

    他根本没有眨眼！可那个人就在他的眼皮子底下消失了！

    怎么会这样？？

    他突然有种不好的预感，立刻站了起来，将枪支都收了起来，准备撤离。

    他刚转身抬起头。

    “想走？经过我同意吗？”不远处，一道人影已经挡住了他的去路。

    叶安长腿一迈，从阴影里走了出来，目光犀冷的落在握着狙击枪的人身上。

    他根本没想到叶安会出现在这个地方，更没想到，这个人，会在这么快的时间内出现在他面前！

    他往后退了两步，站定在原地，把狙击枪扔在了地上。

    被隐在衣服底下的肌肉爆起，很明显，他这是想就在这个地方，解决掉眼前这个人。

    傅云深的慢悠悠的走到那栋矮楼的下方，拿出手机，给弗兰德校长打了电话。

    “弗兰德校长吗？您好，我是傅云深。啊……是这样，您可以让人查一下学院X区的监控吗？这边的监控似乎被人为关闭了呢。

    我啊……我现在正是一场暗杀的目击者，目前叶安同学，正在为了保护学校的和平在跟黑暗势力进行战斗呢……”

    傅云深不紧不慢的说完，才挂断了电话。

    军校里按理说，是不能够允许外来的手机进行通讯的。

    不过，傅云深是例外。

    就连他的手机，也是特制的。

    他看了眼楼上的天台，才不紧不慢的走了上去。

    叶安看着眼前的人，唇角勾起一抹危险的弧度，“原本想过两天再收拾你的，没想到，你倒是自己找上门来了。”

    那人只是冷声嗤笑了一下，原本想动手，可好像听到了什么动静。面罩下的脸色一变，立刻捡起地上的东西准备逃窜。

    他刚一有所动作，叶安脚下立刻踢向身边的一个桶罐。

    “哐当！”

    那桶罐瞬间砸向了那个人的腰部，他的动作也被拦了下来。

    “我说过，我没同意你走。”这一次，叶安的话里已经带上了杀意。

    他知道，只要不解决掉眼前这个人的话，他根本不可能离开！

    他眼神骤凛，肉眼不可见的白色的“气”从他的身上渗了出来。

    而在这个时候，叶安突然觉得自己脚下像是被黏在了原地！

    这种感觉……就跟上一次被袭击的时候一模一样！

    “原本……是不用杀了你的，可现在，你不得不死了……”他声音低哑阴鸷。

    他有种怀疑，她已经知道他是谁了。

    所以……她必须死！

    他把匕首抽了出来，快步走向叶安，抬手就要将那匕首插进叶安的胸口！

    可就在他举起手的同时，叶安却突然一只手打向了他手腕。

    瞬间，那把匕首掉到了地上。

    “怎么会！？”他大惊！

    但同时，立刻反应了过来，和叶安交起了手。

    可他每跟叶安交锋一次，他的手臂任何被她攻击到的地方都会有短暂的麻痹！

    她的爆发力太强了！

    每一次攻击就像是一块巨铁砍在他身上。

    叶安一记摆拳打向了他的脑袋！

    他双手护住头，却后退了好几步！

    那双露出的眼睛有些震惊。

    “不可能！你怎么会……”她怎么可能破了他的异能力？？

    叶安往前迈了两步，指尖弹了一下，一窜蓝紫色的火苗瞬间从指尖窜了起来。

    她嘴角微勾，盯着他，“你该不会，觉得只有你一个人，有这种能力吧？”

    他瞳孔蓦地圆睁，这个人他仔细观察过，根本没有看到她使用任何异能啊！

    无论是在入校考核，还是在军校里，从来没有见过她使用异能力。所以他已经理所当然的认为，她根本不具有这种能力。

    起先他也怀疑过，她也是异能力者。

    可不会有人有异能力却一直不露出马脚。

    包括她在九层塔的表现，他也见过，依然没有任何异能力的迹象……依靠自己纯武力值打上去的。

    但现在，他才发现，她不但是异能力者，实力还有可能远远在他之上！

    至少在SS级以上，否则根本不可能这么轻易就解掉他的异能力！

    在亚人种中，俩人的级别差距越大，那么实力弱的哪一方的异能力，在对方的面前，作用就会越微弱。

    这也是，那么多人都想要强化自己异能力的原因。

    “你是……亚人种……”他沉声肯定的说道。

    叶安盯着他，带着一种睥睨，淡淡道：“我不是亚人种。我是——”

    她抬起手，浓郁的白色的“气”瞬间缠绕上了她的整条手臂。

    “留下你命的人。”

    她的后半句话还没落地，像是被她那只手控制似的，那人的身上立刻被无数根豁然出现的铁链缠绕禁锢，瞬间将他捆缚在了其中！