    贾老板一开始兴趣十足的看了好几天的拍摄，因为奥特曼一直是贾老板童年最喜欢看的电视剧之一，而关于奥特曼是如何拍摄的，贾老板也非常的有兴趣。在第二天进行拍摄的时候，贾老板还客串了一个慌张的路人。

    另外贾老板还兴致勃勃地穿上了皮套，扮演了一回迪迦奥特曼，摆了几个帅气的动作，被导演称赞为最有灵魂的奥特曼。

    但有一说一，奥特曼的皮套真的不是人穿的东西。

    因为迪迦奥特曼分为三种不同的形态，所以同时做了三套不同的皮套，贾老板穿的是一套全新的速度型迪迦奥特曼的皮套。

    之所以穿全新的，是因为贾老板发现之前扮演奥特曼的演员脱下了皮套之后，一股浓郁的汗臭味瞬间就从皮套里面散发了出来，将贾亚鹏给熏退了好几步。

    周围华夏的工作人员也是如此，都受不了这股糟糕刺鼻的味道，而扶桑工作人员就非常的习惯了，显然他们早就知道是这样的情况。

    所以贾亚鹏是绝对不可能穿别人穿过的皮套的，而贾亚鹏不过在皮套里面呆了不到5分钟的时间，稍微摆了几个帅气的pose，连正儿八经的战斗都没有打过一场，就已经感觉浑身燥热难耐，无数的汗水从皮肤里面渗透出来，贾亚鹏都感觉自己快要无法呼吸了。

    后来贾亚鹏还和怪兽进行了一些简单的战斗场景，整个人运动起来，那流汗就流得更加夸张了，哪怕是在冬天，贾亚鹏也好像是从水里面捞出来的一样，等到预定的拍摄计划结束，他身上的紧身内衣就已经全部湿透了。

    “这个权藤俊辅，他一个月的月薪有多少？”从皮套里面出来，浑身都是汗珠，恨不得立刻跳进黄浦江里面洗个澡的贾老板，向身旁的导演问道。

    权藤俊辅就是迪迦奥特曼的皮套演员，负责穿着奥特曼的皮套进行战斗，一场拍摄下来往往要持续三四个小时的时间，贾老板都不敢想象这有多么的难受了。

    “有拍摄任务的话，大概500日元一个小时，已经是所有工作人员里面比较高的了！”导演回答道。

    “一小时500日元，而一场拍摄一般会持续12个小时左右，所以一天大概就是6000日元，一个月下来大概就是18万日元左右！”导演回答道。

    “太少了！”贾老板难得大发善心起来，摇摇头道“每天在这皮套里面待12个小时，连续待一个月的时间，这谁受得了呀。这样，把他工资提升一倍，加到1000日元一小时！”

    “是！”老板都开口了，自然不会有人拒绝，而听到自己忽然就加薪的消息，权藤俊辅激动的都要哭了，这样的老板实在是太好了。

    而贾老板也觉得皮套演员真的很可怜，明明身为奥特曼战斗，来保护人类的都是这些皮套演员，人间体们只需要帅气的耍帅就行了。

    但拿的工资却是十几倍于皮套演员的工资，根据剧组的资料，做为大古演员的长野博，拿的是每小时高达10000日元的时薪，一天就能够拿到高达十几万日元的薪水，相比之下皮套演员实在是太可怜了一些。

    不过话又说回来，其实扶桑演员的工资还算比较合理，按照扶桑的生活水平来说，这笔工资实在是不高。

    而扶桑在未来30年没有大的通货膨胀，也同样没有大的紧缩，所以人均月收入还是在10万日元左右，所以作为一个演员，一天拿十几万，倒也不算太夸张。

    最少比后世华夏的演员们，在人均工资不过5000的情况下，还一天就拿十几万人民币要便宜多了。

    当然了，此时比如三国演义的演员们，每个月也就几百块人民币的工资，这个年代的华夏演员，还是更加辛苦的，人家真的是为了艺术而献身。

    在参观完了皮套戏之后，贾老板又参观了一些现实拍摄的场景戏，比如导演们费尽心机的找来了上百名穿着普通衣服的群众演员，然后让他们扮演忽然看见怪兽在城市里面大举破坏，然后变得惊慌失措的场面。

    这个过程真的是混乱到了极点，这么一个在电视里面不过三四秒镜头的场面，居然足足拍了一个上午的时间才搞定，基本上都是群众演员难以配合，或者表情不够什么的，反正非常的折腾。

    除此之外，还有一个演员坐在临时用塑料制成的胜利飞燕号的模型里面打飞机的战斗画面。

    看到张丰一，桃红这些后世耳熟能详的面孔，坐在根本就不能动的飞机模型里面，表演着各种加速，俯冲，喊着各种各样听上去中二无比的口号，表情无比集中的做出各种战斗表情的时候，贾老板就差点忍不住笑场了。

    这太TMD搞笑了。

    在愉快的参观了几天的迪迦奥特曼拍摄之后，正准备回豫章的贾老板，忽然就遇到了一些很是麻烦的事情。

    在2月3号的这一天，正在准备开始新一天拍摄的剧组，忽然发现自己的拍摄基地被一群拿着棍棒的农民给包围了，这些群众们愤怒的和剧组说着话，一些性子急的人，甚至忍不住想要把手中的锄头给砸过去。

    “怎么回事？”收到了消息连忙赶过来的贾亚鹏，皱着眉头问道。

    “这些群众们，剧组毁了他们祖先的留下来的林地，还毁了几块祖宗的墓碑，非要逼剧组赔偿他们几千块的费用，不然就不然剧组拍摄了。”中方的副导演连忙向贾亚鹏解释道。

    “有这样的事情！”贾老板的眉头一皱“你老实告诉我，我们到底有没有毁掉人家的东西，尤其是墓碑这样的东西，如果真的毁了，你就立刻赔偿给别人，是咱们理亏了！”

    “没有，如果真的是我们做了这样的事情，我们自己良心上也会不安，肯定会赔偿的。但真的没有这样的事情，在挑选这块场地来建设拍摄模型基地的时候，我们已经勘察过地面了，这本来是村里面用来晒谷的打谷场而已。”

    “当时我们答应村里面，支付每天100块的租金，同时给他们做水泥硬化，让这块地变成水泥地，等剧组拍摄完成之后就免费送给村里，我们当时还签了合约的！”

    “可是等我们拍摄了几天之后，村里面忽然就有人说这块空地里面埋了他们的亲人，里面还有他们的墓碑，用水泥硬化地面，就是要彻底压死他们的祖宗，让所有人永世不得翻身。”

    “我们前几天都在解释这件事情，还给了几个闹得最凶的，每人100块钱，以为可以安抚住他们，可没想到今天所有人都把我们围住了，这都是什么事呀！”副导演委屈的说道。

    “什么？你给这些家伙钱了！”贾亚鹏气的想要一脚踹开这个副导演的身上，这家伙真是书读多了，一点社会经验都没有。

    面对那些打打闹闹的村民，就不该给一分钱，哪怕和他们打一架，不拍了，直接换个场地，也一分钱都不给。

    可是这个蠢货居然给了钱，而且还给了闹得最凶的几个没人100块，那好嘛，闹的最凶的几个得了钱心满意足不闹你了，其他村民们可不就看着眼红了吗？

    凭什么能闹的能够得到100块，自己这些老老实实的人，就一分钱都没有呢？

    所以现在所有的村民都会问剧组要钱，而且还一致要求每人给100块，因为你压着所有人的祖坟了！

    