    第24章女土匪

    “喳、喳、喳……”

    楚瑛一出门就听到喜鹊在桂花树上欢快地叫着，春雨跟秋寒三个丫鬟见了不胜欢喜。

    秋寒说道：“郡主，今日肯定是有喜事发生。”

    楚瑛并不相信这种事，不过也不想破坏欢快的气氛：“我想吃灌汤包，让厨房给我做。”

    王府内养了四个厨子，这四个厨子厨艺传闻可媲美御厨。淮王跟楚锦各带走了一个，剩下的两人在知道楚瑛胃口变好以后每天都变着花样给她做好吃的。也幸亏她每天运动量很大，不然楚瑛真担心自己会胖成球。从原身的记忆得知，淮王就是个大胖子。

    “是，郡主。”

    因为天气变热，楚瑛现在每天练完功就跟在水里泡过似的，全身都湿透了。坐在椅子上楚瑛边擦汗边问道：“这都十来天了，怎么大哥还没回来？”

    晚些回来倒没关系就怕路上出现意外，他们家可结了不少仇人。

    贾峰说道：“世子身体喘弱肯定走得慢了，郡主不用担心，最多三四日就能到了。”

    “贾叔，我想去接大哥。”

    贾峰没同意，说道：“我知道郡主关心世子，但世子身边带了那么多人不会有事的。郡主，当下你要做的就是练好功夫。”

    至于读书，在知道楚瑛一直捧着三字经看就已经放弃了。哪怕郡主变聪明了，在读书上面还是一窍不通。

    楚瑛有些失望，她还想趁此机会出去看看呢！现在看来，只有等大哥回来得她同意才能出城玩了。

    用早饭的时候，楚瑛说道：“贾叔，今日我想去八山街逛逛。”

    八山街的两个铺子她虽说了要收回来，但并没直接给章氏下通牒，所以章氏就一直在装死。另外，穆建荣既没将东西送回来，银子也没见影子。

    楚瑛也没派人去催要，不是算了而是不想再跟淮王妃吵了。总吵很影响她心情，所以这些事她准备等淮王回来再处理。有人依靠就没必要自己强出头。

    “好。”

    很巧的是，逛街的时候又撞见了李勉。

    楚瑛觉得这家伙就是个阴魂不散的，走哪都能碰不到。本不想搭理他，怎奈这厮竟故意堵她的路还骂她：“荣华，你一个大姑娘家的竟散播那样的谣言，你还要不要脸了……”

    “啪……”

    这次鞭子没打中李勉，被他身边的护卫给抓住动弹不得。楚瑛将鞭子弃了，从腰间拔出宝剑就朝李勉劈去。

    那护卫抽刀阻拦，不想他那刀竟被楚瑛的宝剑从中斩断，他的双手也震得发麻。眼见楚瑛的宝剑又劈了过来，他迅速往后退去。

    楚瑛一动手，路人如惊弓之鸟眨眼之间就跑光了。

    楚瑛学剑时间不长且贾峰本身就不擅用剑，李勉护卫身手灵敏速度又快每次都能避开她的剑。而李勉的护卫知道楚瑛的身份也不敢伤她，又不能将她压制住，一时之间谁也奈何不了谁。

    李勉看着楚瑛竟跟他的护卫打成一团惊呆了。这护卫可是他爹精心挑选出来的，武功在伯爵府也是数一数二的。

    他虽知道打探到楚瑛三岁开始习武，但以为就跟他一样花拳绣腿，万没想到这丫头武功这般高。

    贾峰瞧着一直打下去也不是个事，喊了一声：“郡主，可以了。”

    那护卫早有退意，听到这话立即说道：“郡主，这事都是误会，希望郡主能给我家爷一个解释的机会。”

    见楚瑛不罢手，他双手夹住宝剑。不想楚瑛竟将宝剑弃了，一掌拍在他胸口。

    护卫疼得放开宝剑往后倒退了好几步，然后呕的一声吐了口血。

    这次楚瑛转头看向李勉说道：“他说误会，那我给你机会解释。”

    像李勉这样的纨绔现在不将他的气焰打压下去以后肯定会报复的，虽然不怕但也不乐意被人当软柿子。

    输人不输阵，哪怕心里害怕李勉还是梗着脖子道：“我已经查清楚了，外有关于我的谣言就是你散播的。”

    楚瑛面无表情地说道：“你造谣我爱慕雷明霁，我为何不能不能将你的事说出去。这次只是给你一个教训，再有下次我会让你如那柄刀一样。”

    那刀都断成两截了，这意思是要李勉的命。

    有道是识时务者为俊杰，这女人太凶悍了还是保命要紧。李勉说道：“我知道你救了雷明霁心里佩服得很，所以就想让大家都知道你的英雄事迹。哪想这事不可控越传越离谱，郡主，这事我真没预料到，不然打死我也不会干。”

    “一千两黄金。”

    “什么？”

    楚瑛将鞭子捡起来，冷声说道：“这是对我名誉损害的补偿，你若是敢不给就别想走出洪城的大门。”

    不发威，真当她是病猫啊！

    李勉懵了下，然后赶紧说道：“郡主，我手头只有三百两的金票。”

    楚瑛说道：“不够的打欠条，等你将剩下的七百两筹足了，到时候我再将借条还给你。”

    为了保命，李勉请着脸写下欠条。

    楚瑛拿到金票跟欠条，就带着护卫扬长而去。

    李勉也没兴致继续玩了，坐着马车灰溜溜地回去了。回到家里，他质问受伤的护卫：“你做什么要让着她？直接将她打趴下，今日我也不会丢这么大的脸。”

    护卫却是摇头道：“五爷，郡主武功很高，也是因为实战经验不够不然我早输了。”

    李勉有些不相信，说道：“她才十三岁，武功怎么可能比你还好？”

    护卫说道：“属下猜测，郡主应该是像雷世子那般在习武方面有绝佳天赋。”

    李勉说道：“什么绝佳天赋，整个洪城的人谁不知道她是个大草包。”

    秋纬在旁提醒道：“爷，郡主是念书不行才被人说成草包的。爷，淮王肯定知道荣华郡主是习武的料所以三岁就让她习武。”

    想着打的欠条，李勉肉疼地说道：“什么郡主，分明就是个女土匪。”

    想他李勉在京城那也是横着走的霸王，结果碰到这个女土匪屡屡吃瘪。偏这女土匪武功高强，又是她的地盘，想报复回去都不敢。唉，什么时候能让他回京城啊！

    (本章完)

