    只见强化后的泰莱斯通立即从脖子上的卷领处发射出了一道强烈的橙黄色光线。

    一击顿时将乌英达姆跟泽塔给击倒在地。

    【损坏程度60%，乌英达姆停止运行。】

    洋子顿时不可置信的看着机体损伤数据，这只泰莱斯通是怎么了？突然间跟吃了猛药似的。

    泽塔缓过来后，从地上起身，立即回了一击光线过去。

    但是却被泰莱斯通脖子卷领发出的诡异屏障给挡下，而且还不止于此，被挡下的光线甚至还返还给了泽塔。

    泽塔见状，立即抬起了双拳挡在面前。

    轰隆！

    被回弹的光线如同暴雨梨花针一般散落而去，当即给泽塔造成了不轻的伤害。

    “滴咚……滴咚……”

    一股股浓烟从泽塔身上散发而出，他的能量指示灯也开始了闪烁。

    “遥辉，得抓紧时间了！”

    泽塔此时提醒道。

    “哦嘶！”

    遥辉切换了勋章，用回了阿尔法装甲形态。

    只见泽塔飞向了空中，将泰莱斯通的注意力给吸引。

    泰莱斯通也是立即从卷领发射出了一道道火焰弹进行攻击。

    另一边，倒下的乌英达姆突然再次站起，趁着泰莱斯通还在攻击泽塔的时候，它一个加速推进来到了对方身边，然后双手抓住了卷领，用力一扯将其扯断。

    “吼！”

    泰莱斯通当即发出一声吼叫。

    紧接着等待它的便是泽塔随之而来的一发泽斯帝姆光线。

    轰！

    但就在所有人都以为泰莱斯通要被消灭以后，突然间一个漆黑的身影出现，用身体直接硬扛下了泽塔的必杀光线。

    “怎回事？”

    洋子愣愣的看着前方。

    泽塔也凝滞在空中。

    烟尘散去，露出了黑暗迪迦的身影。

    关键时刻，正是雷文出手救下了这只泰莱斯通。

    不为别的，就因为他觉得这家伙确实无辜，目的只是想要破坏侵犯它家园的地下都市的施工而已。

    不像之前的哥莫拉，只是单纯的被吵醒就要无差别的搞破坏。

    所以雷文认为它值得被拯救。

    而且身为怪兽收藏家，他觉得自己的怪兽空间里还缺这么一头实力不弱的泰莱斯通。

    “又是他！”

    “遥辉我们快走！”

    “哦嘶！”

    泽塔顿时头也不回的就往天边飞去。

    他的心里已经有阴影了，可不想再次被对方无故吊打。

    军械库的众人也是一脸懵逼。

    洋子驾驶着乌英达姆也有些发憷，对方可是能把泽塔给吊起来打的人，如果真有什么恶意的话她和乌英达姆也绝不是对手。

    不过，话说这名奥特战士出了长得黑了点，看起来比泽塔帅多了。

    年龄应该也很大吧，至少也是5000岁以上。

    想到这，洋子顿时露出了谜样的笑容。

    此时的泰莱斯通，也是愣愣的看着救了他的黑暗迪迦。

    不过以它的思维能力，还是能理解发生了什么，顿时发出了一声吼叫，好像在朝黑暗迪迦表达谢意。

    雷文随即转身，用心电感应之力对它说道：“我带你去一个没有人类施工噪音干扰的世界吧，怎么样？”

    单蠢的泰莱斯通立即痛快的点了点头，丝毫不知道自己其实是被“诱拐”了。

    就这样，雷文也点了点头，然后在黑暗迪迦的内部空间里拿出了百兽剑，将其收了进来。

    泰莱斯通顿时变为了一道光球消失不见。

    收场之后，黑暗迪迦便转身看了眼乌英达姆，随即掠过它飞向了天空。

    “原来，他是来救那个怪兽的。”

    赛文加附近，遥辉抱着头盔，远远地看着黑暗迪迦消失的方向。

    “仔细想想，泰莱斯通好像也没做错什么，反而是我们人类先侵犯了它的家园。”遥辉反思的说道。

    “可是它也破坏了不少东西，也有很多人死在它手下……”

    泽塔却还是一脸纠结，他从没有思考过这些问题，在他的认知里，怪兽一般都是凶残邪恶的，从小他的梦想就是加入宇宙警备队，然后和那些“哥哥们”一样去消灭那些怪兽。

    一时间感触良多，遥辉也不知道该怎么说下去了。

    就在这时，一个勋章突然从空中落下，掉落在了他的面前。

    遥辉于是弯腰将其捡起。

    “这是什么？”拿入手中后，他发现勋章上印着的不是奥特战士反而是一只长着卷领的怪兽。

    “这也是光之国制造出来的东西吗”遥辉向泽塔问道。

    “不，不是的。”泽塔当即说道。“这个勋章里蕴藏的不是奥特战士的力量，而是……怪兽的力量。”

    “那这就是怪兽勋章了。”遥辉仔细打量着手心中的勋章，突然间发现它就这么化为绿色的光点消失不见。

    “消失了……”

    “有人利用奥特勋章的技术制造出了这个，要是有人滥用这个的话会出大事的。”泽塔凝重的说道。

    “究竟会是谁干的呢？”

    ……

    另一边。

    一名穿着墨绿色防护服，长相俊逸的年轻男子静静的注视了整个过程。

    此时他也是有些意外。

    这个漆黑的奥特曼，目的到底是什么，会不会破坏他在这个地球上将要进行的“游戏”。

    基地里。

    遥辉跟洋子都归队后，赛文加和乌英达姆也在进行着维修和保养。

    伽古拉一个人坐在办公室里，手里拿着那个玩了好多天也没能拼好的魔方，此时一气之下将其丢在了一边。

    “诶，看来还是拿点别的玩具来玩玩吧。”

    一边说着，他的眼睛便死死地盯着面前电脑屏幕中，泽塔和怪兽战斗的画面。

    此时嘴角咧起了一个诡异的弧度。

    显然是看上了遥辉手里的泽塔升华器。

    时间又过去了许久。

    不知为何东京都的天气突然急剧转凉，天空中一抹怪异的黑云飞过，然后就飘下了雪花。

    接着，在这黑云之中，还落下了一个庞大的身影。

    轰隆！

    一头巨大怪兽出现！

    “嘎！”

    随着它的落下，地面径直结起了冰来。

    以它为中心，寒冷的气息猛烈的散发而出。

    只见这只长有双翼的怪兽突然从嘴里吐出了白茫茫的寒气。

    寒气所到之处，尽皆化为一片冰窟。

    市民纷纷四散而逃。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

