    军议结束后不久，成都再掀舆论风暴！

    蜀王府内被软禁的众官看完时事半月刊，很沉重的放下了手中的刊本。

    “冯逆终于要动手了。”应梓长叹，脸上的表情却没有太大的波动。

    被软禁两年多，再锋利的棱角也被磨平了，从刊本上看到的坏消息一个接着一个，别管真的假的，反正是已经麻木了。

    也不怎么关心了，但是有一种认知是普遍的，那就是若大明江山不保，取天下之人十之八九必是冯恺。

    对于大明而言，冯恺是逆贼，可冯恺要是真的取了天下，他还是逆贼？

    不……他将会是开国太祖，受万世歌颂，史书之上也只会记载他是如何推翻腐朽，黑暗的大明。

    这就是现实，不想承受都不行的现实。

    “废除大明所有户籍制度，不存在士农工商甚至贱籍。”张继孟冷笑道:“真是好大的手笔，冯恺还没出川，甚至都还没离开成都，他这就开始理政了？”

    “礼崩乐坏啊。”刘之渤也是一声长叹，这也就是现在，要是刚软禁那会看到这样的消息，这货能开口骂上一天一夜。

    “管他怎么折腾，我等如今身陷囹圄，自身都难保，就算外面天翻地覆，和我等也是毫无关联。”

    众官唉声叹气。

    张继孟摇头道:“也不知道冯贼是怎么想的，你说士农工商阶级分明，便于统治这没错吧，冯贼志在天下，却要掘了自己的统治根基，这不是蠢是什么？”

    庄梓眉头紧锁道:“和冯贼打了这么久的交道，张大人觉得冯贼是蠢人？”

    “这倒不像……何况就算冯贼真蠢，身边也有不少读书人，按理来说不至于做出此等蠢事。”

    “那么便必有所图。”庄梓冷笑道:“这里面关于士农工商的阐述就不说了，可贱籍尽然也要废除，简直可笑，难不成戏子、妓子还有家奴也能和农人平起平坐？”

    “不是和农人，是和天下人，包括士子读书人。”刘之渤冷哼。

    四川布政使关清一言不发，只是默默的一页接着一页的翻动半月刊。

    龙文光死了，梁岚投敌了，如今四川地界上以他和按察使张继孟为大，只可惜现在他们真的和软禁的大小官员平起平坐了。

    关清聚精会神的看着，陡然间手一颤，刊本滑落，目露惊骇之色！

    关清的异常立即引起众官员警觉，张继孟问道:“关兄这是？”

    关清指了指地上的刊本道:“看后面，和此事比起来，废除户籍不过小事尔。”

    张继孟狐疑的捡起刊本，不看则已，一看同样大惊，甚至比起关清更加惶恐！

    “废除免税制度，士绅一体纳税！”张继孟陡然间哈哈大笑道:“冯贼蛰伏川西，坐视朝廷和内贼外寇打生打死，想要坐收渔翁之利，却没想到竟然会出此等昏招，可笑，可笑！”

    “张兄觉得可笑？”关清无语。

    “难道不可笑？”张继孟冷笑道:“冯贼此举必将失尽天下士绅之心，必遭读书人唾弃，届时免税群体必定群体而攻之，最不济也会抱团相抗，此难道不可笑？”

    “不可笑。”关清正色道:“而且此举更是暴露了冯逆的野心和决策方向，他是要放弃士绅或者孤立免税群体，进一步获取民心，此文后面的评论也说了，分田之措，古亦有之，然终难善始善终，若冯逆能解决土地弊政，则天下万民归心，再结合前文的废除户籍制，很显然除了士人，甚至只有极少一部分士族会仇恨冯贼，因为人都有私心！”

    关清这话算是说到了根子上面，原本还抱有乐观态度的众官，一个个面色凝重，似乎在想对策，当然他们自己也清楚就算有对策也没用，因为他们根本出不了蜀王府，甚至在离开蜀王府的那一天就是上断头台的日子。

    但是蜀王府外面已然彻底疯了，不管是贵族、士绅、大户还是寻常小民，乃至家奴等贱籍之人全部都疯了。

    时事半月刊以前刊登的都是天下间最近发生的大事，以及朝廷的决策，比如反贼的动向，哪里哪里又开始造反等等。

    这次也是一样，比如最新消息，崇祯十六年二月，京城瘟疫横行，几乎家家缟素，每天运出北京城的棺材少则几千多则上万。

    这瘟疫甚至都蔓延到了宫中，不过太医院处置得力，封锁及时，宫中并未酿成大灾。

    可这瘟疫还蔓延到了军队，十几万驻守京城的军队死难无数，甚至城防力量都已捉襟见肘。

    在内忧外患已经让大明奄奄一息的档口，这场暴发在京城的瘟疫就仿佛是吹响了社稷灭亡的丧钟，整个京城人心惶惶，无数京官都已经心生绝望。

    再然后便是左良玉部暴乱，暴乱是什么原因造成的不太清楚，但是半月刊中猜测是受到义军突袭以至于啸营，不过这事没多少人关心，就连底下的评论都只有寥寥数条罢了。

    民间最关心的是半月刊上的三件大事，其一便是户籍制度，其二是取仕制度，其三就是士绅一体纳粮和摊丁入亩。

    蒙古人入主中原，将人分四等，最低贱的南人，性命的和一头驴子一头羊等值，可见在元廷统治下的南方百姓生活的是何等卑贱。

    大明朝建立以后，撇弃了人种歧视，却又将人的社会分工给整出来个高低贵贱，当然士农工商，乃至贱籍不是大明首创，但是大明执行的最彻底。

    比如商户子弟不得科举，农户、匠户、军户这些人家的除非能考取功名成为士人，否则世世代代只能延续，至于贱籍……那就呵呵了。

    可真要说起来还有一种比贱籍更惨，就是流籍，流籍甚至不能称籍，因为就是流民黑户，黑户也分被动黑户和主动黑户。

    被动的是失去田园或者遭了灾成为流民，地方上户籍缺失又不给办理，于是就成了任人欺凌，死了都没人管的一类人，这种人在大明比比皆是。

    还有一种则是主动黑户，根本不愿意办理户籍，躲在深山老林里面自给自足，也不缴纳赋税。

    于蕊家当初就属于从被动到主动的黑户……

