    “那是神石彩晶！打造神级物品的主材料！”

    妖森、亚撒、维尼亚看见彩光洪流蕴藏了大量彩色晶石，顿时眼睛一下子就红了起来，无法保持冷静的情绪。因为这一种叫作「神石彩晶」的东西蕴含了极大价值，除去制造神器之外，还能让物品进化神级。

    例如，妖森的次神器，只要加入一定的神石彩晶，那就能进化成真正神器。包括了宝物级的东西，同样可以进化，本来神器级的物品，又可以加深威力。

    「神石彩晶」是神域最难得的材料，不是稀少，而是「神石彩晶」所在的区域，往往隐藏了深不可测的怪物，就连神谕那些伪神，也只能偷偷摸摸取过几次，根本就不敢直接搜刮。

    所以，这一种彩晶在神谕里面非常稀少，如果现在有伪神看见眼前有这样多的神石彩晶，同样无法保持冷静，不顾一切也要夺得。

    “不错是好东西，但里面有不好惹的东西。”

    木萧有古斯夫几个老牌家族继承人的记忆，同样看得出彩光里面那些晶石，蕴含什么惊人的价值，但他保留了自己的理智，没有贸然冲动上前去，因为彩光洪流里面隐藏了不寻常的异物。

    “等！”妖森咬了咬牙，心里恨不得冲出去，但猛地忍住了这一份诱惑，毕竟现在冲出去很可能陷入大战的漩涡。

    亚撒和维尼亚眸光灼热的快要喷射出火焰，充满渴望和贪婪，但两人听了妖森的说话之后，不约而同压制了情绪，死死盯住了深处海林一触即的大战。

    三人居然忍了下来，木萧心里不得不说，他们确实不是一群草包，面对这样庞大的财富和力量，他们居然在关键时刻，还能保持这样冷静的情绪，很显然不是常人能做得到的。

    而这一个无疑是明智的选择，因为接下来生的事情，更加证实了妖森没有冲动是一个无比正确的决定。

    ……

    外面能量暴走，破碎深处虚空掀起时空狂风，充满毁天灭地的气息，神域直接撕裂出一个小岛般大小的空间裂口，把五分之一的海上森林卷入其中，无数藤蔓轰成了残渣，尤其海上突然伸出如同擎天巨柱的魔手，直接把海面上的森林撕成两大半，狠狠抓去了滚滚彩光的洪流。

    十多股冰冷阴煞的海兽纷纷暴起，全身粗壮的肌体，细密的鳞甲，锋锐的利爪生了巨大变化，浑然有了一股比前之前更加凶残数十倍的暴戾嗜血，简直一群张牙舞爪，为杀戮而存在的恶魔。

    吼！

    嘶吼如血腥的长矛，轰然刺破天宇，狠狠刺去沈安瑶、孔正义、凯瑟琳、海伦、艾迪、云紫裳等人的面前，企图阻挡他们一群人上前，让深海那头还没有完全出来的海中巨兽，全部把彩光收入囊中。

    “你们罪孽深重！——惩罚之光！现在把我眼前的罪孽斩去！”

    沈安瑶神情肃穆圣洁，如一尊掌握世界秩序的女王，仲裁之剑高高举起一瞬间，光耀普照，彷如世界所有光芒为她所用，化成铺天盖地的明耀剑光，一道比一道猛烈地斩去那一群海兽。

    轰！

    漫天浩大光明的剑光，摧枯拉朽地撕破了一群海兽的攻势，白灼辉耀的斩落下去，一半天空呈现出白净光洁的世界，如被净化了负面，一只只海兽身躯燃烧起白灼火焰，侵蚀海兽蕴藏灵魂深处的凶性，光明火焰要进行强行净化。

    如此同时，孔正义、艾迪、凯瑟琳、海伦，云紫裳的战斗部队，爆出迅雷烈风的源泉攻伐，顿时海面上好像火山爆，光华冲天，填充了他们一身战威和灵魂意念的力量，破碎空间，只轰落那一只黑鳞魔手之中。

    崩裂的颤抖声音响起！

    巨大的黑鳞魔手飞溅出一股血肉，毕竟孔正义等人都有越级战斗的力量，每个人身上有着底牌，如孔正义身上有蕴含玄妙的战衣，把他空间源泉得到了最大增幅，同时他的空间战技也变得诡异莫测，仿佛从那一个方向都能攻击得了敌人的要害。

    艾迪的攻击也非常具有威胁性，直接封住了黑鳞魔手的血脉源泉，从而出现无法有效抵抗攻击的伤害，直接被云紫裳等人有机可乘，爆出最大伤害。

    但他们一群人的爆烈进攻，很明显都在黑鳞魔手怪物的承受范围，抵抗住了所有攻击伤害，一下子抓住了彩光洪流，而就在这时候，璀璨的彩光异变突起！

    彩光猛地冲出了一个彩色斑斓的人形物体，满身彩光缭绕，晶莹亮，背后浮现出一个如神下凡的巨大虚影，如一尊通天彻地的神灵，与彩光人形同步，重重轰击下来，就好像千山一起朝着魔手碾压。

    轰隆！

    整只魔手被轰入了深海，飞溅一大片黑鳞和腥红血液，同时传出一股贯彻海洋的巨大低吼。

    彩光洪流全部被突然出来的人形物体，融入了晶莹的身躯之中，包括一块块神石彩晶，一块不剩的收了起来，仿佛这些都是人形物体的东西。

    众人还来不及惊讶多想，海面上沸腾汹涌，轰然爆炸出一股滔天海水，一个巨大暗影从海中暴起，凶残、黑暗、冰冷、暴戾、恶意……数千里海面全是一股负面气势，好像世界末日降临。

    那是一头浑身黑鳞如同霸王龙的海兽，甚至比起远古时代，霸王龙还要粗壮巨大，普通新人类站在这一头海兽面前，直接就被着一股威压，碾压成肉酱。

    这是一头霸王海兽，日后还有不少这样的巨大海兽出现，霸王海兽拥有越霸烈体的肉体，最普通都有守御境界的级肉体，一般源泉的攻击力度，简直连挠挠痒也不够。

    而现在这一头霸王海兽就拥有守御境界三重境的级肉体，蕴含雄厚巨大的水寒源泉，结合这一个级肉体，除非王者力量，否则同境界的生物，难以压制得了霸王海兽的破坏力。

    霸王海兽的魔手被彩光晶体人轰击成大伤，顿时把这一头怪物彻底惹火，爆出如海啸地震的巨大源泉，一爪撕天裂地，破风呼啸，一股极端寒气飙升，天空和海面上凝结了冰霜，冻结了一切能量。

    仿佛在这样凶狠一爪之下，所有东西都支离破碎。

    但接下来的场面，把一群人吓得惊骇欲绝，心惊肉跳。

    那彩光晶体人居然直接抓住了面前蕴含撕天威力的巨爪，绚丽的彩光大放，猛地把整只霸王海兽从海洋之中拉了出来，如同一个小孩子举起一个玩具一般，重重又砸去了海面，顿时庞大阴暗的黑影，有一瞬间挡住了天空的阳光，轰然一声巨大音响，海面冲天而起炮弹般的水柱，溅起如一场大雨的水滴。

    “恐怖。”

    云紫裳、沈安瑶、凯瑟琳、海伦，艾迪，孔正义等在现场的人，纷纷泛起了一个惊秫的念头，那霸王海兽可是拥有半步王者的力量，但眼前这一个诡异的彩晶人形，完全出了他们的想象。

    就连本来跟沈安瑶斗争的战将海兽，不约而同的止住了攻击，因为最大威胁是眼前这一个东西，仿佛它才是怪物，霸王海兽成了小白兔一样，任意揉捏的小生物。

    “只怕这一只彩色怪物，有王者的程度。”妖森脸上也掩不住震惊，又侥幸刚刚没有冲动出去，否则只有可能处于一个进退两难的境地。

    “我们等等，看局势的展，如果攻不破这一只彩色怪物的身躯，根本就取不了里面的神石彩晶。”亚撒极其严肃的道。

    “嗯。”

    妖森、维尼亚、木萧都应了一句，意识却一直关注外面事情的展。

    霸王海兽已经愤怒至极，咆哮阵阵，翻江倒海的寒冷源泉，结合大海不断涌来的水源，排山倒海般的巨浪，凝成一张巨口，吞去了那一个彩晶人形。

    同时，一股灵魂音波在沈安瑶等人意识海中响起。

    “合…作！”

    这是霸王海兽传来的联盟意向，沈安瑶等人明白想要格杀这一个彩晶人形，以他们的力量很明显不够，只有联合霸王海兽的力量，那才有机会获得好处。

    电光火石之间，沈安瑶等人都有了决断，直接调转了目标，多股威力极大的攻击全部往彩晶人形身上砸去。只是这一个彩晶人形如同一个玩得极其兴致的孩子，所有攻击全部承受，吸入了晶光的身体之中，然后爆出数倍巨大力量，横扫无敌手，沈安瑶一个个都避其锋芒，军盟有几位新人类战士，直接被轰飞出去，半个身子全部残破，有的直接就死亡。

    如果不是云紫裳及时回避，她可能也被轰成一个残躯。

    那是吸收伤害的能力。

    众人和一群海兽出滚滚如潮的密集攻击，打得海洋翻天覆地，潮浪翻滚，无数低级海兽死了一批又一批，依然无法奈何得了彩晶人形。

    就在众人快要无计可施的时候，本来神域的空间裂口，正在合拢，那只彩晶人形好像变得紧张起来，想要返回神域里面。

    “不要给它逃走！有可能它的力量只是来自神域里面！”沈安瑶猛地有这一股预感，连忙娇喝了一声，仲裁之剑绽放出来的光华，也瞬间灼热了起来。