    

    【叮！克洛克达尔回答错误，剥夺抽雪茄权力终身！】

    原本克洛克达尔还在纠结，将来的罗宾为什么会背叛自己这个问题，原本含在嘴里的雪茄立刻便凭空消失。

    嘴巴的突然寂寞让沙鳄鱼一下无法适应，他也无瑕思考罗宾将来会离开的事情。

    雪茄的突然消失，让一向沉着冷静的克洛克达尔也不得不慌乱起来，毕竟这件事情关系到他后半辈子的幸福。

    紧接着，克洛克达尔立刻便找了一根新的雪茄，准备送到嘴巴试一下。

    这次克洛克达尔确实把雪茄送到了嘴边。

    “看来，直播间也不过是虚张声势啊。”

    克洛克达尔十分得意的说着。

    此时的克洛克达尔还以为直播间放了自己一马，惩罚没有来临。

    直播间之前剥夺的东西，都是一些能力或者随身物品，但像抽烟这种事情，难道不是有手就行？

    直播间只是剥夺了他抽雪茄的权力，并没有剥夺他的手，所以这个惩罚对于克洛克达尔来说，简直就是白给了一次答题机会。

    自以为没有受到惩罚的克洛克达尔，理智重新上线，就在他准备好好询问罗宾关于这次问答错误的看法时，克洛克达尔却突然发现，原本已经含在口中的雪茄，怎么也点不燃。

    刚开始，克洛克达尔以为是自己的点火出现了失误，但当他连续试了几次接连失败后，克洛克达尔终于明白，直播间的惩罚并不是失误！

    一想到往后都抽不到雪茄，克洛克达尔整个人就立刻烦躁起来。

    在克洛克达尔的生命里，他的人生有两大乐事，一是寻找古代兵器‘冥王’，二就是抽雪茄。

    冥王半天找不到，现在抽雪茄的权力也没有了？

    那他的余生还有什么乐趣！

    不行，绝对不能忍受！

    克洛克达尔情绪强烈，他也不相信自己就点不着个火了，在手动点火接连失败后，克洛克达尔直接以沙化手，像只章鱼一样，从背上长出了几只沙子一样的手。

    现在的克洛克达尔一共八只手了，虽然造型怪异可笑了点，但克洛克达尔并不在意。

    很快，克洛克达尔在每只手上都拿着一只点燃的火柴，纷纷朝着嘴边的雪茄送去。

    他就不信了，这么多火，还点不燃这一只小小的雪茄！

    克洛克达尔满腹不甘，导致手上的动作也笨拙了几分。

    八根沙化的手纷纷拿着火想要点燃雪茄的时候，却没有一次是成功的，克洛克达尔不甘心，继续尝试。

    这一次，克洛克达尔直接生出了16只手来，画面一度十分诡异，就连罗宾看到后，都不由得后退几步，免得误伤了自己。

    接下来发生的事情，也让罗宾庆幸自己的先见。

    因为，就在克洛克达尔像个疯子一样的朝着嘴边的雪茄送火的时候，雪茄突然消失。

    十六支火苗，全部猛地扎进了克洛克达尔的嘴巴。

    灼烧的痛感令克洛克达尔当下便呼出了声音。

    这份痛感，甚至还激起了克洛克达尔身体的潜藏防御机制，那就是身体元素化。

    在受到灼烧的一瞬间，克洛克达尔的半颗脑袋便立刻化为砂砾。

    这个场面实在滑稽，就连一向沉着冷静的罗宾，在看到这个场景后，不禁抿嘴一笑。

    就在克洛克达尔在因为直这次的惩罚而万分苦恼时，直播间里的众人，也对克洛克达尔纷纷送上了自己的‘关心’。

    【多弗朗明哥：只是剥夺抽雪茄权力？直播间这次还听仁慈。】

    【莫利亚：是啊，老沙，你这次真是捡了大便宜喽。】

    【佩罗娜：只是不能抽烟而已吗？的确挺轻的。有没有可能......只要是在今天答题，直播间给的惩罚都很轻？】

    克洛克达尔看着此时直播间里不断滚动的消息，脑子一阵嗡嗡。

    【克洛克达尔：你们以为我抽的是雪茄？我抽的是我后半生的幸福快乐！你们这些俗人懂什么？】

    此时的克洛克达尔因为受到直播间的惩罚，整个人也变得不理智了一些。

    对于一个常年抽烟的人来说，突然告诉他后半辈子都抽不了烟了，这对克洛克达尔来说，简直就是快乐少一半的事情。

    他当然不能接受，所以他听到直播间众人如此轻松的说起这件事情的时候，才会说出这些不理智的话。

    【多弗朗明哥：懂了！老沙你抽的不是雪茄是大烟吧？】

    【金狮子：听闻阿拉巴斯坦如今的沙漠环境，确实很适合长一种名为‘罂’的死亡之花哦。】

    【克洛克达尔：能不能有点常识啊？那是因为沙漠啥也长不出来，种这个还能起点防风固沙的作用好不好！】

    【多弗朗明哥：懂了！】

    当多弗朗明哥说完他懂了的时候，沙鳄鱼总算松了一口气。

    因为在这个世界上还有一条禁令，那就是不许种植死亡之花的，克洛克达尔利用自己七武海的特权想镇府请示，说阿拉巴斯坦沙漠化严重，为了不影响周边的村庄和城镇，延缓沙漠化进程，只能选择种植这种死亡之花。

    当时镇府见阿拉巴斯坦在克洛克达尔的治理下确实不错，再加上他七武海的身份，便应允了他的这个请求。

    对于这片死亡花海，克洛克达尔的对外宣称一直是为了让沙漠更加美好。

    但实际上，当这些死亡之花成熟后，他就会命令他的秘密部队，将果实摘去，运到黑市进行贩卖。

    这种交易本身就是违法的，克洛克达尔当然希望知道这件事情的人越来越少。

    只是，沙鳄鱼没想到，明哥的懂了，并不是他以为的懂了。

    【多弗朗明哥：懂了！就是变相石锤了你在沙漠中罪恶之花呗！】

    【克洛克达尔：我特么就一个大无语了！】

    【金狮子：我也懂了。】

    【汉库克：妾身似乎也明白了什么......】

    随着这样的声音越来越多，克洛克达尔整个人更是烦躁不堪。

    不能抽雪茄的事情还没有解决，如今又摊上这么一件事，现在的克洛克达尔只有一个希望，那就是希望这一切都只是一场梦。

    但可惜，克洛克达尔的希望只能是希望。

    随着直播间众人纷纷对克洛克达尔表达了质疑后，镇府这边迫于民声，也不得不对克洛克达尔采取一些手段了。

    【战国：@克洛克达尔，你之前的请示中可是说，这种花只是用于维护沙漠边界不再扩大，如今却出了这样的事情，你怎么说？】

    【克洛克达尔：我冤呐！我抽的真的只是普通的雪茄啊！】

    【战国：不必解释了！三日后我会派人去调查，是否清白，一看便知！】

    战国直接说道。

    随后，战国便干脆利落的联系了目前距离阿拉巴斯坦最近的海军长官桃兔前往调查。

    战国明面上说的是三天后去，但实际上，战国早就对克洛克达尔有所怀疑。

    原先阿拉巴斯坦的王室公主薇薇公然在直播间叫板沙鳄鱼的时候，战国就已经起疑心。

    刚刚克洛克达尔为了答对题目、赢得奖励，更是直接说罗宾将来会加入他的阵营。

    而罗宾最令人忌惮的能力是什么？就是解读历史正文。

    这样的事情结合在一起，战国想，这绝对不是巧合。

    此时的战国已经相信，克洛克达尔一定在筹划着一些什么。

    说三日后只是个幌子，为的就是给沙鳄鱼一些隐藏事实真相的时间。

    战国相信，沙鳄鱼越是想要隐藏，就越容易漏出马脚。

    以目前桃兔的位置和速度，不出半日，桃兔就能抵达阿拉巴斯坦。

    到那时候，桃兔他们就可以悄悄调查了。        

