    晋默听罢，眉头拧得更紧了。

    年轻人指着这行链接示意，“晋总，或许您可以点开这链接看一看，对方就是这个意图。”

    晋默脸色更黑了，抿紧唇。

    经理立马见风使舵，大声训斥年轻人，“小李，你这是什么意思？是说我们晋总输给了一个恶作剧吗？”

    “行了，你们先出去吧。”晋默揉了揉眉心，而后又指了指经理，“对了，你可以去人事部处理一下了。”

    经理：“……”

    可看见晋总那副模样，也知道自己再多话也没用。

    人都走了，办公室的门被关上，晋默眼神复杂地盯着那串链接，他有极为不详的预感。

    鼠标就落在那链接上，他都不用挪的，就那么一点——

    “把刘源给我叫进来！”办公室里传来一阵难以压制的怒吼声，可见晋默真的是勃然大怒，所以都不用电话的，直接吼道。

    很快秘书跌跌撞撞地去找刘源，也就是之前出入晋默办公室的那长相尖刻的男子。

    刘源不明所以地走进办公室，刚小心翼翼地带上门，就听见一阵熟悉的说话声。

    “晋总，那些记录都被抹杀了，所以盛廷泽这次是跳进黄河也洗不清了。到时候再挑到媒体上，找点公众号发一发，盛氏股价不大跌才怪。”

    …………

    赫然是他们刚才说的那段对话，完全原封不动。

    晋默脸色充满煞气，直接一个文件夹摔了过去，“这就是你说的万无一失？”

    “可……可这是怎么回事？一方面不会想到我们这块，另一方面就算装了窃听器也不会这么快啊？”刘源仓皇道，霎时间腿软得不行，都恨不得趴地上了。

    晋默也是觉得很匪夷所思的，尤其这电脑屏幕上的链接，究竟是什么时候入侵的，他全然不知。

    那人就恐怖到了这种地步，把他们公司的电脑出出入入，当无人之境。

    而且他现在就算想要去找对方谈判，想知道对方到底是图财，还是图别的什么，也无从找起。

    但是不行……他攥紧了拳头，目视着前方，他一定要把对方找出来！

    然而已经来不及了……盛漾这么怕麻烦的人，在拿到了第一手有力的证据，自然是第一时间就发到网上，都不给对方任何喘息的机会。

    很快真相大白，原来这件事有晋家在其中推波助澜。

    晋家在这行业信誉尽失，飞一般的速度没落了……

    黑客圈里都心知肚明，这件事只有S，也就是Y，这般问鼎的大佬级别做得到了，只是不知道他跟盛家到底是什么渊源，能这么护着盛家。

    但这件事还没忙完，盛漾目光如炬，接下来就是要查最后一项，究竟是谁在幕后冒充大哥了。

    **

    盛氏的股价不仅止跌了，而且缓慢回升中。

    盛晗景面带笑容，专程来公司看大哥。

    看见二少的微笑，那些被小盛总摧残了多日的员工们总算感觉到了一丝春天的温暖。

    盛晗景放下他带来的点心，盛廷泽皱了皱眉头，“你怎么又带点心来，我不喜欢吃甜的。”

    盛晗景笑，“大哥喜不喜欢吃是大哥的事，我带不带是我的事。”

    “……”

    “事情基本也告一段落了，大哥准备什么时候回家？”

    “……不回。”

    “这次的事，大哥可得好好感谢一个人，那人就在家里，大哥确定不回家么？”盛晗景腹黑地勾了勾唇。

