    殷辽定定的看了过去,燕琅一点也不打怵,笑吟吟的注视着他。

    到最后,还是殷辽先别过头去,有些不自在的道：“或许是我多想了吧。”

    燕琅为之失笑,倒也没再为难他，拉开车门下去,说：“走吧,别迟到。”

    研究所的负责人叫欧阳裕,就是之前给燕琅发视频通话的那个人,白衬衣，灰色斜纹西装，文质彬彬的样子，见了面之后,他向她轻轻颔首，说：“姚中校你好，我是欧阳裕。”

    燕琅简洁有力道：“姚琛。”

    说完，又指了指身边的殷辽：“我的副官,殷辽。”

    欧阳裕看起来就不太像是爱说话的样子，事实上也的确如此，简单打过招呼之后,三人一起走进了警局大厅。

    姚琛这副皮囊挺出挑的，不然也不能勾引到那么多女人，殷辽更是冷峻挺拔，两人军装加身,简直就是制服诱惑的最好诠释。

    上边很看重异形案，警方当然不会懈怠，除去专案组的人，又从其余地方调用了好些职员过来，争取这个案子早些告破。

    这会儿都六点五十了，早就过了下班的时间，几个女文员对着电脑查了一整天的资料，晚饭都没来得及吃，原本还有些怨气，瞅见军方和研究所负责人之后却顿时消弭无踪。

    “好帅啊！”一个女文员两眼冒着星星，悄声跟田楠说：“军方代表又酷又帅，研究所的代表风度翩翩，斯文俊秀……哥哥我可以！”

    田楠年纪也不算大，忍不住多看了几眼，又不愿意己方在军方和研究所面前跌份：“那怎么了，我们杭队长也不差啊，米江也，嗯，米江就算了……”

    女文员道：“我现在打报告进入特别调查小组还来得及吗？”

    “那你就别想了，”田楠泼了一盆冷水过去：“特别调查小组一共就三个成员，都是上边定好了的，插不进去人，咱们啊，顶多算是个协助。”

    女文员满脸遗憾道：“好吧。”

    军方的负责人是姚琛，研究所那儿的负责人是欧阳裕，警方的则是杭南，他这会儿不在这儿，就叫副队长米江先顶了过来。

    “三方碰头这个事是前不久才定下的，我们队长那时候去现场了，现在不在，几位有什么想了解的，只管问我就行。”

    米江把复印出来的材料递了过去：“这是警方的审讯记录和现场报告。”

    燕琅说了声“谢谢”，接过来挨着翻了一遍，不禁微微笑了起来。

    “我觉得情况已经很明了了。”将资料递给殷辽，她说：“宋东跟妻子石英一起策划谋杀了宋老夫人，这是第一件案子，同理，宋东夫妻俩与冯青青一起谋划将宋羽丢给人贩子一案，可以与之合并；宋羽被人贩子吴强带走，半路上遇见异形生物，吴强等三名人贩子被杀，宋羽下落不明，这是第二件案子；有人以宋羽的名义将冯青青绑走，并且留下血字警告，这是第三件案子。第一件只是单纯因财产杀人，无需再加注意，反倒是第二件和第三件，应该联合侦办。”

    欧阳裕人在研究所，却也听说过姚琛的风流名声，上司叫他代表研究所来参与这件大案时就说过，姚琛纯粹是来凑数分功的，别指望他帮着办事，也是因为这几句话，他对姚琛的第一印象其实并不好，现在见他翻了一遍资料就将情况说的简洁明了，不禁为之一怔。

    他主持了异形的解剖工作，对于警方提供的图表并不是很感兴趣，对燕琅点了点头，道：“杭队长去现场了吗？如果可以的话，我也想去看看……”

    说完，他以询问的目光看向了燕琅。

    燕琅从善如流道：“我也想去走一趟。”

    米江道：“杭队现在就在那儿，地址几位都知道，我这儿还有些事要查，就不同行了。”

    几人行事都很干脆，会面十分钟就出了警局，各自开车往案发现场去。

    ……

    出事的那片山区已经被军方封锁，方圆五十里之内都来了一次精密搜索，到最后却什么都没有发现，反倒是警方最早赶到的案发现场残留的痕迹最多。

    杭南赶到那儿的时候，天色已经黑了，这对于观察现场不利，只是那地方先被警方的人刨了一遍，后来又叫研究所和军方的人研究了一遍，即便有什么蛛丝马迹，也早就被发现，专门标注出来了，天黑不黑影响也不是很大。

    杭南递了证件过去，越过军方的封锁线走了进去，警方也有人在那儿驻扎，见己方的人来了，还专门找了个人陪着。

    “第一现场应该是这里，地上的那些荧光粉都是按照鲁米诺试剂的反应痕迹留下的，”带路的警察介绍说：“地上发现了车辙，车胎痕迹跟吴强等人驾驶的那一辆吻合，不远处有破碎的轮胎碎片，我们猜想，应该是吴强等人开车路过这儿，遭到了异形动物的袭击。”

    荧光粉断断续续的向远处蔓延，杭南顺着往前走，就听带路的警察继续道：“被标注出来的脚印源于三名死者和消失的第四人，吴强等人遭遇到袭击之后，纷纷下车逃命，有的人跑的快，有的人跑的慢，但最后都被追上，一一杀死，消失的第四人通过某种手段杀死了异形怪物，然后开车离开这里，目前为止，我们得到的结论是这样的……”

    不，不对。

    杭南心道：“已经确定消失的第四人就是宋羽，那杀死杀死异形的人就不太可能是她了。吴强等几个男人身强力壮，尚且拿异形没办法，她一个小姑娘，怎么可能对付的了？更别说大量失血、丢掉半截手臂之后再一个人逃生了。”

    他心里正这么想，就听带路的警察说：“就是这儿了，当时，警方就是在这里发现了属于第四人的半截手臂……”

    杭南的思绪早就转到了别的地方，听到这儿之后，却觉脑海中灵光一闪，忽然间冒出一个前所未有的念头来。

    “那些脚印都是属于宋羽的？”他急声询问。

    对方楞了一下，指了指地上的黄色荧光痕迹：“这些都是。”

    杭南看着地上被标注出来的位置，曾经那里被放置过属于宋羽的半截手臂，他清楚的记得法医出具的检测报告，上边说宋羽那半截手臂下端有撕咬痕迹，上端则是被利器斩断，最开始的时候，他下意识以为上下两处伤口都是异形所为，但是现在转头一想，才发觉不对劲儿。

    研究所的人对异形进行过解剖，并没有在它的体内发现过属于人类的血肉组织，也就是说，异形吞食掉宋羽左手手腕以下的部分之后，很快就完成了消化。

    咬断，进口，消化，这毫无疑问是在进食，既然这样，它吃的好好的，为什么要多此一举，将宋羽的手臂斩断？

    除非斩断宋羽手臂的不是异形，而是宋羽自己，又或者是在现场的第五人！

    杭南的眼睛忽然间亮了起来，翻出手机来找到警方拍摄的那半截断臂的照片，再三对比过断面痕迹与宋羽留在地上的脚印之后，最终得出了一个难以置信的结论。

    以那条手臂被斩断的截面而言，动手的很可能就是宋羽本人！

    可是这样的话，那问题又来了，除去恶意撒谎的宋东夫妻外，所有认识宋羽的人都说那是个温柔的小姑娘，性格还有些软，什么样的情况，才能叫她下定决心斩断自己的半截手臂？

    一个从小娇生惯养的小姑娘，千钧一发之时真的能下定这样的决心吗？

    壮士断腕这种事说来轻巧，但真正能做到的，却没有几个人。

    “如果是你，手掌被毒蛇咬了一口，一分钟之后就会毒发身亡，那么你能在三十秒之内做出决定，切断自己的手腕吗？”杭南这么问旁边带路的警察。

    对方怔住了，迟疑一会儿，说：“恐怕很难。”

    杭南道：“那么你觉得，什么样的人，才能下定这样的决心呢？”

    带路的警察还没有说话，杭南就听身后传来男人清朗有力的声音：“冷静，果敢，当机立断，心理素质极强。”

    他回头去看，就见不远处不知什么时候过来几个年轻男人，为首的身穿军装，佩中校军衔，夜灯打在他平静的脸上，有种从容的敛和，旁边是个穿着灰色西装，戴金丝眼镜的男人，很斯文的模样。

    杭南走过去，看着刚才说话的军装男人道：“我也是这么想的。”

    他主动伸出手：“杭南。”

    燕琅握了上去：“姚琛。”

    四目相对，杭南略微顿了一下，迟疑着打量她几瞬，他才说：“我好像在哪儿见过姚中校。”

    燕琅认真的打量他几眼，点头说：“我也有这种感觉，或许这就是人生何处不相逢？”

    杭南听得笑了，却也没再说什么，跟欧阳裕互相做了个介绍，又把自己的推测讲给两人听，末了才道：“警方知道这里发生了凶杀案，是因为一通报警电话，事实上，在那之后，警方曾经第二次接到她的报警电话，那通电话是我接的，也是我带人出警，去接到了被解救出来的妇女和孩子。”

    “我觉得，”他顿了一下，说：“姚中校方才说的那几个形容词，很适合去解救那些妇女儿童的那个女人。”

    欧阳裕沉默着没有做声，燕琅则道：“我觉得，那个人就是宋羽。”

    这话一说完，另外两个人都愣住了，有些诧异的看着她。

    “不对吗？”燕琅自若道：“现场没有发现能证明存在第五个人的血液、脚印和任何痕迹，杭队长也说是宋羽自己斩断了自己的手臂，那我们就只能认定现场只有四个人，吴强等三个人贩子被异形怪物杀死，宋羽通过一些我们不知道的方法杀死了异形，然后带着吴强几人的配枪和手机离开了这里。”

    “有人用吴强同伙的手机发短信给麻三，套出了麻三几人所在的地址，可是那时候吴强几人都已经死了，发短信的人只能是宋羽，同理，找到那家废弃工厂去，解救了那些妇女和儿童的也只会是宋羽。”

    燕琅从怀里摸出一盒烟，抽出一根来叼在嘴里，却没急着点上：“我看了警局的记录，第一通报警电话跟后来发送给麻三几人的那条短信只间隔了一分钟，这么明显的证据，难道还不能证明对方就是宋羽？”

    杭南注视着她，道：“第二通电话是我接的，虽然没说过几句话，但我觉得对方所表露出来的性格与宋羽并不符合。”

    燕琅掏出打火机，玩笑道：“也许她被什么孤魂野鬼夺舍了呢。”

    杭南道：“我拿宋羽的照片给被救的人看过，她们都表现的很陌生。”

    燕琅想了想，道：“也许是她改变了自己的容貌？”

    杭南无语道：“姚中校，别开这样的玩笑啊，又不是拍玄幻剧。”

    燕琅忍俊不禁，低头按下了打火机。

    火光一闪，照亮了她的面庞，也叫杭南几人的心绪随之明暗不定。

    殷辽一直以为姚琛就是来打酱油的，现在看他一本正经的样子，倒是觉得有点奇怪，有心想问几句，又觉得两人关系没亲近到这种地步，不必开口。

    燕琅慢慢把手里那根烟抽完，才跟系统说：“我说的明明就是真相，为什么都没人相信呢？好容易安排人去调查，还把方向搞错了。”

    系统说：“旁观者迷，当局者清啊。”

    燕琅听得笑了，殷辽在边上看见，踌躇了几瞬，还是道：“长官，您在笑什么？”

    燕琅转过身去，注视着他，道：“你说，我们所遇到的异形生物是独一无二的吗？还是说它也像动物一样，有自己的种群呢？”

    话音落地，殷辽和杭南都怔住了，唯有欧阳裕眼底光芒一闪，道：“姚中校的意思是，它是属于地球的生物吗？”

    燕琅道：“研究所怎么看？”

    “我主持了它的解剖工作，发现它的细胞具有无限分裂的特质，因为它已经死去，所以无法判定它的正常状态如何，”欧阳裕顿了一下，坦诚道：“我跟其余几位研究院都怀疑，这或许是来自外星球的生命……”

    “我赞同一半，”燕琅开始疯狂放水，主动提点道：“杭队长之前提过，宋羽的左手已经被异形吃掉，并且完全消化，那我们是不是可以认为，它当时是在进食呢？”

    杭南摇头道：“如果是进食，它为什么不吃吴强几个人，却非要吃宋羽？”

    这话说完，他自己就先怔住了，迟疑几瞬，自问自答道：“因为宋羽年轻，细皮嫩肉？”

    欧阳裕眼底异光闪动，眉头紧皱一会儿，忽然道：“解剖结果显示，异形的死因是自然衰竭，我之前一直以为是它遭受过创伤的缘故，现在回想，也许不是那样的。说不定……是它自己选择死去的。”

    杭南道：“生物都有求生的本能。”

    燕琅适时的道：“那么，宋羽为什么要砍断自己的手臂呢？”

    欧阳裕作为研究所的新一代领军人物，有资格观察几十年前末世留下的异形动植物标本和影视资料，回想起之前解剖和检测时异形所表现出的特质，他脑海中霎时间闪现出一抹灵光。

    “难道说，”他不可思议道：“它是想寄生到宋羽身上，又或者是夺取宋羽的身体？”

    所有人都沉默了。

    半晌过去，杭南才道：“如果是这样的话，它成功了吗？”

    “我猜是成功了，”欧阳裕道：“这样一来，也就可以解释宋羽事后的转变了。”

    燕琅：“……”

    杭南万万没想到到最后居然得出个玄幻结局来，沉默了一分钟后，他说：“如果是这样的话，寄生成功的它为什么要打电话通知警局呢？”

    欧阳裕道：“也许它的寄生只成功了一般，虽然成功转移到了宋羽身上，但是宋羽本人仍然存活，两人相辅相成，缺一不可，达成了合作关系。这才能解释为什么宋羽的性格变得强硬，也能解释之后对于冯青青的报复。”

    燕琅：“……”

    她跟系统说：“他妈的扯得还挺有道理。”

    系统说：“是的呢。”

    作者有话要说：　　时间不够了，只能先写到这儿，断的我好难受啊_(:3∠)_

    ps：评论抽三十个送红包，补偿一下大家

