    【智能战车】二话不说，拉着牛飞白朝一个方向飞行过去。

    “到底要干什么？”

    牛飞白一脸懵逼。

    “小牛，你别着急，等会我告诉你苏义的计划。”【智能战车】笑着说道。

    按年龄算的话，他确实大出牛飞白不少，喊一声小牛也是可以的。

    “小牛？”

    牛飞白咽了口吐沫，脸色有些复杂了。

    等到【智能战车】离开之后，苏义快速的打开了【琅琊戒】，将小贱召唤了出来，对其吩咐道，“小贱，你在这等着。等我和老吴回来的时候，如果有人追击我们，你就趁机不备偷袭他们。”

    “没问题。”小贱一脸轻松的说道。

    吸收了剑之本源石的能量，他已经恢复了状态，即便面对通神境二重武者也丝毫不惧。

    苏义说完，纵身跳下了飞行器，接着张开羽翼，朝岛屿飞射过去。

    “苏义还有这种手段？”

    望着苏义离去的方向，小贱一脸的惊奇。

    ..........

    此时的岛屿上空爆发出了一片激烈的打斗声，整座岛屿也在此刻陷入了一片混乱当中。

    苏义知道，肯定是吴哲带人和海族人厮杀了起来，现在正是潜入岛屿的最佳时机。

    他没有丝毫的犹豫，徒然加快了速度。

    原本，岛屿周边的海域密集着大量海妖兽，但通神境武者厮杀所造成的杀伤力太巨大了，它们可能害怕遭受波及，纷纷潜入了海水中躲藏了起来。

    苏义飞落岛屿上，然后朝四周观察了一下。

    岛屿上到处都是看守的海族人，不过，此时的他们和海妖兽一样，也都各自找地方躲藏了起来。

    因而，根本没有发现他的到来。

    苏义轻而易举的来到了山谷外围的山脚下，找了一个比较隐蔽的地方，开始挖掘起来。

    另一边，吴哲四人联手对敌海族人。

    虽然，他们人数占优，隐隐压制了海族人，但想要在短时间内击败或者击杀海族人，却也绝无可能。

    “吴哲，怎么回事？你不是说海族人受了重伤吗？他怎么还这么生猛？”

    白须老者发现了不对，朝吴哲质问起来。

    吴哲心知肚明，海族人虽然受伤了，但并不是什么重伤。

    当然，他肯定不会说实话的，便找了个借口，“这家伙肯定服用了疗伤圣药压制了伤势，咱们在坚持一会，一定能将他拿下。”

    “只能这样了。”秃顶老者有些无奈。

    宝物近在咫尺，只要打败了海族人就可以得到。

    所以只能硬着头皮继续干了。

    就在吴哲等人和海族人厮杀之际，苏义已经成功挖掘出了一条地道，进入了山谷中的阵法当中。

    随后，他便将八件宝物一窝端了。

    接着沿通道退了回去。

    这个过程，没人注意到。

    毕竟，在所有人的潜意识里，召灵大阵是无法被破除的，也就没有人可以进入其中。

    苏义得手之后，急速朝原路返回。

    就在苏义走后没多久，吴哲偷偷朝召灵大阵扫了一眼，当发现阵法当中的宝物都不见了踪影时，嘴角上不由的泛起了一抹笑意。

