    长江三峡水库，古代时候的‘夔门’。

    微雨的夜晚，雨水细密地流淌在地面，像是一层薄薄的纱衣，但是此刻其中却夹杂着触目惊心的红色，连天上倒映的月亮都被这赤色染红。

    孤零零的黑影摇摇晃晃地朝着江心小洲的岸边走去，他的身上满是伤痕，鲜血顺着伤口流淌而下，顺着雨水，最后汇入江河。

    黑影并没有因为受伤而发出痛苦的嘶吼或是露出痛苦的表情，他只是静默地眺望着江面，雨滴落在水面溅起细密的涟漪，滴答作响。

    令人回想起很多年前，这片江心小洲还是一座山的时候，他也是站在这里，看着远处如同鬼斧神工开辟的‘夔门’，只是那时候他的弟弟还在身边。

    黑影朝着水面伸出手，古老的言灵在他口中吟唱，他身上流入江河的血液仿佛产生共鸣，开始沸腾。

    整个江面仿佛都被点燃，开始沸腾，无数气泡从水底开始升腾，天空中的雨滴还未落至水面就化为了一缕缕白烟，整个江面顿时弥漫起浓浓的烟雾。

    江边等待过闸的船只只能暂时停泊，在这样能见度突然降低的时候，船只为了安全无法出航。

    在船上人类看不见的江面中心，熔岩般的光芒环绕着江心小洲流淌，这片小洲仿佛成为火山口。

    江水的沸腾越发剧烈，炽热的白色雾气冲天而起，雨中炸响了雷鸣，但却并没有看见闪电划过，因为这不是真正的雷鸣，而是水中庞然大物跃出水面炸起的声音。

    江面被巨大的力量撕裂开来，数十吨滚烫的降水朝着天空涌起，随后伴着雨水落下。

    停泊的船只上的人们只觉得雨好像下大了，还伴随着电闪雷鸣，却看不见远方迷雾笼罩的江面中心。

    那沐浴在沸腾降水中，漆黑的，伟岸的身影，雨水落下了，却在这道巨大的身影周围退散了，它们迅速蒸发沉雾气，让周围的迷雾更加浓郁，却不敢靠近这令人恐惧的身影，那是无法用言语形容的生物。

    它从江底破水而出，仰天发出雷鸣般的吼声，声音听上去有些悲凉，像是在欢笑又像是在哭诉。

    它缓缓地低下头，将头颅凑近水边的黑影，眼神里充满怀念和敬畏。

    人影看着眼前的庞然大物，它的浑身布满了黑色的鳞片，这些鳞片本应该坚不可摧，可是此刻却是伤痕累累，其上一道狰狞的裂痕顺着心脏一直延伸到脊柱，若不是伤口不够深，或许足以斩断它整个脊柱。

    如果不是亲眼所见，谁能想象这样一个伟岸的生物，会被伤成这副模样，它本是各种神话中令人畏惧的存在，它的强大对于人类来说遥不可及，甚至在某些传说里，等同于神明！它是高傲的龙族，而此刻却好像被削去了锋芒。

    长久的凝视，黑影朝着巨龙伸出手，抚摸着它带着古老青铜面具的脸，从它那双不那么明亮的黄金瞳中，他看见了委屈。

    他伸出手轻轻在它脸上抚摸，似乎是在安抚。

    “参孙，两千年了……我回来了，”黑影轻声地说，“可，是谁将你伤成这样？”

    巨龙口中发出低沉的嘶吼，“王啊……又是谁能让您负伤？”

    “人类！”

    黑影伸手抓住了巨龙面罩上的铁环，如同再次抓住了力量和尊严！

    “吾愿将这残躯献于吾王，随王征战，踏平世间！”

    巨龙抬起头颅，对着天空发出愤怒的咆哮，黑影站在巨龙头上，面无表情，可他亮起的黄金瞳眼底，却流淌着怒火。

    江面上响起凄厉的嘶吼声，巨龙的长尾抽打着水面，水面再次裂开一道缝隙，龙首在夜空中划出一道完美的弧线，它带着黑影，钻入缝隙中，朝着下方水底深处的城池游去。

    水面在片刻之后恢复平静，只留下一圈圈巨大的涟漪，昭示着这里曾经存在过一个庞然大物。

    “这是什么声音？”船只上的人们开始恐慌，他们从未听见过这样的嘶吼声，听上去令人恐惧颤抖，这是来自灵魂的威压，“我们还是快些离开这里吧……”

    眼前尽是一片浓雾，仿佛其中随时会钻出吃人的怪物，里面传出来的声音充满了悲伤，就像是撕心裂肺。人们开始人心惶惶，没有人愿意在此地久留。

    三峡水库的闸门暂时闭合了。

    天空中响起直升机螺旋桨的声音，远处红蓝交替的指示灯撕破浓雾，水路上一艘艘巡逻舰船包围了整个水库，路面上一辆辆装甲车上跑下来一道道人影，他们围绕在水库周围，他们穿着清一色武装制服，在整个水库拉起了警戒线，并且在短时间内疏散了所有的人群。

    他们一个个训练有素，面无表情地执行着手中的任务，疏散人群，拉起警戒，然后严阵以待，仿佛一群视死如归的勇士，目光注视着江面，手中握住枪械，绝不后退。

    也许是因为身上穿着制服上的徽章，或是他们手里拿着的枪械，没有游人对他们的行为存在异议，或许有人会猜测是不是有什么人在这里走私之类的理由，但是看着这些严正以待的军人，没有人敢上去去询问。

    短短的时间内，整个三峡水库一带都被全境封锁，除了特定的人，其他的连只苍蝇都飞不进去。没有人仔细去观察过，这些警员身上除了佩戴武警徽章之外，还印着另一个标记，那是一条环绕着的龙，不是东方的‘蜥蜴’，而是真正的中国龙。

    “报告！区域封锁完毕，请指示！”

    舰船上，穿着军装的中年男人朝着对讲机报告，他是这次行动的现场指挥，但他接到的任务只有封锁区域和疏散人群，他深知这次任务的重要性，没有得到上面的下一步指令，这里所有人都不能轻举妄动。

    “幸苦了，没什么事情了，就原地待命吧，”对讲机那头传来有些慵懒的女声，“守好每一处，除了之前吩咐过你的人员之外，其余人，靠近者，警告3次，警告无效就地处决。”

    “是！”

    中年男人回答的声音浑厚有力。

    他调整通讯频道，朝着所有人下达指令。

    “咔嚓……”

    收到指令的下一刻，所有人员统统解开了枪械的保险。

    没有人对这样的命令有所异议，他们的任务只是执行命令，这是对他们至高无上的荣誉，因为下令的人是‘皇帝’的代言人，她的话，就代表‘圣旨’！

    他们都不是普通的警员，而是守望这个国家的‘死士’，面对威胁到这个国家的一切，无论对方是谁，是什么东西，他们都不会退后半步，他们都是曾经远征未归将士的后裔，这是百年来他们先辈传承的意志。

    但是百年来国家安定，‘皇帝’在这之后从未下亲自下达指令。

    今天是第一次这样严肃，所有人都清楚，或许有什么大事情将要发生，但是他们并不担心会失败，因为他们只需要按照命令执行就可以了，因为只要有那个人在，就不可能会失败。

    “唉……”

    远在机场的控制室内，四处摆放着可乐罐子和薯片包装，苏恩曦挂断通讯，伸了个懒腰，此刻她身上只穿了一件宽大的衬衫，整个机场控制室俨然已经成了她的宿舍，虽然她才来这里不到一天……

    她坐在床上裹着被子，百无聊赖地听着监控屏幕。是的，她将床都般到机场控制室了。

    今天整个机场对外宣布暂时停运。

    为了‘迎接’远道而来的‘客人’。

    监控屏幕上，整个机场每一处都空无一人。

    所有人的游客和服务人员全都被疏散了。

    只有在机场外百米处武警官兵们拉起的红色警戒线。

    警戒线的缺口处，停着一辆黑色的红旗，如果路明非在这里的话，就会发现这跟之前来电影院接他的是同一辆。

    武警们持枪守着整个机场，唯一的缺口就是这辆红旗，这辆车门是打开的，门前的红地毯一路铺到机场门口，好像是在这里等待迎接什么重要人物。

    路人们只能远远地观望，思考着是不是哪个国家的首相驾临中国，需要这么严肃的迎接才能确保他的安全？

    “怎么还没来啊……”苏恩曦望着机场降落轨道的监控有些不耐烦，“老娘凌晨就在这里等着，这些家伙能不能守时一点？”

    ‘斯雷普尼尔’的咆哮声贯穿天际。

    这是昂热校长的私人飞机，这辆经过改装的湾流，此刻正载着卡塞尔学院参与‘青铜计划’的精英专员们朝着中国机场飞去。

    他们并没有收到关于机场的‘歇业通知’，因为这是临时决定的，并没有通知任何人，只有周围的群众才知道今天机场暂停服务。

    所以卡塞尔学院至今仍以为机场正在正常运行当中，因为飞行员已经联系到机场指挥得到了降落许可，在空中飞行的飞机又怎么会想到允许正常降落的机场此刻是已经歇业的状态呢？

    湾流平稳地停落在机场轨道上。

    “终于到了……”

    路明非伸了个懒腰，连续几个小时的飞行，让他有些腰酸背痛，虽然这是一架豪华私人飞机吧……但是可惜他是个男生，这次参加任务的女专员挺多的，零，酒德亚纪，诺诺，苏茜都在，他总不能跟女生们争夺舒服的位置，所以只好缩在旁边沙发上凑合几个小时。

    太软了，他这个人就是‘贱’，睡惯了硬床板，躺惯了硬沙发，不太习惯这种软绵绵的高级货。

    “嗯？怎么了？”

    路明非跟着大部队走下飞机，发现他们都止住了步伐，不清楚是什么情况。

    “情况有些不对。”凯撒皱着眉头，“太安静了。”

    是的，此刻的机场太安静了，这里可是机场啊！怎么可能连一架起飞的飞机都没有？不，这还不是最过分的，凯撒展开言灵探测，发现周围没有丝毫的声音，一个人都没有，整个机场就像是静止了一样，他都有些怀疑他们是不是降落错地方了。

    “一个人都没有……这不正常吧？”

    “嗯。”曼斯坦因教授点头，他是这次任务的带队老师，“这里是国际机场，不可能没有人，我们也没有接到机场停运通知，而且，既然能够回应我们的降落申请，就证明这里是有人指挥的。”

    “可是人在哪里？”有人问，

    好像是回应他的问题，机场的广播突然响起刺耳的噪音。

    “喂喂喂？”

    尖锐的噪音后，一道慵懒的女声从广播中传出来。

    “尊敬的客人们，不好意思哈，广播出了点问题，我调试了半天才能说话。”

    女声虽然在道歉，但是众人听不出她的语气中有丝毫的歉意。

    “这……不是机场播报吧？”路明非疑惑，他记得他之前坐飞机的时候，机场播报不是这样的，这少没有这么不专业……不是应该中英双语然后用词规范礼貌吗？

    今天的机场怎么回事？难不成还能被劫持了不成？谁胆子这么大？

    “首先，很荣幸能够在此欢迎各位光临中国游玩。”

    好像是路明非心里吐槽起了作用，女声礼貌地说道。

    但是下一句就把他蚌住了。

    “然后，我希望各位能够从哪里来回哪里去。”

    女声变得冷漠而威严，不容质疑。

    “什么鬼！”路明非一脸懵逼。

    不只是路明非，卡塞尔学院所有人都一脸懵逼。

    这是什么逻辑，上一句还在欢迎，下一句就直接逐客了。

    不是都说欢迎光临中国游玩的吗？

    “如果各位来中国只是游玩，那么我们非常欢迎，”女声冷漠地继续说着，“但是我看各位身上带的装备不像是来旅游的。”

    路明非愣了愣，有一说一确实，他们身上可是都带着装备部的炼金装备，还有后面专员门抬着的印着世界树徽记的金属箱子，这些里面的东西都是过不了安检的危险品，不然也不会坐私人飞机了。

    按理来说昂热校长应该会来机场接应他们，可是现在好像出现了意外状况。

