    轰的一声。

    百名天使，骤然爆发出一股神圣的气息。

    本来已经暗淡的圣盾，竟然以肉眼可见的速度增强了起来。

    “哼，区区龟壳，我一棒破之！”

    看到这一幕，小丑哈哈大笑。

    顷刻间，山峰般大小的定海神针，被小丑抡圆。

    随后，狠狠砸在圣盾之上。

    “铛！”

    刺耳的金鸣声，震耳欲聋！

    然而这一次结果却让小丑失望了。

    只见那圣盾，只是颤抖了两下，片刻之后就恢复如初。

    不仅如此。

    圣盾的光辉与之前相比，反而又强烈了几分。

    而在这时。

    本来闭目养神的任锋，眼睛微微睁开。

    “嗯？”

    “看来小丑有麻烦了。”

    任锋轻声说道。

    他能感觉到，这次那百名天使，完全就是舍命一击。

    成败，就在此一举。

    “前辈，我要不要去帮帮小丑？”

    法海睁开眼睛，对着任锋缓缓一礼。

    “暂时不用。”

    “小丑目前，还应该能顶得住。”

    任锋想了想，说道。

    如今，小丑算得上是除了任锋之外，尸王殿最强战力之一了。

    如果在这一战中，突破真我，获得提升的话。

    那无疑是最好的。

    ……

    过了大概几个呼吸的样子。

    圣盾的光辉，已经浓郁到了近乎实质。

    在小丑的连续猛攻之下，这圣盾竟然丝毫没有破裂的痕迹。

    “嘿！真是怪事！”

    “看来这些杂毛鸟，还真有点本事。”

    小丑大嘴一咧，哼哼道，“实在是修为被这天地禁制压制，否则就算这圣盾在怎么坚硬，我必然一棒破之！”

    然而，正当小丑哼哼的时候。

    一道道充满神圣气息的歌声传来。

    “如今天国光耀，辉煌璀璨。”

    “地表填满光华，空中填满鼓翼毛羽。”

    “海中涌动大量鱼鲜，百兽重量压缩陆地。”

    “然后一切尚未完成，众生整体依然缺乏。”

    ……

    “以吾等生命，构建绝对防御，为主荣光！”

    这歌声，一开始的时候，此起彼伏。

    很快没过多久，就整齐划一，神圣嘹亮。

    圣盾之内。

    近百名天使脸上都充斥着狂热的光芒，尽情吟唱。

    一道道歌声，形成音符金光，将天使们包围。

    在这些音符的衬托之下。

    百名天使，带着神圣的气息，缓缓升空。

    每一句圣歌唱出，音符之中都带着浓浓的生命气息。

    反观那百名天使，体内的生命能量，就会消失一分。

    百名天使，献祭！

    单单是这场面，寻常修士看一眼，就足慰平生了。

    然而。

    任锋却眉头一皱：“这些天使，真是找死！”

    他本想将这些天使抓回去，带到上古战场。

    在天使血液的滋养下。

    那些僵尸们，实力必然会以极快的速度提升。

    可是现在。

    这些天使，居然想要燃烧自己的生命？

    然而，正当任锋准备直接出手的时候。

    轰！

    天空之中，骤然汇聚了一道紫色劫云。

    看到这劫云之后。

    无论是小丑，法海，甚至是教皇，眼中都闪过一抹畏惧的神色。

    这劫云之中，蕴含着天道威势。

    自然是天道劫云无疑！

    看到这一幕，所有人都目光一凝，看向那百名天使。

    显然。

    这百名天使，正在以生命的代价，施展某种禁术！

    无论成败如何。

    这百名天使最终的结果，恐怕也和当时小西天那些地仙僧人一样。

    在天道惩罚之下，烟消云散！

    而在此时。

    天空中的天道劫云，已经汇聚，凝结。

    本来紫色的劫云，已经厚的发紫！

    而在此时。

    在圣盾的遮挡下，天道劫云并没有直接落下。

    片刻之后。

    道道金色圣光，在巨大的神盾下汇聚。

    一个充满神圣气息的银色西方巨龙，就出现在了圣盾范围之中。

    这条银龙，和那些恶龙不同。

    在西方神界，这些银龙还有另外一个称呼——

    神圣巨龙！

    这条银龙由神圣之光凝聚，但是却是一条实实在在的真龙！

    只不过虽然通体银色，看起来神圣非凡。

    但是整个银龙长得，依然还是西方龙的样子，像是一条银色大蜥蜴。

    在银龙出现的瞬间。

    无边的神圣威压，向着四面八方蔓延。

    地面上那些鬼灵虽然有着牢笼的庇护。

    但是看到这银龙身上璀璨至极的圣洁之光，都情不自禁打了个哆嗦。

    这些鬼灵，本来就是至阴至邪之物。

    看到神圣之光，便本能的畏惧了起来。

    “这……这是只有在西方传说之中才有的神圣巨龙啊！”

    “那些东方修士，恐怕要陷入苦战了。”

    “希望这些东方修士能够胜利，否则我们的下场……”

    “下场会怎样？”

    “哼，教廷可不是什么好鸟！”

    “不错，你当他们抓我们来，是观光旅游吗？”

    所有的鬼灵们，都议论纷纷。

    不过此刻，已经没有鬼灵在冲撞牢笼。

    对这条银龙身上的神圣之光，他们有着本能的畏惧！

    此刻，一旦冲破牢笼的话。

    就算没有人对他们出手。

    一旦被神圣之光笼罩，他们的鬼体也会瞬间受到灼烧，直接化为虚无！

    “希望那些东方修士可以击败教廷！”

    “如果教廷获胜的话，说不定还会发生一些什么不好的事情。”

    不少鬼灵蜷缩在牢笼之中，暗暗祈祷。

    这些鬼灵虽然实力强大，而且大部分都是厉鬼。

    所知道的事情，绝对是普通人无法比拟的。

    而且论起内心，他们可比人类纯粹多了。

    他们本是西方鬼灵，自然知道，教廷背地里的手段，有多么黑暗。

    “神圣巨龙，请快快出手，镇压眼前的邪恶！”

    “在吾等生命形成的护盾之下，你必然所向披靡！”

    一名六翼天使，略带虚弱的声音传来。

    显然，这神圣巨龙的力量，已经超越了天地限制。

    但是这百名天使，似乎使用了某种禁术，以燃烧生命的代价，暂时为神圣巨龙构建起了一层护盾。

    此刻。

    这百名天使的生命，正在以极快的速度消逝着。

    相信用不了多久。

    这百名天使的生命就会走到尽头。

    如果在这之前，那神圣巨龙无法降服小丑。

    必然会在天道惩罚下，直接化作虚无。

    然而，就在此时。

    “任锋前辈，法海请求出战。”

    此刻，法海微闭的眼睛，终于缓缓睁开。

    看向任锋时，嘴角闪过一抹凌然的魔气。

    “前辈，那个声音告诉我。”

    “吞了这银龙，我将会变得更强！”

    【作者题外话】：345-349，五章奉上。

    最近卡文卡的严重，今天还发生了一些不愉快的事情。

    这五章，是作者硬着头皮码的。

    因为还有事情要处理，来不及检查了。

    如果有错别字的话，大家将就一下，实在抱歉……

