    “我说前辈，这账咱们可不能这么算吧？你说的当然是没错，可是那真正偷灯的人你怎么不说呢？我只知道他们两个人的名字，一个叫杨学军，另外一个外号叫瘸子，对了，他们两个都和一个叫刘若水都有关系！”

    说到这里的时候，我忽然发现好像刘若水也没有出现，这小子该不会直接挂了吧？

    “不！不！不！我不管那么多，反正我只知道你出现在了现场，引魂灯就丢了，而且还死了这么多的游魂，看着大家是熟人的份上，我给你一个将功折罪的机会，我给你一年的时间，明年的今天，鬼门关开启的时候，我要看到引魂灯！要不然的话，我就把你当成偷灯贼报上去！”

    听他说完之后我总算是明白了，这浑蛋根本就是自己找不着偷灯的人，现在开始拉我下水了。

    不过我还真是有些意外，到底那死瘸子和杨学军，他们两个是怎么干掉一个鬼差的！

    明明他们的计划已经被我破坏了，可是他们两个居然硬生生的还是把引魂灯偷到了手。

    而且还能够干掉一个鬼差之后全身而退，这实在是有些太不可思议了。

    “小子，你可别不识好歹，这可是你最后的机会！”

    眼看着我开始犹豫了，那家伙居然有点急眼了。

    “我说前辈，你别开玩笑了，我现在根本就是个小菜鸟，不管怎么说他们都杀了一个鬼差，我连你们都打不过，这就算是我找到了他们，我也打不过啊！”

    事到如今，我反而不害怕了，反正那死瘸子他们两个肯定不是善茬，我就是是找到自己也不是对手。

    这家伙不管怎么说也是个鬼差，应该多少也有点东西吧......

    “这个好办，不用你动手，你只要找到了那偷灯的人，动手的事情我自己来！我要让他们知道，什么叫抽魂炼魄！”

    听到这句话我终于放心了，这也正是我现在最想要的，这两个孙子这次这么坑我，就是泥人也有三分火性吧！

    “那我怎么通知你呢？”

    心中虽然高兴，但是，这还真是个问题。

    这老小子可是鬼差，我总不能直接给他打电话吧，再说了，我敢打也得有人敢去地府做通讯商啊！

    “你把左手伸出来！”

    那鬼差想了想，然后对我说道。

    我顺从的伸出了自己的左手，只见那家伙伸出那巨大的哭丧棒在我手上一点，顿时，一个造型怪异的符文就出现在我手上。

    “你只要用你的指尖血点到这灵符上，自然就能启动符文，我就知道你在呼唤我了！不过你记住，这事情必须在一年内解决！要不然，嘿嘿，盗取引魂灯击杀鬼差的罪名，足够你万劫不复了！”

    我虽然明知道这个浑蛋在坑我，可是现在却没有别的办法。

    毕竟，谁让我打不过这老小子呢？

    “我说前辈，我现在就这么点实力，我要是遇到什么解决不了的事情，你看......”

    反正大家都是互相利用，这老小子现在根本就是有求于我，我还真不用跟他客气了！

    “如果有真解决不了的事情，我也可以帮你出手，不过嘛，鬼差出手的话可是很贵的！一般都是五千万一次，给你打个八折好了！”

    我一口老血差点没喷出来，我他喵累死累活才赚了五十万，你一张口就是几千万，你怎么不去抢？

    可是，就在我准备抗议的时候，那老东西居然他娘的不见了！

    我这个气啊！

    这是让小爷做白工啊！

    就是周扒皮黄世仁也没有这么欺负人的吧！

    但是看着这空空荡荡的山洞，我这个郁闷就不用说了。

    不过多少这也算一个好消息，至少，等到死瘸子再来找柳眉的时候，我也有了跟他对抗的本钱！

    他们两个这次虽然干掉了一个鬼差，但是，我估计他们两个也受了重伤。

    要是他们在来小爷面前耀武扬威的话，我直接给他们变出一大帮鬼差，不知道他们惊不惊喜！

    经过这么一吓，我现在也顾不得疲惫了，背着柳眉一路朝着来路奔了过去。

    刚才虽然说惊险，但是也给我解决了一个最大的难题，那就是现在我不用畏惧的鬼差了。

    虽然不知道那死瘸子和杨学军他们两个人到底是怎么出去的，但是我想，现在这个时候他们两个人要么就躲起来了，要么就已经逃出生天了，肯定不会留在这里等死。

    跑着跑着，我头顶上的头灯也开始慢慢的黑了下来。

    算算时间，这下来都已经七八个小时了，就算是这些头灯都是上等货，现在也已经扛不住了。

    不过好在，我的眼睛也已经适应了这洞穴之中黑暗的环境。

    其实这里也不是完全漆黑，两边湿滑的墙壁上，还生长着一些散发着荧光的苔藓。

    而且，小栾他们走的时候还特意给我留下了一副眼镜。

    借着苔藓发出来的微光和他们在路口上留下的标记，我无惊无险的再一次回到了释放五雷咒的地方。

    看着那一地的碎石，我这心里还真是一阵的感慨。

    “钟先生，是你吗？”

    就在我准备略微休息片刻，再带着柳眉继续赶路的时候，黑暗之中忽然传来了一个熟悉的声音。

    “你怎么在这儿？其他人呢？”

    我一下子听了出来，那是小吴的声音。

    小吴的声音里充满了恐惧，就好像刚刚经历了什么恐怖的事情一样。

    “钟先生，救命啊！这里、这里有脏东西啊！”

    听小吴这么一说，我不禁一阵的苦笑，这里何止是有脏东西啊！

    “好了，哪有什么牛鬼蛇神的，一切都是你的幻觉！这山洞里面难免有些障气，你应该是中了障气，所以出现了幻觉！”

    很多时候，恐惧之下，人是会做出一些匪夷所思的事情来的，为了能让他暂时稳定下来，我直接给了他一个比较靠谱的说法。

    “可、可是，我真的看见……”

    “我说了那些都是幻觉，你只不过是中了障气而已！走吧，我们还是快去找大家吧，折腾这么一大圈，我都饿了！”

