    朗姆的多疑程度，不输琴酒。

    因此，听到乌佐那些诡异到多少有点离谱的传闻后，他其实暗中调查过和“江夏”相关的各种案件。

    但不管哪一起案子，都无法观察到江夏教唆或者犯罪的痕迹。甚至在绝大多数的凶杀档案里，乌佐都会只出现在案件边缘——他会作为一个事后跳出来飞速破案的证人，看上去和凶手以及死者都毫无纠葛，像一块布景板一样容易被警方和其他侦探忽略。

    这种情况，意味着两种可能：

    一种是乌佐运气极好。所以发给他的任务目标们，才会在乌佐什么都没做的情况下，一次又一次地在赶暗杀截止时间之前，突然卷入案件死亡。

    另一种，就是这些看似“突发”的意外背后，有一只不易察觉的黑手在轻轻拨动。

    至于真相究竟是哪一种……

    身为一个不相信眼泪、更不相信巧合和运气的成熟的组织领导，朗姆觉得，即使自己的脑子被fbi踢了，都不会相信这一次又一次生效的“暗杀”都是巧合。

    ……排除了一个送分错误选项，那么真正的答案，就很明显了。

    ——这些凶杀案，绝不是什么简单的“事件体质”。

    而是乌佐用某些方式制造的“巧合”。

    至于朗姆和部下们，为什么查不出乌佐的具体教唆手段……这当然不是因为自己和心腹全是废物，只能说明乌佐诱导的方式，是某种常人难以辨识、难以察觉，却成效显著的手段。

    或许即使乌佐当面诱导杀人，站在他旁边的人也会一无所知……嗯，就比如经常和乌佐接触的波本。

    总之，虽然乌佐的手段看上去匪夷所思，但朗姆思索过后，却觉得能够解释：这一定是某种独特的天赋。

    不过，就像他虽然不明白库拉索为什么能在短短一瞬间记住无比庞大的资料、却能让库拉索和那些资料全都为他所用一样——身为一个合格的领导，朗姆不需要完全理解天才们的运转方式，只要知道如何最大化利用他们就够了。

    朗姆手下，汇聚了各种各样的天才，因此他对乌佐这种“天才”的接受度，也非常高。

    ……他唯一没有想到的是，在这个人来人往的奢华饭店里，乌佐竟然会突然挑人下手，完全无视了周围的其他人、和近在咫尺的波本。

    任务名单里可没有吴野社长和那个女员工，乌佐肯定不是在做任务。

    难道真如伏特加所说，这纯粹是某种恶趣味的消遣？

    ……如果是后者，这的确是个需要改正的恶习。

    随意动手，意味着容易引来侦探和警方的注视，暴露身份的可能性会相应提升。另外，这确实可能会妨碍到在附近的其他组织成员。

    ……

    话虽如此，对于今天乌佐所做的事，朗姆并未感到厌恶。

    ……毕竟，从结果上来说，那个吴野社长的死，很合他的心意。

    ——朗姆打算从吴野手下挖走一个人。但他看中的人才，却竟然对吴野这个糊涂社长颇为忠心。

    强行绑走的技术人才，用起来会很不顺手。所以起初，朗姆打算尽量和平地解决问题。

    谁知在他试着收购了这家公司以后，他看中的人才，竟然打算跟着吴野一起离开。

    ……所以，在朗姆的计划里，让吴野社长“意外身亡”，早已提上了日程，只是还没找到合适的机会和方法。

    却没想到乌佐竟然误打误撞地解决了这个问题。

    无意间试用过一次之后，才真切体会到了乌佐究竟有多好用。

    越来越想把人弄到自己手底下了……

    朗姆满意地摸了摸下巴，决定对这个新晋成员多加关注——先历练一段时间，再考验考验。如果忠诚度足够，也没什么其他问题，就找机会把人从琴酒那里要过来。这种人才跟着琴酒混，总感觉非常浪费。

    另外，虽说今晚发生的事，也可能真的只是一起突发的凶杀案。

    但把“意外”当成“操控”，除了要多耗费一点脑细胞，没有其他损失；可如果反过来，把“操控”轻易理解为“意外”，却有可能让他在和乌佐相处时，丧失一小部分本该掌握的情报。

    只有全面了解了一个部下，才不会在使用利刃时遭到反噬。

    总之，保险起见，先当成是乌佐干的，一准没错……

    ……

    大门外，很快有警笛声和救护车的声音越来越近。

    朗姆往那边看了一眼，不动声色地混进杂乱的人群，假装自己只是一个跑来围观的厨子。

    这家餐厅虽然在城郊，但仍旧位于目暮警部的辖区范围内。

    江夏听到嘈杂的响动，从死者旁边站起身，转头看向包厢门口，看到了两个老熟人。

    ——目暮警部和佐藤警官很快走进包厢。

    两人心情复杂地看着江夏：离江夏做完车祸的笔录从警视厅离开，好像还没超过两个小时……

    安室透也暗暗叹了一口气：出门遇到的江夏熟人又双叒变多了，真不知道是江夏运气好，还是自己运气差。好在面前的这些警察，还是比较靠得住的，应该不会做出跟组织干部暗通款曲的事，防范起来就不用那么累……

    江夏则看了看佐藤美和子，又看了看安室透：这两人都是警校毕业，相差的年份似乎也不是那么多，也不知道佐藤警官会不会认出这个侦探事务所的老板是警校前辈……不过安室透既然敢在东京乱晃，那应该就是有办法瞒过去，这是公安的问题，不用他多想。

    ……

    警方很快对尸体做了初步检查。

    ——吴野社长的死因颇为明确，他脖子上浮现出了一大片过敏似的青紫，瘢痕中间则是一处明显的针孔。

    仔细检查一下掉在旁边的花束，就能发现其中一朵花的枝头上，斜斜绑着一根毒针——吴野社长接过那一大捧花的时候，针顺势刺在了他的脖子上。

    送花前接触过那一束花的，正是包厢里的其他四个员工。

    ——那一束致命鲜花，是他们合资送给吴野老板的离别礼。

    因此这四个人，也就顺理成章地变成了谋杀社长的嫌疑人。

