    修士凝结金丹，并非从虚空中幻化而来。

    金丹者，是以修士自身的精、气、神，高度圆满之后，再进一步的升华，最终汇聚成丹。

    在李长生看来，所为的“精”, 是修士的第一步。

    凡人运化五谷瓜果，百兽血肉，使自己身强体壮，这便是第一步，让自己体内精力充沛。

    这一点凡人和修士没有区别，“精”是距离人最近的。

    然而下一步，化精为气, 这个“气”, 便是“精”储存在人体之内，久而久之，用大量的“精”生化成了“气”。

    修士可以引天地之“气”入体，可以引丹药、灵石、天地灵萃中的“气”入体，而凡人只能靠自身的生化，因此凡人比之修士大如不也。

    最后一步，炼气化神，这一步，凡人体内的“气”并不充足，因此完全无法做到，只能依靠先天出生时体内携带的一小部分“神”。

    等凡人寿元耗尽，“精气神”也会随之散去，因此凡人老去，皆精去、气散、神空。

    修士则利用各种妙法，将无形之“气”，化为更高级别的“神”。

    精气神，三宝合一, 便可凝练金丹。

    这是李长生揣摩的道, 它或许并不适用于所有修士，甚至可能存在着极大的错误，但这却是李长生一直坚持的“道”。

    大道三千，得其一便可证永恒。

    李长生还无法验证自己的“道”是否正确，而他的修行之路，便是验证之路。

    如果按照他的这一步推断，那么只要他不断凝练神识之力，将这神识压缩，凝练到极致之后，绝对会给他凝聚金丹带来巨大便利。

    李长生颇有所得，他自己也感到振奋不已。

    没过几日，连续的好消息再次传来。

    家族修士李长安成功突破，进入了练气境三重天境界。

    李长安在家族中很不起眼，当日李守义被叶家的几位筑基境修士围住，正是他前来通风报信，这才保住了李守义的性命。

    另一个好消息，则是李青石的夫人魏雅云，她给李家又添了一个小修士, 取名李永华。

    这让李长生再次得到了不少修为奖励, 他距离金丹境, 也更近了一步。

    只不过这段时间来, 外面的兽潮再次开始剧烈起来，李长生没有时间继续闭关。

    老祖宗李虎已经闭关了，若是李长生又不再，一旦遇到事情，将无人可以站出来。

    至于父亲李守义和太爷爷李文天，他们两个都是筑基境初期，不足以震慑住其他修士家族。

    “我的神识才刚刚凝练了一遍，现在最好是再次凝练一番，若是能够凝练两遍的话，我在凝结金丹以后，肯定能得到极大的好处！”

    李长生对于自己的未来隐隐有些猜测，他如今的神识之力在“质量”上就已经赶超了金丹境的修士，只不过在“数量”上，仍然不足以和金丹境修士比较。

    短时间内神识的数量很难大幅增加，但只要他不断凝练，神识之力的“质量”将会再次增强。

    李长生认为，他若是可以将所有的神识之力凝聚在一起，形成一个点，即便是数量不足，但也肯定能够与金丹境修士的神识之力抗衡。

    就在李长生努力锻造神识的这段时间，一则震撼性的消息传遍了整个流川府。

    流川府三大中型岛屿之一的兴隆道，被妖兽彻底攻占了！

    那兴隆岛上的金丹家族被全部毁灭，大量的修士拼死逃脱了出来。

    谷指

    “妖兽攻占了兴隆岛？”

    这个消息传出来以后，立刻让所有修士全都把注意力放在了上面。

    李长生得知这个消息以后，他也是感到震惊无比。

    兴隆岛是流川府三座中型岛屿之一，上面不但面积广阔，而且还有一条强大的七阶灵脉。

    这可是比长白岛和江川岛的六阶灵脉更强的存在，七阶灵脉，比流岩岛的八阶灵脉只差一阶而已。

    李长生做在议事厅里，这一次所有家族重要成员都在。

    他们已经经历过兽潮，因此深知兽潮的巨大危害。

    李守义点头说道：

    “不过大家不用担心，妖兽在占领了兴隆岛以后，它们似乎是盘踞了下来，并没有要进一步攻击其他岛屿的意思。”

    李长生闻言，他心中倒是有所猜测。

    在他看来，定是天启之地中的妖兽杀了出来，它们没有安身之处，最终将兴隆岛上的修士驱逐，彻底统治了那里。

    妖兽当中有强大的存在，元婴境，甚至是化神境的强大存在都有。

    在这些妖兽的攻击之下，兴隆岛上的金丹家族即便全部团结起来，也完全没有对抗妖兽的能力。

    “父亲，恐怕咱们接下来不但要防备兽潮的入侵，同时还要面对那些金丹家族的入侵！”

    李长生说道，在他看来，那些兴隆岛上的金丹家族，他们若是没有被全灭，逃出来以后肯定是要寻找新的族地。

    以他们被打散的实力，根本不足以与其他岛屿上的金丹家族抗衡，但是他们却有充足的实力去对付筑基境家族。

    在没有落脚之地的前提下，那些存活下来的金丹修士，一定会不惜一切大家拿下一些筑基家族，为他们的族人“安排”一个栖身之地。

    这样一来，像李家这样的筑基家族，将会是非常合适的选择。

    一个金丹境强者，是完全可以发展成一个家族的。

    “长生说的倒也不错，不过我们黄岩岛距离兴隆岛极远，他们来到我们这里的可能性应该不大吧？”

    李文天皱眉说道，现在李家才刚刚有些起色，若是遇到金丹强者入侵，他们还是没有充足的能力应对的。

    现在的李家看似强大，但那是在面对筑基境家族的时候。

    一旦对上金丹家族，他们将会毫无胜算。

    一时间气氛变的有些沉重，李守义开口说道：

    “大家回去各自努力修行，此事我们也无法左右，到时候兵来将挡，水来土掩便是！”。

    李守义不愿去想太多，毕竟家族不能被这种猜测给绊住，大家还是需要积极去修行的。

    众人纷纷散去，李长生心里却难以平静。

    他回到静室当中，不禁开始思考对策来。

    “看来，必须要再次冲击一下四阶阵法师了，如果我能布下四阶阵法，那么家族的安全系数将会大大提高，到时候即便遇到金丹境强者袭杀，也完全可以自保了！”

    李长生眼中神光闪烁，他下定决心，再次冲击四阶阵法师。

