
　　“第十二张票………”

　　露出凝重的神色的丁瑶缓缓从投票箱中取出第十二张票，

　　缓缓展开，

　　展现在众人面前，“露茜诞生，累积获得六票，平局，再重新投票。”

　　在看到最后一张票的结果后，

　　夜刃和秦天成眸子中露出的喜色瞬间消失。

　　接着又开始了又一轮的投票，

　　很快。

　　“第一张票，杀死露茜。”

　　“第二张票，露茜诞生。”

　　“第三张票……………”

　　“………………………”

　　“第十一张票，杀死露茜，已累积获得六票。”

　　“第十二张票，露茜诞生，已累积获得六票。”

　　“平局，重新投票。”

　　第二次投票的结果依旧是平局，

　　房间里面没有人开口说话，

　　迅速开启第三轮投票。

　　“杀死露茜才是正确的选择，希望有人能够醒悟。”

　　夜刃第一个投票，

　　投完后，

　　望向了钱多多，丁瑶，璟瑜，袁奇，还有两名资深者，

　　经过两轮的投票，

　　通过面部表情，

　　每个人已经表露出了自己的选择，

　　夜刃望着的这六人，

　　就是选择露茜诞生的资深者。

　　而剩余资深者，林夜，夜刃，秦天成，三名C级资深者，

　　就是选择杀死露茜的人。

　　“不，露茜诞生才是正确选择。”

　　璟瑜第二个投票，

　　投票完后，

　　淡淡开口说道。

　　第三轮投票依旧很迅速，

　　投票结束后，

　　丁瑶开始唱票。

　　“第一张票，杀死露茜。”

　　“第二张票，露茜诞生。”

　　“第三张票……………”

　　“………………………”

　　“第十一张票，露茜诞生，已累积获得六票。”

　　在丁瑶读到第十一张票时，

　　所有的资深者脸上的神色都变了，

　　有的惊喜，

　　有的失落，

　　这次是露茜诞生先获得了六张票，

　　首先锁定了平局。

　　“第十二张票………”

　　在所有人紧张的注视下，

　　丁瑶从投票箱中取出最后一张票，

　　缓缓展开，

　　看了一眼后，

　　眸子中露出了喜色，

　　而她旁边的秦天成和夜刃同样看到了投票结果，

　　两人神色瞬间惨白，

　　眸子中充满了疑惑，诧异，不解，失落，愤怒…………

　　“第十二张票，露茜诞生，已获得七张票。”

　　“投票结果就是，让露茜诞生！”

　　眸子中闪烁着喜色的丁瑶喊道，

　　声音微微有些颤抖。

　　“你们谁改变了选择？？？？”

　　望着选择确定，

　　夜刃愤怒的目光望向了秦天成，三名C级资深者和林夜，

　　如同愤怒的野兽在咆哮。

　　“是我。”

　　林夜与夜刃愤怒的眸子对视着，

　　淡淡开口说道。

　　“为什么要改变，前两次你不是认为杀死露茜才是正确的选择吗？”

　　夜刃愤怒的眸子死死盯着林夜，

　　缓缓的开口问道。

　　“没有为什么。”

　　林夜淡淡回答道。

　　“你们都会死的，让露茜诞生是一个错误的选择。”

　　愤怒的夜刃，

　　在听到林夜的回答后，

　　向着周围的资深者望去，

　　冷冷的留下一句话，23sk.Com

　　离开了房间。

　　“嘭——”

　　房门被一股大力关闭，

　　发出一声巨响。

　　“投票结果已经确定，就是让露茜诞生，所有人都要遵守这个选择。”

　　对于夜刃的愤怒离去，

　　丁瑶脸上的神色一丝未变，

　　望着面前的资深者们开口说道，“接下来的时间，就等待吧，等待露茜诞生。”

　　投票结果确定后，

　　所有资深者都松了一口气，

　　虽然不知道这是正确的选择还是错误选择，

　　至少确定了，

　　不管是正确还是错误，

　　都没有了改变的余地，

　　接下来只有等待。

　　在资深者们陆陆续续离开房间后，

　　丁瑶来到了林夜的面前，“不要让夜刃杀死乔舒亚夫人。”

　　“乔舒亚夫人不会死的。”

　　林夜望着丁瑶开口说道。

　　“很感谢你最后改变了选择。”

　　在确定好乔舒亚夫人的安全后，

　　丁瑶凝重的神色消失，

　　露出一丝微笑对着林夜说道，“你是不是最后也认为露茜诞生是正确的选择？”

　　“你是这样认为的？”

　　听到丁瑶的问题后，

　　林夜望向她反问道。

　　“对，我很确定。”

　　丁瑶露出坚定的目光望着林夜说道。

　　“好吧，希望这是个正确的决定。”

　　望着充满自信的丁瑶，

　　林夜开口说道。

　　“你不问问我为什么这么确定？”

　　在确定了露茜诞生的选择后，

　　丁瑶的心情显然很好，

　　微笑对着林夜开口说道。

　　“为什么？”

　　林夜望着丁瑶问道。

　　“我和璟瑜还有袁奇推理了接近一天一夜，在杀死露茜和露茜诞生这两个选择上推理到了近千层，最后才得到了这个结论。”

　　丁瑶兴奋的望着林夜说道，“莉莉丝现在所有展现给我们的，都是为了让露茜诞生下来，才能够触发羁绊。”

　　“而我们在近千层的推理之后，发现这是个无限循环，根本得不到答案，因为你不知道莉莉丝站在哪一层。”

　　“所以最本质的才是正确的，你认为最不可能的或许是最可能。”

　　“结论就是第一层，莉莉丝想让露茜诞生，那我们就让她诞生。”

　　丁瑶说完，

　　顿了一下，

　　露出极度兴奋的神色说道，“当然，这不足够支撑杀死露茜就会触发羁绊推理，最有力最关键的一个证据就是………”

　　“如果露茜诞生就会触发羁绊，那么莉莉丝根本不可能会让我们找到露茜。”

　　“你能明白吗？”

　　说完后，

　　丁瑶眸子中闪烁着光芒望向林夜。

　　“明白，让我们找到就是希望我们杀死露茜。”

　　听到丁瑶的话后，

　　林夜露出认同的神色点了点头，

　　随后又问道，“既然你这么确定，那如果投票的结果是杀死露茜多票该怎么办？”

　　“不会。”

　　丁瑶眸子中闪烁着神秘的色彩，“不会出现这种情况的。”

　　说罢后，

　　丁瑶向着房间外面走去，

　　又突然顿住，

　　回头望向林夜，“我需要睡一觉，你保护好乔舒亚夫人，她只要诞生下露茜，那么我们就会取得最后的胜利。”

　　说完后，

　　又望向摩西先知，微笑问道，“先知，现在能够看到未来的画面吗？”

　　“不能够，依旧很模糊。”

　　摩西先知凝视着丁瑶开口说道。

　　“很好。”

　　丁瑶兴奋的点了点头，

　　转头深深的望了一眼角落中的无面人，

　　然后离开了房间。

　　在丁瑶离开后，

　　房间里面只剩下了林夜，拉斐尔爵士三人，查理探长，无面人，

　　很安静，

　　没有人开口说话。

　　林夜透过被钱多多撞碎的窗户向着外面望去，

　　火红的太阳正缓缓向着西面的天际落去，

　　快要接近地平线了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第384章 《中庭1777》露茜诞生免费阅读。https://www.23sk.net 