    对普通人来说，死亡不可避免，大家或多或少都有心理准备，但绝大多数人可以接受自己老死、病死甚至是死于交通事故等意外，却几乎不可能接受自己被人害死后就那么火化了，更接受不了自己被人害死了，害自己的人却得意洋洋继续活着，甚至更幸福了。

    这种事，一百个人里面最少也得有九十九个人不甘心。

    哪怕大多数普通人都觉得没人会暗害自己，但这种事只是想想就很令人毛骨悚然，心生惧意！

    毕竟，不怕一万，就怕万一啊！

    随着《非自然死亡》越播越多，关于“非自然死亡”这话题的讨论也越来越多，声音也越来越响，都在议论这种可怕的可能，而终于引起了主流媒体的注意——不是家庭娱乐版，而是社会评论版。

    之前千原凛人已经指使人发了不少软文了，但之前那些社会评论家、社会新闻记者没顾得上理会一部小小的电视剧，都在忙着大选的事——曰本首相在1月初正式辞职了，这帮人正忙着关心谁当下一个倒霉鬼呢！

    九十年代世界整体经济都不怎么好，美国那边就业率低迷，催着曰本开放以汽车配件为主的多个市场，打算从小弟身上吸点血补补元气，但曰本经济形势也不乐观，刚刚才触底反弹，属于自身难保，自然意见很大，各种不乐意——就算政府同意，财团也不干，曰本是财团的曰本。

    结果，美日三次会谈都谈得不错，但执行起来，美国企业怎么进去的，又怎么滚出来了，然后美国怒了，马上发动了贸易制裁，宣布单方面提高关税，还威胁要对曰本进行航空管制——除了天生有翅膀的，就是放屁崩起来三寸高，也得向驻日美军报备，甚至不排除将来会要求曰本全面禁飞。

    对别的主权国家，美国当然不敢这么干，这简直和宣战没什么两样，但曰本不是个完整的主权国家，美国还真有这权力——《安保条约》里有明确规定，美国不同意曰本的飞机升空，真就可以直接打下来，只是从来没执行过罢了。

    总之，曰本必须好好执行会谈协议，不然就吃不了兜着走！

    美国这边一认真，开始直接耍横，曰本还真没招了。

    曰本经济再次受到了巨大打击，股市起起伏伏涨了一年还没三天跌得多，经济形势进一步恶化，众人愕然发现了一个现实——原来泡沫经济崩溃后的大跌不是底啊，腰斩一半才是刚开始，经济看样子还要下行，搞不好泡沫时代的红利全搭进去都不够，还得还利息！

    这事得有人负责，那由谁来负责呢？当然是首相了！

    这帮人从去年11月就开始骂了，先是小骂，发展到了12月已经是破口大骂了——你特么的有脑子吗？你胡乱答应人家干什么，看看你把局势败坏的，曰本要完蛋！

    而首相硬挺着干过了年，直接把众议院一解散就辞职了——当初不是你们逼着我要强硬吗？现在又怪我了？这倒霉差事谁爱干谁干，我反正是不干了！

    他跑得很干脆，但留下了个烂摊子得收拾，要重新大选，接着这帮人又开始对选举指手划脚，好歹按规定在四十天内选出了一个新的背锅侠，而到了二月初，这新任背锅侠战战兢兢上了台，马上就跑去美国求饶去了，这帮社会评论家又骂了两句这软蛋真是没出息，这才调回头来瞧瞧社会上还有没有别的刺头，结果马上注意到了民众在讨论“非自然死亡”的事，顿时吃了一惊——咱们是发达国家啊，怎么还有这种事？首相是干什么吃的！

    这些人关心起来，就比千原凛人自己发软文要影响大太多了。

    很快一连串的数据出了炉，曰本还真是只有一百多个法医，情况也不怎么好，医学生更青睐于未来当个高收入受尊敬的医生，根本不想选法医学，曰本的法医学面临着后继无人的窘境——目前曰本的尸检率，这帮人统计出来的数字更离谱，只有7%，也就是说，一百个表面看起来没有问题的死者，只有七个经过了尸检，其余的就直接火化了。

    甚至像是四国地区的偏远县，尸检测就更低了，只有3.7%。这简直就是在说，在曰本只要不是大案要案，法医基本不会插手进刑侦过程中，全由着警察自己在折腾。

    接着有人又拿出了警方公布的数据来说事。

    去年一年，曰本做为一个近一亿三千万人口的国家，谋杀及谋杀未遂案件共有879件，号称“世界上凶杀犯罪最少的国家”，但同样是警方的数据，去年全国范围内共有三万四千余人自杀，这么对比一下，再想想《非自然死亡》这部剧指出的问题，那这三万四千余人……真全是自杀吗？

    这还没算上意外死亡的人数，比如突发疾病、意外坠楼、食物中毒之类的，那是不是可以说，曰本这个表面上治安超级好的国家中，在大量普通民众中间，藏着数以万计的杀人犯？

    这帮人自己研究了三天，差点把自己吓尿了，而这些信息一但经过权威媒体披露出来，经过了铅字敬畏，就连本来对《非自然死亡》一点也不了解的普通民众都哗然了。

    我们原来生活在这么危险的一个国家吗？

    政府没告诉我们啊！

    是不是在粉饰太平？

    我们缴的税金哪里去了？这政府干别的不行，就每年三月催着大家报税积极，还整天想着加消费税，结果这点事都办不好，真是混蛋到极点了！

    紧接着，又有看热闹不嫌事大的人，公布了世界各大国尸检率的排名——曰本人很喜欢搞排名那一套的，发现自己排在前面就欢天喜地，但这次没高兴起来，发达及发展中国家，尸检率90%的，70%的，50%的一大堆，顺着表根本找不到曰本在哪里，倒着找倒是一眼就看到了。

    民众更吃惊了，感觉国民自尊心很受伤害——曰本以前可是地球上数一数二的经济强国啊，哪怕现在好像越来越不妙了，但底子应该还在，怎么突然就成这样了？

    我们的安全都不能得到保护了吗？我身边有没有杀人犯？

    前阵子好像邻居自杀了，不是他老婆干的吧？

    谁帮我确定一下啊，我不想和危险的人生活在一起！

    这种情况越演越烈，都不用千原凛人再安排村上伊织发软文了，《非自然死亡》这部剧在报纸上被提及的次数越来越多，而且还不是家庭娱乐版，而是更受民众重视的社会评论版，真成了圈内开花圈外香。

    随后一件突发事件更是把《非自然死亡》直接推到了风口浪尖上。

    岐阜县17岁的相扑选手百濑优太在训练时猝死，最后岐阜县警判断为心肺功能极速衰竭，并无他杀嫌疑，直接结案了事，但百濑优太的父母无法相信，加上看过《非自然死亡》，越想越疑心，最后便狠了狠心，自费将儿子的遗体运到了东京，找了法医进行了解剖性尸检，结果令人大吃一惊——百濑优太死于软暴力，他是被累死的，而事后警方的追加调查也证明了这一点，百濑优太实际上死于前辈的高强度运动体罚。

    百濑优太的父母自然不依不饶，谁养了十七年的儿子就这么死了都不甘心，新闻媒体更是集体兴奋了，和吃了两斤耗子药一样疯狂蹦跶着围攻岐阜县警察本部，问他们当初是怎么得出百濑优太是正常死亡这一结论的，而岐阜县警无言以对，只能派出了二十多名代表集体去参加百濑优太的遗体告别仪式，在几十家媒体的围观之下，代表县警本部对百濑夫妇鞠躬道歉。

    岐阜县警丢了大脸，被媒体和民众连番指责，顿时关于“非自然死亡”和法医这一话题的热度就更高了，而这是千原凛人没有料到的突发事件，有记者跑来问他对这件事有什么感想，他一时都不知道该说什么好——发生这种事，他是受益者，这无可否认，但他也高兴不起来，哪怕他很需要收视率，也不希望一名十七岁的无辜少年横死。

    很难说的一种感觉，无关国籍，大概只能算是他这种人心中的那一点纯善吧！

    但偏偏各类记者对这件新闻都非常关心，通过种种方法想从他嘴里套出点猛料，最好他也能跟着骂骂警方的不作为，最后千原凛人直接躲在片场不出去了，有点理解坂泉泉水的感受了——他以前主要身份是编剧，出名归出名，娱乐记者对他本人兴趣不大，他没怎么吃过被追逐围攻的苦头，而现在完全感受到了！

    想想坂泉泉水前阵子天天参加节目，节目上被人问来问去，节目去被人追逐，想来也是极不容易的，千原凛人感觉逼着她去参加节目，好像确实有点不太好了。

    当然，哪怕吃了苦头，千原凛人仍然对现在的局面感到满意，这种社会反响正是他一直以来希望有的！

    只能说，情况越来越好了，哪怕面对同时段的恶性竞争，局面也正在慢慢回到他希望的轨道上，而因为四大商业台默契压制等原因保持着不闻不问立场的剧评人们，渐渐也忍耐不住了，开始想说话了——这么火热的剧，不沾点光，真的很难受！