
    燕齐云一脸贱笑道：“嘿嘿，若真是如此，你们又何必自暴自弃的找一个小鬼？”

    “只要冰宫双娇一开口，恐怕半个天下的男人、都愿意拜倒在你们的石榴裙下吧？”

    “更不要说冰宫之中，还有其他姿色不凡的莺莺燕燕呢，即便是以打包附赠的方式，对于广大男修而言也是不小的youhuo了吧？大家说是不是？”

    不得不说，这燕齐云还真是够贱、也够毒，自己出言戏谑嘲讽倒还罢了，还利用话题性来煽动其他宗门看热闹的修者。

    而那些家伙也是看热闹的不嫌事大，好些人都一脸淫笑的出言附和：“燕齐云说的不错！”

    “可不么？本座可是被冰宫双娇的绝美姿容魂萦梦绕许久了，只恨不能一亲芳泽啊？”

    “就是就是，正所谓牡丹花下死那做鬼也风流，只要二娇能让晚辈那啥啥，晚辈立即叛门投效都未尝不可！”

    “就是就是”

    燕齐云煽动下，各宗众修这么一起哄，羽仙冰宫的女修们顿时有种羊队深陷狼群的感觉，既是愤怒又是无助。

    “你这狗嘴里吐不出象牙来的腌臜玩意儿，找死啊？！”

    这时，已有好多女修快要沉不住气了。

    虽然她们也都明白，对方这是有意的激怒自己。

    可对于这些年轻的、几乎都不曾历经人事的女弟子来说，燕齐云所言，实在是侮辱太甚！

    燕齐云一脸贱笑的往前凑了凑，心道：“嘿嘿嘿，你们就快要忍不住了吧？来啊，动手啊？？”

    此时的羽仙冰宫中，只有一人的反应让燕齐云颇感意外，那便是辰申。

    只见那身着冰宫雪袍的少年，自始至终都是一派事不关己、高高挂起的无所谓嘴脸，脸上丝毫不见半分怒容

    这种有人失于其掌控的感觉，对燕齐云而言，很是不爽。

    于是，他眉角一挑，咂舌道：“啧啧啧，睁大你们的眼睛好好看看吧，你们选了个怎么样的怂货啊？！”

    “都被人指着鼻尖挑衅了，他居然连屁都不敢放一个！本座真是替你们感到不值啊”

    “你们就算要卖肉求援，也请找个像样点的对象好吗？”

    “在我看来，在场男性随便拉一个过去，也不至于怂成他这般嘴脸，大伙儿说是不是？”

    “就是就是，真他娘的丢脸啊！”

    “身在花丛，却丝毫没有作为一个护花使者的担当，怎么还有脸赖在这里的？赶紧他娘的滚蛋吧！”

    这时，辰申依旧淡笑如风。

    一直关注他的燕齐云明显能感觉到，对方的周遭、倏然涌起一道神魂波动，是投向冰宫太上长老羽荨的。

    下一刹，羽荨轻轻颔首后，掩与袖袍内的素手轻轻一挥

    “嗡喀嚓、咔滋滋”

    一道突然乍现的玄能屏障脱手而出后，将整艘虫梭都笼罩在内。

    眼瞧着这倏然包裹虫梭的、全透明的冰能屏障浮现，再捕捉到辰申嘴角微微翘起的弧度，不知为何，燕齐云突然有种很不好的预感。

    因为，那个身穿冰宫雪袍、本就该是冰宫一份子的少年郎，实在是太过淡定了些！

    更诡异的是，羽荨竖起这道水系凝冰而成的玄能屏障的前一刹，如花妖艳的俏容上，竟显现出了一闪而逝的娇羞之色？

    还有冰羽瑶也是如此。

    倘若只是这冰宫双娇本身表现出了一刹的异样，倒还罢了，燕齐云可以认为是自己看花了眼。

    但当玄冰屏障浮现而出的下一刻，透过那完全透明的冰晶能量光幕，燕齐云分明捕捉到了更多冰宫女修、俏脸微红的刹那！

    这又作何解释？

    此时，燕齐云百思不得其解，但其他宗门跟着起哄的那些男修们，却远没有燕齐云这般细心。

    他们依旧沉浸于此前嘲讽嗤笑冰宫的兴奋感中，难以自拔

    “嗯？他之前貌似跟羽荨传音了吧？这是打算干嘛？”

    “哈，你难道还看不出来么？他定是请求太上长老羽荨，祭出玄能屏障，以此做到耳不闻、心不烦啊！”

    “啧啧啧，这家伙还真是深谙缩头乌龟之道啊！”

    “可不是么？哈哈哈哈哈哈嗝？”

    突兀地，原本肆意嗤笑、亦或是狂言无忌的众宗修者们，戛然声止！

    无数双眼睛，齐刷刷的瞪向全透明玄能屏障内正发生着的一幕

    只见那身着雪袍的少年打了个响指，白光乍现后，一张华贵的水晶冰榻就垫于身下。

    接下来，更劲爆的一幕出现了

    羽荨和冰羽瑶，这引得无数男子魂牵梦绕、垂涎三尺的冰宫双娇，如今居然一左一右的伺候这少年宽衣解带？！

    二女娇滴滴的粉黛面容，柔靡靡的轻缓动作，简直是勾魂夺魄啊！

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟”

    其那一刹还寂静无声的谷中，顿时大片大片的响起吐咽口水的声音。

    众人直勾勾望去的目光下，只见辰申被二娇百般柔情的宽衣解带后，四仰八叉的趴躺在水晶冰榻上。

    紧接着，便是两双玉手或捏或捶、不急不缓的敲打按摩起这少年的背部和四肢。

    我去，无数人魂牵梦萦的冰宫双娇，如今、如今居然柔情似水的在为那臭小子捶肩揉背？！

    而他自己，却双目紧闭，嘴角微翘，一副享受不已的样子！

    “呼哧、呼哧、呼哧”

    此刻，在场所有男修的呼吸声，都变得越发粗重，连燕齐云都不得例外！

    有些人的眼白上，甚至还浮现出了血丝，喝出的气息炙热如火！

    他们恨不得立刻取代辰申、躺在那水晶冰榻上，好好享受二女这yuxianyusi的温柔

    随后，冰宫其他的女修们也纷纷行动起来，有的从空间玄戒中取出玄食、有的取出灵果、有的则斟备好了香茗，排着队递送到辰申嘴边，喂他吃喝。

    虽说这玄能屏障阻挡了声音的传递，但在这“冰墙”内部的画面，却被各宗修者真真切切的看在眼中。

    他们看到辰申衣来伸手饭来张口，看到他被羽荨、冰羽瑶全心全意的伺候。

    还看到茫茫多姿色上乘的冰宫女修，在递送柔情期间、被那少年肆意调笑！

    这当真是羡煞群僚！
