
　　“还有其他需要补充的吗？”陈九旗的声音比之前更加平静。

　　“洪叔想知道，您要怎么处理他。”许旧答。

　　陈九旗沉默了一会，随即说：“这件事情与他给家族立下的苦劳与功劳相比是微不足道的。告诉他，好好吃饭，按时吃药，我依旧会如以前那样去探望他。”

　　“好。”许旧回答。

　　陈九旗挂断了电话，随即将它放在了一旁。

　　他轻轻靠在了椅子上，闭上了双目。

　　客厅，更冷了。

　　陈诗曼、李疏影、诸葛北辰都忍不住动了一下身子，朝着四周张望了一下，仿佛不理解为什么会突然地降温。

　　“疏影。”陈九旗开口了。

　　“嗯？”李疏影一怔，转而说：“陈叔叔，有什么事情吗？”

　　“时候不早了，你先回去吧，代我向你的父亲问好。”陈九旗看向她，嘴角微微抽动，似在笑。

　　“……”

　　李疏影心头咯噔一声。

　　一旁本就心中恐惧的陈诗曼听到这么一席话，瞳孔震颤。

　　“我……”李疏影似预感到了什么，想说留下来再陪一会陈诗曼，可陈九旗又说道：“现在，回去吧。”

　　李疏影感受到了一股压力。

　　“诸葛医生，你也回去休息吧，等我大哥回来，我会转告他的。”陈九旗又对另一人说。

　　“好。”诸葛北辰也不废话直接起身离去，他今天已经拿到了自己最需要的东西，留在这里也是耽误时间。

　　陈九旗明明一句话都没有和陈诗曼说，可陈诗曼却感觉自己的心脏好像被一只无形的大手给狠狠地攥住了。

　　她感觉到窒息、恐惧、压抑！

　　那种惊涛骇浪近在咫尺，要将她瞬间淹没的感觉，令陈诗曼心生绝望。

　　他知道了！

　　父亲，都知道了！

　　苦劳与功劳……

　　他刚才是在和洪叔打电话！

　　洪叔，什么都交代了。

　　陈诗曼在这一刻，甚至都忘记了呼吸。

　　“诗曼，那我……”李疏影试探性询问。

　　陈诗曼回过神来，面露苦涩与痛苦，那双无助的目光和李疏影对视到了一起。

　　李疏影心弦一颤。

　　究竟发生了什么事情？m.23sk.net

　　以至于陈诗曼变成这副模样。

　　李疏影坐在位置上，一动不动，她已经感受到了即将到来的恐怖风暴，但只要陈诗曼开口让自己留下来，那她一定会留下来陪对方！

　　“疏影，你……走吧。”

　　陈诗曼颤悸一下后，最终说出了这五个字。

　　李疏影神色一怔，始料未及。

　　李疏影最终还是驾驶着她的保时捷离开了陈家。

　　客厅内只剩下了陈诗曼和陈九旗这对父女。

　　陈诗曼坐在距离陈九旗有些远的位置，她一言不发，静候着裁决。

　　父女两个人仿佛心有灵犀般，都明白一句话：TA知道了。

　　等到外人全部离去了，陈九旗靠躺在椅背上回忆着之前发生的一幕幕，比如那看似意外的火灾确实充满了离奇。

　　还有与赵清第一次见面，对方先行提出，不希望和陈家有太多的牵扯。

　　那时候，他还不理解。

　　现在回过头来……

　　陈九旗明白了。

　　自己这个女儿，已经和人家退了婚。

　　一个女人，把男人给“休”掉了。

　　那这个男人，会是怎样的心理状态？

　　也许他不一定会报复女方，但拒绝和女方以及女方家里再有更深的接触一定是充满抗拒的，甚至是敌意的。

　　赵清还肯帮助陈家，这是因为对方的家教好。

　　这也解释了。

　　自己这个宝贵女儿，为什么要主动让齐家搭线认识王圣手，甚至为了见那位世外高人又是准备礼物，又是祈祷。

　　……

　　与此同时，陈老爷子睁开双眼后，望着眼前的三人，神情有点恍惚。

　　“爹，你醒了！”陈龙象看到老爷子苏醒，忍不住说了一句方言。

　　他这个年纪又是出身于微末的人，对父亲的称呼更多是“爹”，而不是爸爸。

　　陈老爷子沉睡了太久，他醒来后，观望着眼前的三人，似在努力思考他们是谁，哪怕看向陈龙象的眼神也是如此，他也在扭头观看环境。

　　足足好一会后。

　　陈老爷子才缓过劲来问：“我昏迷了多久？”

　　“六个月！”陈龙象红着眼睛说。

　　“家里还好吗？”陈老爷子冷冽地问。

　　“还好！”陈龙象说。

　　“那件东西，还在吗？”陈老爷子目光如电，盯着陈龙象。

　　“您放心吧，那件东西除了只有赵家人能够带走！”陈龙象一咬牙说。

　　陈老爷子微微颔首，他将目光落在王圣手身上打量了一会，沉默了一下说：“你带着王圣手出去一下，我有话要和……赵清聊一下。”

　　“……”

　　赵清、陈龙象、王圣手三人神色在这一刻不约而同地微变。

　　陈老爷子是怎么知道救活自己的人是赵清的？

　　“好！”陈龙象也不敢问，只好带着王圣手离开。

　　待病房内只剩下两人，陈老爷子看向赵清，柔和笑道：“你是不是很好奇，我是怎么知道你是赵清的？”

　　“是很好奇。”赵清目露疑惑，难道陈老爷子一直是醒着的？

　　只是蛊虫的危害，让他处于植物人的状态？

　　陈老爷子挤出一道笑容说：“很简单，你长得和老赵以及小赵年轻那会几乎一模一样。”

　　赵清听到这话，顿时有点哭笑不得。

　　这到时候让他有点始料未及。

　　“你爸爸和爷爷，还在吗？”陈老爷子温声问。

　　“父亲和爷爷在我很小的时候，就出门了。”赵清说。

　　“那你一定是打开了传承物了吧？不然，你不可能会镇压我体内蛊虫的医术。”陈老爷子说。

　　赵清听到这句话，心里猛地咯噔一声，瞳孔更是下意识地缩成针孔状。

　　“不用害怕！”陈老爷子看到他这副模样，虚弱笑道：“你仔细琢磨琢磨，这样的秘密，我是怎么知道的？”

　　“是爷爷告诉您的？”赵清有点狐疑不定。

　　“对。”陈老爷子再笑，随即又道：“而且我还知道，你肯定是卡在了三清功的第一层，无法晋升到第二层。”

　　“……”

　　赵清神色惊住了。

　　他是怎么知道的？

　　赵清：“这也是爷爷告诉您的？”

　　陈老爷子微微一笑说：“是，当年他临走之前悄咪咪地托我将一件宝贝在你长大成人后给你。

　　也正是因为要急着把‘宝贝’给你，所以陈家才一直在大海捞针试图找到你。”

　　其实陈老爷子还有一件事情没有讲。

　　那就是他现在之所以变成这个样子，也正是因为那件“宝贝”。

　　“到底是什么宝贝，搞得这么神神秘秘。”赵清苦笑。

　　陈老爷子看了他一眼，说：“没有这件宝贝，你的三清功永远都别想修炼到第二层，也无法掌握后面的神通法术！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第六十六章：陈老爷子免费阅读。https://www.23sk.net 