    姜景奕后来才知道什么是檞寄生之吻。站在檞寄生下的男女，如果他们是恋人，在檞寄生下亲吻，那么他们的爱情就会被祝福，他们也会一直相伴到永远。

    姜景奕和薇薇安并不是恋人，可薇薇安却吻了他。姜景奕知道薇薇安是有意而为之，她是在用实际行动向他表示她对他的喜欢。

    原来不仅姜景奕对薇薇安一见钟情，薇薇安对他也是一见倾心。在爱情里，最美好、最幸运的莫过于你喜欢的人刚好也喜欢你。

    犹豫了几天后，姜景奕决定迈出第一步。他在薇薇安上班的地方等她下班。

    “这位美丽的女士，能赏脸和我一起吃晚饭吗？”姜景奕伸出右手做出邀请的手势。

    薇薇安轻咬嘴唇，丝毫不掩饰她对姜景奕出现的兴奋。她伸出左手，搭在姜景奕的手心处：“当然可以。”

    两人相视一笑，一路牵着手去了餐厅。姜景奕体贴地选择了距离薇薇安公寓不太远的一家餐厅。

    薇薇安毕业于纽约大学的艺术学院，毕业后自己开了一家艺术品商店。他经常到各地去寻找有收藏价值的艺术品。

    姜景奕虽然对艺术并不是很了解，但他却是一个很好的倾听者。薇薇安跟他讲了很多关于艺术品的知识，他听得津津有味。

    “那你去过很多地方了？”

    “是的，美国的很多州我都去过，还有欧洲很多国家。我很喜欢欧洲，那里简直是艺术品的天堂。意大利的街头有很多街头艺术家，他们制作的手工艺品可以说是杰作。这几年我在欧洲淘了很多艺术品，放在店里的几乎都被客人买走了，有一小部分我自己实在是太喜欢，就留下放在店里作为非卖品或者摆在家里了。”

    提到艺术品，薇薇安整个人都是神采飞扬的。她的一颦一笑，一举手一投足充满了自信与活力，姜景奕被这样的薇薇安深深吸引着。

    “这枚胸针很好看，它也是你的战利品？”姜景奕指着薇薇安胸前别着的胸针问道。

    薇薇安低头看了一眼那枚胸针，笑着回答：“这个不是。它是我母亲家族的传家宝，是我曾曾外祖母传下来的。我母亲在我18岁生日的时候把它交给了我。当年她和我父亲结婚的时候就是戴着这枚胸针，她希望我将来能在自己的婚礼上也戴着它，然后再把这枚胸针传给我的女儿。如果是儿子，就给他未来的妻子。”

    “这真是一枚很珍贵也很有意义的胸针。这哥传统很好，一代人传给一代人，通过它传递爱。”姜景奕很认同这种有意义的方式。

    “别总说我了，说说你吧。你来美国前在中国的生活是怎样的？”薇薇安很想多了解姜景奕。

    姜景奕把他二十几年的生活大致交代了一下。他童年生活的大院，他正直善良的父母，他的求学生涯等等，当然他也提到了他的初恋。

    “我也有过一个和我一起长大，中文里有个词叫做——”薇薇安搜肠刮肚地想着那个词，“青梅竹马”姜景奕提示道。“对，青梅竹马的一个异性朋友，叫本杰明。高中的时候我们曾经交往过一段时间，后来发现我们还是更适合做朋友。现在本杰明和他大学时认识的女朋友正在筹备婚礼。我和他未婚妻的关系也很好。虽然我和本杰明没有在一起，但是我们会是一辈子的朋友。”

    姜景奕觉得薇薇安虽然在美国长大，但是在很多问题上，她和自己的看法都不谋而合。

    那晚是他们的第一次约会，约会的气氛非常融洽，也让他们对彼此有了更深入的了解。姜景奕觉得那晚他说的话比他来美国一年说的都要多。

    两个人边吃边聊，竟然不知不觉中待到了餐馆打样。

    姜景奕送薇薇安回家的路上，意犹未尽的两人又继续聊了一路。

    “到你家了。”

    “这么快。”

    两个人都有些恋恋不舍。

    “今晚我过得很愉快，谢谢你的晚餐。”

    “我也感到非常愉快。很晚了，你早点休息。晚安。”

    “晚安。”

    两人互道过晚安，可是谁也没有要转身走的意思。薇薇安看着姜景奕，她的眼睛发亮，似乎渴望着什么。

    “要不，我送你上楼吧？”姜景奕自己都不知道他是怎么说出这句话的。换作过去的他，这句话他是绝对不会说出口的，而且还是在第一次约会的时候。薇薇安会不会觉得他有所企图。姜景奕有些后悔。

    然而，薇薇安却一口答应了。

    他跟着薇薇安进了公寓大堂。今晚值班的还是昨天那个白人小伙安德鲁。安德鲁跟薇薇安打招呼，看到薇薇安身后的姜景奕，又笑着对姜景奕说了一句“晚上好”。

    姜景奕觉得安德鲁的笑容好像别有内涵。

    坐上电梯，薇薇安按下了11楼的按钮。电梯很快就到了。楼层一共有三户，他们来到了1101的房门前。

    “你到家了，我真的该走了。晚安。”姜景奕对薇薇安说。

    薇薇安没有回应“晚安”，而是上前一步，靠近姜景奕。她的脸离姜景奕的脸只有几公分，姜景奕能感受到薇薇安呼吸的温热。

    薇薇安的皮肤细腻白皙，像奶油一般。她的眼眸是深棕色的，嘴唇很薄，泛着光泽。

    姜景奕情不自禁地低头吻住了薇薇安的嘴唇。昨晚薇薇安的吻只是蜻蜓点水，而此刻，她轻启朱唇，回应着姜景奕的吻。

    两人越吻越深，紧紧拥抱着对方，彼此的呼吸也越来越急促。

    薇薇安突然停止了湿吻，她将手里的钥匙插进钥匙孔，打开房门，然后回身在姜景奕的耳边说道：“今晚别走了。”

    姜景奕一股热血涌向全身，他双手捧着薇薇安的脸颊，继续刚才的法式热吻。两人一路吻着进了房间。

    在薇薇安的引导下，两人直接进了卧室。薇薇安凭着感觉反手打开卧室的灯。两人相互脱着对方的衣服，倒在了床上。

