
“今日在朝堂上，老三对朕的安排似有不满，恐生异心。你可有什么好法子，能让老三消除心下不满？”

墨宗然饶有兴致的打量着她，等着云绾宁回答。

没想到，又是这样棘手的问题！

云绾宁登时皱眉，弱弱的答道，“父皇，儿媳是后宅妇人，不能干政！”

“朕让你回答，你就要回答！”

墨宗然一拍桌子，霸气十足的威胁她，“你要是不回答，或者给不了朕满意的答案……”

“朕就砍了你的头！”

这简直就是暴君嘛！

云绾宁下意识摸了摸脖子，只觉得脖子上一凉，无形中似乎架了一把铡刀。

惹不起！

她只好咬着牙，硬着头皮答道，“父皇，您是一国之君！英明圣贤的明君！这个问题想必您心中早有答案？”

“朕没有，所以才问你。”

墨宗然回答的一脸探望。

云绾宁：“……”

“父皇，营王若是心生不满。想必父皇可以从其他的地方，安抚营王让他放下心中成见。”

她讪讪的笑了笑。

“比如说？”

墨宗然打破砂锅问到底。

看来今儿，是不打算放过她了！

她苦着一张脸，“父皇，儿媳也不知道啊！”

“你若不回答，朕就砍了你的头。”

云绾宁在心里翻了个白眼，只好说道，“父皇，这件事营王心生不满是其次。”

“想必最不满的人，是母后呢。”

她伸手指了指坤宁宫，“听说父皇甚少去探望母后。今日天气甚好，不如父皇带母后去御花园散散心？”

“儿媳听说，御花园的寒梅开得正好呢！”

墨回锋即便心中有成见，他已经被调去了边疆，掀不起什么风浪来。

可赵皇后，还坐镇后宫呢！

她若是想搞什么幺蛾子，易如反掌！

所以，得先安抚这一位才是。

果然，云绾宁话音刚落，苏炳善便进来回话，说是皇后娘娘过来了。这会子，已经逼近御书房了。

瞧着是来者不善。

墨宗然像是见了鬼似的，看了云绾宁一眼。

这个鬼精灵，倒是个会算计的！

他若有所思的点点头，“言之有理！你说朕操劳过度得好好歇息，那今日的折子，便让回延与老七来批阅。”

“对了，把老二也喊上！朕去陪皇后赏梅！”

苏炳善看向云绾宁的目光，有些意外。

这位明王妃瞧着不显山露水，竟是能说动皇上……

看来日后，得小心捧着了。

“是，皇上。”

苏炳善笑的一脸殷勤，“明王妃，您是在这里歇息片刻，等明王一起出宫呢？还是奴才派人送您回王府？”

“我等我家王爷。”

云绾宁客气的笑了笑。

拿起手边的《山海志》，继续啃她的精神食粮。

墨宗然出了御书房，看着赵皇后面色不悦，不知说了几句什么，她又笑容满满。

然后，依偎在他胳膊上，两人一同走远了。

见状，苏炳善不由咂舌。

这位明王妃，果然是个厉害人物！

……

在御书房里坐了太久，看书太久她有些头晕脑胀。云绾宁瞧着墨晔几人手边，高高的一堆奏折，打算出去走走。

哪知刚走出御书房，便看见正好走到门外的云振嵩。

见是她出来了，他显然也有些意外。

与这个女儿，已有许久没有说过话了。

父女二人，本就关系不怎么亲近。

眼下见了面，更显生疏。

云振嵩手脚都不知如何安放，只紧张的看着她，“你怎么来了？这里不是御书房，就连后宫妃嫔也禁止出入？”

苏炳善解释，“应国公，皇上可下了口谕。”

“这御书房啊，准许明王妃自由出入呢！”

“什么？！”

云振嵩吃了一惊。

就像是从未认识过云绾宁一样，他上上下下的打量着她，一脸震惊，“明王妃，这，此话当真？！”

“应国公去亲口问问父皇啰？”

云绾宁似笑非笑的看了他一眼，转身就走。

跟应国公府的人，她实在没有什么好说的。

话不投机半句多，不如不说！

“站住！”

云振嵩愣了一下，不顾还有要事在身，立刻追了上去，“绾宁，为父有几句话要问问你。”

这时候知道喊“绾宁”了，也知道抬出父亲的身份了。

不过，云绾宁才不吃他这一套！

她冷笑一声站住了脚，“应国公，见了本王妃是要请安的。”

“若是应国公不懂规矩，日后再喊错了……本王妃可是要命人掌嘴的！”

她是嫁出去的姑娘，更是明王府的王妃。

于情于理，云振嵩也不该喊她闺名才是。

一番话，毫不留情！

云振嵩老脸一白，讪讪的低下了头，给她请安后这才小心翼翼的说道，“明王妃，不知可有时间回一趟国公府？”

“你母亲妹妹她们，都念叨着你呢。”

“母亲？”

云绾宁一乐，“我母亲是谁？”

“我只知道，我娘亲姓顾，多年前就已经病逝了。”

云振嵩竟敢说陈氏是她母亲？！

一个身份低微的妾，被云振嵩抬为正房后，倒是不知天高地厚失了分寸，敢做她云绾宁的母亲了？！

云振嵩吃瘪，还不死心，“你虽是嫁出去的女儿。”

“但到底是姓云！过不了几日，便是你三妹妹及笄之日，到时候也回来一趟吧？”

云绾宁的三妹妹，叫云汀汀。

与云汀兰一母所出，都是陈氏的女儿。

这个三妹妹深居简出，云绾宁倒是没有多大的印象。

四年前她出嫁，云汀汀才十岁多。

如今，竟也及笄了。

真快！

“到时候再说吧。”

云绾宁没有明确拒绝，但也没有直接答应，只模棱两可的说道，“本王妃还有事在身，就不与应国公闲聊了。”

“你请便。”

不过，云绾宁没有想到的是，云振嵩脸皮会这么厚。

她本以为，她都这么说了，他应该没脸继续“骚扰”她才是。

至少不会这么快有所行动。

好歹得等个三两日，才有脸面对她。

谁知当天夜里，明王府便来了一位“不速之客”。

看着被如烟领进来的人，云绾宁眉头紧皱，好半晌才勉强将她认出来，试探的喊了一声，“你是，三妹妹？”

来人，居然是云汀汀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508189"  chaptername="第78章  明王妃牛逼！">加入书签</a>
</div>
