
　　提起这个，王宜成也气的牙痒痒。

　　林有嫣造谣姜寻，还要把他带上。

　　差点儿毁了他的家庭和谐。

　　他跟林有嫣没完！

　　“公司已经跟林有嫣解约了，并且给她发了律师函，你有什么要求，也可以提。”王宜成咬牙切齿地说，“草，我差点儿被她害死了！”

　　“我只要求她和所有造谣我，以及信了谣言来批判我的人，都跟我道歉。”这都是实打实的功德值啊！

　　“就这样？”王宜成惊讶。

　　“就这样。”有这么多功德值，还不够吗？

　　她现在黑子少了许多，赚功德值的速度都慢了下来呢。

　　“难得你年纪轻轻就能有这么稳的心态，饶是我现在到了这把年纪，有时候都未必忍得住。”王宜成感叹，但是想想又不觉得惊讶。

　　姜寻走到现在，从开始质疑就没有少过。

　　她要是稳不住，根本坚持不到现在。

　　“你做得对。”王宜成赞同道，“若是逼得太紧，网友反倒会觉得你太过咄咄逼人，原本你才是受害者，若是搞得好似你是迫害者似的，反倒得不偿失。”

　　姜寻想说她并不大度，她只是更想赚功德值活命而已。

　　挂了电话，姜寻点开微博，正准备发微博，却看到又有网友发出了一个截图。

　　是帝都公安的官方微博，名叫平安帝都以前发过的，两名警察与姜寻手拿见义勇为好市民锦旗的合照。

　　当时，警察特意选了一面素面背景墙与姜寻合照，没有暴露姜家的任何居住信息。

　　“我想起来之前看姜寻就觉得眼熟，是因为姜寻见义勇为，警察还特地去给她送了锦旗，平安帝都还发了合照。”

　　“不只是平安帝都，好多警方的官方微博都发了呢。”

　　“我们姜姜是见义勇为好市民！”

　　姜寻随手给这条微博点了赞，发现粉丝已经给她整理好了参与造谣的ID名单。

　　今天吃姜姜呀：“姜姜，我们已经给你把名单整理好啦，你不要自己整理了，一个人整理太累了。”

　　姜姜好辣：“对，以后整理名单这种事情交给我们，你只要负责催债就好。”

　　姜姜要切丝：“这样子，我们每次都把更新好的名单在姜姜的后援会官博置顶。姜姜只要去看一下就好啦。”

　　姜姜超级甜：“道了歉的ID我们会及时删掉。”

　　姜寻一看，还真是省了不少事儿，便跟粉丝们道谢。

　　然后转发了闪频发的公告，“我没有别的要求，只请林有嫣以及参与造谣我，还有信谣传谣的网友，都跟我道歉。ID我都已经记录下来，今天内没有跟我道歉的，咱们法庭见。”

　　“来了来了，ID催债大法！”

　　“那些之前没有关注过姜姜，这次参与了造谣的网友，你们是否收到了姜姜发的私信？姜姜的私信内容是否是你们的ID？你们是否对这样的私信感到不解？没有关系，黑转粉的大哥们会为你们现身说法。”

　　分裂的裤衩：“兄弟姐妹们，球球把黑转粉三个字去掉吧，哥哥现在是铁粉！绝对不会爬墙的那种！”

　　魔性走位：“哥哥来现身说法了，姜姜是用这种方法记录下你们的ID，就算你们改了名，她也依旧能通过私信记录找到你们，你们的下场只有道歉一条路，一个都别想跑。”

　　忘崽牛奶糖：“我怀疑姜姜把他们告上法庭，也只是为了一声道歉。”

　　今天吃姜姜呀：“呜呜呜，忘崽大哥，你这话说的我又破防了。姜姜只是为了一声道歉而已。”

　　姜姜好辣：“我们姜姜的三观，一直都是这么正的呀。”

　　姜姜超级甜：“这么好的姜姜，你们还给她造黄谣，林有嫣你没有心，黑子你们没有心！”

　　姜姜要切丝：“还好闪频公正，没有因为林有嫣也是自家签约网红，就让姜姜息事宁人。这一点，闪频做的真不错！”天籁小说网

　　“是啊，闪频甚至还给林有嫣发了律师函，解气！我看以后谁还敢轻易给人造谣。就是因为造谣成本低，才让黑子肆无忌惮。”

　　“哟，闪频公正？姜寻是闪频亲女儿吧。”有网友酸不拉几的说，“为了姜寻一个新人，连自家大网红都舍弃了。”

　　“说实话，林有嫣在闪频这么久，给闪频引了不少流，赚了不少钱。结果闪频说丢就丢，真是让人心寒。”

　　“不论是哪个行业哪个圈，同行互黑的不少。不至于为了这点儿事情就解约，直接告上法庭吧？”

　　“嫣粉上大号说话，这种事儿你们觉得无所谓，还给洗白，简直三观炸裂。”

　　“粉随蒸煮呗。粉林有嫣那样的人，粉丝又能是什么好货色。”

　　“洗白你[马]呢，敢情儿被造黄谣的不是你。”

　　【功德值+3023】

　　【好感度+5688】

　　当晚，姜寻接到了王宜成的电话。

　　“姜姜，这次的事情总算是顺利解决了，衣澜那边跟你的合作也会继续。”王宜成的声音里难掩喜悦，“而且因为你这次发的视频里，穿了衣澜的衣服，导致同款再次被买下架，衣澜那边非常高兴。如果你能持续这种带货能力，衣澜能升你为代言人也说不定。”

　　姜寻其实有个疑问，“王哥，公司是怎么查到林有嫣的？”

　　王宜成并没有隐瞒，“其实是秦总。”

　　“秦慕枫？”姜寻惊讶于竟然听到了秦慕枫的名字。

　　“是。”王宜成抹了把汗，他在给姜寻打电话之前，还在绞尽脑汁的想着要怎么不着痕迹的让姜寻知道，能把林有嫣查出来，全是因为秦慕枫。

　　没想到姜寻竟然主动问了，可让王宜成狠狠地松了一口气。

　　能够顺利完成任务了！

　　“你的谣言一出来，秦总第一时间便让人去查了。”王宜成赶紧说，“查出来之后，他亲自联系了江总，表示绝对不能姑息这样的事情。与林有嫣解约，还有给她发律师函，都是秦总亲自下的命令。”

　　有秦慕枫亲口发话，哪怕是江向远也保不住林有嫣。

　　姜寻一滞，脑中出现秦慕枫的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第81章 姜寻一滞，脑中出现秦慕枫的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 