    凌云是什么时候从城隍庙回去的，他有点不记得，但走时不忘回过偏殿，朝观音菩萨上了一炷香。

    不为别的，还挺灵。

    傻笑着哼着歌，大娃还以为他魔愣了，神神叨叨的，他没有吭声，不过脸上的喜悦，不言而喻！

    常言道心诚则灵，不管是上天安排，还是偶然遇到，他都如愿见上一面黄衣女子，虽结果差强人意，但来日方长。

    第二天午时，凌云手执请帖，来到二愣子所谓的城东南府庄园，身边就带了小何。

    “谁啊？”

    小何上前敲门，门里响起开门声，并伴随的声响起。

    开门的小斯上下打量着小何，瞧他一副下人打扮，疑惑道，“你找谁？”

    小何并未回话，而是躬身退至凌云身后。

    凌云上前将手中的请帖递给门里小斯，抱拳微笑道，“安州凌云，特来应约。”

    听到来人自报家门，小斯震惊道，“你…你就是凌云？”

    “正是在下。”

    确认来人就是凌云之后，小斯尤为热情道，“凌公子快快请进，我家主人有请。”

    闻听此言，凌云眉头微皱，这不是诗会吗？

    怎么感觉像是这庄子的主人，特意以聚会的名义单独邀请他？

    怀着疑问，凌云随着小斯进了庄园。

    庄园里有花有湖，还有假山，但此刻的凌云并无心观赏，正在琢磨这到底是集会，还是有人以集会的名义单独见他？

    如果单独见他，何不直接派人来请，何必让二愣子来送信，多此一举？

    此间种种，皆是谜团，困扰在凌云的心间，让他毫无观赏之意。

    深呼吸口气，兵来将挡水来土掩，既来之则安之吧！

    “凌公子，您请。”

    小斯停下脚步，伸手示意凌云独自向前走。

    凌云嘀咕道，“神神秘秘…怕是没什么好事。”

    凌云穿过一道石块门，进入庄园小湖边，往前抬头一看，见到亭子的楼亭台上正坐着两人。

    其中一人注意到他的到来，快步来到他身边，合计是个丫鬟，生得冷艳，向他做了个福安，凌云作辑回礼。

    他随着丫鬟向亭子走去，近身一看，发现坐着的也是位女子。

    只见她躺在椅子上，体态舒闲，一手支着下颔，黑白分明，似蒙上一层迷雾的动人眸子好奇打量着他，雪白的足踝在罗裙下，露出若隐若现的雪白，足以让人浮想联翩。

    这人身上披着的罗衣，不知是用什么质料制成，合计是蚕丝杂以其他布料纺织而成，光艳珣烂，显得高贵冷艳。

    一阵阵秋风袭来，吹拂在女子的罗衣之上，让凌云不由想起一句诗来：罗衣何飘飘，轻裾随风还。

    这般比拟，倒也符合眼前此女子。

    长着一副瓜子脸，眉目如画，嫩滑的肌肤白如雪，似轻轻一插就能插出水一般，诱人之极。

    发现凌云不着痕迹的打量她，高贵女子开口说道，“你便是凌云？”

    声音有些尖锐，不知是不是有意，凌云能听出其中的贬义，似乎在暗嘲自己没有规矩，在她身上看来看去。

    眉目间透着若隐若现的鄙夷不屑，虽然刻意收敛，但在凌云细心察看之下，还是能寻到蛛丝马迹。

    这让他更加疑惑了，低着头眉头紧皱，心想眼前这高贵华丽的女子，既然看他不起，约他到此地见面，到底所为何事？

    难不成只为羞辱他一番，可是他不曾记得自己与此人相识，况且不管是进门小斯或是丫鬟，对他倒是恭敬有礼，也不像是有意为难。

    到底是何意，凌云一时间揣度不明，只能作辑一礼道，“在下正是凌云，不知姑娘寻在下前来，所为何事？”

    女子面无表情，继续问道，“我曾听其他士子禀告说，你年方十三，是今年乡试的解元？”

    问的话得不到回应，凌云虽心存疑惑，但仍回道，“正是，不知姑娘寻在下前来，所为何事？”

    “听闻你对于作诗信手拈来，一气呵成，不如就着本小姐这般，即兴赋诗一首，让本小姐长长见识，你看如何？”

    凌云一愣，抬头看了她一眼，暗自琢磨，难不成寻他前来，就是为了让他即兴赋诗一首？

    若是如此，日后随便一人找到他，叫他即兴一首，又当如何？

    想到此，凌云摇了摇头，果断拒绝道，“抱歉姑娘，不说凌某是否会作诗，就算会作诗，你我素不相识不说，若是今日寻我到此只为作诗，那恕凌某作不出来。”

    心想这二愣子到底在做什么？

    将他骗来此地，就是为了让他为眼前这高高在上的女子作诗？

    这是把他凌云当什么了？

    当做取悦别人的玩具，他虽与二愣子不熟，甚至还有龌龊，但是他万万没想到，二愣子竟然这般糊弄他，当真欺人太甚！

    待他回去，定要找二愣子讨个说法，若是不给他个说法，这个仇算是解下了。

    想到这，凌云辞别道，“若是姑娘无其他事宜，凌某就此告辞。”

    听到凌云不愿为她作诗不说，一言不合就要告辞，女子脸上隐隐布上怒气，眼神冰冷瞟他一眼，大喝道，“你这是何意？本小姐让你作，你敢不作？”

    “呵！”

    闻言凌云不由自主笑了笑，心想还真是天下之大，无奇不有，难不成他作不作诗，还需要她的同意不成，

    莫不是想表达的是，今日他若是不作诗，就走不出这个庄园？

    好男不跟女斗，虽然话不中听，但也不至于让他生气，只心平气和回道，“姑娘，在下敬你是位女子，厚薄彼此，给足你面子。再说凌某作不作诗本是个人自由，姑娘又何必强人所难？”

    女子突然勃然大怒，冷冷威胁道，“我不管，今日你若是不给本小姐做一首诗，就绝对走不出我的地盘。”

    “呵！”

    真以为他凌云是吓大的不成，想他堂堂七尺男儿，十三岁一省解元，岂能被一介女流唬住？

    凌云面色冷了下来，眯着眼睛冷冷看了一眼，躺在椅子上的女子，平淡道，“这位姑娘，不说在下身为一省解元，就算在下只是一寻常百姓，堂堂七尺男儿，也懂得威武不能屈的道理。”

