
　　第七百零五章你们当真不认识我？

　　“欧阳少吩咐我带来了一些人，说这些年一直都是不管你们的搬运，他们有些过意不去，从此以后搬运的工作也不用你们来做了，就让我带来的人帮你们做就好了。”

　　络腮胡子的男子脸上带着奇怪的笑容，看起来好像是很谦卑的样子，但是却让这两位长老内心微微有些恍惚，总觉得似曾相识，却没有任何的记忆。

　　摇了摇头，将自己脑海中的那奇怪想法甩出去，这两位长老的脸上露出了犹豫的神色。M.23sk.com

　　他们皱着眉头看着从后面货车车厢里跳出来的那十几个年轻男子，看那十几个人身形魁梧，而且穿的也是破破烂烂的不怎么好，像是一直干这种搬运工作的人。

　　虽然他们很想答应，但是根据长门的规定，不许任何外来者窥探长生门的秘密，他们又开始有些犹豫了。

　　那两个长老对视了一眼，其中一个长老拉着另一个，走到了一旁低声开口道：“要不就让他们搬运吧。”

　　“那不行，掌门知道会责罚我们的。”

　　“掌门的责罚无非就是从那些日常物资中扣除一些而已……”那个长老脸上露出了一个意味深长的笑容，指了指货车，后面低声开口道：“我们提前挑选一些我们用的日常物资不就好了吗？”

　　“而且这个时候练功房里并没有人，咱们现在回去也找不到地址，还得浪费时间，还不如就让他们全都把物资搬回去，放在练功房，到时候，神不知鬼不觉，掌门应该不会问具体详情的。”

　　其实说到这里的时候，另外那个长老已经开始有些意动了。

　　他的眼神微微闪烁，目光落在了这辆大货车后面的货箱上。

　　“要不……我们先去挑点儿？”

　　“就让他们先搬着吧，我们挑点儿东西，然后一起领路到练功房去。”

　　那两个长老统一了意见，脸上带着微笑，朝着货箱后面走去。

　　打开货箱跳上去看着琳琅满目的日用品，那两个长老几乎挑花了眼，不过很快他们就挑到了自己喜欢的东西，并且装上了一些名贵一些的物品，然后就跳下了货箱。

　　此刻那两位长老又恢复了冷冰冰的表情，脸上带着淡然的神色，看了一眼那个络腮胡子的司机开口道：“叫上你的人搬着东西跟我们走。”

　　络腮胡子的司机连连点头，一脸谄媚的笑容让一个人留下来看车，自己也跟着其他的年轻男子一起帮着货物，跟着这两个长老朝着通道走去。

　　这通道虽然很长一段都是地下通道，但是里面开凿的很好，很平整。

　　在这很长的一条通道里走了没多长的时间。

　　那两位长老走的速度很快，然而后面的那些年轻人全都紧跟着脚步，并没有被落下。

　　尽管那两位长老一开始觉得有些奇怪，后来想了想也并不觉得奇怪了，毕竟她们虽然都修炼了，但是后面那几个人可都是常年干体力活的大小伙子，这样的人怎么可能跟不上来。

　　那两个长老也并不觉得太奇怪，就带着这几个人走到了练功房的下方。

　　犹豫了一下，他们想了想货箱里面那些货物，最终还是决定让这些人跟着一起去练功房，不然的话他们还得费劲巴拉地倒腾这些货物。

　　打开通往练功房的门，两位长老开口道：“好了就到这里吧，把货物放在练功房就好了，记住这条路你们就一直搬运吧！”

　　那些货物太多，一次性全都搬过来是不可能的，只能让这些负责搬运的人一趟一趟的来回搬运。

　　他们只需要在练功房里稍微的整理一下这些货物就好了。

　　此刻带着络腮胡子的林凡脸上露出了一个谦卑的笑容，连忙点头开口道：“还不快点儿，多搬点儿！”

　　那些跟在林凡身后的麒麟队队员们脸上也露出了笑容，连忙将那些货物放在练功房之后，小跑着离开了通道，林凡也跟着出去。

　　那两位长老皱着眉头，总觉得这些人奇奇怪怪，但是又说不上哪里奇怪。

　　摇了摇头，他们开始整理那些货物，很快又有人发来了货物，而且不断有人搬来货物，这两个长老感觉有些不对，然而在忙碌中他们又把自己那种感觉放下了，时间不长，那些货物就占据了练功房一大半的地方。

　　然而然而货物在此刻戛然而止，再一次出现在他们面前的是带着落腮胡子的林凡，还有二十几个年轻力壮的男子。

　　看着二十几个人，这两个长老终于明白了，哪里不对劲。

　　他们从一开始见到的那几个人之后，每一次来到这里送货物都会夹杂着一个没见过的生面孔，然后他们熟悉了这个生面孔之后，又回来再夹杂一个生面孔，慢慢慢慢他们熟悉了所有的面孔，已经觉得习以为常了，才发现人数已经完全对不上了。

　　那两个长老的脸色骤然间变得愤怒了起来，眼眸冰冷地看向眼前的林凡，还有林凡身后的那些人。

　　“你们究竟是什么人？”

　　其中一个长老怒斥一生朝着另一个长老打了个眼色，那个长老想要去守在通道处。

　　然而林凡现行一步已经出了通道，站在这两位长老的面前，脸上带着意味深长的笑容开口道：“你们当真不认识我了，我可是刚刚离开时间不长。”

　　说完之后林凡把自己的络腮胡子摘了下来。

　　摘下来的瞬间，那两位长老的脸色骤然间变得蜡黄，一脸不可思议的神色。

　　居然是林凡。

　　怎么可能是林凡！

　　要这么说的话……

　　从刚才开始，林凡一直在戏耍他们。

　　想到这些那两个长老的脸色就变得无比愤怒，然而更多的还是畏惧。

　　他们不知道林凡想要干什么，但是看着林凡带来的这些壮硕的年轻男子，此刻也放开了自己的气息，一个个超凡高手，甚至有达到了脱俗高手的气息展现在他们面前，他们的脸色逐渐变得难看了起来。

　　之前林凡在长生门做了那些事情还不够，现在居然又带着人来找茬？

　　“小子你别不知死活，之前的事情我们已经打算放过你了！”

　　其中一个长老义愤填膺的开口。

　　林凡则是一脸茫然的看了这个长老一眼，开口道：“你不放过我……难道我就无法离开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百零五章 你们当真不认识我？免费阅读。https://xs.23sk.com 