    “呵呵，好了，今天的会就开到这里吧，洛顾问毕竟刚来，还希望大家多多帮助他，毕竟都是同事嘛，以团结和睦为主，不要闹的太生分，”最后岳枫拍了拍笑着说道，似乎这个会开的很成功，那些一直干坐着当陪客的科长们顿时微笑着点头，不过也有几个表现的很平静，就是刚才陪着西门烈进来的那两个科长。

    从这次的交锋中，他们似乎看到了洛天的落败，毕竟是和西门烈同级的存在，只是负责一个天井，似乎大材小用了，而其他的事情全部由西门烈负责，他们似乎明白，西门烈还是占主导地位的。

    “我还是那句话，和你以武会友，毕竟消息我已经散出去了，我们必有一战，我希望你不要逃避！只战胜负，不战生死！”

    散会时，西门烈挡着了洛天，望着洛天眼中充满了战意，冷冷的说道，眼中凌厉无比，如同刀割，刺向洛天。

    洛天毫不在意的直视西门烈的目光淡淡的一笑：“西门兄，你这又是何必呢，你晋级到了入圣中期境界，实力高深，我自认不是你的对手，我认输就是了，”

    “哼，谁输谁赢，只有战过才知道，我不承受你让的虚名，我西门烈赢得起，也输得起，还请洛兄答应，不然的话，你只要在国安，就逃不过和我一战！”

    面对西门烈的步步紧逼，洛天苦笑，心里暗想：“这个家伙是好战分子，现在虽然天井归自己管理，不过毕竟自己新来国安，许多人心不服，也需要用段震慑一下这里的家伙，也好以后开展工作才行，只不过这个西门烈不像马胖子，自己不能打趴下他，还要给他留面子，毕竟自己以后还是会离开国安的，不可能一直呆在这里，所以以后国安的大局工作还需要他来主持，总要给他保留一些颜面，唉，那就陪他玩一下吧，”

    一边的吴强有些疑惑的看着洛天，他知道这个天哥是眼里揉不进沙子的主，师兄如此相逼，他竟然要坦然认输，这也太低调了，难道这个天哥真的没有把握胜过自己的师兄，不想让自己逍遥王的英名扫地么？

    “喂，干嘛呢，你们两个不要打了，两虎相斗必有一伤嘛，不要伤了和气，”这个时候，本来已经离开的岳枫局枫，不知道什么时候又冒了出来，摸了一个半秃的脑门，笑呵呵的打圆场说道。

    洛天看了一眼这个老狐狸，微微一笑：“既然西门兄热情相邀，我也不好拒绝了，他已经放出消息了，到时不了了之，对西门兄的名义也是有损，所以我只好答应下来，只是还请西门兄到时手下留情啊，点到为止，不要伤了和气，”

    “洛兄，客气了，我们谁赢谁输还不一定，为什么这么谦虚呢，”西门烈听到洛天答应下来，不由的面色一喜，他是一个好战分子，说实话迫切的要求和洛天一战，并不是因为那个马胖子的事，刚才两人争执是一方面，其实更主要的是，他西门烈不服洛天好久了，总想和他一战，看看是龙魂的逍遥王厉害，还是国安的他西门烈厉害。

    和高手对决一直是西门烈的一个愿望，现在终于有了机会，他岂能放过。

    “唉，那好吧，点到为止，千万不要伤了和气知道吗只是切磋，千万不要当真，”岳枫看劝说不住，只得说道，他虽然希望两人互相掣肘，但也不希望两人拼命的你死我活，毕竟两人都是他的王牌，损失一个他都心疼，这可是真的。

    “十分钟后，训练场见！”见洛天答应下来，西门烈也没有废话，直接丢下一句，扬长而去，其他的那些科长也都很兴奋，能看到西门烈出手，确实不多，这等场面他们不会错过。

    很快的，消息像是一阵风一样传了出去，国安的第一高手西门组长要和人决斗了，原来早上的传闻是真。

    “什么，西门组长要和人决斗，是谁这么厉害，竟然可以和西门组长抗衡？”有人问道。

    “嘿，还能有谁，不就是新来的洛顾问么？昨晚打了吊打了马胖子，看来西门组长是为这个马胖子出头了，”

    “马胖子？哼？这个混蛋眼高于顶，也不是什么好东西，遇到人爱理不理的，一副大爷样，看到他都烦心，”有人说道，似乎对马胖子很不满。

    “洛顾问能打得过马胖子，不知道能不能打得过西门组长，要知道那可是国安的第一高手啊，我还从来没有见过比他更厉害的人物了，这个洛顾问看来有点危险了，唉，新来的第一天就不知道低调，惹了马胖子，招来了西门组长，看来以后在国安不好混啊，”

    “不好混？谁敢给他穿小鞋？此人说打就打，要知道马胖子的地位比我们高的多，照打不误，当然这个胖子也该打，给他点教训也不错，”

    “听你的口气，似乎对这个洛顾问很看好啊，他到底是什么人？”有人不解的问道。

    “什么人？嘿，没有听说过吧，我可是听说了，他来自龙魂，据说功夫很高，”此人神秘的说道。

    “龙魂？姓洛，那他是”对方一呆，似乎想到了什么，倒吸了一口气冷气，接着不屑的哼道：“龙魂又怎么样，这些年龙魂压制我们国安还少吗，经费比我们高，考核队员让他们先选，我早咽不下这口气了，”

    “哼，你咽不下又如何，有本事你去打去，这是上面的决策，我们没有权力决定的，再说龙魂的实力确实比我们的强，”那个哼道，众人一看，原来是其中的一个科长，这个科长的弟弟曾在龙魂，所以他虽然在国安，不过对龙魂还是有感情的，不容人诋毁龙魂，这些人不由的讪讪一笑，于是不再说话了。

    消息一传出来，已经沸沸扬扬，说什么的都有，只不过都很兴奋，都期待国安的第一高手西门烈和洛天的这一战，所以现在训练场上，早已里三层，外三层围满了人，而且国安的人喜欢穿黑色的西装，猛的一看，还以为是黑势力集会呢，如果每个人再拎把斧子，那就是斧头帮。

    西门烈需要十分钟的时间准备，不知道在准备什么，洛天根本没有理会，他也没有把这所谓的大决斗放在心上，而是带着吴强直奔“天井”

    毕竟现在洛天可以明正言顺的管理天井了，而且岳局长也把这个消息了出去，所以天井的那个守卫看到洛天到来，一个个小心谨慎，恭敬的很，特别是昨天刚开始拦截两人的守卫，看到洛天和吴强到来，更是像是老鼠见到猫一样，他没有想到“天井”换人换的这么快，转眼就换了人，还是昨晚训斥他的人，吴强暂代了“井头”而洛顾问则是直接负责天井，如何让他不害怕。

    只不过洛天并没有和这个一个小小的守卫一般见识，他现在要做的，是赶快把谢宏军从黑箱子放出来，免得出了什么意外。

    黑箱子的谢宏军迷糊不解，正在饱受无边的寂静的黑暗，身体也不能展开，难受无比，他不知道昨天的那个比副组长地位还高的年轻人把自己放出来，为什么西门烈又把自己关了进去。

    “难道又有了什么新的变化么？这个小妹认识的年轻人开始做不了主了？”谢宏军胡思乱想着，而另一个黑箱子的王大柱昨晚听了洛天那模糊的暗示后，就开始装疯买傻，又哭又笑，现在一下子又被关进了黑箱子里，他是真的要疯了。

    厚重的门，终于又被打开，猛然大亮，光线把黑箱子照的一览无遗，照在蜷缩在谢宏军的身上，谢宏军以手挡着眼睛，用余光又看到了昨天的年轻人，表情仍然呆滞的模样，只不过眼中有一丝疑惑。

    “给他们两个用温水洗一下，换件衣服，然后押到昨天的那个牢房里，这是重点要犯，上面不容他有失，所以必须伺候周到，敢有违背，别怪我不客气，”洛天望着谢宏军目无表情，却是对身边的守卫说道。

    “是，洛顾问，”那些守卫知道现在是洛天作主，哪里敢不答应，他们只是听命行事的，所以很干脆的就答应下来。

    看着谢宏军被带走，洛天什么也没有说，现在还不是他和谢宏军对话的时候，十分钟的时间很快就会过去，他也不能让西门烈久等，还是先解决了这件事再说吧。

    “吴兄，天井的事，现在你说了算，有什么搞不定的事直接和我说，”搞定了谢宏军的事后，洛天这才回头冲吴强说道，把权力直接交给了他。

    “嘿，好的天哥，跟着你做事就是爽快，放心吧，我不会让你失望的，我们快点出去吧，免得师兄等急了，天哥，你对上师兄真的有把握吗？”

    吴强嘿嘿一笑答应下来，两人边走边轻声的说话。

    “你猜呢？”

    “我猜不着"”你的实力了到了入室后期顶峰了，垮入半圣只差一个感悟，这一战希望对你也有点帮助！“”是，天哥，我明白！“