 广场高台之上，诸多目光紧盯着身形狼狈的血池天，却没有一人同情，更有不少目光，甚至流露出浓浓的戏谑之色。毕

    竟他们也是三十六煞，再怎么说也是和夏川站在一边的，每逢挑战，无疑是令他们地位的动摇。而

    今日夏川以狠厉手段轰杀血池天，不仅能令三十六煞威名更甚，还能以此警告那些觊觎他们位置的家伙。

    反观秦逸尘三人，脸色却是阴沉如墨，眉目间满布担忧。要

    知道如若血池天输了，那根本就没有之后的麾下挑战，而是彻彻底底的落败！何

    况以流域的生存法则，斩草必除根，幽玄甚至都怀疑，自己未必能活着回到化血谷！

    高座之上，东极仙君俯视着血池天，淡漠的目光仿若在看待一只蝼蚁，一只马上就要被捏死的蝼蚁！虽

    然过程一波三折，但好在最后的结果没有出岔，毕竟夏川是他的人，自然不容许血池天踩着自己的人上位！

    放眼擂台，血池天浑身血光暗淡，气息更是萎靡，在夏川凝聚最后一击的滔滔威势面前，半跪的身形竟难以站起。这

    一战，他已经拼尽全部。

    换做曾经，血池天甚至都不敢想象有朝一日能够挑战三十六煞。

    何况，他很清楚，论实力，他早已有资格跻身三十六煞！

    若不是夏川这家伙暗中服用丹药……当

    然，血池天更清楚，真正打败他的并非服用丹药的夏川，而是那高高在上，能够令那些大人物默许其服用丹药的东极仙君！一

    时间，血池天竟望向擂台之下，那三道面孔充入瞳孔时，竟令他浑身一颤。“

    血池天，乖乖上路吧，下辈子千万要记住，别再招惹我！”夏

    川的气息也已显得颓靡，俨然是在强撑最后一道攻势，但他脸上的狂笑却不曾退却丝毫，原因无他，就凭此时，是他高高在上！然

    而那狂笑落入血池天眼中，竟勾起万千不甘！他

    当然不甘！

    这三十六煞之位，本该有他一席之地！

    何况，此时他若倒下，夏川定然不会放过血池天！

    到时候，义弟韩闰，心腹幽玄，还有那位贵人青年……恐怕，都难逃一死！

    “妈的，拼了！”尽

    管血池天知道，自己此举必然违规，但性命攸关之际，哪还管那么多！

    当即，便见血池天吐出一口浊血，手捂口鼻的同时，有一颗丹药，悄然顺着喉间涌入腹中。

    这则动作极其隐秘，甚至要比夏川擦拭冷汗更令人难以觉察，然而高座之上的四大仙君目光何其狠辣，如何能捕捉不到？“

    血池天，你敢！？”顿

    时，便见东极仙君暴怒而起，一股磅礴到令四方战栗的威压，更是席卷而出。然

    而正当此时，其身侧的北极仙君目光闪烁一刹，竟在电光火石间便做出决定，气息暴涌，将东极仙君的怒火全然挡住。“

    轰！”

    赫然间，夏川凝聚最后余力的攻势降临落毕，整座擂台战栗不断，光耀紊乱，惊诧四方。“

    好强的威能，这一招过后，恐怕世间再无血池天！”“

    这就是胆敢挑战我等的下场，连具全尸都难以留存！”

    “可惜啊可惜，血池天也算是实力不浅了，奈何太猖狂了……”

    天境后期强者的威势，足以令在场大多数人都为之动容，不过感慨过后，更多的是当做一场热闹来看罢了。流

    天城屹立不倒，不知多少人仗着一些手段就妄图挑战三十六煞之位，惨死于此的人更是不计其数，血池天，不过是其中之一罢了。

    “谷主大人！”“

    池天兄！”幽

    玄两人却几近崩溃，如此浑厚的轰袭之下，他们都感到深深的畏惧，可想而知血池天生还的可能几近为零！

    然而或许是关心则乱，两人惊呼之余，却不见身旁的秦逸尘面对席卷八方的余波，任由罡风袭面，嘴角冷笑却不曾收敛……

    “我的丹药，可不是夏川那种货色能比的！”

    大多数人的目光，都死死盯着那足以决定胜败的一击上，却不曾注意到，高座之上的东极仙君正脸色铁青，咬牙道：“北极，你什么意思！”迎

    着那冷厉的目光，北极仙君却是丝毫不惧，耸肩道：“没什么意思。”“

    你！”俨

    然，北极仙君就是在阻拦他偏袒夏川！

    若说刚才，北极仙君没有阻拦，一是在他眼中，血池天的生死，和他没任何关系。何

    况就算开口，血池天也未必能赢，堂堂仙君岂会做这等没好处的事情？

    但是现在不同了！

    虽然不知道血池天服用的是何等丹药，可北极仙君却能看出夏川已是强弩之末，这一击过后，若前者还能站起来，胜败便可颠倒！夏

    川是东极仙君的人，那便站在他北极的对立面，能折损东极仙君的羽翼，何乐而不为？

    最关键的是，他这次出面罩下血池天，后者只要不是傻子就知道意味着什么，如此大的人情，岂能不报？到

    时候，东极仙君折损一位羽翼，而他很有可能招揽一位新任恶煞，此消彼长，因此北极仙君方才出手！当

    然，若非血池天本身实力足够的话，就算被夏川轰到尸骨无存，他也不会阻拦半点。“

    北极，莫非你打算视挑战的规矩于不顾！？”

    面对此等威胁，北极仙君却是嗤笑道：“刚才有人想拿我们当瞎子，现在就别怪我们把他当瞎子！”我

    们二字，咬牙极重，北极仙君还不忘瞥视向南极仙君，后者会意，顿时也是笑道：“是啊东极，我们来此，可是为城主大人秉公观战，若是有人故意偏袒，恐怕才是视规矩于不顾……”虽

    说南极仙君不像北极仙君与东极仙君那般恩怨颇深，可彼此之间的竞争亦是不少，能有机会打压对方，又岂会绝佳机会？何

    况夏川的小动作，早已成为把柄，就算此事传入城主大人耳中，倒霉的也不是他们。“

    你们……”

    东极仙君愤愤咬牙，但奈何两人却是神色淡然，哪有半点忌惮？ 