    “小花她……好像变了好多。”

    佟安道。

    “之前在家里，我吃的不好，奶水也不足，小花天天饿肚子，所以一直哭，到了这里，陈婶婶天天炖汤，吃的很好，休息的也很好，小花没有哭过一天。”

    佟安一脸内疚，“对不起！”

    “算了，都过去了，以后要是还是从前那样，那就不过了。”

    “白梅……”佟安紧紧抓住白梅的手，“别离开我，我和孩子都需要你，这个家，离不开你！”

    白梅：“看你表现，总之，我再也不是从前的我了！”

    佟安被原谅，又从白梅嘴里知道这些日子，赵香云一家子，对她是如何的好。

    不管是吃穿用度，还是其他方面都没有苛刻的。

    明明只见了几面的人，却如同亲人一般。

    佟安心中感慨，他们是遇上了好人。

    “在医院的时候，赵同志和我说了很多，我也明白过去的我，到底做了多少错事。

    白梅，你放心。

    我不会再走，从前的老路了！”

    佟安和白梅一起出现的时候，赵香云一家子都不觉得奇怪。

    没办法，谁让陈五月工作做的好，当然最主要的原因，大家还是不想掺和别人的家事儿。

    刚好到了饭点，陈五月招呼着这两个人吃饭，每天必备的汤，第一时间，就端出来，给在奶孩子的夏念雪，薛小兰，还有白梅。

    陈五月冲佟安道：“你既然都放下身段来接孩子和她母亲了，往后可要记得今日做下的承诺。”

    “婶婶，我知道的。”

    “吃饭吧！对了，你媳妇儿一直营养不良，回去之后该炖汤还得炖汤，不然这孩子想喝口奶都难，生都生了，是不是儿子，又有什么要紧，像我们家，就喜欢闺女。”

    如今赵爱国都生了孩子了。

    陈五月的孙字辈和外孙辈，可能就娇娇一个小姑娘了。

    “婶婶教训的是！”

    陈五月见好就收，没有再多说半句废话。

    吃完饭，赵香云拿了两罐小孩儿奶粉给白梅。

    白梅一脸不好意思，“香云，对不起，工作的事情，可能暂时没办法了，不过等段时间，等孩子再大点，我就来找你。”

    赵香云：“可以！”

    “要不要送你们回去？”

    赵香云问。

    “不用，我们自己回去就行。”

    白梅道。

    赵香云也没有坚持。

    只是过了差不多十来天的样子，白梅给赵香云打电话，说是房子租好了。

    赵香云好奇的不行，“你婆婆怎么同意的？”

    “没同意，一哭二闹三上吊来着，只是从前有她儿子撑腰，现在她儿子站在我这边，她说什么，都没有用！”

    翻身做主的那一刻，对白梅来说，无异于重生。

    赵香云也乐意见到这样的结局。

    “往后，自己赚钱，自己花，老太太那边，尽应尽的义务，那就够了！”

    “没错！我有手有脚，不曾靠老太太分毫，以后也不会傻乎乎的任由她欺负了！”

    白梅这边，有了好结果，赵香云将消息分享给家里人。

    家里一个个的，都特别的高兴。

    几乎是同时开口，“那佟老太，也算是活该了！”

    薛小兰：“我卖衣服的，接触的人不少，唯独没见过佟老太这样的，那会儿觉得，林子大了，什么鸟都有！”

    夏念雪：“见到白梅这样，我可庆幸了！”

    “庆幸什么？”

    赵爱国问。

    “庆幸有个这么好的婆婆啊！”

    夏念雪理所当然的道。

    “可是要哄好我妈，不然谁帮我们带孩子啊！”

    赵爱国笑的脸上灿烂。

    有老人帮着带孩子，年轻人才能施展拳脚。

    不说赵爱国自己，但是说薛小兰。

    她坐完月子，赵香云这边工厂选址，以及规模，造价什么的，确定好，程安就回了粤城。

    薛小兰留在这边。

    若不是这样，程安哪里能够有心神出来忙事业？

    光是小孩儿，都能将人折腾死。

    赵爱国知道陈五月的好，也念着陈五月的好。

    当然，现在他们确实需要陈五月帮忙。

    陈五月：“放心吧，给你哥哥们和妹妹都带了孩子，不会落下你的！”

    “妈，你真好！”

    赵爱国道。

    夏念雪更是直接上来抱住陈五月，“妈，你是世界上最好的婆婆！”

    就这么个夸法，陈五月哪里罩得住。

    一会儿功夫，又去厨房，要给大家做好吃的。

    “我妈真是变了好多了！”

    看着陈五月去厨房，赵爱国感叹了一句。

    “怎么说？”

    薛小兰有些好奇。

    “这还得问问我妹妹，她从前可是集万千宠爱于一身，现在也让我妈雨露均沾了！”

    虽然赵爱国从未觉得，他妈这一点，有什么不好。

    他自己，就挺宠着妹妹的。

    妹妹要什么，他都会给。

    可等他结婚了，有了孩子，还是希望，她妈稍微公平一些。

    好在，一切都是好的。

    赵香云：“问我做什么？

    我可什么都没有做，是你们听话懂事了而已！”

    赵香云可不想揽功。

    “嘿嘿，不好意思了？

    三哥我说的可是事实，往前拨个十来年，就妈的脾气，除了你，谁敢和她撒娇啊？

    一准被拍的死死的！”

    赵香云：“三哥，你就别吓小雪了，她从前又不是不认识咱妈！”

    “不说了，省的吓到你们！”

    在大家说话的一会儿功夫，陈五月端了自己炸好的油条，油饼过来。

    虽然有些油腻，但是偶尔吃吃，倒也不错。

    等到了孩子们放学的时间，瞧着这些油炸的东西，更是如获至宝一般。

    陈五月现在特别满意目前的生活。

    虽然事情有些多，时不时的，要帮着带孩子，洗衣做饭。

    但是不是哪家，都像现在这样和谐。

    ……    时间过得很快，赵香云在首都办厂房的事情，已经定了下来。

    她运气不错，刚好有个纺织厂，国营的，从前生产的确良面料，但是这几年，的确良不走俏之后，就破了产。

    厂房和宿舍什么的，都是现成的。

    赵香云没有租，直接花钱买下了厂房。

    往后，过个十几二十年，不管这厂子能不能经营下去，光是赵香云那块地，最少值几十个亿。

    就算哪天不做生意了，光是这片地，就足够赵香云和江卫民过下半辈子了。

    

