    听着小西的话，沐安安和墨景辰沉默了。

    没想到，事情的经过会是这样。

    “晓晴受伤的这个事情，那个顾林知道吗？”

    怎么说也是那个男人多情引来的祸事，现在晓晴被伤成这样，于情于理，那个顾林都该过来一下。

    听着沐安安的话，小西慢慢低下了头。

    “知道，不过，他没来。”

    知道，没来？

    “知道还不来？晓晴受这么重的伤，可都是因为他那个好现任。”

    沐安安几乎要怒了。

    小西再次叹气：“其实老板的伤一开始也没这么严重，那个叫什么娜娜的，一来找麻烦，那个男人也来了。”

    “只是他来了导致问题更麻烦，那个娜娜出手更重，而那个男人只顾着护她，所以……”

    所以，晓晴成了这个被送到急诊室来的人，而那两个罪魁祸首，却很恩爱地离开了？

    特么的，这算是什么垃圾？

    沐安安简直要忍不住曝粗口了。

    要是那个叫顾林的现在站在她面前，说不定沐安安一巴掌就扇过去了。

    这都是什么人啊。

    气死她了。

    “好了，不要为这种不值得生气的人气坏自已。”

    墨景辰一见沐安安脸色变化，就猜到她心里在想什么，连忙伸手拍了拍她的后背。

    “你说说，这世界上怎么会有这样的渣男？”

    墨景辰道：“每个人都会成长，在成长过程中，会遇到各种各样的人，你的朋友的成长机会，来得晚了一点。”

    虽然说遇到了渣男，还受了伤，但是从此以后脱离了这个巨坑，以晓晴的本事，她一定能够拥有一个更好的未来。

    听着墨景辰的话，沐安安也叹了一口气。

    谁说不是呢，晓晴就是太善良了。

    原本以为自已是在报恩，谁知道会遇到这么一位大尾巴狼？

    就是代价大了一些。

    “按你这么说，难道我们就这么放过他们了吗？这样也太不公平了。”

    难道真的要像书上所说的，好人不长命，祸害遗千年吗？

    明明不是晓晴的错，为什么要让她承受这些痛苦？

    “不要激动，先等你的朋友度过危险期，然后问问她的打算。”

    墨景辰道：“毕竟这是她的事情，她有权决定接下来该怎么做。”

    他们虽然很同情，但是也不能越过她去插手。

    有些界线，得守好。

    沐安安本来就打算着暗地里给那个顾林一点颜色看看，现在墨景辰都已经这么说了，她也只好暂时收回了自已的心思。

    就是这个心情，不是很爽。

    墨景辰什么也没有说，只是伸手握住了她的手，然后陪着她一起，坐在急诊室门外的长椅上。

    晓晴这次被伤得有些厉害，尤其是脸，差不多被砸了好几下，差点被毁容了。

    她被从急诊室里推出来的时候，整个脸都是肿的。

    远远地看过去，都快分不清五官了。

    “下手这么重！”

    沐安安从椅子上站了起来，迎了上去。

    “医生，她的情况怎么样？”

    看到晓晴还在昏睡，沐安安对着那医生开口询问。

    “伤者受到外力重击，尤其脸部的伤更加明显，好在身体其他部位受伤程度相比较轻，等到麻药过去以后，她就会醒了。”

    沐安安再次看了看晓晴的脸，心里怒骂那个动手的娜娜。

    女人的忌妒心实在是太重了，也太恶毒了。

    居然恶毒到想要毁掉晓晴的脸。

    不知道一个女人最看重的，就是自已的容貌吗？

    不过从这件事情上面来看，那个娜娜很有可能，长得没有晓晴漂亮。

    同时，她也很忌惮晓晴会跟顾林破镜重圆。

    所以，她在面对着晓晴的时候，才会决定下黑手。

    沐安安越想就越替晓晴感到不值。

    近十年的感情，换来的就是这么个结果？

    会不会太亏了？

    晓晴醒来，已经在两个小时以后了。

    她一睁眼，就看到沐安安站在她的病床边上。

    “怎么，怎么把你都叫来了？小西那个家伙，真是的，现在都什么时候了，唉。”

    晓晴很是内疚地看了沐安安一眼。

    “要是我不来，是不是你得把这事情给瞒得死死的？晓晴，我怎么不知道，原来你还是个受了欺侮都不会吭声的人啊？当年的那股子泼辣劲儿哪去了？”

    沐安安一看到晓晴醒了，心头的担忧散去了一点，但是嘴巴却是半点儿不留情，说的全是狠话。

    “那个，我也没有想到会这样……”

    晓晴还想接着说些什么，却被沐安安给打断了：“所以，你就这么白白地被骗了那么多钱也没关系，白白受了这顿打，也没有关系？”

    晓晴不说话。

    沐安安叹了一口气，终究还是狠不下心去怪罪她。

    “你脸上伤得有些严重，得好好养着，不然以后会留疤。”

    好在那个娜娜动手的角度还行，伤在晓晴的额头和下巴，如果是伤在正脸，这伤想要完全养到没有疤痕还真的有点难办。

    晓晴沉默了一会儿，她的声音才再次响了起来。

    “安安，你说我这样，算不算是自作自受？”

    沐安安挑了挑眉：“你做什么了还扯上自作自受了？”

    “明明知道他就是个渣，还一门心思地扑上去，被伤成这样也算是自己找的。”

    沐安安道：“谁说的？你就这么心安理得地放弃了？想想看，那可是你辛苦这么些年才赚到的钱，就这么白白地给出去了？”

    “渣男没必要再找回来，可是钱得要回来。”

    “还有，他们把你伤得这么厉害，医药费，后续的营养费什么的，也得找他们要。凭什么他们可以欺侮了人，就能跟个没事人一样，逍遥法外？”

    晓晴道：“可是，那些事情，我并没有证据，除了这次受伤。”

    也就是说，她想要回自已的钱，根本找不到合适的理由。

    再说了，钱都给出去了，还能拿得回来？

    这是不是有点异想天开了？

    沐安安道：“你只要告诉我，你想不想要拿回原本就属于你的东西？”

    晓晴道：“真的可以？”

    沐安安：“只要你想，就没有什么不可以。”

    晓晴的声音有些飘忽，但是能让人听出那里面的恨意。

    “好，只要你想，我会帮你。”沐安安道。

