    时间又过去了20分钟。

    现货黄金再次下跌了。

    跌破1804.0位置，一路跌至1803.0位置。

    罗丞一看，这里是日线图里5均线构成的支撑位置，多头在这里肯定有着坚固的防线。

    他没有任何犹豫，平仓！

    斩获100个点，共计斩获80美元。

    那是544元。

    罗丞别提多开心了。

    目前账户净值高达260美元。

    于是出金30美元，剩下230美元净值。

    “今晚可以吃一顿牛排了。”

    看了看时间，才是下午1点半。

    现在是上班族们的上班时间，属于罗丞的休息时间。

    罗丞昨晚吃了四碗米饭，还有一份白斩鸡，现在肚子有些饿了。

    但是为了今晚吃牛排，今天的午餐省了。

    “睡一觉吧”

    睡前，喝了一瓶营养快线，真舒服。

    躺床上，闭上眼。

    时间一晃而逝。

    夕阳西下。

    下午5点半，罗丞醒来。

    “不上班真好，想睡到什么时候就睡到什么时候！”

    “虽然我现在很穷，但是不再做社畜真TM舒服！”罗丞连续打了十几个哈欠，才慢悠悠的起来。

    还做了一个梦。

    啥梦？

    别问。

    先洗内裤。

    继续躺。

    “不用上班真舒服”

    “人生阿！”

    “身子有点酸，再躺躺吧”

    四仰八叉，又躺了一个小时。

    扫了一眼现货黄金的走势图，这段时间现货黄金一直在9130到9150之间运行着。

    不管罗丞什么事了。

    明天找机会再战。

    肚子饿了，接着罗丞来到了一家餐厅，【西堤牛排】

    来到落地窗的位置，坐下。

    “先生，您好，请问您要点什么？”女服务热情的抱着菜单来到罗丞面前。

    罗丞问：“你们这里最好吃的牛排是什么？”

    女服务说：“当然是最贵的啦，我推荐您吃美国进口的，这种牛肉在美国也很稀少，十分罕见，肉质极为好。”

    “它的战斧牛排是1200元一份”

    罗丞点了点头，平静的说：“嗯还不错，还有呢？”

    女服务又说：“还有澳洲的西冷牛排，这是澳洲著名牧场···”

    “还有菲力牛排···”

    说了一大堆后，罗丞问：“你们这儿没有套餐吗？”

    女服务员顿时内心大喜，她说：“先生，我们这里还有专门的套餐的”

    “你看看，这是1400元一份”

    “这是1600元一份”

    罗丞平静的点了点头：“我看看”

    “好的先生”女服务欣喜不已，连忙将菜单递给罗丞，还不忘问：“先生，您还要一些酒水吗？”

    “我们这里有法国的路易14····”

    罗丞微微一笑说：“我先喝点茶，洗洗胃”

    “好的，先生，您稍等”女服务激动的去拿来了茶水。

    “先生，这茶水是免费的，是店里最好的龙井茶，您慢慢喝”女服务还不忘给罗丞倒茶。

    对于消费高的客户，她会拿最好的龙井茶。

    消费低的客户，那不好意思了，就普通的茶。

    这位先生，在这次估计得消费3000以上吧。

    “先生，请问您想好要什么套餐了吗？”

    这时候罗丞风轻云淡道：“笔！”

    “好的，先生。”女服务恭敬的递上笔。

    罗丞轻轻一勾，说：“好了”

    女服务欣喜一看，顿时眼神呆滞，脸色变白，目光黯淡，

    她暗自后悔，为什么要拿最好的龙井茶来。

    “先，先，先生？”

    “有什么问题吗？”罗丞目光冷冽。

    “没，没什么问题”女服务深吸一口气，心中五杂乏味。

    你丫的居然只是要了店里最便宜的套餐，151元的。

    罗丞提醒说：“对了，牛排七分熟哦”

    “知道了”女服务一脸哀怨，黑着脸离开了。

    接着罗丞品着上好的龙井茶，悠哉的靠在沙发椅上，舒服不已。

    刷刷抖音，看看主播们直播扭腰，扭臀。

    骚得不行。

    很快套餐送来了了。

    罗丞拍了照片，按照之前的约定，发了摩根金融交流群里。

    “这是今晚吃的牛排，开吃了。”

    群里有人回应。

    “可以啊，真吃牛排了”

    “卧槽，这不是【西堤牛排】，我去过，一份普通的中等套餐都得500”

    “@金融帝王，你真舍得啊，赚了80美元，拿500元去吃牛排”

    “牛逼啊，真舍得吃”

    “我都好久没去吃牛排了”

    “还有上好的龙井茶啊，你可真会享受啊”

    罗丞回复：“我的人生宗旨就是吃喝玩乐”

    接着他又说：“@金融小韭菜，出来吃牛排了”

    此刻金融小韭菜正吃着快餐，看到罗丞发在群里的牛排，龙井茶照片，这一顿超过500，他顿时食欲大减。

    “牛逼，可千万别今晚吃牛排，明天吃泡面啊”

    “金融里，可不是每天都能赚钱的”

    罗丞回应：“放心，牛排只是一个开始”

    随后罗丞又发了抖音，微博记录他的生活。

    【今天做空现货黄金赚了80美元，今晚的晚餐是牛排】

    接着开吃了。

    脆嫩酥香，麻辣味鲜。

    质地韧嫩，干香味浓。

    咬劲十足。

    咬，咬，咬！

    吃完后，罗丞擦了擦嘴，意犹未尽。

    TM的，前几天刚刚来沪市的时候，吃的是方便面，干巴巴的，因为缺水难以下咽，睡着公园。

    现在吃牛排，喝着上好的龙井茶，吹着空凋，真是舒服。

    “人生啊！”罗丞轻轻一叹。

    接着罗丞去买单。

    刚才那名招待罗丞的女服务现在正在收银台，看到罗丞来了，原本脸色洋溢着微笑，顿时僵住。

    刚才给罗丞拿了上好的龙井茶，让她被领班说了一句。

    “买单！”

    “好的，先生”女服务很冷淡的说：“一共153元”

    罗丞问：“能抹个零不？”

    女服务一愣，接着说：“可以”

    罗丞又说：“153是150，那159呢？”

    女服务：“还是150”

    罗丞点了点头，问：“可乐多少钱一瓶？”

    女服务：“3元”

    “好勒”罗丞当即从旁边的冰箱拿了两瓶可乐。

    女服务满脸不解。

    罗丞又说：“153+6块，那是159，抹个零正好是150”

    女服务直翻白眼。

    丫的今晚被气得想吐血了、

    “好了，结账了”罗丞支付了150元。

    周围的几个客人目瞪口呆。

    泥马还能怎么玩？

    周围的领班：“........！”

