    龙国的网友们顿时不乐意起来。

    开玩笑，虽然你们国家的参与者不弱，但我们国家的参与者就弱了？

    又没有正面打过，凭什么给我们猴哥排第十。

    而就在龙国国民为了李墨的名誉而口吐芬芳的时候，李墨这边却是已经在荒原上走了将近半个小时。

    “完全没有边际啊这是……”

    虽然现在的目标很明确，就是寻找资源，可资源到底该怎么找就是另外一回事了。

    想起系统模板进度任务所提到的宝箱，李墨不由得眯了眯眼。

    所谓的资源，会不会就是在宝箱里。

    那么，宝箱又在哪？

    李墨不耐烦地抓了抓脑袋，随后突然手捏法诀，用出七十二变。

    “我变！”

    下一秒，李墨化作一只猎鹰冲天而起，顷刻间便冲破了云霄。

    哼，我直接高空搜寻，就不信没有发现。

    而这一举动，却直接引得直播间里再次轰然。

    “什么情况什么情况！？”

    “猴子突然变老鹰了！？”

    “妖术，妖术，啊呸，这他吗是仙术，仙术啊！”

    “我猴哥一定是神仙，是守护我龙国千年传承的神仙啊！”

    李墨化作老鹰，凭着超强的视力俯瞅着方圆几十公里的荒原。

    “哦？”

    果不其然，不过一会，李墨便是眼前一亮，随后调整姿势猛地向下俯冲而去。

    没几秒，李墨在空中变回齐天大圣的模样，随后整个人好似一块陨石一样重重地砸在地上，使得大地一阵颤抖，溅起了无尽灰尘。

    “我去，猴哥，咱能别那么猛吗，给我吓尿了都……”

    “猴哥会不会直接摔死了啊……”

    “啊这，应该不会翻车吧……”

    “你们懂个屁，知道什么叫出场的逼格吗，出场不猛一点，怎么威慑住敌人？”

    直播间画面里，那铺天盖地的灰尘过了足足近一分钟才算了散掉了一些，紧接着，露出了一只五六米高的的猛虎和一只小山似的黑熊。

    其中，猛虎一身的伤口，此时正围绕着黑熊不停进攻，反观黑熊，竟是一屁股坐在地上，动也不动地任由猛虎攻击。

    “这是……毛熊国的参与者？”

    “这怎么碰上去了？”

    “猴哥，该不会跟毛熊国的打起来吧……”

    “不是吧，在全世界的大国里，也就毛熊国跟我们国家是站一边的了，这怎么还要自相残杀啊。”

    而在游戏中，那黑熊也是被这突如其来的天外陨石搞的一脸错愕，倒是猛虎仿佛红了眼一样，只顾着攻击黑熊连看都没看李墨这一眼。

    “猴子？”

    看到那穿着盔甲头上两根长须的金毛猴子，黑熊下意识地说了两个字。

    “哦？”

    李墨抬起头，这黑熊，刚才是不是说话了？

    虽然没听得懂，但最起码表明，对面是有智商的。

    有智商就好办多了。

    李墨猛地跳跃一棒子将碍事的猛虎抽飞，落在了黑熊的肩膀上。

    “呔，那黑瞎子，能听懂俺说话不？”

    “差，差唉尼丝？”

    黑熊瞪着眼睛说出了几个字节。

    李墨也是瞪着眼睛：“英，英格来西！？”

    “纳尼？凭什么这个破游戏里的怪物会说英文不会说中文！？”

    李墨当即火冒三丈，举起金箍棒就要捶黑的脑袋。

    “等，等等。”

    黑熊突然吐出了两个抑扬顿挫的中文。

    “哟，这不是会说中文吗。”

    李墨满意地收回了金箍棒。

    而此时龙国和毛熊国的直播间内，所有的观众都是一头冷汗地松了口气。

    以刚才李墨表现出来的破坏力来看，或许还真有可能打破黑熊的防御。

    “苏卡不列！！！我，叫，泰莫。”

    “我是……龙国……盟友。”

    泰莫绞尽脑汁，艰难地说出了自己毕生所学的中文。

    “泰莫？”

    李墨愣了一下：“你是国运游戏参与者？”

    黑熊硕大的脑袋接连点了几下。

    随后，泰莫的身形开始逐渐缩小，直到最后李墨已经站不下，跳回了地面，而泰莫已经变回了人的模样。

    看着眼睛这个一看就是毛熊国人的壮汉，李墨心中更加诧异。

    这人，是怎么变成熊的？

    难不成，是跟自己一样有个扮演系统，只不过他扮演的是黑熊精？

    还没等两人继续交流，之前被李墨一棒抽飞的猛虎已经挣扎着爬起身，随后怒吼着向李墨冲来。

    泰莫瞪着眼睛指着李墨后面，张着嘴却不知道该喊什么。

    李墨疑惑地转过头，见是那只猛虎，顿时啧了一声。

    “小猫咪还挺能扛。”

    李墨脚下的土地猛地炸裂，随后好似炮弹一样窜出，瞬间撞在了猛虎的下巴上，而后猛虎整个人如同断了线的风筝一般在空中翻滚了两圈坠落在地。

    而李墨也没有停下攻势，他迅速跟上猛虎，站在它的脑袋上左右开弓，不过一个眨眼，就已经挥出了数十拳。

    在如同狂风骤雨一般的拳头下，猛虎的脑袋瞬间被打得皮开肉绽，不消片刻，就被彻底打烂，成了一团肉酱。

    “嘶……看起来就疼……”

    “好……好暴力，但我好喜欢！”

    “天，代入感好强，看得老子浑身一抖。”

    “看到没，这么强的猛虎，在我们猴哥面前就跟个小鸡崽子一样，连泰莫都能排第三，我们猴哥居然排第十？”

    看着直播间里暴打猛虎的李墨，龙国的观众当即开始欢呼起来。

    “哼，这只能表明毛熊国的参与者太弱，不能说明你们龙国的参与者就强。”

    “没错，我们日国的减圣大人可是秒杀了那么大的一只巨蟒，一只老虎，算得了什么。”

    “我们日不落帝国的米伽，可是有着天使的力量，你们龙国的这个魔物，在米伽面前，就只有落荒而逃的份！”

    “论最强者当然是我们米国的超人，这样的小老虎，我们德勒一拳就能打死，哪里需要这么多下。”

    这时，一些外国的网友忽然涌进了龙国直播间内，对着李墨就是一顿贬低。

    “哈？就你们国家的那些小垃圾，也敢跟我们猴哥相提并论？”

    “真要碰上了，非得让你们见识见识，什么叫做真正的力量！”

    “还超人，还天使，还剑圣，笑死个人，是个人都知道他们在进入国运游戏之前是个普通人，我们猴哥可是齐天大圣，真正的仙神！！”

