    李行舟再次来到星河万劫碑前方。

    虽说，他的参悟时间已经用完，但这次情况特殊。

    将要突破境界之时，可以在系统中申请，额外获得一个机会，来中央区星河万劫碑这里突破。

    此地法则显化，突破难度会降低一些。

    并且因为星河万劫碑力量影响的关系，在这里突破至空间行者之境，会得到一定的好处，比起在其他地方突破要强上那么一点点。

    或许只是强出一丝，效果并不明显，但……

    强者的积累，本就是一点一滴，慢慢堆积而成。

    这个地方拉开一点距离，那个地方拉开一点距离，最终就会比起普通人强出许多。

    “李行舟，他也准备突破至空间行者之境了，速度倒是不慢，确实，他的悟性在新学员当中算是比较好的。”李行舟即将突破，此事引发了乾虚的注意。

    乾虚此时正和一位皮肤呈现青色的男子相对而坐，两人在品尝一种饮料。

    这饮料，若是由虚拟网络的系统翻译成蓝星语言，叫做青叶白莲茶。

    和蓝星上的茶水味道差不多。

    但效果自然更好，对神魂有着一定的滋养作用，喝下去后浑身舒泰。

    青叶白莲茶在各星系上层社会中比较流行，价格昂贵，就连空间行者都对其十分珍视，只有招待极为尊贵的客人时才会拿出来一点。

    当然，对于乾虚这种人物来说，青叶白莲茶就只是普通饮料而已，拿来解解渴的东西。

    乾虚对面那位皮肤青色的男子，也是一位永生者，名叫苍青王。

    李行舟在帝国学府学习了五百多个宇宙周期，也听过苍青王讲课，并且不止一次。

    “他的体质颇为特殊，恢复力很强，受伤后愈合速度极快。”苍青王的目光穿透重重空间，直接落到了李行舟身上。

    苍青王，就是以生命力强大著称。

    他的种族是一种特殊生命，半植物半动物，普通族人哪怕不修炼都能活上万个宇宙周期。

    漫长寿命，再配合思考能力，简直是开了作弊器，很容易就诞生出文明来，并且科技发展极快。

    苍青王不喜欢钻研科技，反倒是从小就展现出极强的修炼天赋。

    他经历无数磨练，凭借生命力顽强这个特点多次死里逃生，终于修炼到了永生者境界，带领整个族群走向巅峰。

    有永生者坐镇的种族，和没有永生者坐镇的种族，那是两个概念。

    李行舟突破，引得这两位永生者议论了几句，但也没有多关注。

    两人很快就将目光收了回来，继续聊天。

    中央区，李行舟服用了一些丹药，用于辅助。

    风雷大作，法则衍变，李行舟开始突破。

    一缕缕法则符文环绕着李行舟周身，时空在他附近发生了波动。

    星河万劫碑也扫射过来一道光线，将李行舟笼罩。

    “要突破了？”

    “是新人吧，这突破速度不慢。”

    中央区里还有一些老生在参悟，此刻看到李行舟突破，都忍不住朝这边看了一眼。

    不过他们也只是看了一眼，参悟时间宝贵，他们自然不会在李行舟身上浪费，很快又集中精神参悟起星河万劫碑来。

    突破过程很顺利，就是花费了不少时间。

    李行舟成功晋升到空间行者境界。

    帝国学府中，消息传播很快。

    亚摩斯、雍炎、阿奇帕等人都陆续听说了李行舟突破的事情。

    “怎么这么快？又被他压了一头。”亚摩斯摇摇头，他都还没有晋升到空间行者境界。

    在时空大道上的积累还是差了一点。

    不过，距离突破之时也不遥远了。

    雍炎则是脸色一沉，李行舟的表现让他感受到了威胁。

    在新生中，李行舟并不是第一个突破的。

    像门罗、笙、灵等人突破得比李行舟还要早。

    但门罗他们本就强大，快一点点也情有可原，李行舟怎么也这么快？

    虽说不是突破得越快越好，但突破速度快，至少说明李行舟悟性很不错。

    “我也快要突破了，你我谁强谁弱，排位战再见真章吧，希望到时候系统能抽到我们来对战。”雍炎眸光冷漠。

    突破后，李行舟留在学府内修炼、巩固了一下境界。

    尽管是刚突破，但他的实力已经能压制大部分的空间行者中阶修炼者。

    年轻王者的战力，不是一般人可以比拟的。

    “突破至空间行者之境，可以尝试接个试炼任务了。”李行舟登陆上网络，打开任务系统，一个个任务，看得人眼花缭乱。

    说是任务，其实也是学员福利。

    完成任务后有奖励，并且在任务过程中也可以得到历练，提升实力。

    不过，也不是说任何任务都可以接，很多任务是有危险性的，忽视自身的实力，强行接一些高难度任务，甚至有可能陨落其中。

    “感觉这里大多数任务都不适合我，要求太高了，很多任务即便是空间行者高阶都有可能陨落其中。还有些甚至需要真命主的实力才能应付，这只有一区老生能够完成吧。”

    “对了，问一下老师的意见。”

    李行舟看了几页任务列表，暂时没有找到合适的，他忽然想到一个省力的方法，那就是询问银河领主。

    他联系上银河领主在虚拟网络中留下来的意念：“老师，我准备接个试炼任务，外出参与试炼，但不知哪个任务比较合适，你有没有建议？对了，我刚突破至空间行者之境。”

    银河领主的回应很快到来：“哦？你倒是突破得挺快。我想了一下，你可以考虑接‘墟界试炼任务’，这个任务没有实力限制，任何境界都可以参与试炼。”

    “墟界试炼任务？这个任务有什么特点？”李行舟在虚拟网络中的意识也分成两道，一道和银河领主聊天，另一道则是查询墟界试炼任务的信息。

    银河领主道：“墟界，乃是一个位于亚空间中的秘境，这个秘境不是自然生成，而是宇宙间某个文明建造出来的，根据推测，这个文明很可能比我们帝国还要强大。墟界，就是他们用来进行试炼的地方，但不知为何，墟界被他们遗弃了，并在亚空间中飘荡移动了无尽距离，最终被我们发现。”

    李行舟听得有些惊讶，其他宇宙文明建造的东西，并且这个文明比起室女座超星系团帝国还要强大？

    “另外，我还可以告诉你一个信息，弦羽王年轻之时，也曾经进入过墟界接受试炼，并且得到了弓弦大道传承，若是你能在墟界有所收获，想必弓弦大道能够更进一步。”银河领主道。

    李行舟听得有点心动。

    弦羽王为何这么强大？

    一是因为修炼了星河万劫神典。

    二就是因为弓弦大道。

    或许还有其他原因，强者崛起是很多因素综合作用的结果，但这两个原因的影响绝对是极为巨大。

    星河万劫神典，李行舟已经得到了，接下来只要勤修苦练，不断参悟，随着岁月的积累，未来应该能修炼到极为强大的境界。

    但是，弓弦大道，李行舟在弦羽秘境中得到的传承并不完整。

    甚至，相对弦羽王的真正大道来说，只是皮毛而已。

    毕竟那只是次行星级试炼的秘境。

    现在，听到有机会在墟界中得到更为强大的传承，李行舟自然想要去尝试一下。

    银河领主道：“墟界，是其他文明制造的试炼场所，因此不会限制境界，它的试炼会随着你的境界而变化，你越强，试炼强度也会随之提升，最终难度还是差不多的。”

    “所以，哪怕你刚刚突破，也可以接下这个试炼任务。但是我要提醒你，必须要保持谨慎，这个试炼有着危险，甚至有可能会陨落，好在它的难度是逐渐增加，若是你预感到无法突破了，那就不要再挑战下一关，量力而为。”

    “是。”李行舟应道。

    银河领主又交待了一些相关信息，两人结束聊天。

    “好，就接墟界试炼任务。”李行舟微微一笑，在系统中接受了任务。

    有老师就是好，不仅平时可以询问修炼问题，在接任务时都可以给出建议。

    若不是银河领主透露，李行舟还真不知道弦羽王曾经在墟界中得到传承。

    李行舟接下任务，赶往墟界。

    墟界，这是一个亚空间中的秘境，距离帝国学府极为遥远。

    李行舟接下任务后，通过空间虫洞进行了几次跳跃，又搭乘帝国飞船在亚空间中飞行了很长时间，这才赶到墟界。

    赶路过程就花费了李行舟十多个宇宙周期。

    “你好，我是帝国学府学院李行舟，来参加墟界试炼。”李行舟抵达墟界前方的一个基地。

    这基地是室女座超星系团帝国设立在此的，有着帝国强者镇守。

    不是任何人都能够参与墟界试炼的，必须得到允许。

    接待李行舟的，是一个身高一米七左右，头顶两根触角的男子。

    “你好，我叫邬沙，现在负责此地的事务管理工作。”男子道。

    邬沙，真命主境界，实力极为强大，那隐隐约约的气息威压让李行舟都有点心惊。

    不过他并不是基地的最强者，这个基地暗中有着永生者在镇守。

    一道光束扫射过来，笼罩李行舟。

    “通过基因扫描，与虚拟网络的信息比对，已经确认了你的身份。”邬沙点点头。

    邬沙交待了一些注意事项后，派人将李行舟送进墟界当中。

    “据老师所说，想得到弓弦大道的传承，要去第九试炼区。”李行舟进入墟界后，身形一动，根据地图，向着第九试炼区的方向而去。

    嗖嗖嗖。

    李行舟晋升空间行者境界后，加速起来更是迅猛，很快就突破了光速，并且速度还在上升。

    这里所说的光速，是原宇宙光速。

    而亚空间中的光子行进速度，接近无限，所以光线的传播会更加迅速。

    很快，李行舟来到第九试炼区前方，静静等待。

    这里的试炼区，要间隔一段时间才会开启一次，好在这个间隔时间并不长，李行舟不用等太久。

    “室女座超星系团帝国的人？”远处，也有一群人在等待着，注意到李行舟的到来，皆投来目光。

    从李行舟身上防护服的样式，他们猜测李行舟是来自室女座超星系团帝国。

    而这群人，有的来自长蛇-半人马座超星系团帝国，有的来自孔雀-印地安超星系团帝国。

    根据帝国的不同，分成两个阵营，拉开了一段距离。

    室女座超星系团，长蛇-半人马座超星系团，孔雀-印第安超星系团。

    这三个超星系团都是拉尼亚凯亚超星系团的一部分。

    其中长蛇半人马座超星系团是最为强大的那一个，乃是拉尼亚凯亚超星系团的中心，面积也极为巨大，气运鼎盛。

    而室女座超星系团，属于三者中比较弱的，星系贫瘠的代表。

    要知道，拉尼亚凯亚超星系团的总范围达到了5.2亿光年。

    而室女座超星系团的范围却只有1.1亿光年，并且部分星系中的星球很稀疏，一片虚无。

    “不用管他。”长蛇半人马座超星系团帝国的一些成员，只是看了李行舟一眼就收回目光。

    室女座超星系团帝国星系贫瘠，其中诞生的天才也是少得可怜，和长蛇半人马座超星系团帝国根本没法比。

    长蛇半人马座超星系团帝国天才多，竞争也是极度激烈，能在这竞争中杀出来的，其实力往往会碾压室女座超星系团帝国的天才。

    一些在室女座超星系团帝国中算得上天才的人物，一旦来到长蛇半人马座超星系团帝国，那就啥也不是。

    “若不是室女座超星系团有着星主坐镇，我们长蛇半人马座超星系团帝国早就将其征服，将里面的生灵贬作奴隶、附庸。”其中一人冷冷笑道。

    室女座超星系团，实在弱小。

    但其中的最强者，星主的实力却是不可小觑，威名传到了长蛇半人马座超星系团，让许多强者都忌惮不已。

    见这群人没有理会自己，李行舟自然也没有上前打招呼的想法，默默地修炼起来，并等待试炼开启。

    轰隆隆！

    等待一段时间后，秘境终于开启，光华闪耀，一个空间通道开辟出来。

    “进去吧。”长蛇半人马座超星系团帝国，一位身穿淡灰色防护服，气质清冷的女子率先进入。

    其他人都不敢与之争抢，待这位女子进去后，才陆续跟上。

    毕竟，这名叫滕澜的女子，乃是长蛇半人马座超星系团帝国的顶级天才之一。

    能在无数天才当中杀出，镇压对手，这女子的实力可想而知。

