    第546章 547。拥有一个帝国的男人

    刚刚离开新城，踏入了山庄别墅区，便是看到了芍雨。

    此时芍雨正在指示着山庄的人做这弄那，一副大总管的威严！

    穆临生是负责商业一方面的，而芍雨则是人员调动，可以说在曹氏家族之中，她有着极高的地位！

    “啪~”

    刚刚吩咐完了手下, 忽然的...一巴掌就拍了过来！！

    “你...”

    回头看到是曹乐，芍雨愣了下。

    “你什么？”

    “你什么时候回来的！”芍雨有些惊讶的看着曹乐询问道。

    “刚刚回来不久。”曹乐随口应道。

    “呸，我之前还看到冰凤凰了。”芍雨气鼓鼓的说道。

    这模样，让她之前的冰冷姿态，瞬间消失的无影无踪。

    “而且，余师师屋里的女人是怎么回事？”

    接着，芍雨又问了一句。

    现在“身份”不一样了, 曹乐回来做什么，她自然也是有权利知道的。

    “那是一个为国家付出极大的女人, 不要招惹她。就让她在家族安心待着吧。”曹乐应道。

    “？！？”

    芍雨有些质疑的看着曹乐，心里莫名的有些不舒服。

    什么叫做不要招惹她？就让她在这里待着吧？

    “她为我们的国家，付出了许多，甚至现在魔法修为已经被封印了....”曹乐又重复了一句。

    “啊？”

    芍雨一愣...

    本来，她只以为是曹乐好瑟，才会把人家带回来的。可是，现在看来，好像是自己误会了？？

    然而，曹乐并不知道芍雨心中所想，不然的话，一定会告诉她，你没有想多，其实事实就是如此。

    她其实没有想错。

    “这样啊, 我还以为...”

    “以为啥？”

    “没什么。”

    见芍雨不在纠结这个问题，曹乐又问道：“想我没有？”

    芍雨俏脸一红，大梨微微一颤：“谁想你了....”

    “口是心非的女人, 又是欠收拾了吧？”

    话落, 曹乐和芍雨所在的地方，开始变得虚空扭曲了起来。

    紧接着，他们两个人便是消失在了原地。

    一份万字省略路过.....

    ....

    用了一下午的时间来安抚芍雨，晚上回到住处的时候，正好穆宁雪和蒋少絮都在。

    “听说美洲奥霍斯圣学府那里正在打仗，也不知道曹乐他们怎么样了。”蒋少絮有些担忧的声音传了出来。

    “凭他的实力肯定不会有事的。”穆宁雪淡然的说道。

    “你就一点不担心？”蒋少絮见穆宁雪如此，有些不满。

    曹乐对于穆宁雪，那绝对是没的说了好吧。

    可是现在他身处陷境，穆宁雪竟然没有太大的反应？

    这就有些说不过去了吧....

    虽然她也知道，穆宁雪不是一个废话的女人。

    但她们两个可是有着一起“奋战”的友谊情的好吧？

    什么闺蜜能顶的上她们这种？

    “你不要误会...”

    穆宁雪看蒋少絮的样子，就知道这狐狸想多了。接着解释道：“他的实力，你我都清楚，别说是反动势力的战争，就算是身处一个妖魔帝国，他也不会有事的，你不要忘了，他可是拥有着亡灵帝国的....”

    “我知道呀，可就是担心嘛。”

    蒋少絮有些尴尬, 她还真的把这茬给忘了。

    如今的曹乐，可是一个拥有帝国相随的人。

    普天之下，妖魔强横, 但亡灵即便是妖魔都不想要招惹的存在。

    杀伐起来，亡灵的战斗力，那可是属于普遍的强大。

    “早些休....谁，出来！”穆宁雪原本要关灯了，但忽然的对着门外呵斥了一声。

    蒋少絮愣了下，不过也是第一时间看向了门外的地方。

    她的精神境界不如穆宁雪强，尤其是解锁了空间系的封印以后，她的感知力可是很强的。

    也就是曹乐了，换成别人的话，只怕早就被发现了。

    “不错的感知力嘛。”

    就在两女盯着门外的时候，她们的面前，曹乐的身影也是出现在了两女的面前。

    “呀，老公！”

    看到曹乐出现，蒋少絮有些兴奋的起身扑了过来。

    接住了她之后，曹乐直接就被压倒性的躺在了地板上。

    “你这是胖了多少？”扶着蒋少絮，曹乐询问了一句。

    “你去死！”

    蒋少絮本来还挺担心他的，谁想到，这死人一回来就先气她？

    她可是非常注重自己身材的好么！

    尤其是有着牧奴娇这个死对头！

    “嘿嘿....”

    曹乐笑了笑，让她起开之后，自己也站了起来。

    “刚刚不还担心我了，怎么现在又想让我去死了？”站起来后，曹乐又靠近蒋少絮的耳边嘟囔道。

    “你讨厌~~~”

    穆宁雪则是开口问道：“你不是去奥霍斯圣学府了，怎么这么快就回来了？”

    “有一位审判员，在黑教廷卧底。被莫凡和赵满延揪出来了，在她要死的时候，被我救了下来，之后带着她去了一趟最高审判会就回来了。”曹乐回应道。

    “那莫凡和赵满延了？”蒋少絮询问道。

    “凭莫狗子那爱管闲事的性格，现在估计是已经掺和到战争其中了吧。”曹乐回应道。

    “啊？”

    蒋少絮又是一愣，毕竟是一起历练了许久的伙伴。即便是最初的时候看不上，但是大家一起同生共死过，自然会担心了。

    “那你还自己回来了...”

    曹乐摇了摇头，接着道：“我有必须回来的理由，而且莫凡和赵满延又不是傻子，事不可为的话，他们自然就会滚回来了。”

    “倒也是...”

    这点蒋少絮倒是蛮认同的。

    莫凡是很喜欢管闲事，可是，在国外要是招架不住的话，他和赵满延肯定不会死磕到底的。

    “那个黑教廷卧底的人你安排到哪了？”穆宁雪则是问了一句。

    “余师师那里....”

    曹乐又解释了一下，其实他早就回来了，只不过是在海域里发现了猎脏者，所以现在才回来的。

    至于和芍雨的“双排”那自然也被归功于猎脏者的身上了。

    得知飞鸟市今天竟然有着大批的猎脏者度过，穆宁雪有些微愣：“为什么今天我一点消息都没有收到。”

    这可不是一个小事了，一个上万数量的妖群路过家门口，却是一点反应都没有？

    “它们是海妖斥候，而且目标也不是飞鸟市，没发现也正常，我已经和军方说过了....”曹乐安慰了一下穆宁雪道。

    ....

    (本章完)

