    仓库的屋顶上，袁队长四个人依旧趴着警戒。

    如果有任何动静，他们会第一时间通知夜枫撤离。在黑夜里行走的人，无数个夜晚都是这样度过的。

    高队长看到被捆成一串的人开始下令：“今天晚上的动静有点大，难免有好事的人会偷窥。你们回去的时候走后门，不要走来时的路。”

    “还有啊，如果路上有人逃跑，当场处决所有人。然后再去追逃跑的，一个都不要放过！”

    夜枫的话让所有人一愣，高队长立刻反应过来：“嗯哪，要是去追逃跑的，回来再溜掉一个就得不偿失了，做事情必须万无一失。”

    保洁公司的行动历来如此，决不允许有任何疏忽。夜枫这样说不光是恐吓其他匪徒，也是为了防止有人暗中逃跑，让他们自己监督同伴。更重要的是，程刚这些人没有太多押送经验，如果出事后果不堪设想。

    程刚不光带走了所有的匪徒，走的时候还把所有枪支收集了起来。

    毒龙帮的手里有不少的武器，不光有机枪和长枪，还有不少的手雷。

    程刚走了之后，夜枫才带着大家开始抄家。凡是可以带走的东西都被搜出来，不光有几千万的现金，还有不少的金条。

    “这是啥玩意，这么大一个铁疙瘩？”韩杰摇着手里的机器。

    夜枫检查了一下，很快就从台子上的药片看出来，这是一个药片成型机：“韩大哥，这个你就扛回去吧，送到保洁公司！”

    这种机器不重但是很值钱，如果当着废铁丢了实在是太可惜。这样的机器有两三台，看起来毒龙帮的假药生意还不错。韩杰单手提着一个试了试：“应该有一百多斤，我找根扁担可以带走。不过兄弟你不可以耍我啊，这东西到底有没有用。”

    “有用，这一台差不多要几百万，送到总部去说不定以后可以用得上。就算机器用不上，零件却是很好的。”

    高队长也上前来看：“这些东西都要带走，你们想办法找扁担吧，能抬就抬走，不能抬的就拆。”

    程华和韩杰七八个人叮叮当当地收拾了半天，不光有制药的机器，还有电报机、小型电动冲压机，磨床等。这些东西大家都不认识，但要组装这样一些机器确实很费材料。除了仓库里的废旧物资，还有假药材料没有带走，剩下的东西全部被捆起来了。

    夜枫从屋里找来纸和笔，将三老板赵立志带了过来：“三老板，现在咱们是不是该签个合同了？”

    三老板被折腾了一晚上，嘴里的麻布扯出来后有气无力：“给我点水喝喝，我渴死了。”

    程华走到屋檐下接了一碗水，满脸堆笑地坐在他对面：“三老板，还认识我不？”

    “程华？！”三老板手里端着碗诧异地看着大家：“你这是要干什么，我不找你麻烦你还敢绑架我？快点把我放了，要不然....”

    夜枫的棍剑顶着他的脖子：“我们不是绑架你，本来就是要弄死你的。不过现在给你一个机会，签完合同你就可以活命。”

    “什么....什么合同...”三老板刚喝完一口水，立刻又吐出来了。

    “我们现在要你把货场的物资，按照八折的几个卖给程氏集团，这个你能做到吗？”夜枫瞄了一眼水碗，发现里面还漂着泥巴和树叶渣滓。

    三老板有点疑惑地接过他手里的笔：“你确定要？你要是为了这事可以早说啊？别说八折，七折我也可以给你啊，现在留在我手里有什么用？”

    “那就七折吧！我算一下啊，差不多十个亿的物资，你就按照七亿的价格卖给程氏集团，老板叫程倩！”

    程华诧异地侧脸看着夜枫，这明明不到六个亿的物资，怎么就变成了十个亿？赵立志同样是一脸的困惑，不过很快就将合同拟好了，还在上面签上了自己的大名。夜枫又递过去印泥，让他在上面盖上手指印。

    赵立志依旧没有反应过来：“那你们什么时候给我钱？”

    “钱没有，只有黄金，这样你带着也比较方便！”

    “黄金也行！”赵立志狡猾地转着眼珠子，一瘸一拐地站了起来：“这位兄弟，我现在是跟你们去拿钱，还是让我先走，过几天再去拿钱？”

    赵立志心里七上八下，他根本就没有相信有这样的好事。这些人当着他的面灭了毒龙帮，怎么可能给他钱。他巴不得夜枫早点放了他，就算是要骗他货场的物资，他也认了。毕竟现在命才是最重要的。

    “拿钱再说！”夜枫揣了合同，一直在想到底怎么处理赵立志。

    赵立志立刻就焉了，看来现在还走不了，只好皱着眉头跟着夜枫。

    搬家开始了，大家都拿着扁担开始抬东西。

    “我拿这个就行了！”高队长抱起一个电报机。

    袁队长几个人也下来了，每个人都抬着或者挑着，身上都压了一百多斤。

    “哎，夜枫，你带这些铁疙瘩干什么，有钱什么不能买？”老魏背着一台磨床累得汗水直流。

    “这可不就是钱吗？你就当背着几百万的钢镚，现在总部什么都需要的。”

    夜枫打了个空手，大家自觉地让他轻松一下。他一只手扶着赵立志，有一茬没一茬地找话说：“赵老板，今天要不是我帮你，你早就死翘翘了。”

    “哦，那你说来听听？”

    “还记得你的挂雷不，你自己失手了没有拉开，还是我帮你才炸起来。”

    赵立志满头黑线，心里都在滴血。这一炸把他的人都给炸死了，毒龙帮的人虽然也死伤无数，可最后被夜枫抄家了。他还等着晚上带队抢了毒龙帮的地盘，现在空手而回。

    “想不到贵人是你，那我多谢兄弟了。不过你们为什么要对付毒龙帮呢？”

    夜枫回头看着他，眼光变得杀气十足：“我想知道，当初你为什么要开枪打死程刚？难道在你们眼里，工人的命就这么不值钱吗？”

    赵立志挺直了胸膛看着他：“这工人三天两头闹事，我们也要吃饭不是？这帮穷哈哈，天生就是下苦力的命，哪懂得我们做老板的不容易.....”

    前面的人都停下了脚步休息，只见夜枫手里棍剑唰地一下腾起，架在了赵立志的脖子上。

    “程刚大哥，这个人交给你了！”夜枫本来以为他会老实点，这样就送到总部去。听他现在大言不惭地样子，便觉得这样的人留着意义不大了。

    夜枫突然翻脸让赵立志措手不及，作为一个末世强者，从来都只有他对别人下手的。

    “大哥，饶命啊！”赵立志突然跪下了。

    程华闷声走了过来，一把提起地上的赵立志：“大佬，我们不是杀人，我们是处决！”

    说着他单手拿起枪来对准了赵立志的额头：“你们这种人手里沾满了鲜血，最不该活着的就是你。不要以为你有钱有势就可以为非作歹，现在是报应的时候了，我就是你的报应！”

    “饶命吧程华，你要什么我都给你，货场的物资全部送给你了...”

    “杀了你照样是我的！”程华手枪打开了保险，这把枪装上了消声器：“都给你说了是处决，不是我要你的命，是公平和正义的审判，下辈子做个好人呗。”

    他歪着头突然扣动了扳机，噗的一声子弹穿过了赵立志的脑袋。

    夜枫不忍回头看，只是摇了摇头：“这个世界最需要的就是秩序，否则总有人认为天老大他老二。”

    程华丢开手里的赵立志，将他推到路边的沟里。现在没有办法火化，更不能让秦天震找到他的下落。他徒手开始刨土，秋歌等人都上来帮忙。几百块石头加上一堆黄土，十几个人忙了半个小时，很快给赵立志的尸体掩埋了。

    这在十九区是违法的，不过现在已经不重要了。

    以前十九区死人太多，军政府害怕瘟疫波及军队，所以才严令尸体必须火化。

    夜枫在泥土上踩了踩：“他算是有一个好的归属，比那些尸骨无存的人强多了。十九区这次死了两个大佬，说不定会引起什么动静。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>