    上官清白了王道一眼，脸色微红的说道“你现在又不是没有老婆。”

    “搞对象”的意思，上官清他们早就明白了，只不过还是不好说出口，毕竟总觉得这个词有点儿戏。

    王道没好气的说道“那能一样吗？话说我寻道宗是招桃花吗？怎么这突然间，一个个的都冒出老婆来了？我现在都想把雨蝶叫过来问问，她有没有男人了。”

    上官清好笑道“放心，我早就问过了，雨蝶没有，至于其他人，也不可能有。”

    废话！这还用你说？灵儿那丫头也不知道怎么回事，贼上我了。王烬是魔子，肯定没老婆，茵茵刚出生还多久呢，小柔本来就是大牛的，王羽更是合体没几天，上哪找老婆去？

    “不是，既然这样，慕容跑什么劲？还让慕容术逮不到他？”王道不解的问道

    “你可别忘了，洪妹那姑娘，虽然是女子，但性格跟男子差不多，虽然善良，但也有男子的粗鲁。小枫那孩子满脑子都是杀异族，他又没发现那个小团队骗了他，结果被洪妹强行拉回了城主府，关在里面，肯定不满，总是跟洪妹闹，他又不爱说话，那种无声的不听话，换了你，你怎么做？”上官清笑道

    王道嘴角一抽，问道“那丫头不会揍他了吧？”

    上官清略带同情的点点头，道“恩，听慕容城主说，三天一小打，五天一大打，天天鼻青脸肿的。要不是慕容城主知道洪妹是为了小枫好，恐怕都忍不住出手了。”

    王道哭笑不得的说道“都这样了，慕容术还去提亲啊？”

    “那能怎么办？小枫当时修炼无望，又是心智不全，几乎找不到什么良配。正巧洪妹又跟他共处一室，虽然粗鲁了点，但人长得标致，天赋也尚可，小枫当时已经算高攀了，如果不是这事早就传出去了，再加上洪家当时恐怕也觉得洪妹这性格不好找婆家，所以两家顺水推舟，把这一个不好娶，一个不好嫁的二人凑一块了吧。”上官清笑道

    王道好笑的摇头道“你这么一说，俩人还真是良配。那小枫现在躲着她，就是因为当初的虐待？”

    “恩，小枫当年也是被打怕了，跟你当初对梦雪感觉差不多吧，挺怕她的。”

    “唉，果然是我徒弟，我们这北境二痴，也算是同病相怜了。”王道苦笑道

    “命运也差不多，小枫自那次妖兽攻城战，就已经名声大噪，现在是北境红人，没人瞧不起他心智不全。听说洪妹的父亲，天天都乐的睡不着觉，说他找了一个好女婿，所以现在催着要成亲呢。”

    王道笑道“慕容术没拿架子？”

    “慕容城主不是那样的人，他也同意早成亲，毕竟小枫年纪不小了，而且正好，这次碧青宗要参加比赛，掌宗沈梅知道洪妹跟小枫的关系，她现在巴不得想跟咱们拉上关系，所以这次就打算让洪妹拉小枫做外援。”

    “慕容城主自然也乐见其成，希望借着这次机会，让两个人好好交流交流感情，所以就来找小枫了。”

    “谁知道小枫听完之后，吓得够呛，当天晚上就去找了灵儿，也不知道商量了什么，灵儿第二天就找你来请假，俩人就跑去通神宗了。”

    “慕容城主找不到他，眼看着比赛就要开始了，也急的要命，这才急着问咱们，什么时候烙印气运，毕竟烙印气运的时候，大家都要回来，他也能找到机会，逮到小枫。”

    王道这回算是听明白到底怎么回事了，忍不住笑了起来，道“合着是这么回事，行，我明白了，这成人之美的事，我愿意干，不过也要慕容愿意才行，这样吧……”

    说着，王道看了看外面的天，道“现在是中午，你给慕容术发消息，让他现在就过来吧，给灵儿也发个消息，让她带着慕容回来吧，总躲着也不是事，等他们都回来了，我就直接烙印气运，也不用弄得那么大张旗鼓了。”

    “好，我这就办。”上官清应了一声，随后便开始发信。

    一个时辰后，寻道宗所有人，齐聚寻道大殿外广场，弟子排列在左，穆莲儿，上官清，王梦雪三人，站在王道身后，慕容术则站在右侧。

    正中间，龙柔和王羽脸色郑重无比的站在那里，等候着接下来梦寐以求的一步！

    看到二人如此严肃，王道好笑的摆了摆手，道“行了行了，别弄得这么紧张，咱们寻道宗的规矩，你们又不是不知道，放松点，就是气运相连，烙印气运而已，你们难道还担心我不收你们？”

    众人顿时被王道这一句玩笑话，弄得笑了起来，龙柔和王羽的表情也松弛了很多。但激动之情却一点没减，对于二人来说，只有气运相连，才是真真正正的加入了寻道宗，这一刻对他们而言至关重要！

    “好了。大家也都知道，我不喜欢搞那一套形式，也就什么都不说了，咱们直接开始。”

    说完，王道双指轻点心口，只见一团纯白色的光华，从心口飞出，漂浮在空。

    气运光华，就像当初弄死华烈飞出来的那一团一样，王道前段日子，已经将气运水晶变为了气运光华，毕竟现在的气运水晶实在是太大了，不方便。

    反倒是大家看到气运光华，稍稍愣了一下，随后苦笑起来。

    自己家的掌宗，也实在是太不把其他宗门那些重大的事情当回事了。

    气运水晶凝练为气运光华，这对于每个宗门都是大事，一般都是要郑重其事，并且要通知一些亲近门派来参观的。

    结果王道居然就这么无声无息的凝练了。

    不过他们也没说什么，这毕竟也是形式，而王道最讨厌的就是这一套。

    这时，就看王道催动着气运光华进入了龙柔的眉心之间，这也是气运光华比较方便的地方，不需要弟子再去配合什么，直接让气运光华进入脑中，他们只要不反抗，待着就行。

    很快，气运光华从龙柔眉心出来，比刚才的光芒似乎浓烈了一些，随后，光华便飞入了王羽的眉心之中。

    就在光华飞入的那一刻，王道耳边忽然听到了久违的声音！

    “兹……”

    系统的声音！

    王道顿时瞪大了眼睛！

    “检测……检测超脱规则存在……系统规则修改……宗门天赋适应完毕……十万年BUFF增添超过规则选项……十万年BUFF升华……适应完毕……系统关闭……”

    靠！我特么听到了什么？十万年BUFF升华了？！难道我金手指又升级了？！

