    

    “随便。”

    苏洵看了一眼简，笑了笑。

    无疑，对于简的态度，他还是很满意。

    距离石像的某一处地方，一名独臂男子目光灼灼的看向场上。

    若是苏洵在场，定然会认出此人，正是呼延庭。

    在呼延庭的身旁，是棋圣黄月天。

    要不要出手杀了他。

    还不急，呼延庭示意。

    这小子从一开始来路就不正常，他打乱了我们的计划，也打破了各方势力的平衡。

    而且，这小子在短短时日内，便已经突破……

    黄月天有些迟疑。

    他的来历自是不凡，我也从未见过有人能如此天资。

    呼延庭眼眸微动，目露深邃之色。

    他凝视着下方，其嘴角处带着一丝浅笑。

    他的资质不错，但修为远远不够。

    他来，也只是送死。

    就在呼延庭话音落下的时候，忽然下方的打斗引起了他的注意。

    这……

    呼延庭原本平静的目光，突然变了。

    当然，并不是苏洵的攻击有多强。

    但他竟然以力量破开了其中一尊石像。

    这是什么神通，黄月天看向苏洵，露出震惊之色。

    应该是神通中的顶级功法——八虚神功！

    那可是古籍中的神通，传闻霸道至极。

    八虚神功，具有相生相克之效。

    他以技巧取胜，难怪能够破开石像。

    可惜的是，这些石像虽然下了咒术，但毕竟没有人的思维，反应有些迟钝。

    那我们……黄月天神情凝重。

    你还有更重要的事情要做。

    气宗师在哪里？呼延庭沉声道。

    气宗师就在附近。

    通知气宗师出手。

    是！

    此刻，一尊石像被苏洵破开。

    但这尊石像很快便靠着死气，又恢复如初。

    面对这尊石像，苏洵头痛无比。

    无论他使出多强的力量，都无法彻底摧毁石像。

    总感觉欠了一点力量。

    另外一边，简已经香汗淋漓，她和苏洵的遭遇一样，都无法彻底击垮石像。

    这样一来，此消彼长，两人的力量迟早要被石像消耗一空。

    该死的，跟个石头一样，苏洵咒骂不休。

    可不是石头吗？简有气无力的白了一眼苏洵。

    突然，石像的四周掀起一层沙尘暴。

    原本平静的地面上，狂风呼啸。

    沙尘掩天遮日，渐渐的，这些沙尘形成一股飓风。

    飓风掀起一层层尘土，看上去格外恐怖。

    这是倒了八辈子霉运，苏洵神情微凝。

    这些沙尘，反反复复撕裂，十分可怕。

    处在沙尘的正中央，风刃就像一把刀，密密麻麻地射向苏洵、洛璃和简。

    三人不得不背靠背，形成防御之势。

    嘭嘭嘭！

    沙尘不断的冲击着苏洵和简的身躯，在护体罡气上，撞出锵锵的响声，震得三人身体不断后退。

    他们只觉得身上各处疼痛无比。

    好恐怖的风暴，还没有达到最强，便已经是如此威力。

    倘若最强……苏洵还未说出口。

    突然，风暴席卷的更加猛烈。

    乌鸦嘴，简轻咬下唇，目光注视着这些风暴。

    突然，两尊石像又迅猛地攻击过来。

    苏洵眼眸微眯。

    这样打下去，这些石像没有什么感觉，恐怕他就要先累死。

    毁其身，不如毁其根基。

    听到苏洵的话，简的目光也变得炽热起来。

    这可真是一语道尽梦中人。

    三人只顾着与石像作战，却并没有想到，石像也不过是靠着周围的大阵运转。

    若是阵法根基不复存在，那么这些石像，也就没有根基可以依赖。

    我这就去要了他们的命，苏洵双眼瞬间红了起来。

    我怕你去了，你就回不来，简沉声道。

    你就对我这么没有信心，苏洵尴尬一笑。

    也不是对你没有信心，而是布置阵法阵基的人，一定会有所准备，你可不要低估他的厉害。

    苏洵的掌心中，死气涌出。

    这些死气，形成一道道死灵。

    死灵出现后，立刻与石像缠斗在一起。

    翻手间，苏洵的手中便已出现赤霄剑。

    这一斩，伴随着死气不断涌出，赤霄剑上，隐藏着一种莫测的诡异力量。

    片刻后，这些诡异力量不断笼罩在赤霄剑上。

    喝！

    伴随着一声爆喝，赤霄剑狠狠斩向石像。

    一股狂暴的力量，四处席卷。

    这一击，击向的正是石像。

    轰隆！

    石像也没有任何犹豫，欺身与苏洵战到一起。

    苏洵嘴角处浮现一抹弧度。

    这些死气，打得越多，越能替他争取时间。

    虽然看上去，他与石像缠斗不分伯仲。

    但苏洵明白，这种平衡已经被打破。

    砰砰砰！

    这一刻，不管是石像，还是处在风暴中的苏洵，都不断后退。

    轰隆！

    狂暴的力量肆虐而出，石像与苏洵再次猛烈的撞击在一起。

    风暴之中，恐怖的力量，不断搅乱着风暴的运行轨迹。

    他想要做什么，简轻咬下唇，一边抵挡石像，一边分出心神，观察苏洵。

    可她却并不明白，苏洵究竟要干什么。

    不是说，直接毁掉阵法阵基吗？

    他在风暴中，肆虐施展力量，那岂不是过度消耗能量。

    这样一来，只怕还没有破坏阵基，便已经力竭。

    可苏洵看上去，也不像是个只会蛮力的愣头青。

    所以，一时之间，简也有些疑惑。

    他一定有自己的想法，这是简的猜测。

    但苏洵究竟如何想，又怎么做，不得而知。

    毕竟，不是所有人都有苏洵一样的勇气。

    这可是在风暴之中，他还能这么折腾。

    简摇了摇头，叹了口气，继续与石像缠斗。

    风暴之中，苏洵与石像战斗的速度越来越快。

    他召唤死灵的速度越来越快。

    他会输吗？

    答案是不可能。

    不打没有把握的仗，这就是苏洵。

    每一招，每一式，他都在算计。

    步步算计，所以这一切都在苏洵的掌握之中。

    炽热的目光，让苏洵更加从容自信。

    脑海中，一闪而过的只有念头。

    当苏洵迈出一步的时候。

    谁会想到。

    在其风暴之中，竟然形成了一道恐怖的漩涡。

    在洛璃和简的注视下，漩涡越来越大。

    而苏洵的身躯，正在漩涡中。

    这是死气凝结的风暴漩涡。

    简瞪着美目，有些不可思议的看着面前的这一幕。

    只不过，处在漩涡中的苏洵，双腿颤抖。

    一时间，简深吸了口气，根本不敢看下去。

    这是玩火！

    这家伙疯了。

    下一刻，简惊呆了。

    因为，苏洵虽然双腿有些颤抖，但奇怪的是，他没有倒下。

    而苏洵的目光，依旧坚定。

    说实话，这些漩涡便是苏洵所能凝结的所有死气。

    他将自身能够挥出的死气，全部凝聚在一起。

    为了便是等待这一刻。

    风暴的形成，便会打断死气的方向。

    但这些死气凝结的时间，苏洵都是精心计算好的。

    所以，在风暴最弱的时候……

    苏洵明白，机会来了。

    凝！

    苏洵轻吐。

    漩涡快速地旋转，最终，一把由死气凝结的巨剑形成。

    简瞪着大眼睛，震撼的看着，那虚空中巨大无比的剑。

    她有些呆滞地看了一眼眼前的苏洵。

    洛璃也是心神剧颤，她轻抿红唇，不愧是你，苏洵。

    这就是这个家伙的实力吗？简怎么也想不明白，明明苏洵之前的实力并不是很强。

    难道，他隐藏了实力。

    斩！

    这一剑，没有浩浩荡荡的威势。

    但这一剑落下，周围的能量风暴被搅乱方向。

    原本，朝着苏洵席卷的能量风暴，竟然倒卷。

    而苏洵所使出的力量，不多不少，刚好使得能量风暴改变方向。

    此刻，能量风暴倒卷而去。

    苏洵擦了擦额头上的汗珠，有些欣慰的看着面前的一幕。

    “我赌对了！”

    “这次阵法阵基必破！”

    砰砰！

    原本的石阵，轰然倒塌。

    此刻，地面不断坍塌。

    而那两具石像，瞬间化为石像，立在地面上。

    此刻，简的目光中，露出的是难以置信的神情。

    你怎么做到的，简看向苏洵，疑惑的问道。

    你怎么知道，这些能量风暴，便是阵法阵基。

    苏洵淡淡一笑。

    聪明的人，都会这么做。

    能量风暴之中，最是容易注入力量，而这些力量，表面上与石像并没有关联。

    而实际上，石像不会受到能量风暴的影响。

    这足以说明一个问题。

    什么问题。

    能量风暴，能够配合石像。

    而石像的存在，便是为了让人无暇顾及能量风暴。

    一般人，只会将阵法阵基立于一些特殊的位置。

    这样做，是为了更好的汇聚能量。

    但在这里，能量最好的供给方式，便是相辅相成。

    简下意识的点了点头，仔细一想，的确是这么个理。

    相辅相成，不就是石阵能够循环的根本吗？

    那你又是如何发现风暴中的能量呢？简问出了心中最大的疑惑。

    死气！

    原来如此，简恍然大悟。

    感知到死气的存在，对于苏洵来说，的确是一件在简单不过的事情。

    这么短的时间，你便可以想到这么多。

    看来，出去之后，我想要杀你，还要好好算计一下才行。

    简朝着苏洵妩媚一笑。

    但这一笑，苏洵只感觉笑里藏刀，如坐针毡。

    这个充满笑容的女人，可是个狠人。

    这一刻，苏洵意气风发。

    他从险境中走了出来。

    不过，还未等苏洵来的及高兴。

    此时，在苏洵的视野里，突然汇聚成一团血雾。

    血雾中的三条血痕不断汇聚。?

