    随着大明军队离霓虹关越来越近，新文礼的心中也是越发的焦急！

    闺房之内，新文礼对着妹妹新月娥抱怨道：“他乃乃的！那帮瓦岗反贼还真沉的住气！老子一连派了十几路军队都没起作用！”

    新月娥暗中笑了笑，随后连忙安慰道：“也不是全都没有，起码骚扰到他们了呀。我估计这三天内，那些瓦岗反贼一定都没睡个好觉。”

    新文礼摇摇头道：“他们是没睡好觉，老子一样没睡好觉！”

    新月娥立即明白道：“是不是那个薛亮又向你抱怨了？”

    “不光是他，还有那个东方伯！一个不停的问我‘为什么还没把那些瓦岗反贼诱入陷阱‘。另一个则不停的冷嘲热讽，说我这个战术不管用！”

    新文礼一拍桌子怒骂道：“那两个混账东西！老子打仗还用得着他们指手画脚？！当初说话的一切听我安排，现在才过了三天就毁约了！”

    新月娥看着自己桌子上的掌印，眼角忍不住抽了抽。

    新文礼则完全没意识到这些，气愤的又是一掌拍了下去！

    新月娥见了，连忙双手齐出，一把拉住了新文礼下落的胳膊！

    这一拉，立即让新文礼意识到这里是他妹妹的房间！

    于是他连忙向新月娥赔礼道歉。

    新月娥摆摆手，表示自己并不在意，接着又向新文礼问道：“大哥，你接下来打算怎么办？”

    新文礼想了想道：“舍不着孩子套不着狼！这回，老子亲自当诱饵！”

    霓虹关北面，罗成正率领着前军向前进发。

    不过，士兵们的精神状态都不太好。

    除了普通士兵，程咬金他们也是一脸睡眠不足的样子。

    这三日里，他们可是被新文礼的骑兵折腾的够够的了！

    不光是前军遭到骚扰，中军和后军也遭受到了骚扰。

    不过骚扰程度远不及前军。

    行军途中，程咬金怒骂道：“他爷爷的！等老子破了霓虹关，定要把那新文礼关在牢房里，然后每到晚上便敲锣打鼓让他也睡不着觉！”

    齐国远等人听后，也纷纷咒骂起新文礼！

    罗成很是听不惯这些粗鄙之语，便让张公瑾命他们闭嘴。

    这时，前方突然冲过来一队骑兵！

    为首之人，正是霓虹关总兵新文礼！

    只见他手持铁方槊，胯下紫电兽，对罗成等人大笑道：“瓦岗反贼们！这三天睡的可舒服？”

    众人一见是新文礼，顿时恨的是咬牙切齿！

    新文礼大笑道：“你们这帮反贼真是没用！本将军随便派了几个老卒便把你们折腾成这样！”

    之前派来袭击大明军队的，当然不是什么老卒，而是新文礼精心挑选的精锐骑兵！

    他说这些话，无非是想激怒众人。

    随后，新文礼立马横槊道：“今日爷爷亲自率军前来，便是要一鼓作气灭了你们这帮反贼！你们谁敢上前与爷爷比试比试？！”

    程咬金驾马来到罗成身边，对他开口道：“王爷，您派我去吧！就算我抵不过这新文礼，我也不能坐以待毙！”

    周围将士一听，纷纷为程咬金喝起彩来！

    “程将军好样的！”

    “说的好！程将军定能拿下这新文礼！”

    “程将军！末将愿与您同去！”

    罗成有些无奈，这程咬金明明没本事拿下这新文礼，却装作很想去的样子，这分明是想逼自己出马呀！

    新文礼继续大喝道：“大明军队里面全是孬种吗？！”

    程咬金大喝道：“杨广的狗子休要猖狂！你程爷爷来会会你！”

    程咬金刚要出马，却被罗成一把拦下！

    “你的武艺太弱，与他对敌只会丢我大明国的脸。还是本王亲自来对付他吧！”

    程咬金见了，连忙对后方众人喊道：“诸位将士，咱们一齐为罗王爷呐喊助威！”

    罗成摇摇头，又对一旁的张公瑾悄悄说道：“你看准时机便将新文礼包围住。”

    张公瑾立即点了点头。

    随后，大明军队便发出了一阵山呼海啸的助威声！

    罗成挺枪跃马，朝新文礼杀去！

    新文礼也不甘示弱，舞起铁方槊来战罗成！

    二人大战十余回合，新文礼不敌罗成败下阵来！

    见新文礼要逃，张公瑾立即率领燕云骑，与罗成一起追击新文礼！

    罗成回头命令道：“本王追击新文礼！其余将士原地驻军不可妄动！”

    待罗成率领燕云骑走后，齐国远向程咬金问道：“四哥，咱们就在这里干等着？”

    “怎么，你想跟过去？”

    “当然不想！我是说，之前罗兄弟已经说这里到处都是陷阱，咱们要不要劝他回来呀？”

    程咬金笑道：“咱们这个兄弟记性好的很，他已经将这周围的陷阱位置都记住了！他这才次去，就算抓不到那新文礼，也不会中他的陷阱。你就放心吧。”

    齐国远听后，这才放心了下来。

    过了片刻，又有一队人马冲了过来！

    大明军队立即戒备起来！

    待到那敌军将领来到跟前后，程咬金等人顿时大吃一惊！

    那为首的敌军将领居然是名女子！

    只见她头戴束发雁羽冠，身穿流云飞凤甲，手持九凤朝阳刀，日月双刀在背上！

    柳叶飞刀随身带，金钩银爪锁敌将！

    百花战袍随风飘，黑风骏马四蹄扬！

    程咬金等人何时见过这般英武俊秀的巾帼将军，顿时一个个瞪大了双眼！

    得知这样有辱斯文，程咬金最先回过神来！

    接着他大喝一声，将其齐国远等人猛地喝醒！

    众人一听，也连忙回过神来！

    程咬金持斧驾马，对那员女将质问道：“来将何人？！报上名来！”

    新月娥一脸豪迈道：“我乃霓虹关副总兵，新月娥是也！”

