    “诸位，现在的局势对我们来说可谓是非常的不利，今天已经是第十天了，而我们还是没能攻破丰收城，所以关于我们的未来，必须要做出一个决定了。”

    　　陈木生看着大帐内的一众神王成员，非常沉重的说道。

    　　“虽然今天是第十天，但只要不到最后一刻，我们就还有机会，所以我认为我们应该孤注一掷，立刻召集所有军队全力进攻丰收城，争取在今天攻破丰收城，然后掠夺走七彩丰收山。”孙文迪率先说道。

    　　“如今外围的三万大军已经被那些该死的精灵给牢了，而我们现在能够依靠的就只剩下了这两万疲惫的军队，想要在今天攻破丰收城谈何容易啊。”对于现在的局势，李军不是十分乐观。

    　　“是啊，城内月神教那些该死的家伙，在看到精灵族介入后，一个个都跟打了鸡血一样，想要在今天攻破丰收城，难啊。”周琦一脸无奈的说道。

    　　本来他们都以为月神教的军队在经历了两次惨败之后，肯定会变得士气大跌、毫无斗志的，他们拿下丰收城根本就是易如反掌。

    　　可是谁也没能有想到，半路竟然杀出个精灵族来，给这场战争带来了不可预知的变数。

    　　“诸位，诸位，跑题了，跑题了。”

    　　陈木生见大家越说越悲观，急忙出声制止，他左右环视了一圈后，继续说道：“诸位，我这次召集大家过来，是来商议我们之后应该怎么办的，不是来让你们讨论得失的。

    　　现在摆在我们面前有两条路。

    　　第一条路，放弃丰收城直接撤退。不过这样一来，我们这次入侵就算是彻底失败了，我们回去恐怕很难向公会的高层交代。

    　　第二条路，我们继续留在这里，直到彻底拿下丰收城。如果选择第二条路，那么就意味着我们要放弃掉自己的位面，彻底留在这里了。

    　　虽然用六个位面换一个位面看上去比较亏，但七彩丰收山对我们神王后续的发展有着巨大的作用，否则我们也不会冒着和月神教闹翻的风险来这里抢夺了。

    　　本来这种大事是应该上报给公会的高层，让会长他们决定的，可是现在事态紧急，已经不许我们向上汇报了，所以只能由我们在座的各位来投票决定了。

    　　我个人更倾向于留在这里，彻底拿下丰收城，虽然这样一来我们会失去自己的位面，但只要得到了七彩丰收山，所有的牺牲就都是值得的。

    　　城内月神教的那些余孽虽然现在看起来非常的勇猛，但用不了几天，他们的士气就会重新跌落下去，到那时候，丰收城还是我们的。

    　　至于那些讨厌的精灵们，我们根本就犯不着去和他们置气。

    　　他们惦记着七彩丰收山已经不是一天两天了，所以现在才会过来趁火打劫。

    　　不过他们也就只能在外围扰一下了，根本就不敢和我们进行大规模的会战，只要我们能够拿下丰收城，他们就会乖乖的退回死亡森林了。

    　　还有，今天我们肯定是拿不下丰收城的，大家不要再提今天拿下丰收城了，在外围三万大军被精灵一族拖住的况下，这个提议根本就不现实。

    　　好了，大家举手表决吧，少数服从多数。”

    　　“我同意留下来。”

    　　“我也同意留下来。”

    　　“我也同意。”

    　　“好，既然大家都同意留下来，那我们就留在这个位面扎根下来，希望大家以后能够齐心协力，共同打造一个强大的位面。”见众人都点头同意后，陈木生开始给众人打气。

    　　陈木生都说道这个份上了，只有傻子才会选择不同意呢。

    　　虽然说这样一来，他们之中的大部分人都会失去领主的份，但在神王这样的大公会之中，他们是不可能有实现帝王梦的机会的。

    　　他们的一切都是归整个神王所有的，所以他们早晚都会有这么一天的，现在只是让这个时间提前了而已。

    　　其实作为这次出征的总指挥，陈木生是有权利自己拍板决定的，不过为了显示自己的mz**，为了照顾其他人的绪，他必须要这么做，可能这就是为领导的艺术吧。

    　　他们集体留在这个位面，那么攻下丰收城后，重新获得领主份的人肯定是他陈木生了，其他人如果不想重新开始，就必须要成为他的手下。

    　　这些手下可不像那些从外面招募过来的玩家战将一样，没有什么实权。

    　　他们都是手握重兵的实权将领，每个人都有一批忠心的手下，所以陈木生想要以后能够实现令行止，就必须要彻底收服这些人，否则一旦有人和他奉阳违的唱反调，他很容易就会被手下人给架空。

    　　虽然大家都是一个公会的，但没有一个人是甘于居于人下的。

    　　每个人都想往上爬，进入公会的核心阶层、领导阶层，所以陈木生想要收服这些人，就不能够独断专行，他必须要以德服人，让每一个人都对他真正的心服口服。

    　　在陈木生等人商议去留问题的时候，宁远也在为自己的去留问题和索伦磨着嘴皮子。

    　　“陛下，我有自己的领地，我必须要在今天之内赶回去，您这样强留我，只能留下我的人，却留不下我的心，您即便是把我留下来了，我也无法安心为您效命啊。”

    　　在宁远给索伦出了那个扰战术的主意后，索伦就更加看重宁远了，所以当宁远想要离开时，遭到了索伦的强力挽留。

    　　本来宁远以为自己可以趁着被软时偷偷传送回去的，但当系统提示他遭到精灵族的软无法进行传送时，他顿时急得是满头大汗。

    　　于是他急匆匆的找到了精灵王索伦，希望能够说服他放自己回去。

    　　“宁远阁下，留在精灵森林难道不好吗

    　　这里物产丰富要什么有什么，而且一旦我们夺回七彩丰收山，就可以迅速建立起一个庞大的精灵帝国，到时候我为国王，你就是王储，当我百年之后，王位不就是你的了吗

    　　你只要答应留下来，我就把我的独生女蒂娜许配给你，让你成为我的唯一继承人。

    　　难道我的诚意还不够吗还是你认为我的女儿不够漂亮，配不上你”

    　　见宁远无论如何都不肯留下，索伦也有些不高兴了。

    　　为了留下宁远，他甚至都答应把自己的独生女儿嫁给宁远了，并立宁远为自己的唯一继承人，要知道这在精灵一族中可是无上的荣耀啊。

    　　毕竟宁远是一个人类，不是精灵，可就算是这样，宁远也不愿意留下来，所以索伦也开始有些头大了。

    　　索伦之所以要想方设法的留下宁远，就是看中了宁远那强大的实力。

    　　他相信只要围绕着宁远打造一支军团，他们精灵一族一定可以攻破丰收城，夺下七彩丰收山，所以他哪怕是知道人类的生命与他们精灵一族相差甚远，也还是决定要将自己的独生女儿许配给宁远。

    　　宁远见过索伦独生女儿蒂娜，蒂娜去年刚刚成年，正是风华正茂的好年华，她不仅有一副好材，容颜更是如同精雕玉琢的美玉一样，非常的精致美艳。

    　　面对着这样一个大美女，要说宁远不动心肯定是不可能的，但想要用一个美女换取他的神鹰领，他的帝王梦，这是绝对行不通的，所以虽然宁远很眼馋蒂娜的美貌，但他还是不能答应索伦的要求。

    　　而且人类和精灵的生命差距实在是太大了。

    　　虽然宁远是一个玩家，他的生命要比那些原住民人类要长，但索伦正值壮年，他恐怕至少还能够活上个两三百年，想要等到他让位给宁远，恐怕那时候黄花菜都烂了。

