    <第二更>

    楚云升一席话，无疑让这一屋子的人彻底醒悟过来，眼前这个天行者，根本就无视他们任何的想法和反应。

    这是一件让人自尊心严重受挫的事情，这里在座的，甚至还有一位曾经的亿万富豪和一位外地的政府高官，这种落差感，几乎让他们感到窒息。

    小四顿时窘迫起来，面对一棚子人的目光齐齐盯向他，他仿佛觉得自己像是做了一件对不起寨子的事情一样，私下地背叛了他们站到了天行者的一边，天可怜见，自己就被叫来开个会而已，半点意见都没发表过。

    “地，地图已经弄好了。”这个诡异的时候，小四不敢和楚云升对视目光，赶紧从衣服里将地图掏出了，像是拿着一个烫手的山芋一样。

    “谢谢你，小四！”楚云升展开地图，芜城附近的孢子森林地形都画的十分详细，还有许多蝇头小字的注释，包括飞头怪的位置，以及蜈蚣飞行怪经常出没的地方……等等。

    这样的地图，对楚云升帮助相当的大，所以他一声谢谢，绝非客气话。

    “不用，不敢，这是应该的，只要您能用的上就行。”小四连忙摇手道。

    “这个世界上，没什么是应该的！等价交换，两只烟换你一副地图！”楚云升从口袋里又掏出一只烟丢给小四，加上之前的一根，刚好两只。

    “伦农先生，真的不用，您曾经救过我们的命……”小四现在觉得自己在棚子里夹在双方中间特别尴尬，就像在架在刀尖上一样。

    走到他一旁的黎析，从背后捣了捣他，低声声：“让你拿着，你就拿着。”

    有黎析发话，小四不敢再多说半句，赶紧退到众人的身后，心脏怦怦直跳。

    “你们继续开会。我和埃德加先走了！”楚云升做事从不拖泥带水，地图拿到手，这里也不用再呆，当下转身就走。

    到了门口。忽地觉得旁边一人眼熟，看着手中的地图才想来，正是单于雄和他交谈时指认的那个亿万富豪，自己忙着要地图，倒是忘了这茬。若是能顺路搞到充足的阳光时代的粮食，那就再好不过了。

    “这位先生，不介意的话，我们是否可以出去谈一谈？”楚云升当即转身道，他从不敢小视这些当年可以在经济界叱咤风云的人物，现在在寨子里没地位，并不能说明什么实质的问题。

    他现在反倒是开始相信吴为建的那句话：这个寨子能存活到今天，完全是因为吴为建对单于雄手下留情而已。

    现在吴为建死了，单于雄这个寨主大概也当到头了。

    说白了，大概这些幸存者到处推举单于雄做寨主。也许根本就是因为吴为建的缘故。

    “当然，伦农先生，您先请！”张户礼貌地点了点头，拉开棚门，伸手说道。

    他的职业性动作和语言，让楚云升哑然，仿佛又回到了和那些大客户打交道的阳光时代，不同地是双方的位置调换了一下。

    不过，楚云升没迈出去，因为门卫正站在一个神情楚楚的女孩。井眸幼。

    “伦农先生，我可以和您聊一下吗？”井眸幼小声地说道，她已经换上一身男人的衣服，但很破旧。也有一些污垢，却反忖出她露出衣服外肌肤的干净。

    “可以，不过你需要等等，我要先和他谈一会。”楚云升指着身后的亿万富豪，平平地说道。

    他想女孩来找他，无非是问清楚她自己的清白。毕竟自己当时弄光了她的衣服，那一簇荑毛都能看得清清楚楚，正常的女孩子总归是要来问问的。

    不过这事不急，他也没把她怎样，连碰都没碰到她一下。

    这时，却听到埃德加嘀咕道：“黎，真搞不懂你们的想法，这是多好一个事情啊，要是伦农先生真的看上了你们的那位姑娘，说不定他会因此而留下来，你们想想看，一个超级的天行者啊，你们还用整天担惊受怕吗？差点忘了，根据我最新的研究，天行者和天行者之间的后代，很大几率还是一个天行者，我告诉过你的，我是一个动物学家……”

    他才说道一半，整个棚子就鸦雀无声，等到快要说完，静得连一根针掉下来都可以听到的程度。

    “埃德加，你他娘的瞎说什么东西？信不信老子今晚就把你送回黏液区去！”

    楚云升转身一把从后面将埃德加纠了出来，呵斥道。

    埃德加其实比楚云升还高出半个头，却在楚云升的单手钳制里，像一只小鸡一样被拎来拎去。

    “信，信，信！伦农先生，开个玩笑，您看这位漂亮的女孩脸都红了。”埃德加连忙求饶道。

    “听好，再给我胡说八道，大家现在就分道扬镳！”楚云升的话很重，硬是将埃德加背后吓出冷汗。

    他虽听不懂“扬镳”是什么意思，但听得懂“分道”的涵义，埃德加心里头比谁都清楚，伦农先生没有他，丝毫不会有任何影响，但他若是现在就离开伦农先生，八成活不下去，另外两成还得看这个寨子收不收留他。

    “对了，你怎么称呼？”楚云升松开埃德加，忽然转身对亿万富豪问道。

    “张户，弓长张，门户的户。”张户倒是很平稳地说道，心理素质很好，并没有接不上口。

    “行，大家都节约时间。”楚云升走出棚子，将小四交还给自己的地图展开，举着电筒道：“我知道你搞了一个地堡，存储了许多食物，具体位置我已经知道，你先确定一下，然后告诉我你的地堡细节，和存储的食物种类以及位置，最好画出来。”

    “我不会让你白白提供信息，那是你的东西，但是你现在拿不到，这辈子也不一定有机会回去，我用可以食用的虫肉和你交换，但分量不会有多少。”楚云升直截了当地说道，这不是阳光时代，他目前占有全部的谈判优势，甚至掌握对方的生死，自己开条件，他只能答应，否则什么也捞不到。

    “伦农先生，我的地堡很复杂，如果你有纸和笔的话，我可以把分布图画出来。”张户很聪明，连分量是多少都没有问，直接同意了可以先画图。

    “你一边画，一边和我说。”楚云升点了点头，从棉大衣里，掏出一个记事本和铅笔，天气太冷，水笔都被冻住了。

    ……

    “寨主，我们怎么办？”二拐挫了挫单于雄道。

    单于雄苦笑一声，无奈道：“先把子招关起来吧，让他避一避伦农先生，等他稳定一段时间再说。”

    “寨主，招哥是寨子里本地人的头啊，咱们寨子里三分之二都是本地人，他们要闹起来，怎么办？”二拐担忧地说道。

    “能怎么办？你觉得是得罪他们本地人好，还是得罪伦农先生好？”单于雄向棚外楚云升的位置努了努嘴道。

    “说得也是，不过就怕伦农先生走了之后，他们……”二拐叹了一口气道。

    “以后的事情，以后再说吧，现在能活到那天就算那天吧，这世道，你还指望能活到一百岁？”单于雄豁然一笑道。

    “那倒是，不过，枪大多数在我们手里！希望大家太太平平地和睦相处下去吧。”二拐挥手招来大力，出其不意地打晕了张子招，两人架着他出了棚子门，迎头碰上井眸幼。

    “二拐，你们要把招大哥带到那里去？”井眸幼凝眉问道。

    “小井，这是保护招哥，再让他这么犯浑下去，真惹火了伦农先生，到时候死都不知道怎么死的。”二拐所言非虚，倒决计不是匡井眸幼的话。

    “招大哥心地是好的，等会我找机会向伦农先生说说情，你们别关招大哥太久了。”井眸幼担忧地看了看一边神情专注在图纸上的楚云升，心里着实却没有什么把握。

    ……

    “这就是全部的分布图了，伦农先生，我储存的粮食，基本都是真空包装，现在气温又这么冷，大部分应该还可以食用，希望您能顺利找到它们！”张户提起铅笔，直了直腰，怅然地吸了一口气，又道：“如果您能找到，我想请您帮个忙。”

    “说说看？”楚云升凝视着地图，说道。

    张户像是犹豫了一下，才开口道：“当时钻地的虫子来袭，我全家都死在了地堡里，只有我还有我的一个小情人，活了下来，她是个女孩，被墙壁卡死在一个小隔间里，里面的粮食只够她吃一年，那堵墙是普通人无法撬开的。

    我当时想尽了办法也无计可施，紧跟着又出现了虫子，只好丢下她独自逃命，我想，如果她现在还活着，没有被虫子吃掉的话，粮食也快到头了，如果您能去找到地堡，请一定答应我把她救出来，拜托了！”

    “小三？”楚云升偏了偏头，脱口而出道。

    “算是吧。”张户尴尬地笑了笑道。

    “行，如果她还活着，我会帮你把她救出来。”楚云升也不废话，这不过是举手之劳而已，以千辟剑的锋利，配上元气，无墙不断。

    “谢谢！”张户双手合十道。

    “埃德加，将里身上带的虫肉都交给他。”楚云升想埃德加挥了挥手，转头又向井眸幼道：“轮到你了，有事快说吧，节约时间。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

