    苏义：“....”

    知道没有，还跟我要？

    脑子有问题吧？

    苏义有些气闷了。

    其实，他并不清楚，江浩然要的只是一个态度而已。

    因为江浩然已经将苏义当成了一家人看待，自然也希望苏义能将他当作自己人。

    “姐夫，这次我就原谅你了，下次注意点就行了。”

    江浩然笑了笑，转身离开了。

    苏义站在原地凌乱了一会，跟着往回走去。

    此时，曹晴朗等人正聚在一起议论着什么。

    却听霍天成说道：“真没想到，苏义不仅干架牛逼，还会炼制丹药，太不可思议了。”

    曹晴朗附和道：“说实话，哪怕是亲眼见证了苏义炼制出了丹药，我还是有点不太相信。”

    张灿阳哈哈一笑，“这就说明你们对苏义还不够了解，或者说对苏义还不够相信。昨天我在得知这个消息的时候，就十分的笃定苏义是一位大炼丹师，否则又怎会放心的让苏义帮我炼制暴灵丹。”

    边上的苏琳一脸愕然。

    之前，张灿阳分明一副担心的样子，明显就不相信苏义会成功。

    等到苏义真的炼制出了丹药，又换了一副嘴脸。

    变化也太快了一些吧？

    苏义刚刚走到近前，恰巧听到了张灿阳的话，嘴角不由的微微抽搐。

    “苏义，我这里还有一些材料，要不然你都帮着我炼制了吧。”张灿阳很自然的说道。

    苏义能炼制出暴灵丹，并且一次炼制出七颗，在炼丹上的造诣比一些成名炼丹师还要强悍。

    他也放心将存储许久的一些灵药交由苏义炼制。

    “额...”

    苏义愣住了。

    昨天提出帮张灿阳炼制暴灵丹，张灿阳一副不情愿的样子。

    今天倒是好，居然主动了起来。

    “明天吧，今天我还要炼制别的丹药。”苏义回道。

    炼制了一炉暴灵丹，火灵气基本告罄。

    等到补充了火灵气，还要炼制寿元丹，这样的话就没有能力继续炼制别的丹药了。

    “可以，你有时间再说。”

    张灿阳也没有在意，打开储物袋将准备好的灵材，一股脑塞到了苏义的手里。

    看着手里一大堆灵材，苏义有些无奈了。

    心想着这是把他当做不花钱的苦力了。

    ....................

    后面的三天，苏义一直处于炼丹的状态当中。

    这期间炼制的丹药多达十几种，炼丹之术突飞猛进。

    炼制普通的丹药，也就十几分钟搞定了。

    即便是高品丹药，最多半个小时。

    而且，不光炼制的快，成丹率也高的吓人。

    高品以下的丹药，几乎都是满丹。

    而高品丹药，一炉至少也有六颗以上。

    毫不夸张的说，苏义所展现出来的炼丹水平，足以在蓝星所有的炼丹师当中排入前列了。

    甚至说是第一炼丹师都不足为过。

    到了第四天，苏义和江家众人告别，前往了天仓城。

    这一次，他没有让江家使用飞行器送。

    因为两天时间，凭借【智能战车】的速度完全足够了，也可以借此游历一下蓝星的其他地方。

    临走时，苏义再次给江弘毅送去了两颗寿元丹。

    而江家也给了他不少东西。

    其中最让苏义在意的是，江离等人都送了一些空间矿石。

    如此一来，打造【黑曜陨星剑】的矿石也算是准备妥当了。

    只等着回到源城就可以着手炼制了。

