
　　种姓制度。

　　一种源自于印度的，以血统论为社会基础体系的古老理念，又被称为贱籍制度，至今已有3000多年历史。

　　而这个理念传来日本之后，又在校园内衍变成了新的变种，俗称。

　　——「校园种姓制度（SchoolCaste）」

　　其体系结构主要由三个“种性”群体所组成，这些群体自上而下分别是“1军”、“2军”和“3军”。

　　“1军”又称「现充」或者「人生赢家」。通常是由擅长团体运动的、高颜值、性格开朗和小混混组成；

　　“2军”则是由擅长单人运动的、具备某方面特长的、以及大多数默默无闻的学生们组成（中间还夹杂着一群跟“1军”套近乎的、负责风趣搞笑的“1.5军”）；

　　至于最底层的“3军”，基本上都是由一些「御宅族」、「书呆子」、「运动白痴」、「性格怪癖」，以及被“1军”和“2军”所排挤出来的人组成的。

　　虽说是「校园种姓制度」，但这些并不是会一尘不变的。

　　比如说一个原本属于“1军”的学生，一旦在内部矛盾中并排挤出来的，那么就会立刻被打落到“3军”的行列。

　　中途除非是升学或转校，否则恐怕是几年内都难以翻身，这也是常见的校园霸凌情形。

　　作为“3军”，仅有的逆袭机会就是中途转校或升学，并且还需要改变外貌或者隐藏性格，才能开启新的人生。

　　加藤悠介原本就属于其中的一员。只不过与其他人不同，他纯粹是因为太过冷淡才会被人们打上「孤僻」的标签，进而归类于“3军”。

　　然而这种情况最近开始出现了变化，不论是早上被塞进鞋柜里的粉红色信封，还是午休间被叫去体育馆后面的告白宣言，都可以证明一点：

　　那便是他已经从原本的“3军”，上升为了“1军”或者“2军”，原本默默无闻的生活已经不复存在了。

　　……

　　“对不起，我有女朋友了。”

　　拒绝了眼前鞠躬弯腰的少女。加藤悠介单手提着便当，腋下夹着蘸水笔和画图本，独自一人来到了天台。

　　推开阻隔的门扉，楼顶的景象便映入了眼中。

　　今日天气多云，厚重的云层遮蔽了太阳，所以显得不会那么热。

　　就连吹来的风也变得清爽了起来，带着一股自由的气息，令他不由得长舒了一口气。

　　被高高的铁网所包围起来的天台空无一人。出于安全考虑，铁网外还另外覆盖了一张由金属管所组成的框架，以防有人翻越或者不慎跌落。

　　在凉棚下的长椅上坐下后，加藤悠介开始享受起久违的独处时光。

　　一边听着树叶的沙沙声，一边用手机给沙优发了一封邮件过去询问工作情况，很快便收到了回复。

　　【荻原沙优：没问题，所以别担心～！(>^ω^<)】

　　跟邮件一起发过来的还有一张照片。

　　身着短袖T恤制服的少女脸上带着元气满满的笑容，比出了一个少女感十足的胜利手势。

　　因为是弯腰拍摄的原因，从照片的角度正好能看到饱满的胸部曲线，以及那脖子领口内的卡通创可贴一角。

　　加藤悠介的嘴角微微上扬，并回复了一段文字过去。

　　——【创可贴要露出来了（笑）。】

　　这次的回信就慢了许多，大约过了七八分钟的样子，少女的邮件才发了过来。

　　放下吃了一半的便当，加藤悠介打开手机邮件。

　　【荻原沙优：坏人～～～！！！都怪你了啦！！！】

　　想了想昨天少女那副欲拒还迎的表情，加藤悠介又是敲下了一段话。

　　——【明明你昨天还挺喜欢的？（摊手）】

　　这次就又变成秒回了。

　　【荻原沙优：喜、喜欢是喜欢啦，但也不用那么用力……⁄(⁄⁄⁄ω⁄⁄⁄)⁄】

　　即便不用刻意去想，沙优那羞怯的样子便清晰的浮现于脑海。正当他准备回复什么的时候，对面又发来了一封邮件——

　　【啊，先不说了，休息时间要结束了，我该去工作了（双手合十道歉）。】

　　【加藤悠介：知道了，去吧。】

　　于是两人便结束了交流。

　　想了想今早陪沙优去打工店里见到的那名年长女性，稍稍聊过几句的加藤悠介倒也还算放心，至少那名店长给他感觉还算不错，是个慈祥的人。

　　思考着这些的同时，他将剩下的便当两口塞进嘴中。接着又灌了一大口乌龙茶，然后跟着食物一起咽入腹中。

　　“我吃完了。”

　　收拾好了便当盒，加藤悠介开始做起了另一件事情——画随笔。

　　虽说英梨梨让他提前想一些题材，不过因为昨天的特殊情况导致在家完全没有动笔，所以加藤悠介准备趁着午休的时候完成这一工作。

　　至于要画的内容倒是早就想好了，不过因为只是为了给英梨梨方便做指导，所以加藤悠介决定只画几张关键帧。

　　打开A4的尺寸的绘画本，他便开始动起笔来。

　　蘸水笔的牌子是斑马，而他此时用的这支笔叫G笔，又被称为漫画家之笔，是最常用的一种笔。另外还有勺笔和圆笔（丸笔），分别适用于不同的场景。

　　之所以这次选用蘸水笔而不是针管笔的原因，是因为两种笔画出来的效果不同。

　　使用墨汁的针管笔在绘画时，是通过墨汁渗透进纸张从而留下痕迹；而蘸水笔的好处是可以自由选择墨水，特别是一些好的墨水在绘画时不会渗进纸张，而是会形成一层膜一样的东西附在纸上。

　　由此所画出来的线条也会更加完整。

　　依旧是不用打草稿，或者说出手就省去了勾线的一步。随着笔尖在绘画本上的描绘，人物的雏形便是跃然于纸上。

　　时间一点一滴流逝，画面中的内容也越来越完整。

　　游泳池、更衣室以及放学后的路上。

　　看上去就不怀好意的指导教练。

　　和男友一起回家的JK少女。

　　以及那隐藏于角落的电子设备。

　　……

　　总共画了六张内容，而且既没有台词也没有填色。至于剩下的部分，他计划等给英梨梨看过之后再说。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第七十六章 加藤悠介的随笔免费阅读。https://xs.23sk.com 