    第12章12：太脏了

    李洋瞥了周恒一眼无奈道：“那就朗诵吧，想参加的都可以报名。”

    下课大家一哄而散，有的靠在窗边看风景，有的结伴去卫生间或小卖铺。

    宋甜趴在桌子上看书，这几天学习太累了，把高中的知识都给过滤一遍，想唤起沉淀已久的记忆真的有点难啊。

    这时门口处嘈杂声一片，宋甜抬起头来眯着眼看过去。

    来人是简意，她经过九班的学生时，听到的都是在讥讽她的话语，脸色当即白了一片，可还是努力端着笑容走过去找宋甜。

    她买了一份礼物想让宋甜消消气，被打的是她，委身道歉的也是她，她相信其他人总会相信她的。

    “甜甜……”简意柔软又温和的声音在宋甜的头顶响起。

    只是宋甜没动，继续趴着桌子看书，当她是空气人。

    简意笑容一僵，眼里渐渐氤氲雾气，低头吸着鼻子：“甜甜你还不相信我吗？我和苏棋真的没有什么，这都是大家臆想出来的。”

    她不明白宋甜为何要这样子对她，明明以前都是很要好的，只要她有的都会给她，丝毫不犹豫。

    作为同桌的江梦南讥笑道：“不知道的还以为你什么错都没有，把自己摘得干干净净，如今来耀武扬威猛戳宋甜的痛楚是吗？装得一脸无辜的样子。”

    她实在看不惯简意嗲里嗲气一副柔柔弱弱的模样这是摆给谁看啊？

    “我——”

    简意脸色煞白，泪珠猛然掉落砸在宋甜的作业本上，拿着礼物的双手紧攥着却憋着怒气不敢言。

    终于宋甜抬起了头，修长的手指伸了过去——

    简意见状大喜，以为她接受自己的道歉了连忙将手中的礼物递过去，不料脸上的笑容瞬间僵硬住。

    只见那葱茏玉指捏着那本沾湿的作业本“砰”的一声丢进了垃圾袋里。

    她淡漠地抬眼有些冷，“太脏了。”

    简意煞白的脸划过泪痕，心中猛然一抖，死死地盯着宋甜话也说不出来。

    她刚才是指鹿为马的骂她脏——

    江梦南顿时笑裂了嘴，皱眉道：“你怎么还不走？嫌闹得不够难看吗？”

    她这同桌开窍后的模样真的是又可爱又好玩。

    对付简意这样的女人果然是需要拿捏住打脸的精髓才行。

    简意哭着离开后传言就传遍了整个高三楼，总之每一个谣言都变得面目全非。

    而简意的另一个好朋友听到后义愤填膺，想为简意出头。

    “小意，你放心我绝对会帮你教训宋甜那个小贱人！”安媚儿瞪着圆眼怒气鼓鼓道，心里万分歹毒的计划油然而生。

    简意哭得上气不接下气，趴在安媚儿的肩上，断断续续的哭泣道：“和宋甜没关系，是我的错……我就不该和苏棋接触。”

    安媚儿顿时急了，“这怎么能怪你，宋甜管不住自己男人的心，苏棋喜欢你是他眼光好！早该舍弃宋甜这个没半点风情的人。”

    她眼底里划过一道冷芒，宋甜欺负简意的她绝对要找回来！

    “媚儿，还是你最好……”简意委屈的说，泪眼婆娑的看着安媚儿，娇弱又怜人疼惜。

    “放心吧。”

    -

    江城麓水山庄，不远处沙发上男人躺在沙发上睡着了，凌乱的墨发耷拉在靠枕上，右边的刘海垂落着，露出另一边光滑的左额，剑眉不浓不浅，高挺的鼻梁，精致俊美的脸庞，熟睡的他平添了一份平易近人感。

    薄唇闭着，淡淡的粉色却似若桃李引人采摘。

    “席爷！”

    (本章完)

