    第3992章不愧是亲生父子

    什么……什么厉害不厉害的？

    这是什么虎狼之词！

    滕思晴瞪着屏幕看了好几秒，才反应过来洛晨曦到底说了什么，脸色一下子僵住。

    半晌，才气势汹汹地打字：【你脑子里都是什么有颜色的思想！不要自己脑补好吗？我跟贺谨思没什么，就是合作养娃的关系，要不是有个儿子，我们就跟路人没两样！】

    洛晨曦明显不信：【是吗？什么样的路人？能一起亲亲抱抱生二胎的路人吗？】

    滕思晴郁闷：【别人乱猜也就算了，你怎么能这样想？我跟贺谨思在岛上是什么样，你难道没看到吗？这才回来两个月而已……】

    洛晨曦：【两个月已经可以查出来了，需不需要我明天陪你去看医生？】

    滕思晴：【！！！】

    滕思晴：【我说了没有！】

    洛晨曦：【真的没有？对着那么一张脸，你能忍得住？我那天明明听到我家糖糖跟清泽说……难道是听错了？】

    洛晨曦不再追问了，滕思晴看到屏幕上的文字，心里却是咯噔一下，忽然有种不妙的预感。

    还没等她再说什么，忽然，身边传来熟悉的声音：“妈妈，你的脸好红哦，是不是生病了？”

    滕思晴赶紧抬头，就看到钢琴前面的一大一小不知什么时候停下了弹奏，正齐刷刷地扭头，满脸关切地朝她看过来。

    滕清泽和贺谨思长得很像。

    以往还不觉得，但此时此刻，父子俩以同一个姿势转头看过来，那略微上挑的眉毛，骨相完美的山根，下颌流畅的线条，都是如出一辙。

    就连嘴角微微抿起的弧度都是那么相似。

    让滕思晴忍不住在心底感叹：真不愧是亲生父子啊，血缘的力量真是神奇。

    “怎么了？为什么不说话？难道真不舒服？”贺谨思等了一会儿，见滕思晴还是傻愣愣的样子，忍不住皱眉，走了过来。

    他一低头，就看到手机上熟悉的微信聊天页面。

    “没……没什么！你干嘛看我手机啊，这是我的隐私！”滕思晴忙不迭地把手机藏到了身后。

    她能感觉到手机在不停地震动着，显然洛晨曦还在给她发消息，而且还发了好几条。

    但是，她现在实在是无暇去看了。

    贺谨思看到面前的小女人一脸心虚的样子，挑了挑眉，伸手在她额头上碰了碰，“怎么这么烫？难道是发烧了？已经不是小孩子了，怎么还一点都不会照顾自己？快回房间休息，我去给你拿感冒药。”

    滕思晴心里还在想着刚才网上看到的评论以及跟洛晨曦的对话。

    都怪那些网友脑洞那么大，让她看到贺谨思那张英挺俊美的脸，就不自觉地想到那些评论。

    什么……滋润得太好……还有被偷拍的吻照之类的。

    虽然两人已经分手多年，但是，她其实偶尔还是会梦到当初在一起的时候……毕竟她所有的经验，都是来自于眼前的这个男人。

    因为做贼心虚，贺谨思的手触碰到她额头的瞬间，她险些跳起来，赶紧摇头推开他：“我没事，我没生病！好了，已经很晚了，清泽该睡觉了！”

    她说完，牵起滕清泽的小手就往外走。

    完全没有注意到滕清泽一步三回头万分纠结的样子。

    (本章完)

