
　　在听到门锁声的时候，苏怀粥整个人都是懵的。

　　也许是经验丰富，又或许是本能反应，苏怀粥下意识跑到床边，拎起自己带进来的鞋子，就想往床底下钻。

　　但低头一看才发现，江渺床底空隙的高度才半个巴掌，连小孩子都钻不进去！

　　除非她当场变成小猫咪，大概才能钻到床底下。

　　这下子，苏怀粥彻底慌了。

　　江渺房间里除了床，就只剩下书桌底下和衣柜。

　　书桌底下这么明显，一进门就能看到，肯定不行。

　　想来想去，也就只有衣柜了……

　　这么想着，苏怀粥的目光便瞬间落到了衣柜门上。

　　至于说不躲？

　　那怎么可能？！

　　虽说之前已经知道，叔叔阿姨知道了他俩在谈恋爱，尽管苏怀粥和江渺到现在都没搞清楚他俩是怎么知道的，但并不妨碍此时的苏怀粥羞赧尴尬。

　　毕竟她这是不打招呼就上门了，瞒着叔叔阿姨跑到了人家儿子床上。

　　这要是被捉奸在床，那可太尴尬了！

　　整得好像苏怀粥很饥渴似的，这么迫不及待的勾引人家儿子。

　　明明就是江渺硬拉着她来的嘛……

　　都怪学弟！

　　每次跟他做些偷鸡摸狗的事情，总是能被别人半途干扰。

　　也不知道是什么运气。

　　但苏怀粥已经来不及想那么多了，连忙跑到衣柜前，拉开柜门就往里面挤。

　　江渺也赶紧帮忙，托住学姐的屁股，将她送进衣柜。

　　好在江渺的衣服很少，衣柜里至少一般的空间是空着的，藏下一个苏怀粥绰绰有余。

　　苏怀粥整个人都蹲坐到衣柜里后，江渺还拉了拉挂在衣柜里的几件外套，勉强把学姐彻底给遮住。

　　“学姐，待会儿你别出声。”江渺小声叮嘱道，“到时候我找到机会了再放你出来。”

　　“嗯。”苏怀粥躲在重重衣海中，轻声应了一下，还拉了拉衣服遮的更严实了点，“你关门，别被发现了。”

　　“OK。”

　　江渺轻轻把衣柜门关上，想了想又重新打开：“学姐，你要是待会儿觉得闷的话，记得发微信给我啊，别憋出事儿了。”

　　“知道了！快关门！”

　　靠着衣柜内侧，苏怀粥这边更靠近外面，耳边能很清晰的听到门口开门关门的声音，以及换鞋和钥匙链发出的声响。

　　到了这时候，进门的人已经朝走廊这边走来，脚步声越来越近。

　　苏怀粥赶紧把江渺推出去，让他快把门关上。

　　然后江渺就听到外面传来唐晓晶的声音。

　　“渺渺？你在家里？”

　　大概是看到了江渺在门口的鞋子，唐晓晶猜到江渺就在家里，于是还没走到房间门口就已经喊出声来。

　　江渺匆匆把衣柜门重新关上，便应道：“在！你有事？！”

　　“没事，就是奇怪。”唐晓晶走到门口，边说便按下门把手。

　　但门把手却没给反馈，门锁住了。

　　唐晓晶眉头一皱，发觉事情并不简单。

　　但没等她多想，江渺已经来到门口，打开了卧室门。

　　“你咋回来了？”江渺先发制人，疑惑问道。

　　“天气预报说傍晚要下雨，你爸催我回来收下衣服。”唐晓晶翻了个白眼，“早知道你在家里我就不回来了。”

　　“哦~这样啊。”江渺了然点头，“那你等会儿还出去？”

　　“我就回来收个衣服。”唐晓晶点头，走进儿子卧室里，心里却浮现出各种猜测，一边走到书桌旁，一边问道，“你什么时候回来的？早上不是去外婆家了吗？”

　　她瞅了眼书桌底下，没人。

　　又瞥了眼床底，明显藏不了人。

　　于是她坐到了床边，摸着尚且温热的床垫，思绪万千，目光不由自主的落在衣柜上，心里若有所思。

　　而与此同时，苏怀粥闷在学弟的衣柜里，只能依靠手机来提供些微的光亮。

　　被学弟的衣服包围在中间，闻到的都是学弟的味道，还有洗完衣服后残留的一点点清香。

　　苏怀粥听着衣柜外唐阿姨和江渺的对话，心都提到了嗓子眼，生怕唐阿姨一言不合就来看衣柜。

　　脑海里一想到唐阿姨打开衣柜，自己跟她四目对视，面面相觑的场景，苏怀粥就忍不住一阵颤抖，尴尬的抠地板。

　　哦不对，现在是抠学弟的衣服。

　　苏怀粥缩在衣柜里不敢动弹，生怕弄出什么声音，引起唐阿姨的警觉。

　　殊不知唐晓晶早就已经怀疑了。

　　“我也刚回来。”江渺在那儿扯淡，“箐箐姐要用电脑，我就回来用自己的了，待会儿再去外婆家吃晚饭。”

　　“这样啊。”唐晓晶摸着还残留有余温的床垫，心底呵呵冷笑，随口叮嘱道，“电脑少玩玩，注意眼睛。”

　　这臭小子撒谎倒是不用打草稿的。

　　摸床垫摸了半天，唐晓晶起身走出儿子卧室，往客厅外的阳台走去，准备收衣服。

　　走到阳台，借着窗外天光，唐晓晶举起右手，食指和拇指捏在一起，仔细看去，竟是一根细细长长的黑发，足有二三十厘米的长度。

　　除非她儿子有女装戴假发的奇怪癖好，否则这长发肯定就是人家姑娘的了。

　　从她进门走到走廊为止，江渺卧室里都没人出来过，房间里也只有衣柜能藏的下人。

　　至于是不是真的，试试就知道了。

　　这么想着，唐晓晶哼着曲子收衣服，先把江渺的衣服裤子都收下来，捧了一堆衣物，再次往他卧室走去。

　　“也不知道过来帮下忙。”

　　唐晓晶一边吐槽一边走近江渺的卧室，就看他正一本正经的玩电脑。

　　她心里疑惑，看了看衣柜，又看看江渺，提醒道：“我给你衣服收拾一下。”

　　“哦。”江渺应了一声，并没有反对老妈去碰衣柜。

　　这一下操作，倒是让唐晓晶有些奇怪了。

　　难不成她猜错了，苏怀粥不在屋里？

　　那江渺床上的长头发哪来的？

　　总不能是他俩在衡塘村亲热完了，江渺身上带过来的吧？

　　带着这些疑问，唐晓晶走到衣柜前，轻轻的打开了衣柜门。

　　没人。

　　真的没人？！

　　唐晓晶顿生疑惑，没想到真是自己猜错了。

　　但下一秒，她就发觉了不对劲。

　　小心翼翼的伸手，唐晓晶此刻像极了赶到案发现场的警官，正努力寻找着凶手的蛛丝马迹。

　　她的手落在一件白衬衫上，捏起了那根醒目的黑色长发。

　　然后她又在这些衣服上摸了摸，同样还留有一些温度，很明显，这里刚刚是藏了人的。

　　趁她去阳台收衣服的时候，从衣柜里溜出来，然后藏到其他地方去了？

　　唐晓晶失笑摇头，没想到这俩孩子还挺会玩的。

　　【粥粥爱喝粥】：太挤了！

　　书桌前，江渺的手机震动了一下。

　　他瞅了一眼，回复道。

　　【渺渺兮予怀】：学姐再忍忍！我妈收拾完衣柜就出去了！

　　【粥粥爱喝粥】：但是我腿麻了……好难受……

　　刚看到学姐发来的最新消息，江渺就感觉双腿之间传来一阵微小挣扎，隐隐弄出了一些动静。

　　他赶紧夹紧双腿，一边忍着心底的异样，一边继续回复。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，坚持就是胜利！

　　苏怀粥暂时没有再回复，似乎是在努力忍耐双腿酸麻的感觉，身子都隐隐微颤起来。

　　这下子反倒是江渺有点受不了了。

　　【渺渺兮予怀】：学姐……你动作小点……

　　【粥粥爱喝粥】：啊？我都没怎么动！

　　苏怀粥反驳了一句，但很快，她似乎就发觉了不对劲。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟你在想什么啊？！

　　【粥粥爱喝粥】：变态变态变态！！！

　　江渺看着学姐发来的信息苦笑。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，这是男生的正常反应！说明我身体健康。

　　【粥粥爱喝粥】：谁管你身体健不健康了？你赶紧控制一下啦！

　　【渺渺兮予怀】：这我真没办法控制……

　　江渺一脸无奈，但老妈就在背后收拾衣柜，他也不敢闹出什么动静。

　　直到唐晓晶把收回来的衣服给他放整齐，关了衣柜门后，没再深究苏怀粥藏在哪里，便走出了江渺卧室，顺带关上了门。

　　没过多久，唐晓晶把她跟江镇国的衣服收好，在主卧收拾好后，隔着门跟江渺打了声招呼，便再次出门去了。

　　“呼……”

　　听到外面的关门声，确定老妈终于走了后，江渺长舒一口气，僵直的身体总算舒缓下来。

　　但被他挤在书桌底下的苏怀粥却不好受，没好气的拍拍他的大腿，催促道：“起来啦！我腿都快没知觉了！”

　　此时的苏怀粥，就蹲在书桌下的狭小空间内。

　　为了避免两边漏视野，被进门的唐晓晶看到书桌下的情况，江渺只能把两条腿也塞到下面，把学姐夹在中间。

　　因为空间确实狭窄，苏怀粥只有一个脑袋露在上面，双手都在江渺大腿以下。

　　先前在微信上打字的时候，都得低下头顺着江渺大腿间的空隙去看。

　　之前唐晓晶一进门就说来收衣服，江渺和苏怀粥就意识到，待会儿要是唐晓晶拿着衣服进来开衣柜，苏怀粥不就直接暴露了？

　　江渺可从来没有帮忙收拾衣服的习惯，这贸然冲上去帮忙，怕被老妈看出端倪。

　　于是趁着唐晓晶去阳台收衣服的间隙，江渺便赶紧拉着学姐出来，躲到书桌底下，再用肉身挡住学姐。

　　唐晓晶因为先入为主的缘故，之前看过书桌底下没人，所以反而没想到这一茬。天籁小说网

　　“咳咳……”被苏怀粥提醒催促后，江渺连忙后退椅子让出空间来。

　　看着学姐狼狈的从书桌底下钻出来，跪在地上有点站不起身，江渺赶紧托起学姐的身子，抱着她坐到床边。

　　“嘶……”苏怀粥皱着眉头，双腿都有点麻的不听使唤了。

　　要知道，下蹲蹲到腿麻还不是最难受的。

　　真正难受的时候其实是在起身后，那种麻到站不稳的感觉才最难熬。

　　“以后再也不来你家了！”苏怀粥难受的躺在床上，只感觉双腿都不是自己的了。

　　江渺陪着笑脸，把椅子掰过来，抱住学姐的双腿架到椅面上，亲力亲为给学姐修长的双腿按摩。

　　“这次是意外，意外。”江渺说道，“这不傍晚可能要下雨嘛，不然我妈肯定不会这种时候回家的。”

　　“那还不是回来了？”苏怀粥又酸麻又酥爽的享受着学弟的按摩，回想起先前在衣柜里的体验，在书桌底下被学弟夹在中间的体验，再想到万一被唐阿姨发现的尴尬……

　　所幸一切顺利。

　　否则要真的在衣柜里或者书桌底下被唐阿姨抓个正着，苏怀粥觉得以后嫁给学弟，都没法在他家抬起头了。

　　“总之现在安全了嘛。”江渺一边给学姐按摩一边说道，双手从苏怀粥的小腿开始按起。

　　结果按着按着，就渐渐从小腿一路按到大腿，然后就偷偷摸摸按到了苏怀粥的腰上。

　　“你干嘛？”苏怀粥警惕的按住学弟的贼手，赶紧缩回已经恢复正常的双腿，被子一盖就躲进了被窝里，“我还在生气呢。”

　　“那学姐要怎么样才不生气？”

　　“你乖乖去码字，日万的话我就不生气。”

　　“那不正好？”江渺一喜，钻进被窝里，就从侧躺的苏怀粥背后抱住她，“我今天中午更新了一万二呢。”

　　“真的假的？”

　　苏怀粥有点惊讶。

　　中午江渺更新的时候，苏怀粥正好在家里，苏大江带着后妈跟儿子回来，导致她的心思完全不在手机上。

　　想到这里，苏怀粥摸出手机来，打开启点读书App，发现蜜桃酱今天还真更新了这么多字数。

　　“所以学姐不生气了？”江渺从苏怀粥的肩膀上探过去脑袋，在她脸颊上亲了一口。

　　“不生气了。”

　　“那……”江渺的手轻轻按在苏怀粥的肩膀上，意图已经十分明显。

　　“等等。”苏怀粥阻止他，指了指手机，“你等我先看完，我等这个圣诞节的剧情等好久了。”

　　江渺：“……？”

　　小说有男朋友香吗？！

　　看着苏怀粥美滋滋的开始追读自己写的小说，江渺突然有些牙疼。

　　这算啥？

　　自己写的小说抢走了自己的女朋友可还行？

　　难得把学姐骗到自己家里，总不能就这么抱着看小说吧？

　　那也太浪费时间了。

　　……

　　但十分钟后，江渺就发现了更浪费这宝贵时间的事情。

　　“快点码！”

　　苏怀粥把他摁在座位上，怒气冲冲的督促道。

　　“有你这样断章的吗？嗯？”

　　“今天写不到关键部分就不许碰我！”

　　这一天下午，江渺终于再次回想起了，被亲爱的读者现场催更的恐怖。

　　尤其这位读者还是他女朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，179.小说有男朋友香吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 