    

    薛天露出了恶魔的笑容，身前的空地上现出一个魔法阵，正是召唤阵。那召唤阵透露出的味道是那么腐朽，邪恶，阴暗，绝望，扭曲，黑色的光芒一闪而过，正是薛天此前已经召唤出来的骷髅法师，和它的手下，骷髅士兵，骷髅弓箭手，骷髅骑士，骷髅牛头怪。

    说起骷髅牛头怪，薛天倒觉得直接叫腐尸牛头怪比较名副其实。三米高的大个头，浑身腐烂的身躯，巨大的西班牙公牛头和牛角，散发着瘟疫气息的气味，手中还拿着一柄巨大的斧头，看上去危险无比。

    “去吧，召唤更多的骷髅兵，我想这里的气息，你会喜欢的。”薛天用精神力沟通着骷髅法师，让它去做它最擅长的事，这样还不用自己动手，徒耗魔力。

    骷髅法师本来没有名字，但薛天很想给它取个名字，想来想去，就叫它“雷恩”吧。去吧，雷恩。让这些凡夫俗子们看看死去的人复仇起来有多么可怕。

    雷恩飞到不远处一处堆满了尸体的地方，嘴里念念有词，手中魔杖往尸体一指。看着很随意，薛天却注意到一股强劲的魔力从魔杖里涌出，在尸堆底下形成了一个魔法阵。

    尸体们一阵快速的抽动，无数的血肉，内脏器官往魔法阵里掉下去，很快消融无形。

    骷髅们纷纷站了起来。安静，沉默，只有眼里的绿火，提醒着世人它们的存在。

    沉默啊，沉默！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    鲁迅先生真是太有才了。薛天忍不住想给他点三十二个赞。

    骷髅法师雷恩可没像薛天那么悠闲，它自顾自带着骷髅兵们往尸堆里走去，一一“复活”着这些亡灵。而骷髅兵们也按照它的“指示”，搬动着路上看到的零散的尸体，连断手断脚也不放过。做法相当“勤俭节约”。

    是不是给它颁一个国家级的荣誉大奖，薛天恶趣味地想着。默默跟上了越来越多的骷髅兵后面。

    “骨头……啊！妖怪！……”十个从已经破旧漏风的茅草屋走出来的黄巾贼兵，乍一看见这密密麻麻行走着的骷髅兵，反应也都不一样。他们本来是抢了几个老百姓的钱财后，看到这个草屋里有个漂亮小美人，一时兴起就一起冲了进去，轮流上了她，本想放把火毁尸灭迹，火都放了，茅草屋顶也烧了一个洞，却恰好碰到薛天施咒召来大雨，他们也因此在漏雨的房子里“享受”了一把冰冷刺骨的雨水，连带着浑身湿透，此时他们想直接回军营换衣服的。

    从小听着长辈们说的神话传说，妖魔鬼怪的故事长大，却从没见过的鬼神的人们，习惯了杀戮后，内心失去了对生命的敬畏。此时此刻，他们却见到了原本一辈子都不会遇见的可怕的敌人。妖魔鬼怪，这要怎么打！

    “嗖！嗖嗖嗖嗖……”几个骷髅弓箭手面无表情地拔出弓箭，完美地射杀了这些已经吓尿，吓晕的“敌人”。骷髅弓箭手射出的弓箭在射穿了这些人的胸口，脖子等要害处后，弓箭也跟着消失了，仿佛从来没出现过一样。

    最后那个头目模样的人死死捂着脖子，想要止住流血，却只看见一个身材矮小，骷髅头特别大，手里拿着一根小棍子的“妖怪”向他飞来，“救救我……”无力地喃喃自语了一句，眼前一黑，就什么也不知道了。

    雷恩手中魔杖一挥，这个尸体还算完整的头目身上的肉，内脏，血液就一一漂到了它的体内，一阵腾挪辗转之后，雷恩就变成了一个有血有肉的人。

    “这很魔法，不是吗？”薛天看着雷恩的动作，眼睛转了一下，很有趣的魔法，跟魔法书的那个咒术很类似，抢夺他人肉体，转换成自己的肉体，都不用像科学家那样还要研究血液，基因什么的，简单粗暴有效。看来哪天自己也可以试试。

    紧接着雷恩施法，轻声呼唤：“醒来吧，我的骷髅战士们！”地上的十一个人全部转化成了骷髅，加入了骷髅大军，动作一气呵成，毫不拖泥带水。

    地狱空荡荡，恶魔在人间。

    骷髅大军一路走来，一路扫荡，被唤醒的骷髅战士越来越多，若是有人从上面俯瞰下去，会发现骷髅大军已经成了汪洋大海，无边无际。它们的上方，一股煞气直冲天际，无数死去的亡灵哀嚎着，表情狰狞，叫声更是凄厉无比。

    它们在渴望屠杀！它们渴望鲜血！它们渴望复仇！

    无数的渴望，化成了简单的一个“杀”字！

    庐江郡，薛天的分身正指派孙邵四处征兵，想卷土重来，哪怕用人海战术，一人一口唾沫星子淹死黄巾贼那帮王八蛋。

    “招个十万二十万人马，把这帮天杀的狗贼全部干掉！”分身坐在上首，重重地拍了下桌子，一脸狰狞可怖。当然，其实他心里想的是，赶快多死些人，统统转化成煞气，让本体多吸收些魔力。减少人口后，又可以省下许多粮食，一举多得，何乐而不为？

    “主公，铁匠那边传来消息，铁矿石库存不足，很多铁器无法打造，请主公决断！”赵永急急忙忙走进来，向薛天汇报情况。

    “那只能派人四处购买了。何太守，庐江可有贩卖铁矿石的商人？”薛天对庐江郡太守何伯清问道。

    “主公，本郡的铁矿石都是找陆家购买，此事包在某身上。”

    “嗯，若是钱财不足，尽管找军师调拨。”分身也不在意钱财。

    紧接着又有人禀报军粮供应不足，分身也只能让孙邵安排人从其他郡调拨。他内心无比吐槽着本体把这些烂事扔给他。没想到才刚吐完槽，居然就收到本体的回复了。

    “我准备假扮成一开始就虚构出来的道长，快速解决扬州里的这帮王八蛋，正好骷髅法师现在正带着十几万骷髅战士屠杀吴郡里的黄巾贼，你晚点就会收到消息。等收到消息后，你就点燃一张符篆，说恭请道长驾临就行。”

    “这么快就要开始横推天下吗？汉灵帝不是还没死吗？”分身感到疑惑，本体原先是打算等剧情开始才开始浪的，前期就靠着回春丸积累大量资金来着。

    “计划赶不上变化，谁知道这些黄巾贼这么不经打。我看也就张角那样的会耐打一点。不说了，你等我通知。”薛天切断了精神联系。

    吴郡里，薛天远远看去，这里已经成了骷髅的海洋，而且是汪洋大海。有句话是这么说的，锅珉党反！动！派被淹死在人！珉！战争的汪洋大海里。

    雷恩带着骷髅大军一路横推，路上几乎没遇到什么抵抗，那些做了亏心事的黄巾贼见到这无边无际的骷髅妖怪，要么吓晕，要么瘫软，要么大叫着狂跑，还有一些当场就吓得神经错乱和吓死的，也省了不少事。

    城主府中，得知了这个惊人消息的陈败和曼成等人也一脸的目瞪口呆。当众人即将乱成一团主张赶紧跑的时候，曼成这个张角的弟子终于发挥了主力作用，及时劝阻了众人逃跑的打算。“诸位，我们已经被团团包围了。现在唯有拼死一博，杀出一条血路，我们才能活命！”

    陈败等人仔细一想，也没有更好的办法，只能勉强同意。曼成却拿出了自己制成的百来张黄巾力士符，让众人安心突围。

    军队迅速集结完毕，众人一清点，发现短短两天时间，骷髅怪物大军就消灭了他们几万人马，现在只剩下一万五千余人。这让人情何以堪？

    骷髅大军们整齐划一地“踏踏”走着，大地也很有节奏的一晃一晃的。

    “它们来了！”陈败等人感到了一阵一阵的地动山摇，“准备放火箭！先烧一波妖怪！”曼成还是很有经验的。他紧急在“妖怪”必经之路泼了很多的火油和其他易燃物，能烧多少是多少。

    雷恩很快就发现了被团团围住的“敌人”。它呢喃着“放箭”！显然也是看到了对方那些晃着的火光。

    “放箭！”曼成也下了命令。

    天空忽地下起了火雨，南西北东四维上下虚空都燃起了熊熊火焰，它们射向骷髅，点燃了骷髅脚下的火油，瞬间燃起了更大的火焰，几条街道成了一片火海。

    骷髅们是没有知觉的怪物，它们只听雷恩的安排。雷恩让骷髅弓箭手放箭，它们就照做。

    曼成很快就笑不出来了。盾牌对这些怪物的无形弓箭根本没用，该死的人还是死了，情势危急。

    这种时候再不放黄巾力士，估计也没机会再放了。只见他口中念动咒语，上百个三米来高的黄巾力士就冲向了骷髅们。动作之大，一击之下，几十个骷髅兵就散了架。

    “进攻！”雷恩法杖向前一指，损失了不过几万的骷髅兵们就从四个方向潮水般涌向黄巾贼了，它们没有生命，不知疼痛，心中只有一个信仰，杀光他们！

    五个黄巾力士好像知道雷恩是骷髅的头一样，纵身一跃，雷恩四周保护它的骷髅兵就被压得散了架。它们同样不言不语，拳头径直往雷恩头上揍下去，试图一击必杀。

    “魔刃切割！”薛天远远地看着这一幕，他怎么能允许这帮黄巾力士捣乱？当即一个瞬发即至的强力魔咒，五个黄巾力士的脖子上脑袋一起掉了下来，随即化作五张符纸，化成了飞灰。

    曼成深知今日可能就是他人生中的最后一天了，手中符篆不要钱似的洒了出来。冲到他面前的骷髅兵都被他的火，冰，风类符篆给打散了架，但还是有大批的骷髅兵前赴后继，他看着也快撑不住了。

    “何必如此挣扎？让我来送你一程吧。”薛天决定给对手留一个全尸，他抬起右手，轻声道：“灵魂湮灭！”

    一道无形的魔力刹那间笼罩了曼成，他什么都来不及反应，就倒在了地上。

    杀戮很快就结束了，在被团团包围的情况下，虽然黄巾贼拼死反击，但也不过支持了半个小时，地上就横七竖八地躺了一万五千多具并不完整的尸体。吴郡在这几天的摧残下，也几乎没了活人。

    “煞气浓郁啊。赶紧冥想吧。”薛天贪婪的看着那漫天的煞气，找了个安静的地方，布了个守护魔法阵，冥想起来。        

