    沈太太丝毫都不畏惧管家审视的眼神，淡定的坐在沙发上。

    她本以为婕西上楼之后会和陆景琰之间发生什么争吵，可是没想到竟然什么都没有发生。

    婕西上楼之后看到陆景琰正在办公室里面处理工作的事情，本想和陆景琰说点什么，但是走到书房门口之后就停下自己的脚步，安静的看着陆景琰处理公务。

    像是陆景琰这样的男人可不喜欢不懂事的女人，所以婕西就算是心里面不满，也暗自告知自己千万不要像是辛甘那么任性。

    陆景琰听到动静，抬起头来，看到婕西站在书房的门口，淡声说道。

    “有什么事吗？”

    婕西抿唇，走到陆景琰的书房内，脸上带着笑容，只是这抹笑容控制的很好，在一个隐忍的角度。

    “我看到沈太太在家里，景琰，你为什么会把沈太太给接到这边来？”

    陆景琰淡然的扫了一眼婕西，眸子里面没有太多的变化。

    “是沈太太把我从外面带回到陆家的，所以她现在身体状况不太好，暂时让她在我这边养伤，你若是介意的话……”

    婕西见陆景琰这么说，立马摇头，脸上带着笑容。

    “不是，我自然是不会介意的，我只是见你都没有和我商量，心里面有些难过罢了，沈太太在这边养伤是极好的，但是沈太太的身份，毕竟是沈诗情的母亲，所以你就不怕外面的人……”

    “沈太太的事情处理的很低调，所以没有人知道她现在在我这边，只要你不说出去，就没人知道。只是两年的时间而已，等到沈诗情出来了，沈太太就会离开我们这边。”

    婕西抿唇，见陆景琰打断了她的话，暗自沉了口气，心里面虽然不满，但是却也只能够接纳沈太太的存在。

    她暗自深吸一口气，点了点头。

    “那好吧。”

    她说完眼底闪过一抹伤心。

    “景琰，我可是为了你，什么都交代了。今天陆景晨又找我了，说你在公司里面对他的人出手了，怀疑是不是我和你说了些什么。景琰，你不会抛弃我的对吧？”

    陆景琰淡然的扫了一眼婕西，沉声道。

    “公司的事情你不用管，他若是找你，你直接告诉我就好了。我现在还有点事情没有处理好，你先下楼去陪沈太太说说话吧。我这边处理好了之后下去。”

    婕西闻言，点了点头，见陆景琰根本就没有回答自己刚才的那个问题，心里面有些失落，但是却也没有继续询问，而是转身走出书房。

    她死死攥着手掌，脸上的神色多了几分不满，回到卧室之后立马拿出手机给乔沁打电话。

    乔沁还在咖啡厅内，见婕西只是回去了这么一会就给她打了电话，唇角勾起，并不着急立马就接听婕西的电话，而是端起咖啡杯轻抿了一口咖啡，等到电话铃声要结束的时候，才接听。

    “婕西小姐。”

    婕西深吸一口气，死死的捏着手机。

    “你为什么会提出要让沈太太住到枫叶山庄的要求？”

    乔沁轻挑眉头，“便于监视，也好让你知道沈诗情的近况。我这边也曾留过沈太太，但是让她跑了，所以不在方便再行动一次，你有最好的环境，而且陆景琰不会反对，才提出这样的意见给你。怎么了？”

    “沈太太现在就在枫叶山庄，并且要住下来了。”

    婕西的声音已经非常的克制，担心被其他人给知道。

    乔沁闻言，微微蹙起眉头，这是她没有想到的，没想到沈太太会自己跑到陆景琰那边去。

    “既然这样，你就让她住下来吧，但是你可要小心一点，或许他们有其他的什么阴谋。”

    婕西深吸一口气，脸上的神色很是不满，还想说什么的时候，她的卧室门从外面被人打开，陆景琰走进来，看到她正在讲电话，脸上的表情没有太多的变化，沉声说道。

    “公司有点紧急的事情，我要出去一趟。你在和谁打电话。”

    婕西见陆景琰进来顿了一下，随后讪讪一笑说道。

    “乔小姐。”

    陆景琰微微蹙眉，倒要没有多说什么，只是微微点头。

    “嗯。”

    他回答了婕西的话之后，转身离开。

    婕西沉了口气，还想说点什么的时候，看到乔沁那边已经把电话给挂断了。

    婕西有些不满，也没有继续拨打电话过去，而是走出房间送陆景琰离开。

    她把陆景琰送走之后，回到客厅里面，看到沈太太坐在沙发上，一脸淡然的样子，心里面就来气。

    沈太太倒是很淡然的坐在沙发上，看着婕西，脸上带着得意的笑容，随后轻声说道。

    “婕西小姐不要不高兴，我住在这边也不会住太长的时间，等到我女儿出来之后，我们可能就不会见面了。”

    婕西看着沈太太，立马就反应过来沈太太话里面是什么意思，脸色随即沉了下来，眼底闪过一抹不悦。

    “不会见面的意思是，沈太太觉得你女儿出来之后，我就要从这边滚蛋吗？沈太太未免对自己的女儿也太有信心了一些。”

    沈太太见婕西反应的那么快，笑着说道。

    “当然有信心，我们家诗情不管怎么说，也是从小陪着景琰长大的，就算是做了什么错事，也从来都没有伤害过景琰，就凭这一点，你就没办法和我们家诗情比。”

    婕西闻言，手掌猛的攥在一起，眼底闪过一抹不悦。

    不过念想到管家还在这里，管家可是陆景晨的人，也就没有说出太过偏激的话来，而是一脸得意的说道。

    “既然你想要住在这边，那就让你住好了，我呀，还有更好的东西，沈小姐出来之后，我可以把这些让给她，不过沈小姐只怕出来之后福气不太好。”

    婕西说完迈步上楼，走到一半停顿了下来。

    “沈太太可真是聪明，知道在这段时间内搬到枫叶山庄这边来，趁着这段时间好好享受一下吧。我已经和景琰说了，丝毫都不介意你住在这边。管家，伺候好沈太太，不要让沈太太有任何的不测，不然我可负不起责任。所以沈太太也千万要小心一点，不要在这边出了任何的事故。”

