    

    “冲步，幽能外放技巧，通过人体传导，将幽能叠加在脚底形成短暂高压能量，在高压之下腿部肌肉形成一瞬十次以上的踏步，肉体力量与能量叠加后通过脚掌集中爆发，利用反作用力形成瞬间的冲击风暴。特点：力量喷发。”

    这次那道黑影没有分身对打，而是转向沐凡，躬身，双腿突然以一个超出视觉反应的速度开始震颤。

    停留在原地的时间仅仅短暂的一瞬。

    砰！

    如同炮弹冲出时的一声怒吼，下一秒那道黑影已经消失不见！

    不，没有消失，而是在视网膜上形成一道残影直接向着自己冲来。

    “衍生技，冲步·强袭。”

    黑影突然抱肩，沐凡的动态视觉捕捉到这个动作，但是身体仅仅错开不到一公分，那道黑影就狠狠的撞进自己怀中。

    咔嚓！

    沐凡都能听到自己胸骨、肋骨碎裂的声音，心脏当中的血液甚至被一击都撞的短暂一停，出现了黑视。

    沐凡的身形不受控制的高高飞起，那道黑影一冲而过，但是攻击还没有结束。

    冲到沐凡身后十多米远的黑影双腿再次急速踏击地面，压缩到极致的能量甚至让小腿处都出现了不正常的肌肉波动扭曲。

    “衍生技，冲步·抛物线！”

    砰！

    这次真正如同炮弹一般弹起，速度快的吓人。

    双拳并拢于头顶，黑影犹如一枚怒射的高炮，狠狠击中半空中还没落地的沐凡。

    咔！

    感觉腰椎处传来撕心裂肺的疼痛，脊椎竟然被瞬间撞断。

    意识消失前，沐凡最后想的是，要是会一式柔身就好了……

    沐凡对PO战网唯一产生心理阴影的地方只有一个，就是341训练基地。每次见到格斗者教官，不体验上十几次各种被虐杀，那不是完整的训练。

    熟悉的眩晕感熟悉的意识回归。

    沐凡的身体又恢复正常，下意识的摸了摸后腰，心有余悸。

    “冲步，训练动作，刻印。”

    这次的时间又缩短了些许，仅仅84条幽能线路，全部集中在双腿和脚掌，但是其中明确提出了对身体素质的要求，不达标者训练极有可能致残。

    这种暴烈的冲击方式，说实话，远比前两种对沐凡有吸引力。

    这几乎达到了恩赐解脱的突进速度！

    而且对身体没有那么强的负荷！

    这时一个激动的想法突然浮现在心头，沐凡眼睛亮的吓人。

    如果……在恩赐解脱状态下使用冲步呢？

    那会是怎样的场面！？

    然而现实没有给沐凡更多的憧憬机会，莫翰达平静的声音继续回荡。

    “第四式，绞。幽能线路244条。”

    “绞，利用幽能束缚住自身肌肉，强行改变肌肉形状为螺旋结构，进行短时间的肌肉撕裂式扭转蓄力，在肌肉恢复的瞬间将拧转压缩的力量猛烈打击出去，造成超越极限的重创。关于此式，建议修炼柔身之后再进行。”

    看到黑影再次向自己转过来，沐凡心里都毛了。

    你不是一直分身进行演示的吗？这招还要用在自己身上？

    想起刚刚被半空中打断脊椎的一幕，沐凡拼命甩甩头。

    不管了，你要过来我就反击！

    绝对不能坐以待毙。

    沐凡眼神发狠，脚尖微微分开，立于原地。

    双臂交叠。

    “十字臂守！”

    那到黑影带着凛冽的风声向沐凡直接袭来。

    手臂前伸，然后屈臂后压。

    这时沐凡的瞳孔突然缩成针尖般大小。

    以为他突然看到黑色的手臂之上突然有波浪似的抖动，一层层从手掌向肩膀传递。

    上臂的肌肉瞬间增粗了一倍！

    带着那种斜纹似的波浪，右臂如同一枚巨大的螺丝钉。

    “衍生技，四式绞·冲击钻！”

    沐凡选了正面防御，他要看看这次在自己完全防御状态下的冲击有多强。

    拳头越来越近，越来越近。

    当拳锋就在自己的十字臂前方时，沐凡突然看到对面的右臂上本来凝固的螺纹再次急速反向旋转。

    斜纹波浪一波波由肩膀抖动至小臂，肌肉在瞬间恢复原形，但是沐凡心中却出现了史无前例的危机感。

    黑影的拳锋终于接触到沐凡的手臂上。

    这是正面与正面的交锋！

    身形猛地一顿，脚步后撤间踩住地面，接住了！

    沐凡脸上的笑容还没来得及绽放，就凝固住，因为那拳头接触之后的暴烈力量瞬间涌来。

    自己的手臂好比一面墙，而对方的拳头就好比一部全速开动的冲击钻。

    然后瞬间被钻破。

    双臂交叉的地方被打出不正常的凹陷，骨骼尽断。

    沐凡被一拳打出十多米远，重重摔在地上。

    心窝处同样有一个深坑，没有破，但是沐凡已经说不出话来，眼睛凸着没有气息。

    心脏死亡。

    黑影归位，沐凡的身躯也重新凝实。

    现在明明是一种精神的世界，为什么感觉和现实几乎没有两样，那真实的死亡感让沐凡每一次遭受重创都能体会到从骨骼到血管再到神经的痛感。

    “绞，训练动作，刻印。”

    这次的时间比上次反而要长，沐凡能够清晰的看到那些具有生命般的能量涌入四肢的全部肌肉上，而刚刚那一记冲击钻仅仅是利用了右臂。

    那种精神当中被生生烙印图案的疼痛被沐凡咬牙忍受过去，他期待这六式的完整面目！

    “第五式，钢铁。幽能线路40条。”

    只有40条线路，怎么会这么少？

    “幽能灌注心脏，加速血液流动，强行提升肌肉强度，实现躯体的短时耐受力倍增，周身有如钢铁，同时能够实现伤害反震。特点：使用过程中难以移动，超强防御。”

    黑影再次看向沐凡，沐凡这次咬牙切齿的喊道：“来吧。”

    但是他说了过了有几十秒，那道黑影也没有动静，只是静静的站在面前。

    怎么回事？

    这时黑影手中凝出一根铁棍，仍给沐凡。

    然后双臂交叉与胸前，扎步而立。

    握着手中的棍子沐凡有点发蒙，这次是要他来进攻的节奏吗？

    不过看着黑影的架势应该无疑了。

    防御技需要进攻来检验。

    于是沐凡单手持棍背在身后，一个踏步后将手中长棍高高扬起，然后猛然砸下。

    “衍生技，钢铁·机械臂。”

    沐凡在听到这么一句平淡的话后看到对方手臂上的肌肉完全坟起。

    在扩张到一个极限后诡异的抹平。

    21级力量下，铁棍重重砸在黑影的手臂上。

    咚的一声。

    沐凡真的感觉自己这一棍砸在了机甲上，由于出力太猛，甚至震得虎口生疼。

    对面的胳膊呢？

    根本没有一丝走样。

    一个弧度隆起后再消失，黑影的手臂恢复原样。

    沐凡甚至想将对方的手臂抓过来看看，不过那黑影并没有给他这个机会，而是撤退到原地。

    “钢铁，训练动作，刻印。”

    当声音再次想起，那一幅幅流动的画面被强行刻在脑海中时，沐凡咬牙感受着里面的细微之处。

    通过幽能灌注心脏加速血液流动实现肌肉强化，而不是身体的强行挤压，这几乎就是恩赐解脱当中有关耐受力增幅的无伤削弱版。

    强，出乎意料的强！

    这已经是第五式了，沐凡深吸了一口气，在莫翰达平静的传授下，真正坚持到世界格斗武力巅峰的存在，他的斗志现在出奇的高涨！        

