    “有段时间没见无上皇了，他最近一定闷得慌吧？”

    李牧问上了李世民。

    李世民微微摇了摇头：“朕不清楚，无上皇应该跟你比较亲吧？你不是应该更清楚吗？”

    李牧瞥了一眼李世民：“他是你爹，又不是我爹，作为儿子都不会关心老爹了吗？难怪无上皇不喜欢你！”

    “你……”

    李世民就像被人摸了屁股的猴子，有些急眼了：“那你关心过你爹吗？”

    李牧：“还不是跟你学的……”

    一众大臣：“……”

    “好啦好啦！去把无上皇叫上吧！正今天带他出宫去玩一玩！”

    李牧打断还想要反驳的李世民，说道：“还有，把房玄龄他们也叫上吧！”

    不出一会。

    李渊兴高采烈的来了，见到李牧就忍不住笑骂：“你这臭小子，当了皇帝就不记得朕了，这么久才把咱这个无上皇给想起来！”

    李牧笑道：“朕这不是日理万机吗？”

    “李万姬是谁？”

    听到李渊的话，李牧一愣，没想到这老家伙学得这么快！

    “哈哈哈——”

    李渊得意的大笑，心情瞬间变得极好，就仿佛一下子回到了当年去秦家庄的那段时光。

    没多久，房玄龄，杜如晦，魏征长，孙无忌居然也到了。

    “出发！”

    李牧大手一挥。

    出了皇宫。

    李牧并没有坐上马车，而是骑上了高头大马。

    其他人也是骑上马，紧随其后。

    一队人马，也是大唐王朝最顶尖的一群人，往长安城外而去。

    就仿佛是去团建一般……

    路上。

    一众大臣心情也是非常的放松，三五成群的边走边聊。

    程咬金忍不住问向李勣：“我说英国公，你说陛下说的梦能是真的？我看你说的神神叨叨，头头是道的！”

    李勣笑了笑，回道：“我也不知道真假，但陛下说出的那首诗，字面上解出来就是薛仁贵，既然陛下说要找，那咱就找！你说是也不是？”

    “况且你想一下，陛下行事有哪次是我们看得穿的？每一次到最后，都证明陛下是对的，要我看呐，这一次也不会例外！”李勣补充说道。

    “嗯。”

    程咬金点了点头：“咱这个陛下啊，太神了，咱这种大老粗，确实是看不懂！”

    其他将军同样心存疑惑，陛下这一次要带他们去哪里，去看什么？

    疑惑中带着期待。

    既然陛下说是好东西，那就绝对是好东西！

    一队人马，跟着李牧出了长安城。

    在长安城外走了一段路程以后，竟然是去到了一个他们熟悉的地方。

    平安县，秦家庄！

    这里曾经被大火毁于一旦，但是现在又恢复了原来的模样。

    秦家庄的人又全都搬了回来。

    见到李牧到来，村民们都围了上来，他们知道李牧虽然如今已经贵为皇上，但依旧和以前那样热情。

    二狗子喊道：“皇上，我家牛今天撞南墙死了！来我家吃全牛宴，这一次咱不要您的酒！”

    “哈哈，我来提供酒！”一位村民高声喊道。

    李牧点头笑道：“好，等朕一会办完事情先，不醉不归！”

    “不醉不归！”

    村民们高声附和，兴高采烈。

    随后，李牧带着这群大唐最顶尖的人，来到了原本自己的宅院，宅院已经重建，比之前扩大了数倍。

    老徐和铁牛见到李牧，一阵惊喜过后，连忙迎了上来，恭敬行礼：

    “见过陛下！”

    李牧点了点头：“都起来吧！”

    随后，李牧对大唐众臣介绍道：“这位是老徐，朕的总管，还有这位是铁牛，朕的御前带刀侍卫统领！”

    “见过徐总管！”

    “见过铁统领！”

    一众王公大臣，纷纷向老徐和铁牛点头致意。

    他们知道，这两人是皇上的心腹。

    这是皇上尚是布衣的时候，就陪在皇上身边的，就像当初的长孙无忌和李世民一样。

    所以面对这样的两人，这些王公大臣可不敢大意。

    老徐和铁牛倒是受宠若惊。

    特别是铁牛，一向天不怕地不怕的他，此时竟然有些腼腆起来。

    要知道，刚刚对他们点头问候的人，都是大唐最有权势的人，以前他们只能听说这些人的传说，如今这些人不仅在他们的面前，还主动向他们点头问候。

    不过想想，公子如今都是皇上了，这些人又算什么？

    想到这里，铁牛就没有那么慌了。

    程咬金笑呵呵的拍着铁牛的肩膀：“铁牛兄弟，我有个儿子也叫铁牛，真是有缘分，要不你和我家铁牛结拜为兄弟吧，呵！两铁牛，多威风！”

    一旁的秦琼却是笑道：“老程，你他娘的想占人便宜就直说，和你儿子结拜为兄弟，那不成你儿子了？”

    “哈哈……”

    旁边一众王公大臣哈哈大笑起来。

    程咬金老脸一红，他倒是没想到这一茬，争辩道：“铁牛兄弟，别听他们胡说，咱……咱没那个意思，要不这样……”

    “你跟我家铁牛结拜，但是咱们俩还是各论各的，你不用叫我干爹，叫我程老哥，而我还是叫你铁牛兄弟！”

    “哈哈……”

    众王公大臣又是一声大笑，纷纷感慨。

    “真有你的，程咬金！各弄各的你都整出来了！”

    这时，秦琼又道：“你们俩是各论各的了，那你家铁牛叫你啥？也叫你程老哥？”

    程咬金大眼睛一瞪：“秦琼，他娘的是专门来找茬的是不？”

    “哈哈……”

    再一次引得众人都哄笑起来，宅院内外充满了快活的空气。

    而一旁的李渊就不一样了。

    他愣愣的看着宅院中的每一处地方，眼眶已经微微湿润。

    这里依旧是那么的熟悉！

    想想十年前，自己带着裴寂就是到这里，没想到却开启了一段嘀笑皆非的故事。

    如今故地重游，往事一幕幕涌向心头。

    欢笑，泪水。

    仿佛就在昨天一般，殊不知已经过去了十年。

    当年那个嬉笑怒骂的少年，如今已经成了君临天下的天子！

    真是想都想不到啊！

    李渊静静地抚摸着院内的摇椅，仿佛昨天他还坐在这里，和李牧笑谈着李世民的功与过。

    那段时光，真是让人怀念呐！

    后来李牧诈死，烧了整个宅院，让他的心仿佛一下子掏空了。

    但如今……

    一切又全都回来了！

    看着这里的一切一切，如何不让他感慨唏嘘？

    李牧静静的看着李渊，心中同样感慨万千。

    对于这个老人，后世的评价普遍不高，说他优柔寡断，顾虑重重，这才导致了后来的玄武门之变。

    殊不知，他之所以这样，是因为他比李世民等人，更加的重视亲情！

    李牧的心里，其实早就把他当做了自己的亲爷爷！

    收拾了心绪，李牧看向老徐：

    “老徐，那些种子培育的怎么样了？”

    “回陛下，按照陛下的吩咐，已经将那些种子全部都栽种在地，很快就能收成了！”

    “很好！”

    李牧点了点头，对众大臣道：“走，朕带你们去看看，我们大唐的祥瑞！”

