    千丈位置，是不远的，李墨等人有十几位，很快便将这个方向全部轰炸了一遍，但是没用。

    “千丈之内，还有一处山峰，有着无尽的大地，我们即便是知道了大致方向，但也几乎很难找到！”

    雪天寒皱眉道。

    李墨的目光，亦是看了过去。

    的确如此，不仅仅是有着大地可以隐藏，还有一座山峰，山峰之中还有着诸多矿洞。

    矿洞倒是很好探查，但是山峰呢？

    若是有人进入矿洞，然后从矿洞之中挖出一个小洞，再行钻进去，然后隐藏入口，这便不是那么好找了。

    “罢了罢了，这一次灵心石算是浪费了，我们走吧！”

    李墨似乎有些愤怒，声音很大，一拳轰在了一块巨石上，将巨石轰碎，而后朝着远处飞去，。

    米乐看了一眼李墨，也是微微摇头，而后众人皆是飞走。

    在地下。

    原本紧张一动不动的两人，在听见李墨的话，听见众人飞走后，彼此对视一眼，然后长呼了一口气。

    脸上明显露出了放松之色，便翻转了一下，身子。

    正在飞行的李墨，身子猛地一顿。

    他闭着眼眸，周围的天地大势之中，混元之力是自然在掠动的，每一缕混元之力都有自己的轨迹，它们不会自行改变，除非是外物来进行改变。

    这两人隐藏在这里，只要他们一动不动，那么混元之力便会绕过他们，在虚空之中流动着。

    李墨根本无法分辨，这混元之力绕过的地方，是一块石头，还是树根，或者是别的东西，但倘若这两人一动。

    李墨立刻便感受到了这里混元之力的变化，通过变化，便感受到了修士藏在哪里。

    他的脸上，露出了笑容。

    “李墨道友，何故忽然停下？”

    一人问道。

    “那还用说，自然是找到了啊！”

    灰毛鸡道。

    “找到了吗？

    在哪里？”

    众人皆是露出喜色。

    “此处！”

    李墨伸手，指向了一处大地，然后道：“就在这下面！”

    米乐二话不说，直接伸手，他的手掌顿时变成了金色，而后狠狠刺入到了大地之中，挥手一动，大地便裂开了数十丈深。

    在大地之中隐藏的两人，顿时大惊，怎么可能？

    怎么发现的？

    两人眼看着就要被攻击到，直接破土而出，朝着远处飞去。

    “嗖嗖！”

    但就在这时，两道剑光闪过，直接将两人身躯穿透，死死订在地上。

    “这两人，你等速速决定，是谁发现的？”

    阴阳盾牌范围外，一道声音传来。

    “是李墨道友！”

    米乐立刻说道。

    而后，这两人身上各自飞出了一滴鲜血，落在了李墨手中的灵心石上，原本光滑的灵心石上，便多出了两个血点。

    “你先寻找够，然后再是我们。”

    米勒开口道。

    “好！”

    李墨也没有推辞，为这种事浪费时间，是不可取的。

    而米乐等人也没有询问，李墨是怎样寻找到的？

    只要李墨有办法便可，毕竟这可是每个修士的秘密。

    之后李墨远离这里，不过这一次，还未等使用灵心石，他便感受到了三人，赫然是在一处隐秘的地方，很轻松的聊天着，虽然他们布下一个结界，而且隐藏在一处非常隐秘的地方，但这种轻松的样子，还是让感受到这一幕的李墨，都是有些佩服，这三人的心大。

    眼前是一处无比巨大的苍梧树，矿脉之中，这种巨树很多。

    而这三人便躲在树心之中，并且有人擅长结界，布下了一般阵法师都无法发现的结界，可阵法，结界这种东西，在里面看来，简直是白给。

    只要布置了阵法，那么他一定是能够感受到的。

    所以，当他走进那颗大树，伸手破了结界后，里面的三人，皆是愕然的看着李墨。

    还未等三人开口，三道剑光便袭来，将三人斩杀。

    这自然是先记在李墨的身上，等他够了十人后，便是其他人。

    将三人的储物袋收走后，便继续开始寻找了起来。

    千位追踪者，近三万名隐藏者，所以想要寻找的话，还是能够通过灵心石寻找到大致位置的，但是，至于到底能否寻找出，便看各自的能力了。

    李墨一路走去，已经发现了不少利用阵法隐藏的，或许其他人都无法找到，但是他，连灵心石都用不上便直接找到了。

    一天很快便过去，深夜之中。

    无数追踪者皆是在穿梭与山峰之中，到处寻找着。

    大部分脸色皆是非常的难看，因为他们还没有寻找够，而少部分修士，则是脸色轻松，看来已经快完成了。

    李墨这边，他早便完成了，米乐，灰毛鸡也都是完成了。

    接下来便是其余人了。

    李墨也没有丝毫放松，一直在全力寻找着，一个个修士被他找了出来，众人身上的灵心石上的血点，也都是不断的增加着。

    “搜搜搜！”

    诸多光剑，从阴阳盾牌外袭来，不断的朝着阴阳盾牌范围内攻击着，每一道光剑，必然是一条生命死去。

    而这些生命，可都是曾经整个真界，最为出色的天骄，或者强大的修士。

    来到这里，并没有幻想中的变得更加强大，去看混沌大陆的风景，而是成为旷工，为活着而挣扎，而此刻，更是直接死去。

    戈鹏与雪天寒，看着这些光剑，心中皆是凛然，他们下意识看向了李墨。

    若是没有李墨，他们早便死了，最开始便无法找到混元晶石，或许加入其他人可以，但在这里，绝对无法找出其他人。

    活着，都是一种奢望，更别说是变强了。

    一天一夜，终于过去了。

    “时间到！”

    章回一声令下，几乎所有人皆是停下了。

    但还有一人眼眸血红，“我还差一个，还差一个，我已经找到九个了！”

    他依旧在寻找。

    可惜，一道光剑落下，这修士直接便被击杀，灰飞烟灭。

    “接下来，所有追踪者前来集合，你等过去检查，没有完成的，抹杀。”

    章回的声音，不带任何一丝感情，“至于其他隐藏者，恭喜你们，可以出现了，成功通过第一关！”

    “嗖嗖嗖！”

    一道道光剑再次袭来，没有完成任务的追踪者，纷纷死去，逃离也没有任何用。

    

