    “哪能啊我这老胳膊老腿的，早就不比当年了。”唐奶奶笑着推辞。

    唐爷爷听到这话，立即一本正经道：“你哪里老了，在我眼里，你永远是最年轻最漂亮的。”

    唐奶奶瞅了他一眼，像是有些不好意思，嗔道：“千娇还在呢，一把年纪了，老不正经的。”

    唐爷爷不服了，“我哪儿就不正经了，我这说的不都是实话吗，你说对吧，施媚？”

    施媚：“嗯嗯嗯，奶奶你说对吧！”

    时奶奶笑眯眯的，“是啊，哈哈哈，都是实话。”

    被时奶奶这么一笑，唐奶奶更不好意思了。

    唐爷爷满意一笑，碰了碰老伴，“权当是娱乐娱乐，跟施媚玩玩也行。”

    时奶奶：“对啊，施媚在家里可说过要跳舞，刚好你会弹琵琶，施媚会古典舞，刚好。”

    唐奶奶见此，也不再推辞，只好道：“我就看看，我可不能再跳了，”接着看向施媚，“小施媚，告诉奶奶，你都会跳什么舞？”

    “我想跳……纸蝶舞。”施媚凝起笑容，歪着脑袋道：“很多事情施媚都忘了，但是好像施媚会跳这个哦！”

    唐奶奶有些惊讶，时奶奶也是一惊，“纸蝶舞？确定吗？”

    “嗯嗯！”

    纸蝶舞，施媚上次在后台梳妆间，对着时令衍跳的，就是这一支舞。

    而《纸蝶舞》的难度很高，一般不是精通舞技的人，压根不敢说自己会跳。

    又偏偏恰恰好，唐奶奶是这一支舞的创作者。

    当年唐奶奶凭着这一支舞蹈，一跃成为雁城艺术界的一颗新星，又因为其出挑的长相，成为了整个雁城纷纷趋之若鹜追求的窈窕淑女。

    不夸张的说，当年喜欢唐奶奶的，把他们家门槛都踏破了。

    此时听见施媚说这支舞，时奶奶跟唐奶奶都莞尔。

    “那我们去后院吧，”唐奶奶笑道，“这一支舞用古筝伴奏才是最好。”

    唐奶奶起身来，领着他们走到后院。

    施媚走进去，所看见的一花一木，都十分熟悉。

    只是后院的时候，发现院子里的秋千架顶上，多了个木架棚。

    棚上长满了藤蔓，看叶子，是爬山虎。

    冬天的后院称不上多好看，可那熟悉的宽阔，熟悉的摆设，让她倍感亲切。

    奶奶的古筝，在院子里安静放着，冉冉的倒流烟，在一旁循环流淌，看起来古色古香，像极了传说中的世外仙境。

    唐奶奶在古筝面前坐下，面前是偌大的空地。

    施媚脱掉了靴子，把头发也一起解掉，接着，就在原地蹦跶了几下，松了松筋骨热身，才道：“施媚好了哦！”

    “还有模有样的，”时奶奶也找了个地方坐下，“施媚加油哦！”

    “好哦！”施媚笑嘻嘻的，在古筝的声音落下第一声，施媚就敛了笑，腰背挺直，目光落到了地面上，脚尖倏地点起，身姿轻盈地点地轻跃。

    时奶奶原本以为她只是闹着玩玩，看到这架势，眼底有过惊艳。

    唐爷爷看见这模样，‘咦’一声，“这不是小妩以前一直学不会的那支舞吗？”