    第二天早上，丁峰早早便起来了，昨晚到了金宵大厦，稍作休整，洗了洗澡就睡下了。

    一夜无梦。

    清晨，小颖强忍着不适，帮丁峰烫好了衣服。

    端了个小板凳, 就坐在那看着丁峰。

    “看什么看！”丁峰随手把她拉起来，扔到了沙发上。“我去买点东西，晚上首映，你不舒服就别去了。好好在房间看电视等我，我给你带烧鹅吃。”

    “哦。”赵小颖点了点头，然后又傻傻的笑了。

    这小家伙，笑什么笑的那么开心？

    九月二十一日，天晴，温度不高, 但是很闷热。

    首映这个东西，定在今晚八点半香江黄埔船晶举行，不过看天气，这是要下雨啊。

    啊，所谓的在家不行善，出门大雨灌啊。

    看看外面的天气情况，丁峰想了想，又抱起小颖，把她扔床上。

    “闷热，我把空调打开，电视机打开了，遥控器在手边柜子上，你就在床上睡觉吧。午饭我让孙闲给你送。”

    “哥哥，我没事的….”小颖把头埋在被子里，不好意思的说。

    对啊, 身为一个小助理, 三天两头的生病, 哥哥会生气吗？

    她偷偷的看了看丁峰，恩，面色如常，看来真的是没生气。

    “你乖，我今天还要见见几个大老板，带你去不好，你休息吧。”

    “哦。”

    安顿好小颖，丁峰穿戴整齐，走出了房间的大门。

    他要赴约，去见见英皇的大老板。

    下楼去到一楼，金宵大厦是一个上面住宿，下面商铺的大楼，楼下一搂就有一家很有名的茶餐厅。

    “有一家”茶餐厅。

    茶餐厅嘛，主打的也就是那些东西。虾饺，馄饨面，肠粉。

    丁峰也没客气，每样都点了一些，配着菠萝包, 吃掉了。

    周围偶尔有几个他的粉丝来找他签名。

    众所周知, 香江的演员都出没于各种茶餐厅, 各种粉丝狗仔也习惯了去茶餐厅碰碰运气。

    不过金宵大厦这个远近驰名的地方, 还真没多少人愿意来。

    原因吗….

    嘿嘿，不吉利。

    九点半，吃得差不多，丁峰打电话给孙闲，孙闲过了十分钟，准时出现在金宵大厦门口。

    “天气这么热，辛苦师弟了。”丁峰把手里打包的早饭，什么虾饺之类的递给孙闲。“给！吃个早饭。”

    “师兄，您太客气了，吃过了，吃过了。”孙闲忙摆手。

    “让你拿着就拿着，学武之人，多吃点东西身体才好。”丁峰把东西递给孙闲，又顺手拿了一包鱼肚。“阿闲，这个是许姐给你的，你平时照顾二师伯，辛苦你了。”

    “这….”孙闲憨厚的笑了。

    俩人上车，车平稳的开到了一个会所。到了门口，孙闲说道。

    “师兄，我就不上去了，师傅，杨老板，还有一个姓张的老板，还有师傅的经纪人苏老板，都在。”

    丁峰点点头，说了声谢谢，又嘱咐了几句，希望中午帮小颖带点午饭。

    便下车走进了会所。

    《香江赛马会》是香江的非牟利的俱乐部组织。

    马会是会员制，为会员提供六合彩，博采活动，亦为其二万名会员提供饮食、娱乐、社交等服务。

    进了门，服务生穿戴整齐，九十度鞠躬，“欢迎先生光临！”

    丁峰点点头，拿出了请柬。

    服务生看过之后，恭恭敬敬的将请柬归还，伸手指向左侧电梯。“先生请跟我来，杨老板在楼上。”

    上电梯，走了没几步便被引到了一个大的饭厅包厢门口。

    推门进去，冷气很足，包厢是套间，摆了几桌酒席。

    满屋都是秃头大肚子的疑似老板的人，还有肉隐肉现的不知道干嘛的女士。

    丁峰才要说话，就看见一个大鼻子飘了过来。

    原来是大哥成。

    “来来来，这是我师侄丁峰，小菡知道吗。这就是小菡家里的，她的干儿子。”

    挨个介绍，几个是大陆的富商，几个明星，几个嫩模，几个大佬。

    今天这场宴会，也是为了一会的首映。

    英皇对于这个电影很在意，也投入了不少宣传，这几个富商，很多也都是投资人。

    算金主爸爸，这次来，也是看看电影效果怎样的。

    丁峰挨个打招呼，少说，多喝，鞠躬，握手。

    没办法，虽然不喜欢这种场合，但是以后自己谈生意，总是要去的。

    不然呢？难道指望万倩？

    挨个打过招呼，丁峰便挨着谢婷风坐下。

    “nick，你也来啊。”

    “没办法啊，应酬，应酬，哎，你专辑做得怎样？”谢婷风和他咬耳朵。

    “差不多了，估计年底上市，你呢？”

    “我也差不多，你给杰伦写歌，什么时候给我写？”

    “我又不会粤语。”

    …..

    俩人稍微聊了以后，一个白发，帅气的男子走了进来。

    进门就和大家道歉。

    “不好意思，不好意思。我来晚了，自罚三杯。”

    男人爽快的干了杯。

    “Solon啊。你真是贵人事忙啊。”杨受成那边打趣。

    “老板，您别笑我了，真是忙。”

    原来男子是苏志红。

    这位大佬那可是香江首屈一指的经纪公司的老板。

    他旗下的艺人包括了大哥成，良家辉，张雪友，中储红，王组仙，张漫玉，赵雅芝等等很多人。

    这位大佬是大哥成的密友，也是大哥成的御用监制。

    大佬的朋友果然是大佬。

    而这位大佬最出名的一战，就是说服大哥成去拍尖峰时刻。

    当时的电影《红番区》红遍东南亚，好莱坞也小有名气。

    但是大哥成对好莱坞一直不是很喜欢。

    《炮弹飞车》给他的合作体验非常不好。同时好莱坞拍动作片限制很多。

    比如要买保险，比如很多动作戏都不让演员去做。

    最终，还是苏志红循循善诱，分析市场，分析客观理由，这才开启了程龙好莱坞之旅。

    “好了，人差不多了。”

    座位差不多坐满，杨受成站起身，举起了酒杯。“各位，欢迎各位赏光，来参加我这个小小的午宴。本来，应该给大家准备晚宴的，可是呢，今天是咱们新电影上映的大日子。

    晚宴呢，不太现实，所以希望大家呢，不要嫌弃。”

    众人忙举杯，嘴上都很客气。

    杨老板举杯，然后开始午宴，杨老板自然不会去活跃气氛，但是手下能人甚多。

    专门有那么几个人，跑来插科打诨，把场子炒热。

    而这几个大佬都忙，这次社交活动，杨老板牵头，下面的人自然开始扩宽人脉。

    ….

    酒这种东西啊，很好，很容易让人原形毕露。

    丁峰谢婷风他们，一会还要参加首映，自然是浅尝辄止，但是其他几位老板就不一样了。

    那真是放浪形骸。

    房间里面，有几个穿戴特别简单的姑娘，每个姑娘基本上都是一对一服务，看见你水空了，马上蓄水，看见你碟子满了，马上换。

    而这几位大老板，眼看着手上不清不楚。

    丁峰看在眼里，厌恶在心里。

    这更加加深了他厌恶香江的想法。

