    <!--go-->“恐怖级不祥生命体？类逍遥境？”

    容不得韩非多想，只见韩非脖颈上的神之念珠突然光芒大放。韩非自己也是挥手间唤来神辉，在这光芒笼罩之下，这恐怖级不祥生命体仿佛被灼烧了一般，抓向韩非的鬼爪发出“滋滋”声响，大片不祥之气逸散出来。

    “吼~”

    伴随着这恐怖级不祥生命体的一声嘶吼，韩非只觉得脑袋好像被锤了一下，不过也只是瞬间的事情。这应该是类似于精神攻击类的力量，因为在那一刻，韩非感觉是有什么想要冲击自己的身体，不过被自己身上的神辉瞬间给净化了。

    “噗~”

    韩非当然不可能原地不动的挨打，这玩意的鬼爪子还没来得及收还回去，韩非反手抽取神辉化刀，抽刀术斩出，一下子就将这不祥生命的一只手给斩断了。

    同时间，韩非身体后移，跟这玩意拉开了距离。不过那只断手并未就此消散，也没有被那不祥生命体收回去，而是如同一章鱼一样，散成了触手形态，试图缠绕韩非，哪怕韩非有净化之力，也义无反顾地缠绕而来。

    韩非倒也不慌，反手一拳轰了出去，无敌拳印迅速地冲散了这些不祥之力。

    “果然。”

    韩非嘴角微微勾起，和不祥生灵的战斗，不可能必须依靠净化之力。他是走了天启大道，可召唤神辉，但旁人可没有这种大道，难道和不祥对战还必须修行一种具有净化之力的大道才行？

    显然不是这样的。不祥物质也是一种能量，一种负面的能量，就性质上来讲，这种能量具有污染性，会寄生，会感染旁人，若是被沾染后没来得及净化掉，才可能蛰伏下来，或者激起自身体内的负面。

    但其终究只是一种能量状态，帝尊境的力量完全可以将其击穿。而且，帝王劫中，有斩我劫，斩的就是负面。所以，理论上所有的帝尊，都具有直接对战不祥的能力，只是拥有净化之力的帝尊，对付不祥生命体要更简单一些。

    韩非感受到，无敌拳印在击穿那片由断手变化出来的不祥物质时，法则之力搅碎了这些不祥的同时，还自发性的净化了这些力量。

    “咦！”

    法则本身就具有净化之能？

    不对，是毁灭性。

    这还是韩非在帝尊境第一次对战不祥，之前没有这方面的经验。此刻他能感受到，法则之力对不祥之力具有毁灭性。但是这种毁灭性并不完全，因为韩非轰出了数百拳之后，那只断手所化的不祥之力仍有近半数试图回归那恐怖级不祥生命体。

    而那不祥生命体，并没因为神辉的净化之力选择退缩，而是再度冲了上来。那原本被韩非斩断的手臂，突然生出了如同长蛇般的巨型触手，像是手臂化作了一条巨蟒，挥舞甩动着杀向韩非。

    “万刀归宗。”

    韩非也不退，因为这瞬间的交锋，让他意识到这玩意好像不是很强的样子。顿时，无尽水化数万刀芒，如浪潮倾泻。每一柄刀锋上，都有法则的力量加持。

    而那恐怖级不祥生命体舞动着触手，如同陀螺一样的旋转，竟然击碎了不少刀芒。而被击碎的刀芒化作无尽水时，附着在无尽水上的法则之力，竟然消失了。

    “嗯！法则也不是完全能够碾压对方，只是对单体的无主的不祥之力具有绝对的碾压作用。不祥生命体的不祥之力，竟然具备了和法则之力抗衡的力量。不祥也掌握法则么？”

    虽然这不祥生命体是相当于逍遥境强者中的大后期或者是巅峰的存在，可现在的韩非实力之强，已经可以做到完全无视这种境界的间的差距了。

    除非是长生境，否则，证道境和逍遥境中，除了极少数绝世天骄强者，韩非自信寻常人在自己手里走不过三招。

    这不祥生灵也是一样，经过片刻之后的观察，韩非终于得出了几个结论：

    第一，净化类大术或者净化类大道法则，对不祥生命体具有天然克制能力，但做不到瞬间绝对净化。

    第二，法则之力具有湮灭不祥之力的特性，也就是湮灭负面的特性。

    第三，不祥之力中，蕴含着一种独有的力量，具有吞噬部分法则的能力。而被吞噬的法则之力，似乎会转化为不祥之力。因此想要击杀不祥，得要形成绝对碾压之局。

    第四，不祥之力的活性很强，如果不能全部净化，他们会重新回归不祥生命体。这可能是不祥为什么难缠的根本原因之一

    第五，不祥具有幻化能力，他们会以各种形式出现，甚至可能化成各种各样的形态。

    第六，不祥生命体极具污染性，擅长负面精神力量冲击。

    第七，不祥生命体战斗力极强，战斗手法多样，不像是一个人，更像是不同物种之间糅合的产物。他可能会剑法，可能会拳术，可能会弓术，各种各样的，战斗形式很杂。

    仅仅片刻工夫，韩非就快速地总结出了不祥生命体的几个特性。这让韩非感觉，不祥生灵好像是多个人的融合一样。甚至他觉得不祥生灵中也蕴含某种神魂物质，只是那神魂来源不一样，是后天组合起来的，导致它好像涉猎驳杂一样。

    韩非本想着继续和这恐怖级不祥生命体缠斗，多观察一些特性。但他忽然间感受到四面八方围竟然又围上来数以千计的不祥生命体时，顿时间脸色大变。

    “卧槽，狗神灵。”

    韩非脸色大变，天族的那狗神灵绝对是故意的。他不是随意地将自己送到了这鬼地方的，而是知道这里有这样的危险。

    而战神只是一道分身来。他的感知范围或许很大，但估计并没有注意到混沌雷域外面的情况。

    不过还好，自己这才刚出混沌雷域，实在不行再回去就行了。雷霆对这些不祥生命体具有绝对的克制性，这一点毋庸置疑。否则这些年，自己怎么可能安稳的在混沌雷域中修炼？

    此刻，大量的不祥生命体到来，韩非自然不会继续缠斗，却见他豁然双手一台，天启神术，净化之光在此间爆发，将眼前那恐怖级不祥神灵笼罩。

    对方还想避开，但韩非一下子爆发出奇快无比的速度。这些年。自己的万法游天术可是大有精进。完全不需要虚界，他的速度已经超过了300倍光速。

    那不祥生命体无法抵挡，一下子被钉穿，被瞬间封印，只能任由那净化之力，将他烧成了虚无。

    韩非也来不及查看这货的四级能量结晶到底和普通能量结晶有什么不同，因为四面八方数以万计的不祥生命体来了。

    已经对这不祥生命体所有了解的韩非，并未运转本命大道。以他现在的正常实力，加上生命层次提升后后的五成实力加成，就战力而言，已经是拥有了逍遥巅峰的战力。哪怕不是那种绝顶天骄级的逍遥巅峰，但是对付这个级别的不祥生命体已经足够了。

    毕竟，暂时韩非还没发现这不想生命体拥有秘法之类的东西，也就是说他们无法突然爆发出数倍战力。

    而且，服用了第六神丹的韩非，是可以永无止境的战斗，而不用担心精神力枯竭。

    当然了，韩非也没有傻乎乎地冲到这不祥生命群体当中去，毕竟这数以万计的不祥生命体，若都是帝尊境，他就是长了十八只手也是打不过的。

    故而，韩非只能凭借速度优势，且战且跑。

    “嘭嘭嘭~”

    “轰轰轰~”

    在击杀数十只不祥生命体后，韩非很快就发现，不是每一个恐怖级生命体都有第一只那么强。

    那类逍遥境的似乎只有那一个，自己击杀的这十几只不祥生命体，都是类证道境。

    韩非也是发现了，之所以那个类逍遥境来的那么快，可能是因为他更强，所以来的自然就快。而眼下这些，能勉强追上自己步伐的，都是类证道境，实力参差不齐，数量大概有三百多只的样子。

    “如果只有三百多只的话……”

    “圣光锁链。”

    “滋啦~”

    “滋滋滋~”

    就看见，星海长空，数以千计的链条，仿佛在虚空中被点燃，煞是壮观。韩非也是第一次遇见不祥生命体，想要尝试的太多。如果纯粹的净化之力对他们的杀伤力足够巨大的话，那自己以后可就得好好研究天启神术后面的路了。

    却看见，圣光锁链逼停了这些不祥生命体，使得他们发出疯狂的嘶吼，体内大量的不祥之力被净化，可还没到被直接净化掉的地步。

    “不行！现在的天启神术，还和我自己的生命长河牵连。自己总不能拿自己的命去换这些家伙的陨落。虽然压制力足够强，可想要一下子灭掉这么多类证道境的恐怖级不祥生灵，怕是数十万年生机才行。”

    韩非迅速得出结论，不再爆发天启神术作为制敌之法。

    “嘭嘭嘭~”

    “轰轰轰~”

    激战三个多时辰，韩非斩杀的不祥生灵数量达到了五百多只，终于感到有些不支。不是精神力不支，而是自己发动大术太多，体内能量调用太过庞大，太过频繁，太过持久，身体打得有些麻木了。

    而不祥生命体的数量竟然丝毫没有减少的趋势，反而越来越多，正当韩非犹豫着准备重新冲入混沌雷域的时候，忽然间，他的感知中，出现了一座庙宇，静静地矗立在星海之中。在庙宇外围，还有一层淡黄色的光芒笼罩着，似乎是守护庙宇的结界。

    “嗯？”

    星海中的庙宇？

    韩非当即一愣，他看见在那庙宇的四周，竟还有不少不祥生命体。当即，韩非似乎明白了为什么这鬼地方会突然出现这么多不祥生命体。这特么根本就不是冲着自己来的，而是冲着这庙宇来的，自己只是遭受了无妄之灾而已。

    只是，这是什么庙宇？为什么能在如此多的不祥生命体包围之下，还屹立于此？看那庙宇的模样，在这里也不是一天两天了，应该是早就存在于此的。

    这么看来，这庙宇的结界很强啊！在这鬼地方阻挡了承受了不祥生灵无尽岁月的冲击，竟然还坚挺着，绝对不是什么寻常地方。

    “刷刷~”

    似乎是意识到韩非的存在，那庙宇之外，很多的不祥生命体纷纷扭曲着身体，犹如幽灵一般，朝着韩非冲击而来。

    “嗡~”

    突然间，韩非感觉有点头皮发麻，有一只不祥生命体的速度太快了，瞬间速度超过了千倍光速。

    “尼玛！”

    这一次，韩非不敢怠慢，出手便是剑四逍遥游。

    剑意爆发，周围虚空震颤，那不祥生灵的手臂就化作数十条锋刃锁链，竟强行抵住了逍遥游。

    “嘭嘭嘭~”

    虽然那锁链碎了五六根，但逍遥游的威力被挡住，韩非这哪里还反应不过来？这绝对是类长生境的不祥生命体。

    果然，韩非眼中有信息浮现：

    【名称】毁灭级不祥生命体

    【介绍】由恐怖级不祥体觉醒灵智之后，形成的毁灭级不祥体。此级别不祥体完全被负面力量充斥，却拥有灵智，对杀戮，对一些负面行为都有着极端的渴望，希望毁灭一切。因负面来源不详，故战技不详。

    【等级】118

    【不祥层次】毁灭级

    【境界】类长生境

    【战技】不详

    【可采集】五级能量结晶

    【不可吸收】

    【备注】不详层次，仅代表不祥体当前所处的状态，和实力无直接关系。

    “艹！”

    韩非脸都绿了，继恐怖级之后，又冒出来一个毁灭级，而且还是觉醒灵智的，意思是这家伙完全知道自己在干什么。

    “万族~”

    沙哑的声音从那生灵口中说出来，而他的手几乎已经伸到了韩非的身前。

    “帝雀~”

    这会儿韩非哪里还敢怠慢，趁着刚才逍遥游挡住这厮的瞬间，他已经完全运转大道，并第一时间唤出帝雀。

    但是面对长生境强者，这会儿说什么可能都已经来不及了。

    “噗~”

    “咔擦！”

    这恐怖级不祥生命体一爪子抓在韩非胸口，饶是韩非退的速度已经够快，还是被触碰到了。

    伤势虽不是很重，但韩非可以感受到五道爪痕将自己抓破防了，而且伤口火辣辣地疼。那其实不是疼，而是不祥之力在侵蚀他的身体。

    而且，神之念珠再次出现裂痕，虽是极品神器，但是面对长生境一击，邪恶和光明的抗衡中，神之念珠明显不敌了，差点崩碎。

    “业火焚身！”

    “呼啦！”

    与此同时，帝雀出手，这不祥生命体直接燃烧了起来，攻势当即缓了下来。而帝雀的双目则留下了血泪。

    “快，出手，净化了他。”

    帝雀显然受创，但是并不畏惧。那毁灭及不祥生命体似乎被灼烧得太厉害，浑身黑烟滚滚，在虚空辗转，胡乱攻击。

    韩非见状，大喝一声：“天启神术。”

    业火焚身加上天启神术，一个烧业障，一个净不祥。为此，韩非直接舍下一万年生机。不为别的，他想要拿到那枚五级能量结晶。

    刚才是四级，现在是五级，这东西绝对有大用。

    虽然这毁灭及不祥生命体是类长生境，可是无论是帝雀，还是自己，对他都是天然克制，这一战赢的概率不小。

    这不，天启神术之后，韩非暴喝一声，无敌之眼也打开，诸神黄昏加持，再度爆发逍遥游，并以时光诡术，双倍加持。

    “噗噗噗~”

    而此刻，周围其他的不祥生命体也追了过来，只听韩非暴喝：“龟甲封天术。”

    “嗡~”

    龟甲封天，大阵阻挡那些不祥生命体的去路。完了，十万封神枪环绕，终于将那毁灭及不祥生命体压制在其中。

    这会儿他的身体已经被戳出一个大洞，海量的黑色烟雾自其体内散开。

    “吼~”

    “杀你了。”

    “你走不了的，哈哈哈……啊……”

    “救我。”

    “该死的万族。”

    那不祥生命体，一会儿咆哮，一会儿求饶，一会儿愤怒着。声音一会儿变成老者，一会儿变成女人，还会变成小孩。各种各样的声音，都从一个身体内迸发出来。

    韩非看的是眼皮狂跳，这特么到底是什么玩意？这就是不祥吗？

    恐怖级，毁灭级，还有什么其他的级别吗？

    韩非知道，在恐怖级之前肯定不止这么简单。而毁灭级也不可能是不祥生命体的终结，否则就这档次，早就被灭了八百次了。

    终于，许是业火焚烧太可怕，还有韩非不惜代价的净化之力加持，这只毁灭级不祥生命体终于被活活给烧没了。

    韩非暗松了一口气，他一把抓住那枚五级能量结晶。他现在当然是来不及去研究的，龟甲封天阵虽然厉害，可是外面的不祥生命体越来越多，再不跑，龟甲封天阵不是没有可能被轰破。

    “走~”

    韩非正准备进入本命星辰呢，人已经快进入那空间节点中了。可忽然间，韩非炸毛了，他看见，在空间节点之外，突然就伸出来了一只手。

    “嗡~”

    韩非只觉得眼前一黑，然后整个人重重地摔在了地上，砸起一片烟尘，帝雀和韩非一样，也是摔了个狗吃屎，两条腿竖在天上，脑袋扭了三百六十度，舌头都伸出来了。

    “谁？”

    一人以鸟麻溜地翻身，警惕地看着四周。

    然后，韩非就看见，眼前之地，不就是那座落于虚空的庙宇么？谁抓自己来了这里？

    却见，那庙宇门头上，写着四个大字——“雷音古刹”。

    “咕嘟~”

    韩非咽了口唾沫，没感受到周围有什么威胁，似乎刚才根本没人出手一般。

    只听他道：“帝雀，咱们刚才是被人抓来的是吧？”

    帝雀羽毛都竖起来了，警惕地看着庙宇道：“没错，能在那须臾间强行截断本命星辰的连接，并将你直接带到亿万里之外，我传承记忆中，最强状态下，似乎勉强可以做到这一点。”

    韩非面色微变：“就是说，最少大帝级？”

    帝雀：“不，传承记忆中，那会儿我可战神灵。所以……”

    “神灵？”

    韩非只觉得头皮发麻，自己最近是和神灵杠上了么？哪哪儿都能遇见神灵，特么不是说神灵都绝迹了么，都陨落了么，从什么鬼地方一下子就冒出了这么多啊？

    帝雀重新站到韩非的肩头，淡淡道：“你先给我治疗治疗。”

    韩非：“你受伤了？”

    帝雀转过念头，盯着韩非，那两只眼珠子里还有血渍：“对付长生境不祥生灵的时候你就想起我了，我才刚入证道境啊！”

    韩非：“你不是可以无视两个境界越级作战么？”

    一边说着，韩非一边给帝雀施展天启神术。

    帝雀没好气道：“我是可以越级，但不代表越级没有代价啊！而且，我和刚才那玩意差得太多了，他都快长生巅峰了。”

    韩非：“巅峰不巅峰我不知道，不过现在他死了。”

    完了，韩非也不等帝雀说话，而是拱手道：“晚辈韩非，虚空神殿当代传人，见过前辈。不知前辈抓晚辈来此，所谓何事啊？”

    帝雀也默不作声了，他心底也有些发毛，长生境他还能试一下，要是神灵的话，别想了，一个巴掌下来他和韩非都要没。

    等了一会儿，见没有反应，韩非再次出声道：“前辈，您在吗？”

    帝雀用翅膀拍了下韩非脑袋，然后指着那雷音古刹的大门道：“那门虚掩着呢。”

    韩非朝那雷音古刹的大门看去，眼皮一挑，果然是虚掩着的，难道要进去？

    韩非：“不告而入，不好吧？”

    帝雀：“不是告过了么？只是人家没理你。”

    韩非微微点头，没理自己，又抓自己过来。首先这肯定不是抓着玩，也应该不是要击杀自己，否则刚才那瞬间就是最好的出手时机，自己可能都来不及呼叫大师兄。

    韩非吸了口气，来到那大门前。

    “铛铛铛~”

    “前辈？”

    “前辈我进来了啊！”

    “前辈，请恕我冒犯了。”

    “咯吱！”

    韩非推开一条门缝，推门的时候，沾了一手的灰尘，显然这里已经太久没人来过了。里面什么都看不见，他感受了一下，脑海中随时准备催动虚空印记。

    当韩非跨入门中，探出脑袋，似在那昏暗之中，看见一些巨大的人影，摆弄着各种造型和姿势。

    “雕像？”

    这会儿，韩非已经完全走了进来。

    “轰！”

    忽然，身后的大门突然关闭起来，韩非回头一看，嘴角扯了扯。

    只听韩非再次道：“前辈，晚辈冒昧来访，还望见谅？”

    “哗~”

    忽然间，却见左右两排灯火，如鱼龙起舞，逐一燃烧起来。再一看，却见足足十二位巨型雕像，宛如神佛，摆弄着各种各样的造型，脸部全都看着门口的方向。

    “尼玛……”

    韩非心里暗自嘀咕了一句，这什么鬼地方啊！搞的跟恐怖寺庙一样。

    “雷音古刹试炼即将开启，本次试炼无时间限制。通过试炼者，即可离开。未通过者……将遭受抹杀。”<!--over-->

