    秦雨薇看向了远处在雪地里疯玩的三个人，突然心里充满了愧疚，自己好像从来就没有陪她这么玩闹过。

    “你也想去吗？”秦雨薇关上了车门问道。

    王思雨点了点头，说道：“想去！”

    “走，那我们去和他们一起玩吧？”秦雨薇说道。

    “好！”

    “走。”

    在她说走的时候，王思雨已经冲了过去，她边跑边兴奋的说道：“郝帅，咱们一起打雪仗……”

    郝帅刚好捏成了一个雪球，便听到了王思雨的声音，他扭过头来，就看到王思雨朝着这边跑了过来，然后郝帅直接把手里的雪球扔了过去。

    ‘啪’的一下，砸在了王思雨的身上。

    王思雨被砸中之后，非常的高兴，这说明郝帅想带着她一块玩儿，她也用手抓起冰凉的雪，攥成一团，朝着郝帅砸了过来，可惜并没有砸中。

    旁边的郝多鱼看到美少妇来了，在砸自己的儿子还有老陈就没有意思了，于是瞄准秦雨薇直接扔了过来。

    ‘啪！’

    一团雪花在她的脑袋上炸裂开来，雪花散落在了她的脖子上，脸上，耳朵上，带来了丝丝的凉意，王思雨刚好看到了这一幕，便安慰的说道：“妈妈，别怕，我帮你报仇……”

    秦雨薇听到女儿说出这样的话来，瞬间感觉心里暖暖的，她也弯腰从地上捞起一团雪朝着郝多鱼砸了过去。

    郝多鱼一个人迎战四个人毫不落下风，而且他准头十足，指哪打哪。

    一场雪仗打的他们头上热气升腾。

    刚开始玩的时候手还是冰凉的，现在已经发热的不行了。

    “哎呦，好累啊……”

    郝帅不顾形象的躺在雪地上说道。

    其他三个人也是气喘吁吁的。

    “别躺着了，地上凉，我们一起堆雪人吧？”郝多鱼提议道。

    郝帅一听顿时来了兴趣，也感觉不到累了，王思雨也兴奋的说道：“妈妈，我也要堆雪人。”

    “好！”秦雨薇答应了下来。

    几个人起身，很多人都不知道该怎么堆雪人，包括秦雨薇，她只是看到过雪人，并不知道从哪里开始下手。

    郝多鱼从地上捡起一团雪，攥成一个圆球，看着他们说道：“你们知道为什么经常说雪球越滚越大吗？”

    郝帅和王思雨很配合的摇了摇头说道：“不知道……”

    秦雨薇和老陈知道，不过他们并没有说话。

    “你们看好了……”

    说完郝多鱼把手中的雪球往地上一滚，顿时雪球变大了很多。

    然后郝多鱼越滚雪球，雪球就变得越大，郝帅和王思雨看着好玩，也一人滚了一个。

    秦雨薇也滚了起来。

    老陈或许是有些累了，在一旁看着他们在玩闹。

    没多长时间，一个圆圆的雪球就滚成了，这个就是脑袋了，身体的话，用雪堆成就可以了。

    郝多鱼弄好的时候，郝帅的那个雪球也是有模有样了。

    “老秦，别弄了，过来堆雪人的身体吧……”

    秦雨薇听到郝多鱼的声音，楞了一下。

    “老秦？”

    这是在叫自己吗？

    别人都是小薇，雨薇，或者小秦的叫，怎么到了他这里就变成了老秦了？

    她看向了郝多鱼，这时郝多鱼正在看着她，她这才确定他是真的在叫自己！

    自己真的老了吗？

    “来了……”

    “老秦，滚着你的雪球过来……”

    “哦……”

    秦雨薇真的把她的雪球滚了过来。

    “你往雪球上堆雪，我给你找雪……”

    “好！”

    两个人开始合作起来，雪人的身体也越来越大。

    最后郝多鱼把自己滚的那个雪球搬到了雪人的身体上，又修饰了一下，一个雪人便堆好了。

    秦雨薇看着这个雪人，满满的成就感。

    尽管这个雪人，没有眼睛，没有鼻子，但两个人小孩儿看到后依旧兴奋不已，不停的围着它打转。

    拍照留影，这才结束。

    这时候学校几乎已经没什么人了。

    “你们怎么回去啊？”秦雨薇问道。

    “打车！”

    “要不我请你们吃个饭吧，也谢谢你们能够让我们家思雨这么开心！”秦雨薇说道。

    “这……”郝多鱼迟疑了。

    “叔叔一起去吧……”旁边的王思雨拽着他的衣角小心翼翼的说道。

    在郝多鱼身上，她前所未有的感受到了什么叫做父爱，虽然他只陪着他们玩了一小会儿而已。

    “好吧。”看着孩子期待的眼神，郝多鱼不忍拒绝，于是答应了下来。

    秦雨薇带着他们来到一间比较高档的餐厅，她找了个位置坐了下来。

    “这里有包间吗？”郝多鱼问道。

    “呃……有！”

    “我们去包间吧……”

    “好！”

    虽然不知道为什么他一定要包间，但秦雨薇还是答应了下来，毕竟是自己请客吃饭，一定要让客人满意才行。

    几个人稍微的洗漱了一下，郝多鱼和陈先河来到了座位上，他们这个时候已经把口罩给摘掉了。

    秦雨薇看到他们两个人感觉很面熟，但又想不起来在哪里见过。

    这个时候，菜端上来了，服务员在把菜上了之后，习惯性的看向了客人，当她看到郝多鱼的时候，楞住了，前几天她才刚刚看过《歌手》这个节目，对于郝多鱼她自然是认识的，尤其是他身上的八块腹肌让她印象深刻，只是没想到会在这里遇到他。

    顿时她有些激动起来，说道：“请问您是，您是郝多鱼吗？”

    “是！”

    听到确切的回答，服务员顿时兴奋起来了，说道：“您能给我签个名吗？”

    “可以！”

    服务员拿起纸和笔，郝多鱼‘刷刷刷……’把自己的名字给签上了。

    “我能跟你合张影吗？”

    “可以。”

    服务员掏出手机，两个人合了一张影，服务员激动的说道：“谢谢，谢谢，我很喜欢你的歌曲……”

    “谢谢。”郝多鱼礼貌的回应了一下。

    服务员临走的时候说道：“对了，您的老婆真的很漂亮，很有气质！”

    “呃……”

    这话没法接啊！

    他只能尴尬的一笑。

    经过服务员的提醒，秦雨薇这才恍然大悟！

    我说怎么这么眼熟呢，原来他真的是明星啊！

    随后她看向了老陈，果然是他，屎壳郎乐队的老陈！

    如果让他教自己女儿的话，半年别说十万了，就是二十万也有大把的人愿意过来学啊！

    这可是真的的明星啊！

