
“傻小子，你不是问我，为什么顶着那么大的压力也要把叶萧送进红旗学校，为什么要当着整个红旗学校的面为他背书吗？”

赵天宇看向站在不远处的叶萧，对罗昊说道：“一会儿，你就会知道答案！”

赵天宇把所有人都召集到一张地图边，用笔在地上画出两个圈，说道：“我们现在的位置距离蓝若雪和蜘蛛的位置，直线距离有1.5公里，但由于这里是山地地形，所以实际距离要大于1.5公里。而我们的时间只有15分钟！”

“15分钟时间，要切入进对方营地中，然后再把人带回来，整个过程只有15分钟！”

“为什么只有15分钟？”罗昊不解地问道。

“因为我只有15分钟的时间去把人带回来。”叶萧回答道。

叶萧盯着地图看了一会儿，手指点在地图的一个位置，问道：“为什么不选择这条路？这条路到对方营地的距离只有刚才那条路的三分之二。”

“这条路在距离上的确是要比刚才那条路更短，但是在路的两侧有狙击手埋伏，就算是有掩护，危险性也很高。”罗昊回答道。

“就走这条路！”

叶萧手指在地图上，神色十分肯定，“从这里直接穿插到对方营地中。”

“你确定要这么做？”赵天宇对叶萧问道。

“确定！”叶萧点头回答道：“我不想让他们在那个该死的地方多待一分钟！”

“狂龙、幽鬼！”

赵天宇看向罗昊、姜伟，命令道：“你们两个暂时编入狙击小组！”

“明白！”

罗昊、姜伟向赵天宇立正敬礼后，转身去准备自己所需要的武器装备。

“火狐、工布，火力组！”赵天宇看向王默和黄智，说道：“负责掩护蛰龙撤退！”

“明白！”

“苍狼、冰刃、鱼肠，突击组！”赵天宇对赵帅、齐凡、王小虎三个人说道：“在蛰龙带人撤出来的时候，接应他！”

“明白！”

“师父……”

赵天宇看向方牧南，想要知道他对狙击小组的布置有什么要求。

“让他们几个人跟着你就可以了。”方牧南在自己那支雷明顿700狙击步枪枪口拧上消音器，说道：“我一个人就足够了！”

“琴魔”方牧南！

即便他因为“禁忌”断了一条腿，即便他因为“禁忌”身体受创，衰老，可即便他瘸了、他老了，他还是那个“琴魔”！

赵天宇手指点在地图的红线上，说道：“只要跨过这条红线，我们的行为就得不到任何的承认！这次行动，除了弹药，不能有任何其他东西留在这条红线外！所有人都清楚了没有！？”

“清楚！”

赵天宇周围的人齐声回答。

罗昊和姜伟选择了巴雷特M82A1作为自己的狙击武器，这附近是山地，狙击手可以依托山石作为掩体进行狙击，而使用12.7mm口径的特种子弹，狙击手就算是藏在山石背后，罗昊和姜伟也能将其狙杀！

“我知道若雪的事情对你影响很大。”赵天宇走到罗昊面前，说道：“可是在行动中，你必须听从指挥，没有我的命令前，不得擅自行动！”

“明白！”

罗昊把两个压满子弹的备用弹匣，塞进自己战术背心的弹匣袋中。

“出发！”

赵天宇一声令下，所有人留下了任何可能会暴露自己身份的物品，只是携带了武器弹药，朝着边境线走去。

这次，他们不代表任何人，不代表任何势力，只为他们自己，为他们牺牲的同伴而战！

“alpha1，他们有行动了！”

一块山石背后，穿着山地迷彩作战服，身上披着伪装网，涂着伪装迷彩，几乎跟周围环境融为一体的狙击手通过耳麦，向营地进行报告。

营地帐篷中，穿着AOR1沙漠迷彩作战服的罗尔拿起桌子上的对讲机，问道：“他们是答应我的条件了吗？”

“不，他们并没有携带那些军火。”狙击手盯着狙击镜，按住耳麦说道：“他们似乎是准备采取行动！”

“采取行动？”罗尔放下搁在桌子上的脚，坐直身体问道：“他们有多少人？”

就在狙击手准备数清楚人数的时候，王默抄起挂在身上的MGL40榴弹发射器，对着前方打出数颗烟雾榴弹。

砰！砰！砰！砰！

浓密的白色烟雾瞬间弥散开来，很快就遮蔽住了狙击手的视野。

山石背后，狙击手在自己的狙击镜中，只能看到白茫茫的烟雾。在烟雾的掩护下，赵天宇、罗昊、白羽、姜伟、方牧南五个人各自散开，寻找各自的狙击阵地隐藏起来。

王默、黄智分别在山石上架起了机枪，弹链上，排布整齐的子弹，犹如鲨鱼的利齿，在空气中闪着寒光；王小虎、齐凡、赵帅的突击组也找到地方隐藏了起来，他们的任务是接应叶萧撤退，他们现在的任务就是看戏，后面的舞台是叶萧的！

“所有狙击手不要轻举妄动，等待我的命令！”赵天宇通过无线电向罗昊、白羽等人命令道。

“狂龙收到！”

“幽鬼收到！”

“波斯猫收到！”

狙击手通过耳麦对营地帐篷中的罗尔报告道：“他们使用了烟雾弹，我看不清楚他们的人数，但是我刚才似乎看到了承影！”

“承影！？”

罗尔眉头紧皱，他也来了？如此一来，事情倒是变得有些棘手了。

“他们的目的就是为了带回那两具尸体。”

罗尔握着对讲机，吩咐道：“所有狙击手戒备，守住那两具尸体，别让他们接近！不把我们的东西送回来，就别想把那两具尸体带回去！”

“明白！”

狙击手打开了狙击步枪的保险，手指轻扣在扳机上，眼睛紧盯着狙击镜。

浓密的白色烟雾逐渐散开，狙击手的视野也逐渐恢复，而他通过狙击镜所看到的，却只有一个人影！

叶萧右手将注射剂的针头按出，扎进自己左手臂的静脉血管中，将药剂缓缓注入到自己的身体中。

十五分钟，他现在拥有十五分钟的时间把廖国涛和蓝若雪带回来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567903"  chaptername="第78章  龙，苏醒了！（下）">加入书签</a>
</div>
