    似乎是被她的无理要求震慑住了，房星瀚的脸上一时间竟出现了明显的错愕。

    “……来吧。”他让开门口的位置，率先朝床边走去。

    为了避免不小心碰到他的手臂，楚八荒实际上还是老老实实地睡到了离房星瀚较远的地方去。

    听着她逐渐匀称的呼吸声响起，房星瀚反倒失眠了。

    他的卧室内从未出现过另一个人，更别提同床共枕了。

    他小心地翻身坐起来，借着昏暗的夜灯，凝视着楚八荒恬静的睡颜，眸中逐渐浮上了痴迷。

    楚八荒在半睡半醒间似乎感到温热的气息喷撒在脸颊上，有什么冰凉柔软的东西覆上了额头。

    一个低沉暗哑的声音在她耳边嘶哑恳求。

    “八荒，别让我再回到黑暗中了。”

    这一晚她都睡得极不安稳。

    梦中的她一时在破旧却整洁的小院中，和一个面容模糊的男子谈笑拥抱，一时间又在不停奔走着，东躲西藏那不知底细的组织的追杀。

    房星瀚在天亮后就让管家命人把隔壁卧室中楚八荒的行李收拾到了他的主卧中去。

    就在楚八荒乱七八糟地做着噩梦的时候，安隐接到了凯瑟琳的电话。

    “安先生，我的建议，不知道你考虑得怎么样了？”凯瑟琳挑弄着指甲，语气颇有几分漫不经心。

    安隐紧张地吞了吞口水：“我同意你的计划，也请你保证我真的能入职耀莱生物。”

    凯瑟琳见事成，语气也热情了些：“那当然！我等你的好信息。”

    安隐至今不敢相信有这样的好事落到自己头上。

    昨天从楚八荒家离开后，他原本还担心房星瀚会不会出尔反尔继续针对他。

    就在他忐忑不安的时候接到了凯瑟琳的电话。

    她先是感慨了他的艰难处境，并对自己被夺走恋人感到遗憾。

    接着就提出自己和楚八荒是关系很好的朋友，在她的恳求下，愿意帮助他们。

    方法很简单，只需要安隐想办法让楚八荒离开房星瀚的身边，她就可以在M国为他们申请绿卡，远离这个是非之地，甚至连他们到了M国之后的工作问题都能一并解决。

    走投无路的安隐在听到这样的蛊惑后，不出意外地心动了。

    毕竟也恋爱了三年，他对楚八荒多少还是有感情的。

    更何况在听到楚八荒是被房星瀚威胁了之后，大男子心爆棚的他更是被英雄情结冲昏了头脑，压根没去细想这中间的疑点。

    房星瀚就在这个时候看到了楚八荒手机上显示的安隐发来的信息。

    “八荒，昨天离开之后我想了很多。我知道你是受到了房星瀚那个恶棍的威胁，不得不委屈自己去迎逢他。”

    “在社会上摸爬滚打了两年，我也变得市侩了，总觉得没能像上学的时候一样陪着你，你会被外界的利益诱惑。”

    “我忘记了那场辩论会结束后，你红着脸来问我联系方式，忘记了你风雨无阻地给我带早餐，督促我按时吃饭，哪怕你自己也忙于实验。”

    “八荒，我认真想过了。我不愿屈服于他，也不想你为了我而委屈自己。我得到了一个机会，可以定居于M国。我想带着你一起。”

    “如果你还愿意给我一个机会，那我们就一起走吧。去一个房星瀚的势力不能及的地方，重新开始我们的生活。”

    “我等你的回复。”

    房星瀚看着屏幕上一条接一条蹦出来的信息，扬起一个冰冷的讥笑。

    他看着床上被拱作一团的被子，走出卧室，给奕藿打了个电话。

    “房教授，有什么需要我做的吗？”奕藿的声音平稳，态度谦和。

    “找一个副作用大的药，用公司的名义，给一个人发试药邀请。”房星瀚压低声音，平和的嗓音不辩喜怒。

    “好的房教授。您想让他死，还是要他活着？”奕藿迅速应了下来，态度冷静得仿佛在问房星瀚早上想喝粥还是吃面包。

    房星瀚脑海中回想起安隐的那句“也不想你为了我而委屈自己”，心中的杀意蓬勃而起。

    他不说话，奕藿也不催促，只是安静地等待他抉择一个人的生死。

    半晌，房星瀚哑着嗓音道：“让他生不如死。”

    “好的房教授。如果没有别的吩咐，那我就去安排了。”

    制药公司在研发出新药时通常都会有偿征集试药者，收集药物的不良反应数据。

    安隐在收到信息时原本是不屑一顾的。

    他现在可是即将入职M国耀莱生物的精英人士，自然看不上这小小的试药工作。

    但信息末尾的酬劳金额却让他恨不得立即前往面试。

    二十万！普通的试药酬劳最多也就一两千而已，安隐几乎要觉得自己收到诈骗短信了。

    然而等他查完了面试地址和公司名称后，疑虑已经完全被打消了。

    这家公司虽然不算顶尖的医药集团，但也算得上是全国有名。

    安隐觉得最近他真实要开始转运了，什么好事都能落到他头上。

    收拾妥当后他立刻前往短信上提到的面试地址。

    楚八荒醒来后并没看见房星瀚的身影，问过管家后才知道他有事出门了。

    当她看到安隐的短信的时候只觉得好笑。

    无论什么原因促使他经过一晚就转变了态度，她都不可能再和安隐纠缠。

    昨天借着房星瀚的逼迫顺利甩掉了安隐这个麻烦，她在家门口的时候都差点笑出声。

    她顺手把安隐的所有联系方式都拉黑，晃悠着探索这栋别墅的布局去了。

    房星瀚得到安隐前来的消息后，按捺不住心中那嗜血的兴奋，也去了公司。

    工作人员把合同给安隐后，他草草扫了一遍，只在末尾处确认了试药金额确实是二十万就迅速签了名。

    “请问你们的试药款是怎么支付？”生怕他们反悔似的，安隐还追问了一句。

    看着他眼里的急切，工作人员隐秘地撇了撇嘴。

    “在你离开前会打到你的账户上，不用担心。”

    房星瀚坐在办公室里，看着电脑屏幕上显示的监控画面，嘴角那阴冷狠厉的笑意怎么都压不下去。

    想要机会？呵，那就给你机会。

