

    苏回倾身后还跟着深田家族的这些长老，她朝这边走的时候，深田井子自然也跟了过来。

    她跟以往没有什么两样，只是那微抬的眉眼变得犀利很多，嘴角依旧挂着漫不经心的笑，但晴子能很分明的感觉到，这样子的苏回倾，跟她以往认识的很不一样。

    让人一看很容易心生畏惧。

    “这位小姐……她是？”深田夫人看见深田井子等人都来了，身边还跟着苏回倾，自然是猜到了对方的身份。

    其实她之前是见过苏回倾，只是那时候她没有把苏回倾放在眼里，所以并不记得自己见过她，只是犹疑地看向深田井子。

    深田井子笑了一下，“夫人，你不是一直想见到苏小姐吗，这位就是苏小姐。”

    深田夫人愣住了。

    晴子也愣住了。

    “倾……倾倾？”晴子有些震惊地看向苏回倾。

    她不由拽住了瞿妍的胳膊。

    瞿妍只是笑了一下，“你叫她一声，看她会不会应你？”

    她看了深田夫人一眼，后面的话没有说出来，却让深田夫人不由打了一个寒颤。

    旁边桌子上一些刚刚说话的一群阿姨们这个时候一句话都没敢说。

    深田井子看着周围沉静到有些尴尬的气氛，有些奇怪，“你们怎么了？”一句话之后才终于看到了晴子，他皱了皱眉头，刚想要说话，忽然想起了苏回倾之前说的话。

    “是啊，你们怎么了？”苏回倾拍拍瞿妍的肩膀，然后笑眯眯地看了深田夫人一眼，“我这才刚来，你们就要走了？”

    深田井子看到这场景，心下不由一阵咯噔。

    终于意识到有哪点不对劲了。

    “这是我朋友，晴子，”苏回倾笑眯眯地朝深田井子介绍，“我听说她在你们深田家族，所以特意顺路来看她的，深田夫人，我冒昧来，没有打扰你跟晴子说话吧？”

    深田夫人完全乱了，这个时候根本就说不出话来，嘴角嗫嚅着。

    身后的长老们也相互看了一眼，都能刚看到对方眼底的震动，没想到晴子竟然认识苏回倾？

    怎么一点资料也没有？

    知道清元光跟晴子的事情之后，这些长老包括深田井子，都查过晴子的资料，对方的家底都被他们摸的一清二楚，但是……

    她跟苏回倾认识这一点，真的没有人能够查出来！

    而且，对于苏回倾他们知道的也不多，唯一的几点都是从独孤西元那边知道的。

    “这个晴子，什么时候认识的苏小姐？”一个长老不由皱了眉头，“这下麻烦了。”

    深田井子也知道麻烦了，他跟长老一样，都不是傻子，联想了苏回倾突然来深田家，还是这个时候，按照她的身份，完全没有必要亲自来的……

    难怪刚刚独孤西元还别有深意的看了他一眼。

    难怪他还想他们深田家族没有什么可以吸引到苏回倾的！

    现在想想，这分明就是为了晴子！

    深田夫人也想到了这一点，不由抬头看向了晴子，脸上有些白，所以，她刚刚还要把晴子还有她的朋友赶出去，那些人……其实是苏回倾的朋友？

    