    "你把他琵琶骨挑断了？"

    咔嚓一声。

    暗黑太上长老直接掐住顾初暖的脖子，全身杀气腾腾。

    若非他极力控制，只怕早就忍不住把顾初暖直接杀了。

    顾初暖并没有还手，而是任由他掐着。

    事实上即便她想还手，在他盛怒之下也没有任何还手的可能。

    顾初暖憋得脸色青红涨紫的，她咬牙，强行道，"杀了我，温少宜也活不成了。"

    "砰……"

    暗黑太上长老将顾初暖狠狠丢了出去。

    "马上带我去无尽深渊。"

    顾初暖揉了揉摔疼的手，以及被掐红的脖子，在暗黑太上长老看不到的地方露出一抹意味不明的笑意。

    "好，跟我来。"

    "你最好别耍什么花样，我的脾气可不好。"

    暗黑太上长老知道，这个女人不会无冤无故那么好心想领他去无尽深渊救温少宜。

    在救出少宜的同时，想必也是危机四伏。

    不过他顾不了那么多了。

    龙珠他要得到，少宜他也要救。

    顾初暖一边带路，一边说道，"别把我想得那么龌龊，带你去无尽深渊，只是因为温少宜对我有恩，我不忍看他死去罢了。"

    行行复行行，顾初暖带着他在玉族不断绕着弯，几乎把暗黑都给绕晕了。

    就在暗黑太上长老脾气几欲爆发的时候，顾初暖才带着他到无尽深渊的入口。

    顾初暖指了指谷底，"诺，温少宜就在最后一层里，你自己下去把他带上来就可以了。"

    "我凭什么相信你。"

    "我小命都捏在你手里了，你还有什么不相信的。"

    "你下去把少宜带上来，我在这里等着你。"

    顾初暖气笑了，"你就不怕里面有逃生通道，我从里面跑了。"　

    "你跑不了。"

    暗黑说罢，攥住她的下颌，将一颗药强行给她服下。

    "你若好好听话便没事，你若敢耍什么小手段，我保证这颗药会比血咒更加让你生不如死。"

    "咳咳……"

    顾初暖轻咳几声，差点想呕吐出来。

    她在心里翻了一个白眼。

    腐尸丸？

    确实够毒。

    只是他能不能别喂过期的？

    过期的腐尸丸没有任何功效，或说有，那就是吃了可能会拉肚子而已。

    真不知道这颗腐尸丸他究竟放了多少年了。

    顾初暖没好气的道，"你该担心的，不是我会从里面逃走，而是以我低微的武功，会不会死在里面。"

    "小小年纪，实力已达四阶，放眼全天下，也没几个比得上你，你不差了。"

    "我可以当作你在夸奖我吗？"

    "还不下去。"

    暗黑太上长老心里着急。

    却又不敢大意下去。

    之前他已经被顾初暖给坑过一次了，若非他命大，只怕早就死在沼泽地了。

    这个女人阴险狡诈，不得不防。　

    "行，下去就下去，我要死了，你不仅别想知道温少宜具体在哪儿，也别想知道龙珠在哪儿，因为除了我，玉族的人宁死也不会告诉你龙珠的下落。"

    这句话无疑给了暗黑太上长老重重一击。

    玉族宁死不屈，委实难以控制。

    他还想说些什么，顾初暖已然跳了下去。

    渊底，一阵阵恐怖的气息不断往上蔓延，暗黑太上长老心里很是纠结，到底要不要往下探探。　

    思考再三，暗黑还是跳了下去。

