    圣诞节的第二天，公牛对阵黄蜂。

    送走拳王并不是黄蜂重建的信号。

    相反，黄蜂想继续冲击西决，钱德勒变奥卡福，首发增加了佩贾，但是这样的人员调整效果不好。

    保罗从CP3变成了58，状态与2008年呈下滑趋势才让他们将目标变成了冲击季后赛……

    赛前，保罗跟吴昊拥抱闲聊。

    “你不打控卫，我很寂寞啊。”

    吴昊笑了，“谁说我不打了，你没看我圣诞大战？”

    额，保罗尴尬的挠了挠脸颊，“那32号不是在热身？”

    “他是双能卫，这场他打分卫，科比打小前。”

    丢下这句话，吴昊就溜了，只留下保罗独自在场边凌乱，“上帝啊，吴昊真要打控卫？”

    保罗真信了，毕竟吴昊上一场打出了毁天灭地的效果，说实话，以科比的体型和能力完全能打小前锋。

    拜伦教练已经下课了，新上任的杰夫听说吴昊要打控卫，一点都不紧张，反而释然了，因为他之前幻想过保罗打爆库里带领球队爆冷击败公牛，现在没事了，不就是输嘛……

    双方球员入场，看到库里站到了自己身边，保罗弱弱的问道，“你打控卫？”

    库里一愣，“对啊，有什么问题吗？”

    “不不不，不是吴昊就行！”

    保罗才明白自己被吴昊耍了，顿时松了口气……

    库里表示，你礼貌吗？

    吴昊走过来搓了搓保罗的头，保罗愤怒的扭头要怼，一看是吴昊，怒目变成了笑脸，“你刚才吓到我了……”

    “我随时都能改打控卫。”

    “不用了，你打小前锋，我看挺好的。”

    不是保罗怂，而是面对一个身高、臂展、体重、速度、力量、爆发力、灵活度、攻防表现都凌驾于自己之上的克星，谁都得跪着！

    佩贾等人哭晕在厕所，你们控卫想过我们小前锋的感受吗？

    比赛开始，奥卡福跳到球权，保罗拿球指点江山。

    库里防守保罗，每次他被挡拆中锋挡在身后都能让观众心疼几秒钟，因为看着他有点以卵击石的感觉。

    这一次被奥卡福撞翻，库里也只能眼睁睁看着保罗杀到篮下。

    欺负我小弟？

    吴昊给库里递了个眼神，库里爬起来换防三分线外的佩贾。

    保罗急停高难度后仰跳投，吴昊从1米外飞身跃起，一个排球大帽将保罗的投篮扇到了场外！

    只要触发了【盖帽先锋】的神级被动，吴昊就是防守范围无死角的盖帽之王！

    “他从哪来的？”

    保罗露出了黑人问号脸，他用后仰跳投是为了防小加的封盖，他一直以为吴昊在三分线外防守佩贾。

    吴昊朝保罗摇起了手指。

    坐在替补席的穆大叔激动坏了，因为这是吴昊第一次用他的标志性动作问候对手。

    “裁判，他摇手指挑衅我！”

    保罗立刻跟裁判告状。

    杰夫教练也朝技术台表达了不满。

    裁判叼起了哨子，但没有马上吹，他谨慎的让吴昊解释一下。

    吴昊俯身在他耳边说道，“在我们天朝的文化里，摇手指没有挑衅的意思。”

    “虽然根据规则，除了穆托姆博以外的人摇手指都是技术犯规，但我愿意相信你！”

    裁判示意黄蜂队可以发底线球了，吴昊摇手指没有犯规。

    保罗懵了，“你跟裁判说了什么？”

    “我跟他说别拿米果人的惯性思维否定歪果文化，在我们天朝，摇手指只是问好。”

    吴昊一本正经的胡说八道。

    保罗皱着眉头想了半天，吴昊是不是在骗我？

    大卫西发底线球，篮球从德文布朗手里传回保罗，进攻时间不够了，他仓促出手然后打铁。

    保罗瞪了布朗一眼，“为什么不投？”

    布朗表示，“防守我的人是科比，你让我强投？”

    保罗直接怼了回去，“防守我的人是吴昊，你打不了科比，你认为我打得了吴昊？动动脑子行吗，佩贾没人防守为什么不传？！”

    库里傻了，在你眼里我不是人吗？

    不过，保罗说的没毛病，2米06的高大后卫佩贾确实能强吃库里，但佩贾已不再巅峰，强投的结果基本也是打铁。

    黄蜂不是一支依赖个人能力打球的球队，保罗确实强，但他的需要强力搭档。

    大卫西进场就被加索尔围堵，保罗拿球也传不了。

    奥卡福被小加限制接球，这位04年的榜眼秀出道即巅峰，一年比一年差，老佩贾也不复当年之勇，黄蜂打公牛根本就没有胜算。

    首节结束，保罗持球，吴昊跟库里就换防针对保罗。

    保罗几次分给佩贾单打库里，效果也不好，库里用坚持不懈的追防和抢断让佩贾吃了大亏。

    进攻端，老科予取予求，库里三分在线，吴昊稳定输出得分和助攻，加索尔兄弟合体吃饼，公牛五虎打爆了黄蜂先发。

    42:19，公牛单节领先黄蜂23分！

    用小范甘迪的话说，黄蜂不会又要创造NBA常规赛的单场最高输球记录吧？

    这个又字让新奥尔良人的心在滴血啊。

    因为队史很年轻的黄蜂季后赛单场输了58分与1956年的老鹰一起被钉在了耻辱柱上。

    马克杰克逊说道，“NBA常规赛最大分差是1991年骑士对阵热火，我记得那一场比赛，热火狂输了68分。”

    迈克布林说道，“我觉得公牛只打三节就会提前下班，如果五位主力打满全场，他们能赢黄蜂80分！”

    黄蜂队沮丧至极，他们明白自己跟公牛的实力差距，但一连两年打出这么难堪的比赛，他们全都意识到球队不得不进入重建……

    第二节，公牛轮换阵容继续扩大着领先优势。

    ‘老猫’莫布里重回巅峰，带队轰出一波10:3的高潮，公牛领先了30分！

    黄蜂后知后觉的换回主力，公牛派上了射手大军。

    整个第二节，公牛三分15中10，投篮准，防守还贼拉好！

    他们虐的黄蜂一点脾气都没有。

    中场结束，保罗回更衣室的路上差点哭出声来。

    因为他的球队两节落后了公牛58分，又是该死的58分！

    【叮！恭喜宿主创造了NBA历史半场最大分差获得十万躺赢值】

    本来是买的黄蜂股权，因为球队搬家问题改名山猫的乔老板表示，“屈辱啊，你们去新奥尔良就是为了输58分的？”

    下半场，黄蜂没有让分差继续增加，再加上公牛主力都没有再打，最后他们输了50分。

    137:87！

    本赛季最大惨案正式出炉！

    【叮！恭喜宿主获得666点躺赢值】

    科日天合砍62分12篮板17次助攻4抢断2盖帽，库里也有25分进账，莫布里则是28分梦回巅峰！

    至于黄蜂，保罗16分，大卫西14分，然后黄蜂全队再无人得分上双。

    惨这一个字，保罗只说一次……

