    日上三竿之时，陈七年已经起来。

    酣睡一会，神清气爽。

    “又是一个美好的一天！”

    想到接下来的变化，他抖擞精神，开始做起准备工作。

    一切准备就绪，然后低调地离开镇山关，来到野外。

    现在！才是一切的开端。

    易形化骨对他来说, 犹如本能。

    瞬息间，就变换一副容貌。

    这容貌正是前世样貌！

    然后昂然回到镇山关，首先来到官府衙门。

    衙役们热情地带路，领到正厅。

    他随意的找了个位置坐下，闭目养神。

    很快，来了一位中年官员，这官员一副不怒自威的模样。但在感知到陈七年浑身上下散发出来的磅礴气势, 不敢怠慢！赶紧躬身询问：“大宗师所为何来？”

    陈七年睁开眼睛, 淡淡说道：“没什么大事，就是路经野外，遇见一群小贼，送来官方。”

    他也不啰嗦，直接进入正题。

    到了阳神大宗师的境界，需要寒暄一二的对象少之又少，自然是单刀直入，不绕弯子。

    他点头示意对方跟上，然后领着中年官员，带着一群衙役来到旁边校场。

    “记住！这批小贼，必须送往敢死营，为皇朝发光发热，不得有误。”

    说完，心念一动！

    一道阳神印记进入腰间的空间袋。

    空间袋无风自动悬浮在半空，袋口慢慢扩大。与此同时，被他封禁的三千一百二十五位宗师也一一落下。

    值得一提的是，所有人都如同落汤鸡一样, 浑身湿漉漉的。不过他们都被一股无形的力量封闭了五窍, 昏迷不醒，对于自己的遭遇是一点感觉都没有。

    对着呆若木鸡的官员点点头，陈七年潇洒离去。

    .....

    等到陈七年走远，在场众人才如梦初醒！立即鸡飞狗跳、一阵慌乱。

    “快，通知城主！”有人喊话。

    “这么多神通宗师，一旦苏醒过来、闹出乱子。我们可镇压不下来！”

    “已经有人去通知啦。”

    “还好，还好！”有人放松下来。

    “这么多神通宗师！其中不乏阴神宗师，真是要命！”有人心有余悸道。

    “就是，刚才真是吓死人！我大气都不敢喘一口。”

    “别说你了，我刚才看到一堆堆的宗师犹如下饺子一般落下，真是动都不敢动。现在双腿还在发麻。”

    “这位阳神大宗师是谁？”有人想要了解清楚。

    “能抓捕这么多宗师，想必应该是宗师榜上的大人物。”有人提起宗师榜。

    “有人熟悉吗？”

    “不知道啊！从未见过。”

    在场众人不断的议论，看着地上一堆的宗师，真的是心潮澎湃！

    众人都是武者！但是看到现场这么多宗师昏迷不醒，他们心里莫名的胆寒。

    宗师高高在上，战力强悍，地位尊贵。日复一日，年复一年！

    众人有时候也想过，自己成为神通宗师, 会是如何威风。

    结果现在众多宗师从九天跌落凡尘，坠入泥里，满身污秽，宗师尊严扫地。

    所以在场众人大惊失色，也是人之常情。

    陈七年离开不久之后，城主大人与副城主带着随行人员已经抵达！

    他们双方接到消息，知道事关重大，立即赶来。途中都没有逗留。

    看到场中情形也是脸色凝重。

    神通宗师可不是大白菜！一次出现这么多！这数量简直比得上镇山关几十年抓捕罪犯的结果。

    “城主大人来啦！”中年官员看到城主、副城主出现，立即松了一口气，赶紧招呼众人向两位城主问好。

    “诸位做的不错。”

    城主为人处事光明磊落、古道热肠，并没有什么架子。很是客气的点头回应。

    副城主板着一张脸，神色漠然。

    “不知道城主大人能否唤醒下面的众多罪犯宗师，一问究竟！”

    这群宗师被陈七年以阳神封闭五窍，不懂方法强行唤醒的话，很容易造成更坏的后果。

    显然中年官员知道这一点！他也没本事镇压，所以一直等到了城主大人过来。

    “此事容易！”

    也不见其如何作势，头顶阳神绽放出一道皎洁的光芒，在昏迷不醒的众宗师头顶盘旋一圈，已经将陈七年留下的禁制全部解除。

    举手投足之间，尽显浩瀚威能。

    让对面的副城主脸上闪过一丝忌惮。

    他们双方的关系，现在只能够说是井水不犯河水。

    城主在镇上关一言九鼎，武力上更是超凡脱俗。

    但是副城主在朝堂中的的势力大大盖过城主。

    当年大司徒巡游天下之时，甚至与城主派系的几位天人老祖狠狠的斗过几场，将其逼迫、隐退几年。

    其后更有“三灭其武”事件，致使城主派系三次在鼎盛时期被打断上升趋势，背后也少不了大司徒的影子。

    离现在最近的“山海之难”，更是直接让城主派系的势力一蹶不振，整个派系元气大伤。

    要不是城主派系的天人老祖智计通天，提前预料到了这一劫，将派系众人分开、散落各州。

    甚至让众人担任皇朝边关各种要职，这才让整个派系没有断绝。

    要不然，恐怕城主派系的下场好不到哪里去。

    但是这一次的山海关劫难，也让城主派系的势力大不如前，无力与一直隐逸深藏的大司徒争锋，让此派系做大成为了皇朝之下第一派系。

    这一次代表着杀戮剑宗的“血色宫殿”秘密出世，立刻引起了大司徒派系的注意。

    他们也是无意中察觉到，自然是经过讨论。

    最后的意思自然是把好处通通吃下，一砖一瓦都不留下。

    每个阳神大宗师都是派系的中流砥柱，如果突然消失一位，太过引人注目，容易引起乱子。

    所以，秘密调集各大州的神通宗师，前往秘境。

    哪里能想到，竟然被人一网打尽！

    这真的是犹如一记重重的耳光打在脸上，何其狼狈。

    消息一经传来，立刻引起了副城主的高度关注。

    他的意思自然是想看看到底是谁，胆敢破坏派系的统一行动。

    只要知晓真凶，迟早会有仇报仇、有恨报恨。

    所以副城主亲自赶来，就是希望能够追查到真相。

    哪想到啊，陈七年面厚心黑，早在之前就预料到了此种情景，早早溜之大吉。

    众多宗师陆续醒来，唯有宏轩、玄勇、天休三人因为被陈七年的高级神通正面击中，仅剩下一丝元气吊着最后一口气，昏迷不醒。

    “此人浑身金光闪耀，无法看清面容。”

    “神通广大，一挥手之间，阳神爆发，我们三千多人都失去了意识。”

    “发挥出来的战力异常强悍，根本不是普通的阳神大宗师。似乎战体已经圆满。”

    .....

    三言两语之中，在场众人已经从众多宗师口中得到了陈七年伪装后的的大致形象。

    不过有用的信息却没有多少，只知道此人异常年轻，身材修长，实力是阳神大宗师。

    “城主大人，不知道能否将此三人唤醒！”

    副城主身后出来一个面容老成的中年人，对着城主行了一个礼，随后很是客气的问道。

    “这个嘛！本城主实在是无能为力。这三位浑身血气湮灭，勉强靠苦修数十年的一口元气吊命。要是贸然唤醒的话，恐怕还没来及说什么，就一命呜呼，立即身死当场。”

    城主这一番话倒也不是推脱，对面的副城主也知道。

    只不过听到这话，他的面容闪现出一丝不易察觉的喜悦。

    “既然如此的话，我就将他们三人带往帝都，想来凭借帝都高人的神通秘术，能够做到城主大人做不到的事情吧。”

    这就是他为什么喜悦的原因，既然城主不能唤醒，他可以找个借口把这三人带走。

    他们派系自然是有天人老祖！只是一点小事就需要背后靠山出手，只会显得他们办事不力。

    到底谁是上司？谁是手下？

    自然不可能说出让天人老祖帮忙唤醒。

    “哼，城主大人的修为乃是天人之下巅峰，他做不到的事情。你们派系就有人能做到？”

    城主身边一个官员闻听此言，赤胆忠心让他忍不住出口反驳。

    “王冲，他们乃是皇朝之中第一派系，神通精深，秘术高绝。说不定就能够做到本城主做不到的事情。我们镇山关小门小户又岂能与之相比。”

    城主大人依然是笑眯眯的，明面上是制止自己人，但是话语中的绵针让副城主面色不怎么好看。

    “告辞！”

    冷哼一声，副城主以自身神光裹住濒临死亡的宏轩三人，离开了这里。

    他也知道，剩下的这批宗师是无论如何也带不走！

    干脆找了借口带着昏迷不醒的三人离去。

    “城主大人，我们怎么办？”

    王冲看上去不到二十岁，眉清目秀，双目明亮有神，目光如炬。眉宇之间更是坚毅果敢，杀气冲天，显然已经是深得战阵精要。

    “王冲啊，你在本城主身边也陪伴了十几年！还不知道本城主的脾性吗？”

    “自然是把这批人通通关押进入敢死营！”

    “你全权负责此事，一旦有所差池，唯你是问。”

    “城主大人！我不要！”

    一听到这里，王冲面色一垮，可怜兮兮的说着。

    城市大人看到这里摇头不语，随后大袖一挥，无形的浩瀚神光已经将王冲与罪犯宗师们卷走。

    先不说镇山关后续处理事宜。

    陈七年在离开之后，天元神速运转到极限，连续使用之后，不一会，已经到了野外。

