    “很好，这事何经理处理的很对，对我们银行来说，多一事不如少一事，现在唯一的问题就是那九百八十万的归属，是算我们银行的损失，还是储户的损失。”在何露露坐下后，董事会开口道。

    “劫案发生的时候，储户已经签字确认，那九百八十万的所有权已经发生转移，是储户自己的钱，被劫属于他自己的损失和我们银行没关系。”

    中环分行的眼睛经理也在现场，看到董事长提问，站起来回答道。

    “不要大意，虽然钱的所有权已经发生转移，但毕竟是在银行内部被劫的……”总经理提醒道。

    “经理，外面有人找，好像是中环分行劫案的受害者带着律师来了。”总经理的话还没说哇，就看到自己的秘书，轻手轻脚的走进会议室。

    来到自己耳边小声道。

    “是什么事，不能等会议结束后再进来。”看到总经理脸色一变，董事长开口问道。

    “老板，是上午劫案的受害者，她带着律师过来了，是XX律师行的大律师，很厉害的样子。”总经理站起来汇报。

    “XX律师行，这可是香江最知名的律师行，还是大律师，对方是来者不善，你出去探一下口风，还有孙经理，你也过去一趟，有什么问题及时汇报。”

    作为九龙银行的老板，董事长对XX律师行很熟悉，知道里面的律师都很难缠，特别是大律师，更是有常胜将军的外号。

    储户竟然能请动里面的大律师，应该不是等闲之辈，那几百万的损失很难扔到其头上。

    “明白！”

    中环分行的眼睛经理，站起来，跟在总经理屁股后面出了会议室。

    “诸位，这就是我们的余总，你有什么问题和他谈就可以。”林楚翘、标婶等人正在会客室喝茶。

    看到总经理秘书，带着一个穿深色西装打着领带，看起来四十多将近五十岁的中年人走了过来，给几人介绍道。

    “你好，余总，我是林楚翘，叫我林律师就可以。”林楚翘制止标婶等人说话，用正式的官方语言说道。

    “这次过来，是谈上午劫案的事情，顺便问一下，什么时候我的当事人能再次取款？”

    “再次取款，钱不是已经取出然后被劫走了，怎么还要取款？”跟在总经理屁股后面的眼睛经理，也就是孙经理道。

    “劫走的是银行的钱，和我的当事人有什么关系，说起来，我们还没有找银行算账，取钱遇到劫匪受到惊吓，银行必须给我们精神损失费。”林楚翘开始了咄咄逼人。

    “余总，我来介绍一下，这位是中环警署的陈家驹警长，明星警察，请他来的目的就是，证明劫案事发生在银行内部，这点你没有异议吧。”

    “是的，没有异议，劫案确实发生在我们银行内部。”余总看了一下孙经理，看着他朝自己点点头，表示认识眼前这个警察，于是点点头，同意林楚翘的观点。

    “但是，这钱沈女士已经签收了，还签了字。”孙经理提醒道。

    “签了字，那好请把签字的收据拿出来。”林楚翘把手一伸，说道，“说起来，我们对九龙银行的安保真的很担心。

    光天化日之下，三个匪徒竟然闯进银行内部抢劫不说，还能从正面逃脱，要不是因为他们开的车上面有煤气罐，很可能就逃脱了，拿着几百万去过花天酒地的生活。

    “收据被劫匪抢走了，和钞票一起化为灰烬了。”孙经理强调道。

    “那就是无凭无据了。”林楚翘耸耸肩，笑道，“九龙银行安保人员无能，被三个劫匪从银行内部，抢走了九百八十万现金。

    银行不仅不加强安保，还把损失转移道储户身上。

    不知道这消息报出去对其九龙银行有没有影响，正好我和亚洲电视台的乐记者关系很好，聊起过此事，她对此很感兴趣，想做一个专题报道，报道一下。”

    “亚洲电视台的乐慧珍。”林楚翘的话让总经理脸色一沉。

    如果是普通记者，总经理不怕，公关经理何露露已经和亚洲电视台打了招呼，会压下九龙银行的新闻。

    但乐慧珍不一样。

    不要以为她整天泡在第一线，就觉得其只是一小记者可以随意欺负。

    别忘了，她老爸是亚洲电视台最大的股东，而她又是她老爸独生女，就明白其在亚洲电视台的影响。

    跑一线是了解一下记者的辛苦，锻炼自己以便将来很好接管自家产业。

    要不然，专业摄影师、采访车这些王牌记者才能享受的待遇，能给乐慧珍这样一个还在实习，毕业都没毕业的小丫头。

    这样不差钱的大小姐如果真盯上九龙银行，就不是几百万的公关费能搞定的。

    对于林楚翘说认识乐慧珍，总经理没有多少怀疑。

    作为大律师的林楚翘肯定有很多人脉，认识很多富豪，加上她又是女人，认识乐慧珍这样以事业为重的女性很容易，甚至说两人是闺蜜都有可能。

    “这事我需要向老板汇报，麻烦你们在这等一下。”总经理从口袋里拿出手巾，擦了一下额头上冒出的冷汗，说道。

    “可以，不过请尽快，你也知道乐慧珍的性子比较急，如果真的跑过来，我可劝不住。”知道事情基本成了的，林楚翘趁热打铁，威胁道。

    “放心，时间不会太长，最多一个小时就给你恢复。”想着乐大小姐扛着摄像机跑来九龙银行，那乐子可就大了，说不定最后自己都要倒霉。

    让秘书好好招待林楚翘等人，总经理以最快速度跑回会议室，向董事长汇报。

    “何经理，你见过乐慧珍，她是这样的人吗？”听完总经理的汇报，董事长也有些头疼，香江实在太小了，一点点小事就能扯到惹不起的人身上。

    “我和乐小姐不熟，只是见过几面，不过以她的性格，还真的有可能跑过来……”。

    何经理说道，“老板，为了以防万一，我提议把损失认了，反正我们有保险，可以转嫁到保险公司身上。

    如果和储户顶起来，万一闹到那就麻烦了。”

    “说的也对。”董事长点点头，“既然大家都在，那就举手表决吧，同意把损失认下的人举手。”

    看着董事会成员，一个接一个把手举了起来，董事长心里有了决定。

