    “王还没回来。”

    翡翠龙之城的宫殿中，穆克拉和一群贵层翡翠龙正围绕在大厅之中，它们似乎在商量着什么事情。

    “是的，已经过去了五个昼夜了。”

    一个身上披着红色的大片树叶，头带角龙头骨的翡翠龙说道：“我们是不是应该想点办法？如果王一直不回来，状况会变得非常的糟。”

    “是啊。”另一个翡翠龙说道：“自己一个去获取多鲁克的蛋，这个想法实在是太冒险了，它有可能已经……”

    说到这里，翡翠龙们都陷入了沉默之中。

    这群翡翠龙是苏苏米当初发展起来时，一部分特别支持苏苏米的翡翠龙，它们与苏苏米一同作战，一同策划各种事物，如今它们都成为了贵民了之后，大部分翡翠龙反而开始不想去做麻烦的事情，整天享受着资源充足的生活，甚至不会去理会有关于战争的事情。

    实际上，它们已经很久没有和苏苏米交流过，也很久没管理过什么事物了。

    但是在这时，它们知道苏苏米离开去获取多鲁克的蛋之后，反而它们都聚集了起来，并举行了一场‘议会’，议会的讨论主题就是如果没有王的话应该怎么办？

    这些贵民翡翠龙参加议会的目的非常明显，就是想自己当上王位。

    苏苏米并没有后代，于是它们每个都认为自己有足够的资格当上王，翡翠龙就是有一种奇特的现象，尽管这些贵民过着充实的生活。但它们却无时无刻不想着获得更多的资源。获得更高的享受。

    因为王不像以前的首领。不需要具备强大的实力才能当，而且也不会受到什么挑战，所以这群翡翠龙都非常的激动，每一个都很想当上这个位置，可以拥有巨大的宫殿和属于自己的部队，这是一个多么大的诱惑呢？

    琳也是这个议会的一员，不过现在是隐身的变色状态，不参与讨论……

    “我们应该选择一位新的王。”之前那个披着红色树叶的翡翠龙继续说道：“这样才能更有效的管理……”

    “绝对不行！”它的话还没说完。就被一阵喊声打断了，喊话者是穆克拉，它看着这群翡翠龙怒吼道：“等到王回来！就算它回不来，你们这群无所事事的嘎瘪也不该当上王！”

    “你说什么？”别的翡翠龙一听就大怒道：“你说我们是嘎瘪？”

    ‘嘎瘪’是翡翠龙的词，有‘排泄物’之类的意思，琳发现最近它们会使用这个词去形容同类。

    这个也是个好玩的现象，不知道翡翠龙何时发明了用语言去攻击同类，这招不会对对方造成伤害，只是纯粹的用来激怒对方，因为别的生物听不懂。所以是专门对付同类用的……

    琳估计它们是因为无法随便动手攻击，所以改成了用语言来发泄不满。发明了这种对付同类的方式后，会不会让翡翠龙变得更为自私呢？想必是肯定会的吧，而且也会让原本就有冲突的双方变得更为激动。

    “你觉得你不是嘎瘪？”穆克拉直接走到了这个翡翠龙面前，瞪着它的双眼道：“那你可以试着证明一下。”

    穆克拉也是从很久以前就支持苏苏米并且一直跟随它到这一步的翡翠龙，它和别的贵民可不同，它没有去过分地享受获得的资源，而是一直跟在苏苏米身边，学习它的知识，而且穆克拉自己也很喜欢制造各种新的东西，同时它也很擅长战斗。

    琳觉得穆克拉有可能和苏苏米生下后代，它们之间的性别不同。

    那些只会享受的贵层的身体已经弱化，不太懂的战斗了，而和它们不同，穆克拉的身体显然没有弱化，反而看上去相当的强壮。

    那个贵层被穆克拉盯着的时候，它就已经产生了恐惧的情绪，一点声音都发不出来了。

    别的翡翠龙也没有再说什么，这些贵层的地位都是一样的，所以都不能指挥谁

    “既然如此，那就这么决定吧，我们决定等待王三十个昼夜。”在大家都沉默之时，有一个翡翠龙说话了，这个翡翠龙没有穿戴恐龙皮或者树叶，能看到它身体的鳞片上有着不少的伤痕，它的颈部还带着一串尖锐的恐龙牙，它也是负责战斗与狩猎大型生物的指挥官之一，它的名字为——‘飞矛’。

    “王的确可能没事，但是我们也不能一直等下去，王是骑着亚龙去的，即使它的亚龙出现了问题，三十个昼夜也足够让它回到这里了。”

    ‘飞矛’这个名字并不是它当初的名字，这是它自己给自己起的，在战斗之时，因为它投飞矛的技术特别强大，别的翡翠龙也认可了它的名字，翡翠龙起名的确是非常的随便呢。

    翡翠龙‘飞矛’的话获得了大多数的贵层认可，它们纷纷都表示赞同。

    虽然说通常贵层能指挥一般的卫兵，但实际上这些专精作战的翡翠龙在别的任何翡翠龙面前都有着相当的威信，更不用说作为专职的卫兵指挥官了。

    “那就这样吧。”穆克拉看着这个情况，它也只好答应，但它又立刻说道：“但是我们必须出动搜索部队。”

    “这是当然的，我们必须去寻找王。”飞矛说道：“我将带领部队前往多鲁克之巢，找到王的踪迹。”

    穆克拉说道：“很好，就那么决定了，现在可以散会了。”

    在穆克拉的话音落下之后，周围的翡翠龙都散开离开了宫殿，但飞矛要离开时，却被穆克拉拉住了。

    “我也要和你一起去寻找王。”穆克拉对飞矛说道：“你不能自己去。”

    “当然……穆克拉。”飞矛轻轻地点头答应之后，就走出了宫殿。

    它们似乎已经具备了很复杂的思想行为呢……琳看着这群翡翠龙的表现，配合着感觉它们心中的情绪，基本能猜想到它们的想法，飞矛也想当王，但它并没有明显表现出来，穆克拉倒是真的想苏苏米回来，它害怕飞矛如果路上找到苏苏米会对苏苏米做什么，所以它也得跟着去。

    当然它也不能自己去，不然留着飞矛和别的贵层在城里不知道它们会做什么。

    虽然苏苏米做了很多让别的翡翠龙崇拜自己的方法，但实际上那只对普通层的有效，在上层区的这些翡翠龙也许是因为容易见到苏苏米，并没有对它有过多的崇拜，当然苏苏米也是有相当一部分的支持者的……

    不过这些翡翠龙倒不是平时不支持苏苏米，只不过是以为苏苏米有可能死掉之后，它们想当王的这种想法就突然涌上来了。

    奇妙的是，这种复杂的获取王位行为似乎和翡翠龙的智力的关系并不大，一些脑容量只有翡翠龙一半的物种也会有类似的行为，它们会趁首领虚弱时下手以获得首领的位置。

    这是一种有趣的现象，不过不管怎么样，能竞争到王位也算是厉害的表现吧。

    虽然说，它们当上王位的可能也许比较小。

    在接下来的一个昼夜之中，穆克拉和飞矛带着一支两百翡翠龙组成的部队离开了城市，开始进入丛林之中的寻找苏苏米之旅。

    琳虽然想跟着它们一起去，不过在最近，琳探测到了一些特别的东西。

    那是位于裂谷之下。

    …………

    这里是裂谷的中心部位，到处都充斥着黑色的泥浆和奇形怪状的植物，之前，琳的那一节鲎的腿就是在这里寻找的，如今，琳在这里建立了一个‘挖掘站’，准确的是一个耸立于泥浆之上的球形基地，这个基地直径有三米左右，会生产出一些小型部队‘钻泥者’来对这里的泥浆搜索。

    这是一种身长两米左右的黑色蠕虫型兵种，最近，琳本来几乎搜索完这片泥潭正打算改换位置，不过就在要离开时，琳突然在这片泥潭之下发现了一个……洞穴。

    泥潭并不是很深，只有十米多的深度，这个洞穴是被隐藏在一块石头之下，最开始没有被发现，是琳偶尔让一个钻泥者试着钻入泥浆底层的地底时发现的。

    现在，琳的大量钻泥者已经进入了这个洞穴，一般来说有个洞穴也没什么好奇怪的，但是这个洞穴明显是生物挖掘出来的，而且里面还发现了一些甲壳碎片。

    这是那个被称为‘盘惧’的鲎的甲壳碎片，材质和那节腿是明显一样的。

    但这个洞穴直径只有一米多，那么巨大的生物是不可能钻进来的，琳觉得有这么一个可能，盘惧在某种情况下被分解了，它的身体大部分都因此消失，剩下了一些碎块留在这里。

    盘惧是因为死亡而被吃掉的么？这个不太可能，一般生物是不会把壳吃掉的，琳觉得是什么东西把盘惧分解之后再把它运走了。

    会是什么生物这么做呢？它们为什么要这么做？

    钻泥者们现在已经深入这个通向地底的洞穴，琳觉得，那个秘密也许就藏在这个洞穴之内。

    可是就当琳这么想的时候，钻泥者们就已经走到了尽头了，这个洞穴只有十几米长而已……奇怪，难道不是这里么？

    就当琳这么想的时候，一种特别的感觉突然传了过来。(未完待续。。)

    ps：感谢~_云有翳.冥昭~卤制成~的月票~T

