    第二天中午的样子，金亚荣的经纪人才从宿醉中醒来。带着剧烈头疼的他坐在床铺上看了一眼自己所处的酒店房间，此时他心里好像是有点什么事情，但头疼让他双手抱着自己的脑袋：“昨天实在是喝得太多了呀。”

    昨天他们每个人都是喝了十瓶啤酒的量呀，特别是啤酒后劲起来之后，等着酒精上头那是相当难受的，包括在第二天醒来后的宿醉都是令人非常难受的。

    经纪人躺在床铺上伸出双手不停的揉着自己的太阳穴来缓解疼痛，突然的，他昨天夜晚发生的事情，开始在脑海之中进行着回忆，突然他瞪大了眼睛，惊呼了一句：“糟了，Yura！”

    说着，经纪人快速的起身朝着隔壁房间的Yura走去，在起身后宿醉的头疼是更加的厉害了，不过，他此时可没有那么多的时间来管理自己了。而是快速的打开了房门，朝着隔壁金亚荣的房间走去。

    他来到了门口按下了门铃，很快房间门就打开了，是杨昆来开的房门。

    杨昆看着醒来后还没有洗脸，甚至眼角都还挂着眼屎的经纪人，他温和的笑着说道：“醒了？”杨昆让开了房间门的位置，经纪人快速的进入了房间，此时金亚荣依靠着床头坐在床铺上。

    经纪人快速的来到了金亚荣的床位边，看着她露出来的脚，包裹着绷带的脚，有些自责的说着：“Yura呀，没事吧，我..我昨晚上喝得实在是太多了，实在是抱歉。”

    金亚荣笑了笑说道：“没事，没什么大碍的，就是脚踝扭伤了。”

    杨昆这时说着：“虽然是扭伤，没有伤及骨头，但是筋肉的恢复最快都得一个月。回去后最好是找中医馆，包一些活血化瘀的药。”

    经纪人抱歉的看着杨昆说道：“那个..我还有点印象，是昨天我跟着去了医院？后来我怎么回来的？我完全记不得了。”

    杨昆说道：“男人嘛，喝得再怎么的醉，只要是叫他回家，怎么都会站得起来的。所以..我们当然是坐车回来的，到了酒店是这里的员工把你给架着上楼的，说实在的，有点丢人。”

    杨昆的话，让金亚荣的经纪人捂着自己的眼睛简直是不敢见人了。

    看着经纪人有些自责的模样，金亚荣反过来安慰着他说道：“没事的，欧巴，我这边回去休息一段时间就好了。”

    是啊，事已至此，金亚荣自己到是想得挺开的，休息一段时间就行了。因为想要参加活动，她的腿脚都不支持呀。不想发生的事情，已经发生了，好在不是什么严重的伤势，这个只要足够的修养就能好起来的。

    杨昆看着经纪人说着：“你回房间去整理一下吧，顺便让厨房把你的早餐送来。等你吃了，我们差不多要回首尔了。”

    杨昆这次订的是一家日式的酒店，这里早餐是等你起床之后她们给送到房间里，而且是随便你什么时间起来都行。

    经纪人看着杨昆说道：“额，你也要回首尔吗？”

    “嗯，去整理吧，我这边陪着她就行了！”

    “好的，那麻烦你了，杨昆xi，我先去整理一下。”

    .......

    金亚荣因为早上起来脚变得更加的肿痛了，所以她起来的时间是比较早的。虽然她醒来之后并不想打扰杨昆的休息，可她蹦蹦跳跳的响动还是很快的叫醒了杨昆，于是杨昆也跟着起床照护着她了。

    他把金亚荣送去了洗手间之后，二人就已经起床了，洗漱结束后，二人叫来了餐厅的早餐服务，所以他们是早早的吃了早餐。

    在金亚荣的经纪人离开后，杨昆通知了自己团队的人，来了一趟金亚荣的房间。杨昆表示自己暂时不能回国，毕竟金亚荣那边需要人照料，所以剪辑的事情就交给他们了。

    其实醒来之后他们也是挺懊恼的，谁都没有想到昨晚的拼酒，结果拼出问题来了。把最不能受伤的艺人，喝醉后弄得扭伤了腿，而且杨昆还得去往韩国善后。

    毕竟他们都能理解，艺人是根据‘时间’赚钱的。如果不受伤的话，金亚荣这边说不定还能接到其它的工作呢。

    现在因为腿脚不方便，在她的腿脚都完全好起来之前，她的工作除了那种是坐着不动的，其它的什么时尚画报的拍摄呀，或许有可能受邀的户外综艺呀，等等都是不能接的，所以伤病就是导致她无法工作的直接原因。

    杨昆原本还说给他们在北海道放了两天假期的，但是发生了这样的事情，他们也没有心思继续留在北海道玩了。

    从今天开始他们也决定了，哪怕是出差的拍摄工作结束之后，喝酒都不能拼酒，必须得适可而止。

    因为谁都不知道，在醉酒后会发生什么样的意外。

    中午，连午餐都没有吃，全体退房了。工作室的人先一步回华夏整理这次拍摄的素材了，而杨昆和经纪人托着金亚荣登上了前往首尔的飞机。

    仁川机场，一直都有着记者在门口守着，所以在从经常出来时，为了避免一些不必要的新闻，杨昆是独自一人前往的首尔，而金亚荣是和经纪人，还有前来接机的助理一起回的家。

    杨昆抵达首尔后并没有急着回家，而是去了超市，在超市里购买了猪蹄。杨昆能够想到的食补，吃哪补哪。所以他选择了猪蹄汤，而且还去大林洞购买了大白豆。

    在杨昆买齐了食材之后他给金亚荣拨打了电话：“你把家里的地址发给我，我这就过来。”

    金亚荣把自己的家的地址发送给了杨昆。他带着自己购买的料理，朝着金亚荣的家里出发了。

    金亚荣的家，其实多次在综艺节目里面公开了。而且她所居住的小区有着很多的爱豆都住在这里，圣水洞。

    杨昆驾驶车辆进入小区时，说了金亚荣的房号后得到放行了。他提着买的食材上楼了，金亚荣把自己家的密码，在发送地址的时候一起给了杨昆，因为她实在是不方便起身给他开门了。

    杨昆输入了房间密码之后就直接进入了他的家，听到开门的声音，坐在客厅里的金亚荣朝着门口的位置叫喊着：“欧巴？”

    杨昆回应了一声：“嗯，鞋柜里的男士室内拖鞋，我随便拿了。”

    “嗯，随便拿吧。”

    穿好拖鞋杨昆提着食材进入了金亚荣的家里，他看着坐在客厅里沙发中的金亚荣，此时她还穿着北海道的那一身衣服，没有换的，于是杨昆开口说道：“你应该叫你队友来一趟，至少帮着你把衣服这些换一下。”

    金亚荣笑着点了点头：“嗯，她们下午晚点再过来，你买的什么？”

    杨昆笑了笑说着：“猪蹄，不都说吃哪补哪吗？我给你炖一锅猪蹄汤。”

    看着杨昆进入自己家后，直接去了那个开放式的厨房，金亚荣转头看着厨房位置的杨昆说着：“不用那么麻烦的，我叫外卖就行了。”

    杨昆说着：“哪能叫你吃外卖呢？这段时间，我给你准备料理吧！”

    炖汤什么的杨昆还是很会的，毕竟炖汤实在是太简单了，因为炖汤需要的只是时间，而他不缺的就是时间！

    杨昆一边收拾着自己买来的食材，一边看着她在客厅地板上摆放着的油画，他笑着说道：“这段时间，你没事就坐着画画吧，我可是听说你的画工非常厉害哟。这些都是你自己画的吧？”

    金亚荣笑着点了点头说道：“嗯，这些摆件的画作都是我自己的，欧巴也喜欢吗？喜欢我送你一副？”

    杨昆笑着指着‘雪景的夜晚’这幅画作说道：“嗯，这幅雪景很漂亮，我真的拿走了？”

    金亚荣嘟着嘴想了想点头说道：“嗯，喜欢就拿走吧。对了，欧巴，你去我的房间把画板和颜料这些拿出来吧？反正我坐在这里也没事做，干脆画点东西，这次我们的旅行，我可是记录了很多漂亮的景色呢。”

    杨昆点了点头，洗了一下手，指着廊道说着：“这里面吗？”

    金亚荣说道：“嗯，第一间房就是我的工作室。”

    杨昆这才去了她的工作室，有着画架，画板，颜料，画笔，油画铲..等等一切油画的工具，他开始把这些东西给她搬运到客厅里面来。

    地面，沙发，还得给它铺上了一层塑料，放置意外发生。

    金亚荣就坐在客厅沙发上指挥着杨昆给自己搬用具，其实她是可以让杨昆搀扶着她去画室的..但她不想一个人在画室里，而是想和杨昆待在客厅里。

    整理好了客厅，杨昆开始给金亚荣熬煮猪蹄汤了，白豆温水泡发，还有猪蹄过水去血腥后，开始熬煮，剩下的全都得交给时间。

    金亚荣，这边用铅笔在画板上刚刚的打了一个轮廓。杨昆这边的前期准备就已经完成了，他看着有咖啡机，于是就询问了一句：“家里有咖啡豆吗？”

    “有，吊柜里，你打开就能看到了。”

    “你队友也要来吗，晚上？那我得去再买点菜了。”

    金亚荣说道：“叫外卖吧，真的不要这么麻烦了。”

    “没事！”

