    在吸收了阴阳二气后，凌紫星便在应龙一族的地盘里，找了个安全安静的地方闭关了。

    吸收阴阳二气需要一点时间，不过并不多，在凌逸辰的时间加速之下，最多几天时间便足矣。

    至于存在于太初战场内的那些机缘？

    凌逸辰收服了全体龙族，这些琐事就交给他们去处理就行了，自己悠闲一点。

    不过在让他们出发前，凌逸辰走到朱羽面前，莞尔一笑，道：“做个交易怎么样？”

    “什么交易？”

    朱羽看都没看凌逸辰一眼，她现在心情很不好。

    对手下这么好，对妹妹这么好，怎么对自己就若有若无的？

    还说以后当你的女人呢，就这？

    呵忒！渣男！

    只是很快的，她的表情就变了，因为她听到了凌逸辰接下来所说的话。

    “天火羽内不是有凤凰一族吗？这些阴阳二气给你当报酬，你让他们跟龙族一起，把太初战场内剩下的好东西给搜刮一遍。”

    看着被凌逸辰凝聚出来的一大团阴阳二气，朱羽淡然道：“行，我答应了。”

    别看表面上没什么表情，可实际上心里却是把一切的不悦都给一扫而空。

    甚至，还有她自己都没有察觉到的一丝甜蜜。

    朱羽很清楚，其实这团阴阳二气，就相当于是送给她的，只是找了个由头罢了。

    凌逸辰难道就没有实力去搜刮这太初战场了吗？

    那自然是不可能的，以整个龙族的实力，再加上他自己以及那些虫巢军团，扫荡整个太初战场没有丝毫问题。

    再说了，获得了元凤传承的他，自己母亲还站在他那边，想要指挥凤凰一族的话，靠他自己就行了，根本用不着拿出这些阴阳二气。

    最重要的一点，是这太初战场内的资源，本就是被天道搜刮过一遍的，总价值真的能比得过这一大团的阴阳二气吗？

    朱羽很是自然的收下了这团阴阳二气，感觉以后还是得对这家伙好点，毕竟是母亲指定的……

    南宫萤看着凌逸辰对朱羽这么大方，也是看傻了。

    喂喂喂！

    朱羽姐姐的确好看，可我也不赖啊！

    这待遇差距也太大了吧！

    难道是凌逸辰看上了朱羽的颜值，看不上自己的？

    于是南宫萤瞬间变脸，委屈巴巴可怜兮兮的，抓住凌逸辰的手臂微微摇晃，嘤嘤嘤道：“凌哥哥~我也要嘛~嘤嘤嘤~”

    凌逸辰打了个哆嗦，这丫头犯什么病了？

    “你又帮不了我什么，别想了，除非你身上有什么我看得上的，让我满意的话，可以看着给你点。”

    毕竟相识一场，阴阳二气在自己这都是量产货，根本不缺，要是能用好东西来换的话，倒是也能接受。

    当然了，必须得是足够好的东西！

    “我身上……满意……你别想乱来啊！本小姐对你不感兴趣！”

    南宫萤双手环胸，一脸的警惕。

    现在凌紫星不在，已经去闭关了，要是凌逸辰禽兽起来的话，那该怎么办呀！

    “……”

    这女人的脑回路怎么这么奇葩？

    自己想要对她怎么样的话，还需要用阴阳二气来交换？

    强上又不是做不到。

    可南宫萤却像是发现了真相一般，警惕道：“说！你是不是对朱羽姐姐怎么样了？才给她这些的？”

    朱羽心底一颤，这都能猜出来？

    要不……

    杀人灭口？

    凌逸辰嘴角一抽，他发现了朱羽的情绪波动，女人果然都太狠了，连忙翻白眼道：“谁说我要你拿身体交易了？我说的是你身上有价值的东西！你要是不愿意，那就算了。”

    他避开了南宫萤的问题，将话题扭转回来。

    不然的话，他感觉很快就要发生一桩血案了！

    南宫萤并不知道自己无意中发现了真相，见原来是自己“误会”了凌逸辰的意思，脸上的警惕瞬间变回了可怜兮兮，像是只没人要的小奶狗。

    “呜呜呜，那……我这里还有些东西，你看看你需不需要吧……”

    南宫萤乖乖地取下了自己身上的很多储物容器，都是些戒指手镯挂件之类的饰品。

    凌逸辰看着她手中的这些，知道还不是全部，肯定留了不少是用来防身的。

    估计还是在防着自己呢，毕竟女孩子在外怎么能没点防备呢？

    凌逸辰将精神力探入这些储物容器内，暗道不愧是神行车行的大小姐，这资本真是雄厚啊！

    有些东西哪怕是在天道城，也都是买不到的，而是会在一些场合，或者是熟人之间私底下交易。

    那些都是真正的好东西，市场上若是有什么店铺收到了这类物品，都是扣下交给自己背后的东家处理。

    凌逸辰之前可是还在天道城的一家图书馆内，把所有的书籍都给看了个遍，那庞大的信息量，就算是以他的精神力，都传来了一些疲倦。

    在劳累的同时，收获也是有的，他了解了很多仙界的知识，尤其是那些天材地宝之类的信息，他尤为关注。

    书籍信息并不是机密，除非涉及到了一些隐秘，否则都是公开的。

    而在南宫萤的储物容器内，他的确发现了很多可遇不可求的资源。

    比如亿万年都不一定能够孕育出来的“紫玉锻骨芝”，拥有改造骨骼，使之变得更强大的功效，是很多炼体人士梦寐以求的宝物，此物不管对于什么境界都是通用的，哪怕是神帝也用得上，只是效果会没那么显著罢了。

    这紫玉锻骨芝并不是完整的，显然是南宫萤自己用剩下的，可却也还剩下不少，都被她给留下来了。

    除了这个之外，还有很多类似的，一看就是南宫萤用不完的。

    毕竟能用的东西，她这个大小姐肯定是要自己先用的，怎么可能光留着看呢？

    估计也就是这些年，无法与外界联系，否则的话，那天工神帝肯定会用更多的好东西来培养自家女儿。

    南宫萤身上的这些，肯定是天工神帝提早为她准备好的。

    见凌逸辰表情没有变化，南宫萤试探道：“这些东西怎么样？有些东西我没带进来，还在我房间里放着，等出去后你要不接着挑？”

