    二十多分钟后。

    不管是秦风、唐仁还是比利，全都回来了。

    可惜的是，他们都没能抓住对方。

    “那小子跑太快了，和兔子似的。”唐仁一脸不爽道：“这要不是我今天状态不好，他这会已经被我按在地上摩擦了。”

    没有人听他吹牛逼，大家都把目光看向秦风。

    “我们……追丢了。”秦风的情绪似乎有些不对，略带迟钝的说完这句话后就一言不发了。

    其他人见状，只当他是因为把人追丢了，失去了线索，所以有些沮丧，兴致不高罢了。

    但江浩然深深看了秦风一眼，知道他只是刚刚与死神擦肩而过，内心陷入自责与懊恼的煎熬之中，所以有些魂不守舍罢了。

    这也难怪，其实他完全是有机会抓住那个黑衣人的，只是因为对方掏出了刀具，他没有勇气继续上前，只能眼睁睁看着对方跑掉，这才错失了机会。

    因为自己一时的恐惧、犹豫和退缩，导致直接和真相擦肩而过，这对于一向自视甚高、甚至有些自傲的秦风来说，只怕是件很难忍受的事情，所以一时间很难过得了心里这一关。

    对此，江浩然倒是不以为然，秦风又不是什么六边形侦探，无脑的冲上去只是找死而已。

    “受害人的身体你们检查过了吗？到底什么情况？”不知道什么时候，KIKO又把棒棒糖含在嘴里，她的话倒是帮大家重新把话题拉回正题上。

    “我早就检查过了，他的肝脏被凶手取走了，人已经死透了。”野田昊的眼神中闪过一抹凝重，“可惜没抓住凶手，不然谜底就可以解开了。”

    “这么说，连环杀人案这一点是没跑了，可是这凶手难道是变态吗？每杀一个人，都要取走死者一部分内脏，这是什么怪癖？”KIKO嫌弃道。

    “这不是什么怪癖，你没发现，凶手每次选取的脏器都不相同吗？”秦风的状态这会终于有所缓和，当下也说出了自己的看法。

    “那凶手到底想要干什么啦？难道还打算把五脏六腑都凑齐啦？”唐仁脱口而出道。

    “这次你倒是说对了一半。”江浩然开口道。

    不愧是主角，就是胡说八道，多少也能和真相沾点边。

    “什，什么一半？”唐仁多少还有些自知之明，不可思议地问道。

    “我说，凑齐五脏六腑不至于，但凑齐五脏，很可能就是凶手的真实目的了。”

    “他究竟想干什么？”野田昊紧锁眉头道。

    “他想要修炼成仙！”第三人已死，火候已经差不多了，江浩然终于揭开了谜底。

    “你说什么？”

    “纳尼？”

    “What？”

    果然，这个答案实在是有些骇人听闻，甚至让人感觉有些荒诞无稽，所以，在场有一个算一个，包括野田昊都是一脸不信，只有秦风低头苦苦思索着什么。

    “既然大家都不信，那干脆就先让秦风给大伙捋一捋思路吧？秦风你看怎么样？”

    “好！那我就帮大家捋一捋！”秦风答应的很痛快，因为他同样需要。

    “一般连环杀人案每一起案件中，总会有极大的相似点，但在这起案件中，除了镇灵符外，看不出任何关联。

    第一起和第二起案件中隔了三天，第二起和第三起之间隔了七天，时间没有规律，地点没有联系，更不符合猎场理论。

    一般连环杀手选取目标时总会有一个标准，比如说年轻女性，或者特定职业者，但这个凶手的猎物，没有标准。”

    唐仁插嘴道：“会不会就是随机乱杀，我们想太多了呢？”

    秦风摇头道：“这个杀手思维缜密，现场没有任何多余痕迹，绝不会是随机杀人，只不过我们还没有找到内在联系。如果找到了，我们就可以确定他下一个目标，甚至是行凶地点。”

    “我靠！”唐仁突然指着江浩然道：“那他早早就让我们来到公园，是不是因为他早就知道……”

    “是的，他早就知道，凶手会选择在公园杀人。”

    “你简直就是个混蛋。”听到秦风的回答，唐仁冲到江浩然的面前，一把揪住他的衣领：“既然你早就知道，为什么不早点说出来，你看到那个人了吗？”

    唐仁指着第三个死者的尸体道：“他就是被你害死的，你如果早点说出来，他就不会死！你就是个杀人凶手！刽子手！”

    “小唐你干什么！快住手！”秦风见状立刻上前阻止。

    比利：“Stop it！”

    “王八蛋！你找死！”黄海生见状更是立即带人冲了上来。

    好在这个时候唐仁已经被比利控制住，几个小弟冲过去，直接一把架住唐仁，带到一边就是好一顿胖揍。

    “好了，不要下死手，给他点教训就行了。”江浩然整了整衣服，淡淡道：“好了，秦风，你继续说下去。”

    秦风仰面扶额，也是真的被唐仁给打败了，便也不再管他，而是回归话题道：“其实我刚才话只说了一半，虽然我认为浩然已经找到了凶手的杀人规律，但这或许并不是全部，所以他其实也并不能确定凶手的第三个目标究竟是谁，否则我们也用不着在公园等了。”

    “这倒是。”野田昊颔首道：“如果事先就可以确定第三个目标，我们可以直接针对目标进行布控，那凶手几乎不可能逃掉。”

    “也就是说，他已经可以通过某种内在联系确认杀人地点了？”KIKO向江浩然瞟去一眼道。

    “显而易见。”秦风耸了耸肩，“如果说他之前还不能百分百确定的话，那今晚发生的一切已经验证了他的正确。或许此刻，他已经真正掌握了凶手的杀人规律。”

    “这凶手杀人，不会真像他说的那么玄乎吧？”KIKO有些动摇了。

    “想知道，就听我继续说下去。不过，在此之前我们有必要重新回顾一下这三起案件。”

    秦风道：“首先，第一起案件，地点，唐人街，灶王庙。死者为七叔孙子伍志豪，华人，男性，他丢失的是心脏，案发时间为七月一日早上九点到十点间。

    第二起，地点，哈德逊河废弃船厂。死者，白人女性，职业售货员，她丢失的是肾脏，案发时间为6月27日晚十一点到凌晨一点间。

    第三起，地点，伯里扬公园。死者身份未知，白人，男性，被凶手挖去了肝脏，死亡时间为凌晨三点多。”

    说到这里，秦风暂停下来，目光环视众人道：“以上大致就是三起案件的关键信息了，不知道对大家有什么启发？”

