    以后会有好日子过了？

    不知道为什么，吴西露看着眼前的秦少虎，突然有了很美好的幻想。如果有一天，有她，秦少虎，还有他们的孩子，一家人能其乐融融的生活。秦少虎像这样的与她聊天，有说有笑，对未来充满美好的憧憬。

    孩子有点小调皮。

    那该多完美啊。

    在她的人生里，连恋爱都没有幻想过，从她已经记不起的那个某年某月某天开始，她就已经看到了自己人生的结局，孤独终老，无疾而终。

    对这世间的情爱，她无眷念，无奢望。

    但秦少虎的出现，打破了她的内心，那片本来平静如古井的心里，像是被投进了一块巨大的石头，砸出一大片的浪花。

    秦少虎帮着吴西露收拾起屋里的狼藉来。

    而楼下的吴显贵已经走了。

    四大罗汉逃出小区的时候，那情景完全是屁滚尿流魂不附体的，吴显贵从来没有见到过，他身边这四个在江湖上能干倒一大片的保镖，这么的惊慌失措过。

    然后，他在听四个保镖上气不接下气的说过之后，整个人都懵了。

    鬼修罗和白骨还觉得不信，要上楼去看看，什么老太婆有这么厉害，因为两人比四大罗汉也都要高明，属于玄学初阶的高手，也可以用内气隔空杀人。

    但吴显贵阻止了他们，让他们先撤退，再从长计议。

    无论怎么说，吴显贵都相信四大罗汉的本事，也相信四大罗汉绝不是表演派的，只是在跟他演戏，而是确确实实遇到了鬼神莫测的高手，将他们打败了。

    如果让鬼修罗和白骨出手，未必就不是那个老太婆的对手。但玄学高手的较量，那得把一幢楼都给打塌掉吗？

    如果鬼修罗和白骨有失的话，他可损失大了。

    吴显贵让张本香和吴大少都回家去了，他则到了死士营，他要想一个万全之策，怎么来报这一箭之仇。

    然后，想了很久，他才觉得，他现在唯一要做的，还是杀秦少虎。

    至于吴西露，还有那个老太婆，他完全没必要去招惹。

    虽然之前一时气愤，神挡杀神，佛挡杀佛。可那也有个前提，在杀得了的情况下，或者是不太费力的情况下。如果伤人三分，自伤七分，又何必呢？

    而且，让江湖上知道他吴显贵跟自己的女儿都水火不容了，无论胜败，又如何？他还哪里去找脸混？

    所以，他翻来覆去的想，还是只能杀秦少虎以解恨。

    但现在秦少虎跟吴西露在一起，还有个天外来客般的神秘老太婆，怎么杀？把死士营里的高手都调出去？让吴法吴天一起出动？外加鬼修罗和白骨？

    不行，这阵容出动，又是大白天的，就是去拆楼房的。

    挖空心思绞尽脑汁，老奸巨猾的吴显贵最终还是想到了一个办法，那就是让jingcha出面，这样既节约了他的人手，也让他避嫌了。

    当下，他给冯大金打了电话，让他赶紧派人去抓秦少虎。

    “抓秦少虎？”冯大金听到这话，脑子里冒出气泡一样的问号，“吴会长你是在跟我开玩笑吧，秦少虎都已经死了，你还让我去抓他？”

    吴显贵说：“他没有死，还活得好好的呢。”

    “他没死？”冯大金心里跳了下，“吴会长这话怎么讲，难道你看见秦少虎了？”

    吴显贵说：“不但看见了，还大打了一架。”

    “还大打了一架？”冯大金这下开始意识到吴显贵说的是真话了，忙问，“是真的吗？在什么地方？”

    当下，吴显贵便说了小区地址，连几楼几号也都说了，说直接去，保证将秦少虎手到擒来。

    话已经说得很清楚了。

    但冯大金还是很糊涂，秦少虎明明被天涯盲人击杀于江水之中，燕雪娇的重伤和霍无用的畏罪潜逃，以及打斗现场，都完全的能说明那一切真实。

    怎么可能吴显贵又发现了秦少虎，而且还大打了一场的呢？他忙问：“吴会长你去那里干什么，秦少虎怎么会在那里的呢？”

    当下，吴显贵便把当时的情况说了。

    这下，冯大金算是彻彻底底的相信了，秦少虎真还没死。因为吴显贵说的跟前一天晚上发生的事情也能吻合起来，秦少虎受了重伤。

    那就是秦少虎被天涯盲人击落江水之中后被救了，所以那么多人打捞了将近两天也没有发现秦少虎的尸体。

    看来，这个秦少虎还在很是命大啊！

    但在口里应承了吴显贵马上带人去抓秦少虎，挂断电话，冯大金就开始想，秦少虎那是能抓的吗？

    那极有可能就是大名鼎鼎的“绝杀者”，外加“神首”啊！

    就算不是，那起码也是王战和那个“神首”特别在乎的一个人，“神首”曾打招呼让他别再急着抓秦少虎和周玄武，把事情先放着；而王战更是在知道秦少虎的死讯之后，咬牙切齿想杀天涯盲人。

    无论怎么说，这个秦少虎他是不敢动了。

    当下，冯大金打了电话给王战邀功，说秦少虎还没死。

    “秦少虎没死？”王战听到冯大金说这个消息时惊到了，他虽然知道，但秦少虎却让他对任务核心人员以外的任何人都保密，想必秦少虎也不会随便告诉别人的。

    而他仅仅只是第一时间报告给了梅红。

    结果，梅红说“龙首”已经在赶往蜀东的路上，要亲自指挥这一盘棋。梅红肯定会把这个消息报告给“龙首”。

    但除了他，梅红和龙首之外，没有第四个人知道了，哪怕铁英雄，王战也没有告诉，一是电话没法随时连接得通，二是他们正在任务当中，不要随时都因为这些消息来影响他们的情绪。

    没想，冯大金竟然说秦少虎没死！

    但王战得装不知情，看冯大金是怎么知道的，就说：“你在胡说八道吧，前天晚上那么大动静，难道是演戏？”

    冯大金说：“是真的，吴会长刚才还亲眼见到了秦少虎，所以打了电话给我，让我带jingcha过去抓他归案呢，我想着之前神首打过招呼，说秦少虎和周玄武的案子有蹊跷，先缓和一下，所以就请示一下您。”

    这其实既是冯大金的邀功，也是他的试探。

    看王战怎么处置秦少虎的态度，便能更深层的确定秦少虎和这帮秘密人物的关系了。

    王战也不知道里面的那些门门道道，就说：“既然是前面的神首打过招呼，先别忙抓，那就先别抓呗，不简单吗？”

    冯大金说：“可是，吴会长这边报的警，我不去抓没法对他交代啊，他马上就会怀疑上我的行为异常了，我以后就没办法再为首长你们办事了。上个首长的意思是，我得仍然跟以前一样的和这些人保持关系，只是背后为你们做事。”

    王战一想是这个理，便说：“行，那你去抓吧，不过动作慢一点，做做样子就行了。”

    冯大金说了声明白，心里也顿时嘹亮，王战让他动作慢一点，显然是准备先一步跟秦少虎通风报信啊。如此一来，再一次证明了秦少虎跟这秘密势力的关系非同寻常了。若不然，不可能之前那个“神首”想法保秦少虎，而现在这个又在想法保他。

    如果只是一个江湖上的二流大哥，秦少虎怎么可能会受到这样的特殊关照。

    王战赶紧的打了吴西露的电话号码，虽然秦少虎叮嘱过让他不要打，但现在情况紧急，他必须得打，问了情况，然后看是否需要他出面，将秦少虎进行转移。

    吴西露接了电话。

    王战开门见山的说了自己是秦少虎的朋友，有急事找秦少虎。

    吴西露将电话递给了秦少虎。

    秦少虎“喂”了声。

    王战当即说：“吴显贵是不是发现了你？他已经跟冯大金说了，让他马上派人过来抓你了，要不要我过来接你，还是怎么？”

    “吴显贵报了警？”秦少虎倒是意外了下，旋即说：“我知道了，我有我的办法，不用你操心了。等会我再与你联系。”

    然后挂掉电话，把来电号码删除。

    “怎么，我爸报了警？”吴西露问。

    秦少虎点头：“看来，我们得换个地方才行，毕竟我是通缉犯，不然会连累了你，不好。”

    神仙婆婆已经调息完毕，便说：“去楼顶吧。只要有个地方就行。”

    吴西露也点头：“行，我跟你们上去，给你们护法。”

    当下，三人赶紧的出屋，直接到了楼顶上，将楼梯间通往楼顶的小铁门反锁上，便是一个清净无扰的世界。

    随即，神仙婆婆让秦少虎盘膝坐好之后，让秦少虎与她双手掌相对。

    但才对得上，神仙婆婆略微的感受了一下，又是眉头一皱，然后盯着秦少虎，问：“你吃过什么不寻常的东西吗？”

    “不寻常的东西？”秦少虎不解，“什么？”

    神仙婆婆说：“在你的经脉尽头，有一股异常强大的力量，如同深埋地下三千尺的宝藏一般，这股力量非常的强劲，但却只被你的经脉吸收了非常微小的残余部分，应该是你吃过什么特别灵妙的药物之类才会有这种状况。”

    秦少虎马上想了起来说：“对了，我吃了一条超级大的红花巨蟒蟒胆。”

