    “闻人阀对帝国没有异心！”闻人慕表明心迹。

    “闻人阀对帝国有没有异心，其实本王并不关心。”

    嬴玄说道：“其实，也只不过是对圣地和门阀出手的一个借口罢了。”

    “我关心的是，圣地、门阀能不能为帝国永世效力。”

    嬴玄说道：“若是有朝一日，帝国要亡了，门阀还在，这算什么？门阀重利，若是落井下石，背后在捅上帝国一刀，又算什么？”

    嬴玄从水中提出双脚，拿出袜子擦擦脚，又将袜子套在脚上，而后穿上了鞋子，站起身来。

    “很多人都不明白，为什么本王宁愿举世皆敌，我要打压九州门阀，抹去老秦世家的存在？”

    嬴玄说道：“今日本王看在飞霜的面子上，就告知你一二吧！”

    “愿闻其详！”闻人慕正色说道。

    “门阀的错，并不是因为你们是门阀，而是你们重利轻义，朝秦暮楚，自古有之，墙头草一样的门阀，却拥有让人忌惮的力量，你不觉得这是很可笑的事情吗？”

    嬴玄笑到：“这样的门阀，留着过年吗？”

    “这只不过是门阀的生存法则而已。”闻人慕说道。

    “这是你们的生存法则，门阀数百年积累的经验之谈，确实没错。”嬴玄说道。

    “那长戈王何必苦苦相逼呢？”

    “因为我，不是门阀之人啊！你们将要损害的是帝国的利益，而本王出身大秦皇族，更是大秦王候啊！”

    嬴玄说道：“门阀不衰落，寒门便无崛起之机会，帝国便等不到煌煌盛世。”

    “这个时代，是陛下的时代，没有门阀投机取巧的机会。”

    “要么和帝国抗衡，然后被帝国抹去；要么融入帝国，最终为帝国趋势。”

    嬴玄感慨说道：“我呢，是个凡人，没有多大的理想，只是想辅佐陛下，让这个时代，极尽辉煌，让陛下以凡人之躯比肩神灵。”

    “这个时代以后的事情，本王就不关心了！”

    “有这话，本王不能直说，我们一间的谈话，就到此结束吧！”

    嬴玄硕大：“那么，闻人慕，该你做出选择了！”

    嬴玄面色平静，眼神却是咄咄逼人，看着闻人慕，嬴玄张开双臂。

    “那么，请回答我，闻人阀，已经决意在这个伟大的时代粉身碎骨了吗？”

    没有丝毫气势，也没有丝毫灵气波动，一座大山突然映入闻人慕的眼帘，而后突然拔高。

    而嬴玄渺小的身影置身在山峦之上，居高临下的打量他，没有杀意，没有任何违和的感觉，可是彻骨冰寒的气息从闻人慕的四肢百骸之间涌出。

    闻人慕似乎被施展了定身术一样，在嬴玄的目光之下，动动手指头，都觉得困难。

    闻人慕察觉到自己的渺小，在嬴玄面前，他居然提不起任何反抗的心思，除了恐惧，也只剩下恐惧。

    “这家伙，究竟是何等怪物？”

    嬴玄的意志分毫不差的传递给闻人慕。

    “理想是神圣的，在盛世来临之前，任何人都不能阻挡我们的道路，这就是帝国的意志，这就是我的意志，这就是始皇帝陛下的意志！”

    嬴玄的声音不断在闻人慕耳边响起，让闻人慕心神动荡，几欲崩溃。

    “他是认真的，他会毫不犹豫的抹掉闻人阀的存在！”

    一只手掌搭在闻人慕的肩膀，并没有多少力气，可是闻人慕似乎不看重负，狼狈的跌倒在地上。

    眼中如同幻境一样的画面开始在闻人慕眼中消散，等他回过头来，已经实在湖泊旁边。

    “虽说有些残忍，可这就是事实！”

    嬴玄说道：“野心暴露之时，就是大幕拉开之时，我的刀已经高高举起，定然不会轻轻落下。”

    “作为本王的岳父，作为第一个知道本王野心的人，就稍稍对你仁慈一些吧！”

    “什么意思？”闻人慕慌忙问道。

    仁慈，从嬴玄的嘴里说出来，恐怕早就变了味道。

    “七天，你有七天的时间考虑，闻人阀将何去何从。”

    嬴玄丢给闻人慕一块令牌，说道：“七天后，本王若是在江州见不到闻人阀所有圣人境及圣人境以上强者。”

    “本王将抹除闻人阀！”

    闻人慕稍稍恢复，可是依旧觉得虚弱无力，“这就是你的仁慈吗？你是妖魔吧？”

    明明刚刚和闻人阀结亲，转眼之间，就要灭掉闻人阀，除去妖魔，闻人慕想不到其他的词语来形容嬴玄。

    “生而为人，我很骄傲，我是大秦长戈王嬴玄！”

    “是吗？那可真是人族的悲哀啊！”闻人慕自嘲式的说道。

    “这话，从岳父你的嘴里说出来，真是让人伤心。”

    嬴玄说道：“不过我的意志，不会因此改变的。”

    “你需要冷静一下，我就不打扰你的时间了。”

    和闻人慕的恐惧不同，巴芸却是对嬴玄另眼相看。

    不管嬴玄和慕知寒有何私情，闻人飞霜脸上的幸福是骗不见人的。

    为闻人飞霜梳头，为闻人飞霜画眉，事事宠着闻人飞霜，嬴玄心里是有闻人飞霜的。

    闻人飞霜幸福，巴芸便高兴，连带着对嬴玄也和蔼有加。

    在闻人阀待了一天，闻人飞霜和巴芸母女依依惜别之后，嬴玄就带着闻人飞霜回了巴郡。

    “他真是这么说的？”

    闻人家禁地之中，闻人家强者悉数到场，就是不问世事的闻人家老祖也现身了。

    “事关闻人阀生死，我怎么敢开玩笑呢？”闻人慕郑重说道。

    “那就真的麻烦了！”闻人老祖叹息一声，然后说道：“你们有什么想法，就直说吧！”

    “既然嬴玄不义，就不能怪我闻人阀不仁。”

    有闻人阀强者说道：“干脆一不做，二不休，将这消息公布于众，联合九州门阀，讨伐嬴玄！”

    “愚蠢，嬴玄既然敢张口，就说明已经有万全准备，怎么可能给你机会联合九州门阀和圣地呢？”

    闻人喜说道：“方才我已经派人查探过了，镇域司至少出动了三名武道巅峰强者，数十名神话强者，近百名圣人强者，已经将闻人阀围的水泄不通。”

    “而且蜀郡之中，突然多了陌生面孔，应该是影密卫的人手。”

    “你还脸说，当初我等就不同意这婚事，若不是你固执己见，闻人阀怎么可能落得如此祸事？”有人责备闻人喜说道。

    “当初有利可图，尔等就闭口不言；如今弄巧成拙，诸位倒是将责任都丢到我头上来了。”

    闻人喜说道：“长戈王有句话确实没有说错，尔等真是唯利是图，是靠不住的墙头草！”

    不论闻人阀如何争吵，也改变不了目前的局势。

    要么被帝国抹杀，要么向帝国效忠，生与死之间，闻人阀该何去何从呢？

