
　　时间回到十分钟之前。

　　“噗”

　　太阳高塔中，一名银月议员的心脏被一把冰刀从背后刺穿，他绝望的发出一声呜咽的悲鸣，还想要用传送术逃跑。

　　但行凶者早有准备，在那名议员的身影于魔法光芒中踉跄出现于通往门口的阶梯时，隐藏的行凶者便发出了残忍的笑声。

　　他抬起手中那兼具华丽与强大的潮汐权杖，在感受着魔法与潮汐之力为自己所用的力量时，他发出了畅快而叛逆的笑声，至于那被魔力潮汐裹挟的倒霉蛋议员，则在激流包裹中仿佛被丢入剑刃风暴里一样。

　　他的血肉被旋转的激流疯狂冲刷，只是短短几秒就将血肉尽数剥离，只剩下了一具鲜血淋漓的骸骨倒在了地上。

　　“达尔坎！你这个疯子！”

　　在行凶者身后一片狼藉的太阳高塔的厅堂里，一名被冻结了下半身的银月议员怒吼道：

　　“艾萨拉到底给了你什么？让你如此心甘情愿的成为她的麾下走狗？是这个国家与这片大地养育了你，你这蠢货！

　　你这可耻的叛徒！”

　　“叛徒？你称呼我为叛徒？”

　　借着银月议员的身份，在兵荒马乱中悄悄混入太阳高塔并进行了一场冷酷偷袭的达尔坎·德拉希尔拄着女皇赐予的力量圣物转过身。

　　他那俊秀儒雅的脸上尽是狰狞。

　　他毫无心理压力的说：

　　“所有精灵都是女皇的子民，我们的灵魂深处都印刻着对于精灵帝国的怀念与追随，曾经的我们是那么的强大。

　　我们主宰着整个世界！

　　但看看现在的我们。

　　我们如一群鸵鸟一样将头埋在奎尔萨拉斯的大地上，借着太阳之井的威能假装看不到世界的发展与其他文明的崛起。

　　我们自称为优雅的帝国继承者，但在逐日者的国王们身上，我可看不到他们能带领奎尔多雷崛起的可能。

　　他们也不过是偏安一隅的杂碎罢了！

　　我...

　　我是个有理想有追求的精灵，我的同胞们，我不愿意看到我们的文明继续沉沦下去，所以我毫无犹豫的追随了艾萨拉陛下！

　　我知道，她能带领我们重新走上世界之巅，她也能慷慨的赐予我们渴望的一切，她是完美的统治者，是天命精灵帝王！

　　逐日者们给我的陛下提鞋都不配，不管是眼界，力量还是气度，阿纳斯塔里安都距离艾萨拉陛下太远了。

　　简直像是萤火虫和太阳的差距。

　　凯尔萨斯或许还有点希望，但我已经等不及了，我已经两千岁了，我没有多久可以活了，我的同胞。”

　　达尔坎提着女皇赐予的强大法杖走向自己的同胞，他将那力量之物抵在同胞的心脏上，他冷笑着说：

　　“你当然可以称呼我为叛徒，你也可以辱骂我，呵斥我，但女皇是仁慈的，她授予了我在这片大地上为精灵帝国重建城市的权力。

　　她册封我为奎尔多雷的总督，这可是无比正统的宣称，比达斯雷玛·逐日者自称为太阳王更正统一百倍！

　　来吧，我的同伴。

　　你可以和我一起分享这份荣耀。”

　　被达尔坎用法杖抵着心脏的女精灵议员艰难的咽了咽口水，毫无疑问，她不想死，但她也很难下定决心背叛奎尔萨拉斯。

　　于是在几秒之后，她低声问到：

　　“艾萨拉...女皇，需要我们做什么？”

　　“哈，明智的选择！”

　　达尔坎哈哈大笑着挥起手，将眼前束缚同伴的寒冰融化。

　　在得到了女皇使用万年的权杖加持后，达尔坎的施法能力与魔法操纵被强行提上了一个台阶，这让他拥有了可以自称为强大的底气。

　　他拄着华丽的深海权杖，伸手搀扶住虚弱又被吓坏的同伴，在一地被他偷袭致死的尸体中，达尔坎指了指脚下，他说：

　　“女皇需要使用太阳之井的魔力来让自己具备震撼世界的权柄，我们这些忠仆需要为女皇陛下完成她的心愿。

　　然后，女皇会亲手摧毁这禁锢了奎尔多雷所有潜能的赝品魔法井...别用那种眼神看着我，我可怜的同胞。

　　你难道还觉察到吗？

　　过度依赖太阳之井已经将奎尔多雷从高贵的帝国子民变成了和夜之子一样低贱的魔瘾者。

　　但我们还有救。

　　女皇向我承诺，她会赐予我们全新的，更强大的形态，为我们带来新的希望。

　　在至高无上的女皇的带领下，我们会重回纯洁与伟大，来吧，让我们一起完成这场解放与变革。”

　　“可是太阳之井的魔力潮汐不是我们两人能驾驭的！”

　　那个被达尔坎说服的女精灵依然有些畏惧，她看了一眼高塔下方尘封的通往魔力井本体的阶梯，她说：

　　“我们进去就会被绞碎。”

　　“不，我们有这个！尽管以我的魔法造诣完全无法解读这根法杖中蕴藏的无上知识与魔法的真理。

　　但我知道，它可以帮我们驾驭太阳井的魔力潮汐。”

　　达尔坎将手中封印着一滴永恒之井活水精华的权杖举起，他眼中尽是对力量和知识的贪婪，他说：

　　“以这女皇亲手赐予的深海权杖，我们可以将太阳井的魔力潮汐调动施加在女皇身上，就如它预设的魔力流会被施加给阿纳斯塔里安一样。

　　我们甚至不需要干扰这个过程。

　　而在女皇借助这魔法井宣称帝国回归的同时，你和我，作为女皇的忠仆，我们也能享受到那来自力量的恩惠与赐予。

　　我们也将脱胎换骨变得更加强大。

　　这都是来自女皇的恩赐，我们不得拒绝，也不能拒绝。”

　　说完，“忠义无双”的达尔坎·德拉希尔大步走向那不被允许进入的阶梯，他身后的女精灵抱着双臂感觉到可怕的寒意。

　　她想要逃跑，但回头看一眼身后被达尔坎杀死的同僚们横七竖八的尸体，让她实在无法在这个时候来一场左右横跳。

　　无奈之下，她也只能跟着眼前似乎已经有些癫狂的达尔坎一起走下了太阳高塔的阶梯。

　　她不知道接下来会发生什么。

　　但她有种预感，她知道，整个奎尔萨拉斯的历史进程都会因为她们今日的举动而被彻底改变，甚至是奎尔多雷文明，都会因此偏离原本的轨迹，被强行推入一个谁不知道终点的未来。

　　在走下阶梯的那一刻，这位性格软弱的女法师被黑暗包裹时，她突然有种强烈的既视感，就好像这场突如其来的战争背后，有一双看不见的黑手在推动着。

　　这场战争里的所有人，都是那黑手的棋子，包括她，包括太阳王和艾利桑德，包括眼前的达尔坎，甚至包括艾萨拉女皇...

　　他们被利用了。

　　可悲的是，他们完全无法反击。

　　他们甚至不知道该向谁挥拳。

　　---

　　时间回到现在。

　　在艾萨拉女皇以完全不科学也不魔法的手段强行攫取了太阳之井的魔力之后，本就无法战胜她的四名精灵领袖更是陷入了灾难一样的战斗里。

　　艾萨拉女皇那神乎其神的魔法的破坏力在太阳井的加持下已经被提升到了一个太阳王根本不想去想的层次。

　　连坚定的泰兰德都在心中感受到了月神对她的示警。

　　艾露恩女士在担心自己的神选，祂知道，在眼下的战斗里如果泰兰德运气不够好，她真的可能会死在这里。

　　为此，月神女士甚至向布莱克传递了信息。

　　在臭海盗眼前的人物卡上，一行字正在跳动着：艾露恩女士很担忧泰兰德的安全，女士希望她忠诚的暗月神选能在必要时介入事态。

　　“嘁，瞧瞧人家亲女儿的待遇...”

　　海盗如吃了好几个柠檬一样，酸溜溜的撇嘴说：

　　“我为您做了这么多事，也不见我遇到麻烦的时候您派人来救我...”

　　面对海盗的抱怨，艾露恩女士也做了安抚和回应，在海盗眼前，月神的旨意再次浮现，这次只有一个字：

　　“乖”

　　“呃...”

　　艾露恩女士这个态度弄得臭海盗有些无所适从，他完全不知道该怎么回应月神这突如其来的“妈妈语气”，只能以尴尬的沉默应对。

　　不过关于泰兰德在今日的结局，海盗倒是并不担心。

　　因为艾萨拉女皇之前就明确表示她只是要宣告精灵帝国的回归，并不打算在这里干掉某个人来立威。

　　作为世界第一的女皇陛下，艾萨拉女士完全不需要用这种暴君才会用的愚蠢办法来宣告自己的威严。

　　当然，艾利桑德是个例外。

　　得罪了所有人的大魔导师死定了，没有谁能救下她。

　　艾利桑德自己似乎也猜到了自己悲惨的结局，于是在艾萨拉女皇“慷慨”的给予他们十分钟的时间来摇人的时候，大魔导师表现的最为活跃。

　　她是真的不想死，求生欲这一瞬拉满，甚至不再理会太阳王对她的厌恶，主动用萨格拉斯权杖帮忙“拉人”。

　　“唉唉唉！这个不行！”

　　眼看着凯尔萨斯·逐日者都从太阳王开启的传送门里走出来，正在喝酒的布莱克便跳起来，做了个“达咩”的动作，朝着那边喊到：

　　“凯子，你之前答应过我的，今天这事和你没关系，去！回去你的德拉诺继续做事。”

　　面对布莱克的呵斥，凯尔萨斯王子也是憋了一肚子火。

　　一向俊美又温柔的他罕见的发了脾气，对布莱克喊到：

　　“当初我们的协议可不是这样！你看看，你把我的国家和人民逼到了什么样的地步！布莱克，我之前就警告过你，为了我的人民我可以付出一切...

　　我个人的声望在这样的事件面前不值一提，我必须参与这一战！

　　没有商量！”

　　“呃，行吧。”

　　海盗耸了耸肩，语气随意的说：

　　“你自己要讨一顿打那是你的自由，我反正劝过了。”

　　下一秒，随着龙鹰飞驰的鸣叫，风行者大姐也和图拉扬一起从天空落下，在奥蕾莉亚取出战弓的那一瞬，她隐秘的和布莱克交换了一下眼神。

　　海盗微不可闻的点了点头，又扭头看向天际边缘，在那里，一只黑色的龙鹰正载着风尘仆仆的希尔瓦娜斯和她的小男宠向这边飞来。

　　而在传送术的流光中，在守望堡和罗宁卿卿我我没羞没臊的温蕾萨·风行者也跳了出来，正好和被太阳王亲自召唤的莉蕾萨将军一起出现。

　　真是好家伙。

　　风行者家族这是聚齐了。

　　在看到莉蕾萨将军以一身亡灵天灾的猎装现身时，艾萨拉女皇也睁开了眼睛，她看向风行者妈妈，问到：

　　“那么，你是代表谁而来？洛萨陛下也要参与到这精灵事务中吗？”

　　“不，女皇陛下。”

　　风行者妈妈伸手将自己的黑色战盔推了推，她以亡灵应有的冷漠语气说：

　　“我不代表天灾或者其他阵营，我只是代表自己而来，作为一名母亲，我无法坐视我的孩子们面对危险。

　　作为一名精灵，这大概是我为奎尔萨拉斯做出的最后一次贡献。

　　当然，我也肩负着洛萨陛下的使命。

　　这片大地上充满了死亡，那些死者将成为天灾军团最好的兵源，但这件事就和您没有关系了。”

　　“很好。”

　　精灵女皇点了点头，说：

　　“我会在合适的时间拜访洛萨陛下的，他是在我旁观的人类文明一点一点崛起中除了索拉丁大帝之外，第二个被我认为出类拔萃的人类统治者。

　　很遗憾，在他活着的时候我没能邀请他拜访纳沙塔尔，真是失礼啊。”

　　“陛下，时间差不多到了。”

　　布莱克在艾萨拉身旁挥了挥怀表，搓着手如催促一样说：

　　“我也不是提醒您这场乐子大会该开始了，主要是他们能找到的人就这么多，再拖下去也不会有什么惊喜了。”

　　说着话，海盗回头扫了一眼被邀请来的“观礼者”们。

　　就和上次在北郡有他主持的巫妖之王的登基仪式一样，这一次到来的除了精灵们的一众强者之外，人类这边依然是圣骑士和达拉然法师的经典组合。

　　德莱尼人因为凯尔萨斯的关系，也派了人过来。

　　玛尔拉德带着几名大主教站在人群中，他们甚至还没弄清楚艾萨拉与各个精灵派系之间复杂繁琐的关系。

　　与其说是来打架，更像是来看热闹的。

　　维伦老头这次没来，大概也是提前预知到了这一战不会有任何结果，不过因为卡多雷的关系，绿龙军团倒是派出了几名强大的绿龙来参战。

　　但这也影响不了战斗的结果。

　　以布莱克的人物卡观测看到的数据而言，此时的艾萨拉在太阳井魔力的加持下已经超越了半神，距离跨越过生命形态的桎梏，达到真正的“魔法之神”可能还有点差距。

　　但她已经不是眼前这些“凡人”可以抵挡的了。

　　一万年前，坐拥永恒之井的艾萨拉强大到让阿克蒙德都心惊胆战，现在的女皇不是全盛，但也已经足够她横扫世界。

　　不愧是艾泽拉斯最强大的女人，光是这个排面就足以让布莱克羡慕到流口水了。

　　“那么，开始吧。”

　　艾萨拉女皇很优雅的重新握住了魔杖，眼前的一群人也齐刷刷的提起武器，就在这即将开练的时刻，一道传送之光突兀升起。

　　在海盗目瞪口呆的注视下，以麦格娜·艾格文为首，成员包括梅里·冬风、艾尔娅·蓝月以及大巫妖安东尼达斯、小巫妖克尔苏加德、精灵幽魂王子法罗迪斯、启迪者萨奇尔老大爷在内的“大巫师魔法沙龙”的“豪华阵容”出现在众人眼前。

　　“不！”

　　布莱克绝望的喊到：

　　“院长你们怎么来了？不是提前告诉过你们就当求援没听到吗？”

　　“呃，不要在意，我的学徒。”

　　蓝月院长有些尴尬的推了推眼镜，说：

　　“大伙只是听说艾萨拉女皇出现于此，所以打算前来和女皇陛下讨论一下魔法真理，用你的话说，我们只是来见见世面。

　　顺便记录一下今日的战斗。

　　既然是讨论，那就是点到为止，不会出现伤亡。

　　哦，对了，还有件事...”

　　蓝月院长瞥了一眼布莱克，她说：

　　“你的论文经过我们大家的三次讨论之后被暂停评议了。

　　因为你不但雇佣了小星星帮你写论文，而且论文中的一些预期数据严重失实，所以我们认为你存在‘学术不端’和‘学术欺诈’的嫌疑。

　　很遗憾，我的学徒。

　　但你目前依然无法从我这里毕业...不过别担心，我在竭力帮助你通过下一轮评议，只是你可能需要修改一下自己的论文，我的意思是，你必须亲手完成它。

　　这是对于知识和真理应有的尊重。”

　　“不！！！”

　　海盗绝望的发出了呐喊。

　　他内心充满了毁灭世界的绝望。

　　心累了，毁灭吧。

　　这一瞬，因为毕业失败而万念俱灰的布莱克木着脸回头看向自己满脸乐子人笑容的女皇，他咬牙切齿的说：

　　“陛下，看到那些顽固不堪的老头老太太了吗？”

　　“我会亲手帮您毁掉太阳之井，我只有一个请求...揍他们！狠狠的揍！帮您可怜的侍卫长出口气吧。

　　但教训一下就行了，可别真的打死了，说实话，他们对我还不错来着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，123.累了，毁灭吧免费阅读。https://xs.23sk.com 