
“铛铛铛～”敲车门声打断了段振宇要教训姜小果的动作。

只好瞪了姜小果一眼，降下车窗。

“您是?”段振宇看着窗外的女保镖道。

“梁爽小姐在里面，你们直接开车进去就可以了，会有工作人员给你们指路。”

段振宇点点头，往赛车场里开车。

这次里面的工作人员没有拦他们，一路指引，到了钱文他们喝酒的地方。

下车的四人有些愣住了。

“这，梁爽喝个酒阵仗这么大?”罗艳低声道。

“喝个酒，四周都是黑衣大汉围着。”段家宝道。

“我知道赛车场有没有餐厅了!”姜小果看着四辆车围着的餐桌。

“布加迪～”段振宇看着四辆车中的超跑道。

“什么?”回过神的姜小果，看着段振宇问道。

“布加迪威航，四千万以上。”段振宇指着不远处钱文的又一辆超跑道。

“这么贵，不就是辆车嘛!半个亿就没了?”姜小果惊讶的看着圆形车头，非常有立体感的超跑。

在几人震惊的时候，魏永兴小声叫醒了睡梦中的钱文。

幸好钱文有曹操的性，没有曹操的病，要不然来个梦中杀人。

又魏永兴一番受的。

“唔～”钱文打了个哈欠。

“老板，梁爽小姐的朋友来了。”

钱文接过魏永兴递过来的热毛巾，擦了擦脸。

出了车门，看着不远处的四人，走了过去。

梁爽还在餐桌上沉睡。

“你们就是梁爽的朋友吧。”

“算……啊是的!”姜小果道。

“梁爽在那里睡着了，你们看怎么把她弄回去。”钱文指着梁爽道。

段家宝和罗艳对视一眼都没有说话。

段振宇一直盯了钱文的布加迪威航，也没搭话。

这种场面也就是已经开始工作的姜小果，还可以勉强自如。

“麻烦把梁爽扶我们车上就可以了。”姜小果指了指他们的车道。

“没有问题，我看你们就一辆车，坐五个人有点挤，我让一辆车送你们回去吧。”

“不用了。”姜小果急忙道。

“没事，本来喝完酒，也就把梁爽送回去了，谁知她死活要自己走。”

魏永兴安排两个女保镖，把梁爽扶到段振宇的车上。

梁爽整个过程都没有醒来，姜小果让罗艳和段家宝去帮忙。

“您知道，梁爽今天怎么了么？为什么喝这么多酒，她可是很重视睡眠的。”姜小果问道。

“我也不怎么清楚，好像是和男朋友分手了。”

姜小果和听到他们话的段家宝，罗艳互换了个眼神，看来梁爽喝醉，跟她们告诉她陈卓的事有关。

梁爽的事钱文当然清楚，不过这是梁爽的隐私，他就不合适多嘴了。

和几人简单的认识了一下，先认个脸熟，然后让两个保镖开车，载着段振宇，姜小果，罗艳，段家宝回去了。

毕竟大晚上的，看他们几人的样子，也都有些疲劳了。

看着两车远去。

钱文伸了个懒腰，“去卿石苑。”

喝了酒，虽然睡了一觉恢复了不是，可是为了安全，和以后的幸福，钱文没有开自己的超跑。

让魏永兴开车，往王漫妮的家赶去。

卿石苑是钱文以公司名义买的，现在王漫妮住在里面，面积有220平米，13层。

卿石苑是一所高档小区，在钱文给王漫妮开的公司不远处。

到了地方，“魏助理，你不用跟着我了，也回去睡吧。”钱文看着驾驶位上的魏永兴道。

“知道了，老板。”魏永兴回答道。

钱文一人慢悠悠上楼。

魏永兴直到看不见钱文，又在楼下守了一会，才开始吩咐下面的事。

让一车保镖继续在楼下守着，安排好轮班，然后剩下的就近找酒店休息。

魏永兴没有听钱文的话回去休息，今天是他值班，他得随时在钱文身边。

不过也没有死守，也去附近酒店休息了，有什么事也可以以最快的速度赶来。

姜小果她们也回到了学校，在她们扶着梁爽上楼的时候。

一位保镖给了她们一张名片。

“钱氏集团!”姜小果惊呼道。

名片是钱文的私人名片，上面是公司名字，钱文的姓名，联系方式。

“怎么了，有什么不对的么？”罗艳吃力的扶着梁爽道。

段家宝在后面抱着包。

“这钱氏集团，在这几个月可有名了，就是我们公司都有两个高层被我走了。

据小道消息，这个集团工资是目前行业最高的。”姜小果道。

“这有什么奇怪的，半个亿就买一辆车，他们公司工资高也是应该的!”段家宝不以为然道。

姜小果连摆手，有些着急，她知道是她没有说明白，“这个公司是最近几个月刚刚成立的。

一成立就在各个行业中高薪挖人。

成立了好多公司，其中就有涉及金融，网络，生物，娱乐，实业……等等等等。”

“这一下成立这么多公司，他们这么有钱么？”罗艳惊讶道。

“这就是我看到这个名片惊讶的地方，这个钱氏集团不仅势头很足，后劲更足，至今为止还在往外撒钱。”姜小果又看了看手上的名片。

“你激动也没用和你又没有关系。”段家宝说道。

“怎么没关系了，我们公司最近就想和这个钱氏集团，麾下的一个分公司谈合作。

可是人家有些瞧不上我们，这不是机会来了嘛!

这次我要是能给公司拉上线，这次的工作转正就有希望了。”

姜小果眼中冒得小星星，手中挥舞着名片，开心的笑道。

姜小果一时高兴，放开了搀扶梁爽的手。

“你你……给我扶住梁爽，回去在做梦!”罗艳艰难的扶着梁爽道。

“哦……哦……”姜小果急忙重新扶住梁爽，开心的小心收好名片。

姜小果和罗艳扶着梁爽，段家宝抱着几人的包，乘上电梯。

回到宿舍，三人艰难的把梁爽扶上床。

看着梁爽安稳的睡着，姜小果擦了擦头上的汗。

“咱们宿舍三剑客真不愧对自己的绰号。

就这么一只梁爽，就把我们累惨烈。”姜小果气喘吁吁道。

瘫软在座位上的三人对视一眼，异口同声道，“矮子，瘦子，胖子。”

“段家宝，你真是白长那么多肉了，刚刚一点忙都没帮上。”姜小果给了段家宝一个白眼。

“我这……这……”段家宝也不知道应该怎么说，只好撅着小嘴。

“好啦，赶紧睡吧，我明天还要上班呢!”姜小果揉了一下段家宝胖乎乎的脸睡觉去了。

“我明天还要和朋友组团打游戏呢，也睡了。”罗艳摆摆手道。

“我……我有些饿了，吃点东西再睡。”段家宝小声道。

“不许吃螺蛳粉!”姜小果和罗艳异口同声道。

段家宝看了看手中的螺蛳粉，不舍的放下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68912108"  chaptername="第152章  钱氏集团">加入书签</a>
</div>
