    鬼丫头与小七，见拼爹不成，试图用“有钱能使鬼推磨”的计策，收买这些苍云门剑仙为私人保镖。

    很显然，她们的计划又落空了。

    不是全部的人都散开了，还是有几个人留下的。

    云乞幽，凤仪，完颜无泪，瑶光，清影。

    这五个人并没有离开，依旧站在原地。

    云乞幽不想掺和这件事，别说失去了以前的记忆，就算没失忆，左秋的生死，她也不会太在乎的，留下来只是想拽着三姐离开。

    凤仪和完颜无泪，都是与左秋共同经历冥海之行的好姐妹。

    瑶光以前在天火岛就认识左秋，当年被叶小川俘虏时，都是左秋在一旁给自己说话，让自己免受铁锅炖美人鱼之苦。

    清影是负责保护瑶光的，瑶光在哪，她在哪。

    这四个人才是想救左秋的。

    、这边左秋的情况危急，另一边石台上叶小川的情况也是相当危急。

    天山与泰山的两次斗法，叶小川暴露了他近战无敌，远攻羸弱的特点。

    如果是近战，除了那几个须弥境界的绝世强者之外，叶小川还不怕在场的任何一个人。

    就算是面对空见神僧，关少琴，拓跋羽，一妙仙子这些人，打不过，也能在近战中坚持许久。

    但是那些正魔大佬实在是太无耻了，知道了叶小川所修的真法神通的弱点之后，压根就没人傻乎乎的拎着法宝上去和叶小川近战。

    这些人就像是猫捉老鼠一样，二十多位天人、长生境界的绝世高手，将叶小川围困在石台上，以强大的真元灵力，远程攻击。

    外围还有一百多号灵寂境界的一流高手，远距离催动剑气攻击。

    叶小川被压缩在石台上方，无与伦比的速度优势，根本发挥不出来。

    面对着密密麻麻的法宝，剑气，能量灵力，掌印，巨脚，黑龙，血雾，气剑……的攻击，叶小川疲于应付，只能控制混沌钟勉强抵抗。

    玄婴则是被沈从君等数位须弥强者牵制住，根本无法出手。

    广场上已经没有多少闲散之人了，元小楼已经抽出了杀手锏，如果不是说书老人死死的拽着，她已经冲上去了。

    元小楼急道：“爷爷，我要去救他！你别拦着我！”

    说书老人道：“你没看到祭台上几百个绝世高手啊，你上去就是去送死的！”

    元小楼叫道：“我不管！就算死，我也要和夫君死在一起！”

    元小楼知道叶小川若是死了，自己肯定会伤心死。

    与其伤心死，还不如痛痛快快的打一架，和自己心爱的人死在一起。

    起码能在死之前，近距离看彼此一眼。

    元小楼想要挣脱爷爷的束缚，可是这个时候她才惊愕的发现，自己竟然无法摆脱爷爷的手掌！这让惊愕无比。

    在叶小川所传授的天书第七卷兽妖篇的帮助下，元小楼这些年的修为进步非常的快，修为已经达到了恐怖的长生初期境界。

    在她这个年纪便问鼎长生之境，不敢说千无故人，起码在最近万年来，人间是极为罕见，完全可比肩贤夭。

    可是，如此强大力量，竟然挣脱不了抓着自己手腕的那只苍老枯槁的手！直到此刻，元小楼才彻底明白，自己跟随了八年多的爷爷，竟然是一位不世出的修真高手！元小楼着急，秦闺臣也着急。

    奈何秦闺臣先前被邪神一竿子捅去海外散修队伍里去寻找花和尚，现在近十万修真者挡在西南外围，根本无法靠近石台。

    天辰子与天启道人，这一次一反常态的与正道为敌，确实是因为花和尚的缘故，想搭上邪神这条船，日后或许能给海外散修带来巨大的福利。

    但这两位老头子也不傻，花和尚开出的支票能不能兑现谁知道呢，所以此次来神山的海外散修，实力不强，不算是海外散修的精锐。

    这几万人被苍云门为首的剑仙，杀的节节败退，别说是救叶小川了，就是自身都有些难保。

    秦闺臣手持仓木剑，和百里鸢等一群人，不顾一切的向前冲锋了几次，不仅没有冲破对方的防御阵，反而被对方一直向东南方向压缩，距离叶小川是越来越远了。

    云乞幽此刻心烦意乱。

    这个三姐太不懂事了，而她又十分在意石台上的斗法，在意那个男子的生死。

    随着数百玄天宗一系的高手慢慢围困过来，云乞幽恨不得踹死自己的三姐。

    但是姊妹情深，自己又不能撇下她。

    当包围圈还剩下不到十丈的时候，瑶光朗声道：“都退下！否则别怪我不客气！”

    说着，她伸手在身前的布条上一拉，身后背着的包袱滑落。

    她反手抄过包袱，随手一抖，包袱被打开，露出了那个黑色的铁盒子！“是木神的天雷轰！”

    楚沐风脸色微变，道：“瑶光姑娘，我们玄天宗与你四海水族，往日并无仇怨，难道你想与与我们玄天宗为敌？”

    瑶光道：“左秋仙子是我的好朋友，我一定要救她！”

    瑶光本来是想救叶小川的，可是当她看到王可可那个小老头，鬼鬼祟祟的出现在石台附近时，她就不为叶小川的安危担心了。

    她和清影当年在麒麟山万狐古窟，早就知道叶小川在暗中培养势力。

    以那个戒子洞的时间差，加上叶小川所传的无上真法，只要几年，就能培养出大批的修真者。

    所以，在清影的暗中提醒下，她也选择了保护左秋。

    只有保住了左秋，叶小川才没有后顾之忧。

    天雷轰太可怕了，当年瑶光与绮丽丝，在七星山大战中，以天雷轰与夔牛大鼓对战须弥强者花无忧的一幕幕，至今令人记忆犹新。

    所以瑶光甫一祭出天雷轰，立刻让楚沐风等人心生忌惮。

    可是玄天宗今天可以放走任何人，绝对不可能放走左秋与叶小川的。

    这关乎到玄天宗的颜面，没有任何商量的余地。

    楚沐风目光一凝，缓缓的道：“既然瑶光仙子执意要与我们玄天宗为敌，那就休怪我等不客气了！”

    他一会手，七八百高手，再度前压，气势汹汹，杀气腾腾。

    

