    翌日。

    十月一号，也是假期第一天。

    这绝对是一个值得庆祝的日子，想必知道的都知道这一天的意义。

    早上吴素和林天雷又做了一顿丰盛早餐，林北吃的那叫一个撑啊！

    不过在吃完饭后。

    林北却并未第一时间投入学习战斗，而是离家往临城中心广场而去。

    不是去逛街购物，而是参加一个面试，准确的说是一个家教面试。

    这还是昨晚秦阳给他的灵感。

    他不是吃得多，有些缺钱么？

    早在学校的时候，他就想在放假时该找找办法挣点儿生活费了。

    虽然只要他开口，甭管吴素也好，林天雷也罢，都不会缺了他生活费。

    但，他也不能一直啃老不是？

    吴素和林天雷给他的钱，一周四五百，已经远超一般高中生了。

    他还真不好意思再多要。

    所以……

    唯有另谋出路啦！

    本来他没想过当家教，毕竟这会浪费许多个人学习的时间。

    但昨晚秦阳说家教一小时有两三百，那还是可以试上一试的。

    一天搞上两小时，那就是五六百，七天下来三四千，足够他两月饭钱了。

    虽然他好不意思多收秦阳的，但外出家教，凭本事赚钱，肯定要收啊！

    且其它的工作，他或许干不了，但家教这一行，百分百可以胜任。

    毕竟以他现在的实力，连秦阳都教的一愣愣的，那教其它人问题更不大。

    所以……

    昨晚上他就在网上搜了下家教的兼职信息，还别说，非常多。

    尤其是其中一个只用兼职国/庆假七天，却可得双倍报酬，一小时足有惊人的一千块，他是一眼就相中了。

    一千块，那可是一千块啊！

    一天两小时，便是两千块。

    兼职七天，就是一万四千块，这都足够他一学期的饭钱了吧！

    即便再加上赵清菡那吃货，也足够了。

    虽然他不是很愿意耽搁自己学习的时间，但这报酬未免也太高了点。

    真假先不论。

    他觉得自己有必要亲自去看看。

    如果有可能，就拿下这一份轻松却高酬的工作，好改善一下个人伙食。

    与之同时。

    另一边。

    临城中心广场，四海国际六楼，苍穹天地教育培训机构面试室。

    身为该机构经理的王大锤，此刻不断看着手机时间，脸上有些发愁。

    只因……

    有一个重量级的客户，临时向他下了单，说在国/庆期间需要一个高三的家教老师，可不限年龄，不限学历，不限性别，唯一的要求，便是实力必须足够。

    且这个实力，指的不是某一科，而是语数外物化生全科。

    身为专业的教育培训机构，王大锤手底下肯定是有不少家教老师的。

    可家教老师虽多。

    但全科都厉害的，却凤毛麟角。

    且就算找的出来，工作任务也早就安排好了，很难临时抽调出来。

    所以，他只能上网招人。

    但都招两天了，也没找到合适这份兼职工作的大神。

    而今天就是最后半天。

    如果今天还招不到人，那这单就黄了不说，大客户说不得也跑了。

    为此，他心里发愁啊！

    临城并非一二线的大城市，甚至三线都算不上，只能说是四线城市。

    根据市场行情。

    一二线城市的高中家教，一小时是三百到五百块钱，三线是两百到三百，而四五线撑死也就是两百块。

    但王大锤却硬生生将该单的家教费用提升到一小时五百不说，今天最后半天更来了个双倍报酬，就看有没有强人了。

    高报酬，肯定能吸引不少人来。

    但这一上午他已面试了好几批报名者，可测试实力却都不达标。

    “希望待会这一批，能有厉害人物，不然过了时间，大客户就彻底黄了。”

    “毕竟今天已十月一号，客户需要的教学时间，就在下午三点。”

    王大锤自言自语的说着，但心里却十分没底，毕竟人才难得啊！

    语数外物化生全科都厉害，那打底也是全科学霸，乃至学神了。

    在那些个大城市或者好找，但临城这么个小城市，却是真的难。

    即便有，人家也不会出来兼职。

    直到……

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起。

    助理带着新一批面试者走了进来。

    一共五个人，四男一女，两个中年人，两个二十多岁，一个十七八岁。

    王大锤比较看好的是两个中年人和两个二十多岁大学生模样的。

    前两者应该是教师出身，经验十足。

    后两个既然敢来，那高考成绩肯定差不到哪里去，毕竟他在招聘广告上写的十分清楚，实力不够请勿扰。

    至于那个十七八岁的面试者，则基本上被王大锤给无视了。

    呵呵！

    十七八岁，最多在读高三吧？

    虽然招聘广告上也说了，不限年龄学历，但这十七八岁会不会太小了？

    读高三，不是没有大神。

    比如临城一中年级前三十，二中年级前十，三中年级前五都比较强，未来基本都是古城和水木大学的料子。

    如果这些人来，或许真有面试过关的可能，但今天这一个不行。

    不要问为什么。

    问。

    那答案是，这人太帅了。

    五官端正到极点，且亳无瑕疵，身高一米八三六，同样标准至极。

    这颜值，这身高，放在娱乐圈都能秒杀所有超一线的流量明星。

    你说他是全科学霸，乃至学神，有古城和水木之资，这可能么？

    不是他对颜值党有啥意见。

    而实在是……

    众所周知，长得太帅的人，成绩大多好不到哪里去，电影小说中除外。

    不过……

    既然人家来了，他也不可能赶人走。

    反正面试四个也是面试，面试五个也是面试，都无所谓啦！

    “诸位，今天面试的工作，想必大家都清楚了，属于家庭私教类。”

    “报酬较高，而且可得双倍，一小时足有一千块的那种。”

    “但既然报酬这么高，那对诸位的实力要求，也肯定会很高。”

    “鉴于该工作的特殊性，关于学历，教学经验什么的我就不多问了。”

    “我这有六份简易试题，涉及语数外物化生六科，诸位可以同时做一下。”

    “满分都是一百分，时间共三小时。”

    “谁能在规定时间内最快做完，且各科得分最高，那这份工作就归谁。”

    “重点强调，得分最低标准是98分，有一科低于该分数，直接淘汰。”

    说这话的同时，王大锤让助理依次发了六份试题给五个面试者。

    而一看见这六份试题，其中四个面试者，那眸光瞬间就是一变。

    似乎，都感受到了一丝不妙。

    毕竟六科试题，虽然是简易版本，但时间却仅仅只有三个小时不说，且各科最低分数是98分，这难度绝对不低。

    如果这些题很简单也就罢了。

    但敢来应聘的，基本都有些本事，皆能一眼看出卷题可不简单。

    三小时内全部做完本就很难，而各科都要达到98分就更难了。

    稍有不慎，就是前功尽弃。

    “一小时一千块，报酬虽高，却十分烫手，真是不好拿啊！”

    这是其中四个面试者的共同想法。

    但第五个面试者，在拿到六科卷题的一刻，却是眸光瞬间一亮，面露喜色，“桀桀桀，这份工作可真是不错呀！”

    “不仅报酬丰厚，还能一来就有题做，且这些题看上去都很有意思。”

    “拿下，今天必须将其给拿下！”

    “来来来，给我笔来！”

    “?ヽ(゜?゜ヽ)?！”

