    秦子烨做这个动作的时候正好是背对江家夫妇的，所以只有江楚才看到了他的小动作。

    江楚一怔，然后神色就放松下来。

    “那个，呵呵，不必客气嘛，咱们也是朋友了，快坐吧快坐吧。”江楚忙说着, “秦公子身体可恢复好了？”

    “子烨一切都好，劳烦姑娘忧心了。”

    秦子烨乖巧应道。

    “那就好，今后还是要多加小心才是啊，你上次中毒可把秦老爷给着急的不行。”

    江楚一副关怀后辈的语气，直让胡映月都听的皱起了眉。

    秦子烨面上不显异常，仍然是老实应下来。

    寒暄过后, 陈丹师终于说出了重头戏。

    “那五种药材经过秦家主的不懈努力，终于是凑齐了，直到今日才能给姑娘送来，还请姑娘勿要怪罪。”陈丹师示意身后站着的下人把盒子拿上来。

    打开盒子，放有五种药材，正是江楚苦苦寻找的那五种。

    她忙上前看了看，发现不管是品相还是年份都是上佳，不禁大喜过望——

    这五种药材，太重要了！

    在秦家迟迟没有派人送它们的时候，江楚一直担心就连秦家都凑不齐，心中还在想着如果一直找不到那只能说这就是命了。

    没想到好事多磨，到了今天终于事成了。

    这些药材太稀有了，稀有到就连江家夫妇这种走南闯北见惯世面的人都认不全，但唯一认出来的药材也是堪称天价般的存在。

    在江楚出现之前，陈丹师和秦子烨只是跟他们有礼貌的寒暄，然后夸奖江楚有多优秀，救下了秦子烨他们家有多感激之类的, 那时一直没有把药材拿出来。

    现在看到后，夫妇二人都惊了。

    他们对视一眼, 只觉得满心惶惶。

    如果每株药材的价值都相差不多，那这五株的总价怎么也不低于他们经营这么久的珍药阁！

    这是一般的礼物吗？！

    秦家那是什么人家，这趟竟然由秦公子亲自过来，还把药材奉上，这让江耀都一阵心惊。

    “咳，楚楚啊，秦公子送出这么大礼，咱们可得好好感谢一下人家。”

    说着，就用眼神向江楚示意——

    这礼能收吗？收了要回什么礼？对方送出这些所图为何？

    在二人看来，江楚先前已经受了秦家那么多好处了，就是救了人一命那这种恩情也该还清了，再受这五种药材那可就说不过去了。

    可是实际上他们并不知晓，别说江楚救下秦公子性命这件事，就凭江楚把那个解毒丹方送出这一个举动也是值得这些丹药的。

    “伯父言重了，别说这些，就是再多也是应该的。”秦子烨出声说道，“今后如果江姑娘还有什么需要的，也只管让人传个话，能帮的我们一定不会推辞。”

    这话是他的意思, 同时也是他父亲的意思。

    江耀心中一动，朝着自己女儿投去了意味不明的一瞥。

    他现在都有点怀疑秦家是不是在打自己闺女的主意了。

    他看了看年纪虽然不大, 但是仪表堂堂、举止优雅的秦小公子, 一时有点纠结。

    “是是，姑娘要是有需要的都可以找我们，呵呵。”

    陈丹师也是扬起笑容说着。

    胡映月打量了一下陈丹师，心中不由觉得古怪。

    先前聊天时他们已经知道了陈丹师的身份，正是知道，所以才觉得有点想不通——

    按照他们所说，这位秦公子中毒后试了各种方法都救不好，包括陈丹师在内的供奉们都已经灰了心，觉得无法救治了。

    但这时楚楚却是帮了他们，救下了秦公子，也因此成了秦家的恩人。

    但是问题来了，楚楚的一番表现应该会让陈丹师觉得丢人丢面才对，不记恨她就不错了，可为什么看他现在的态度，对楚楚甚至比那秦家公子对楚楚还要热络，简直都有点讨好了！

    这是为什么？

    这中间，肯定还发生了什么他们不知道的事。

    等人走后自己可得好好问问楚楚。

    “好说，好说。”江楚敷衍着，心中已经在想等下该怎么跟家人解释了。

    有客人来，怎么安置是个问题。

    胡映月身为女主人，就主动问起了客人接下来的行程安排，是要留在府上住几日，还是在送完药后直接动身离开。

    在她看来自己问这话就只是客套一下，人家秦家人把东西送过来就已经是屈尊了，怎么还会住下来呢，关系又没到那个份上。

    可没想到她一开口，秦子烨就顺势答应下来，“如此就要麻烦伯母了，子烨难得出行，离开家门后就想要多玩几天散散心再回去，希望在贵府这几日不会给伯父伯母带来打扰。”

    胡映月默默跟江耀对视了一眼。

    “当然没问题，你想去哪玩就让楚楚陪着，反正她天天也没有什么事。”胡映月笑着应了。

    江楚看了秦子烨一眼，心中一动。

    他居然会选择留在府上，这个举动本身就说明了问题。

    按理说，他即使有事不得不留在雨潇城也肯定会选择客栈这种地方，不然以他这种名门贵公子的身份留宿在不熟的人家中总是不太好。

    越是这种有来头的人，越是不能跟关系不亲近的人走的太近，他们做事就讲究一个疏离且礼貌，看似对谁都和善，实际上都始终隔着一层。

    可现在秦子烨这样做了。

    看来，他过来送药是真，有事找自己谈也是真。

    江楚心下了然。

    “秦公子，陈丹师，我知道外面有一家馆子煲的汤十分地道，不如我们一起去尝一尝？你们今天奔波辛苦了，就早早休息吧，咱们明日中午便去如何？”

    她笑着问道。

    秦子烨眼中生出笑意，颔首答应下来，“那就要麻烦江姑娘了。”

    陈丹师只是笑着喝起了茶。

    江耀也品出了味儿来，没有不识趣的提出他和夫人也要一起的话，只是叮嘱江楚出门时多带些下人，好好招待客人。

    潜在之意就是：你们聊天可以，但不要独处，多带些下人在旁看护着，也免得小姑娘家吃了亏。

    江楚没有拒绝，笑着答应下来。

