
凡至练气后期，多数修士自有筑基机缘感召，冥冥朦朦，有得强烈，有得淡弱。

可少有听说同时出现两处感召的情况，姜玉洲脑海里，此刻只觉得槐阴河上游那边的感召比之槐山深处的指引弱了很多，令人费解。

“又是槐山深处…”钟紫言呢语一句，一说到槐山深处的筑基机缘，便叫他想起了失踪多年的齐长虹，若是他还在门内，今时早该筑基了才是。

钟紫言亦没有筑基经历，不知道姜玉洲这时是什么感觉，压下心中对齐长虹的追思，问道：

“那你是想去槐山深处，还是？”

姜玉洲暗自盘算，内心感召指引是槐山深处更为合适，可这感召强弱，也不一定哪边必能筑基，去到那里还不知是何情况，若是不去槐阴河上游，门内先前为他准备的一应对付鬼邪之物，多半要白费功夫了。

两地比起来，哪里更危险现在还不好说，姜玉洲不愿违背本心，思虑良久，直言道：“掌门，我只觉槐山深处那道指引，深入灵魂异常强烈。”

连他自己本命物【星水剑】都有些许律动，怎能为了节省门内资源而违心假说呢。

钟紫言听过后，沉吟少许，“那好，事关你自身大道，门内便是倾尽全力，也会助你。”

又吩咐向苟有为，“苟师兄，将库房那些对付妖兽迷障的符篆阵器盘算一下，看看还能准备些什么，三日后等秦前辈回来，咱们随同一起去槐山深处。”

越早筑基，对门中越是好事，但行事过程万不能鲁莽粗略，钟紫言深知做事谨慎周密至关重要，除了准备好该准备的东西，还得预想会发生的诸多险况，有秦封这位筑基圆满多年的前辈陪同，当会减少很大危险程度。

姜玉洲心怀感激，无以言表，这半年门内为了他的事，多少师兄弟参与其中，光是找寻符合金水灵根的辅助之物，便费了很多周折，掌门师弟早早在槐阳城预定了三阶灵地洞府，就等着他筑基来用。

钟紫言见姜玉洲目中透着深切恩谢，能体会他此时心情，“其他的事莫要多想，好好养神蓄意，此番若能一举筑基，我必摆下宴席为你庆祝。先回去整备，待秦前辈归来，咱们便出发。”

姜玉洲抱拳感谢，快步离去。

大殿内，只留钟紫言一人沉静思索，如今再想当年齐师兄的筑基感应，也不知和姜师兄这次的感应是不是同一回事。秦前辈以前说过，筑基机缘涉及大道方向，引招之地凶险异常，钟紫言有时猜想，是不是齐师兄当年一人独自去槐山深处寻求筑基机缘，导致深陷死地无有生还。

“唉，不论如何，此番一定得小心再小心。”钟紫言暗自提醒自己。

出了大殿走入偏殿，打开暗阁拿上账簿，回到自己的洞府，钟紫言将剩下三个黑玉方盒摆出来，想着等到简雍自明月城归来后，给他一颗。最后两颗暂且留下，先不给杜兰，万一日后有人先她一步筑基，再去要肯定不太合适。

静静盘坐洞府，翻动账簿，攒点合计这两月门内支出，确实开销太大。

上品筑基丹花去将近五枚三阶灵石，买陈盛年所需翻修加强阵法的器材花了两百二阶中品，宗门日常用度包含净衣清尘符篆、日常食用灵药灵果、樊华和苟有为炼丹所需材料、每月灵田种子、每月内外门所下发的俸禄、多套飞行灵器维修等等，一桩桩一件件都是不菲支出。

两个月一共花去二十二枚三阶灵石，这还没有算早早要为秦封前辈结丹预留的灵石，虽然人家不需要门内付出什么，可既然现在算作赤龙门人，哪里能不给准备。

平日里有些修炼缓慢的同门师兄暗地嫌弃钟紫言在小事上抠搜，支持不到位，钟紫言即便听到也不会去多辩驳，不当家不知柴米贵，类似冀狈那种六年修为无有寸近一步的人，思维顽固早已难用理服，留个武断难说话的印象也没什么不好。

明月城那边开的店铺，今年每月平均入账也就十来颗三阶灵石，剑仙酒的售卖和樊华炼制的丹药售卖，行情好些的时候每月能有四五颗三阶灵石。

入账和支出核算下来，这几年一共攒有三百七十余枚三阶下品灵石，给到一般小势力，那真是一笔滔天巨财，可钟紫言不能这么算，眼看着同门师兄弟还有二代弟子一个个冲击练气后期，越往上修炼，所耗费的资源灵石也越多，哪有够花的时候。

黑龙堂口运转六年，每年由秦封带着做许多任务，这三年勉强能自给自足，就这，钟紫言已经感慨无限，觉得他们真正长大了。归属于那个堂口下的孩子们俸禄该发的不会少一分，且时常多给资源倾斜，只因六个孩子在刀口上舔血，每每出入危险之地，进步也是神速。

宗不二如今是黑龙堂名义上的管事，二十三岁的年纪，已达练气六层即将冲击练气后期，在二代弟子中老大地位无有争议。黑龙堂下其余五个孩子也都有练气中期修为，比之同阶修士的争斗手段强了太多，尤其是谢玄和狗儿，钟紫言见过一次他们对敌槐山猛兽，气势极其凶悍诡异。

账簿翻完，钟紫言将思绪收回，虽然两月来花费甚大，但该花的灵石他不会肉痛半分。

赶了两日路程，这时犯了困意，一时也没有要事处理，钟紫言起身行至床榻，早早躺下休息。

约莫过了两个时辰，外面正值斜阳西落，钟紫言突然直腰而起，双目俱瞪，细密汗珠自额头冒出。

好久没有做梦的他刚才梦到陶老祖深险绝地，无数黑气链条缠身已被困了多年，只等他去救。

“凡人所为日思夜梦，我这大白日晴天惊魂，还是少有之事。”钟紫言自叹一语，擦了汗珠，下榻走至洞府内唯一一台柜阁前。

柜阁五层四列，一些书卷放在下三层，最上层左边第一格内放着一个长条红木灵盒，是多年前陶方隐离开时交给钟紫言的东西。

灵盒内有两物，一个半掌大的赤红铃铛，另一个是封密信，早在四年前钟紫言便看过。

里面交代了陶方隐去的地方叫做‘伽蓝之虚’，似乎是远古佛魔秘境，只容金丹期以上的修士进入，每三年阴虚之门会有一瞬薄弱时刻，进去的人可在那时逃出来。

为什么要进去还得从陶方隐当年给钟紫言寻找同参兽说起，十年前陶方隐去往谢玄母亲所在宗派途中，意外闯入须弥山，机缘巧合认识一个龙门水府的元婴大能，以三十年效命的代价换取其手中五阶碧游鲸幼崽。

至此每年都有一定量的任务需要他去做，在第三年一次任务中，被伽蓝之虚散出的阴虚印记附身，无奈只得参加秘境之行。

信中有很多详细情况并没有展开来说，钟紫言心头种种疑惑不得知解，例如如何意外闯入须弥山？那里发生了什么？伽蓝之虚又是什么？去秘境中做成什么事便能解脱出来？……这些暂时都没有答案。

好在陶方隐留下了赤红铃铛，信中说这铃铛与他命魂相连，铃铛没有碎他便没有死，如此，令钟紫言安了不少心，对于陶方隐的归来也有了盼头。

此刻见铃铛完好无损，光彩流转，钟紫言否定了梦中梦到的事情，自嘲道：“杂梦扰心，胡思乱想。”

清醒后便再也睡不着了，落座蒲团盘膝冥想，感受周身浑厚灵力运转，双手一抬便有双色灵团凝聚掌间，这灵团时而化作冰棱，时而化作尖锐石器，时而气呈碧蓝，柔静飘逸，时而气呈棕黄，威压厚重。

七年修炼，练气九层的境界异常厚实稳固，外界多说变异灵根修士修行神速，在钟紫言感受下来，他自己其实和普通上等资质同门没大差别，除了丹田灵气存储较多以外，唯一不同的便是眉心祖窍、昆仑窍穴和太溪窍穴处的流云浅纹。

每当运行练气法门，这几处地方尤其是眉心祖窍，三道青绿色柔弧印记清晰可现，如龙卷一般，奇异的很。

当年没来得及问陶老祖，之后刘师叔早早离去，因身体印记没有任何不妥状况，钟紫言请教了秦封几次也无所获，久而久之不加理会，这些年一路就这样过来了。

睁开眼睛摸一摸眉心，那印记深连窍穴好似内有空间一般，钟紫言无奈摇头，确实理解不了【玄星真解】练气法门修炼到现在为何会变成这样。

再看看两手背部血管流动的血液，内里血煞几无，但钟紫言总感觉那些血煞没有消失，而是藏在了自己身体察觉不到的地方，因为以往每次突破都会受本身血煞侵扰，亏的【稳心劲】正好克制，不然进阶艰难。

洞府外咚咚声响，钟紫言挥手打开门，那条碧蓝小鲸悠哉慢慢浮游回来，钟紫言见它头上虽有血包，但神色傲然得意，明显是干了很痛快的事情。

“又去与那黑尾虎角逐？你也不害羞，比人家高出一层修为，还挨了爪痕肿包，得意个什么劲儿？”

钟紫言指着小鲸和言讥讽，小鲸斜眼撇了撇钟紫言，甩尾缓缓游在它的窝中闭目疗伤。

这鲸皮糙肉厚，比钟紫言晋升练气九层还要早一年，也不知是修为高了还是怎的，去年突然与宗不二那头黑尾虎掐上架，隔三差五去欺负那头可怜的老虎，本是高阶品种优良出生的它，为了打的黑尾虎心服口服，每次都不动用本命天赋，专靠躯体硬怼。

一个兽属，平日吃食一些灵鱼小虾，原本脾性温和，钟紫言想不通怎会变得好斗开了。

见小鲸安稳闭目修眠，鲸躯自然漂浮，钟紫言心中又闪过柔软，这可是他的宝贝疙瘩，等到了筑基期，便能载上自己遨游天际，堂堂赤龙门掌门坐骑，届时与外人谈事，必能镇住一方场面。

这算是闲暇时候钟紫言内里盘算的小虚荣心，真正遇到那些筑基修士，还是得乖乖谦逊执礼，终归得看自身修为。

说来也怪，自突破练气二层明悟一门天赋【稳心劲】外，一连修炼到练气七层，才发觉自己多了一种类似皮肤硬化的本事，短时间可以让局部由表皮到胫骨瞬间坚韧数十倍，因多数时候这本事只用于手脚，钟紫言将之命为【化疆手】。

从碧游鲸的身上反复琢磨，钟紫言猜测这该是本命物身为鲸兽自然就有的本事，自己继承习得，也算合情理，就是施展出来太过难看，双手变作灰白色彩，很是丑陋。

细细来算，这天赋不差，自己不善刀枪剑戟，唯一熟悉的菜刀被多位同门暗地里嘲笑，以后遇上争斗的事情，拳脚即是道理，无需借助外力，且这门天赋比体修修炼要好太多，用不着打熬胫骨皮肉，免受诸多苦楚。

想是能这么想，但钟紫言测试过，目前一阶上品灵器便能轻易划出伤口，让姜玉洲这种剑术高手修为不俗之人划割，一阶中品灵器也能轻易划得血水直流，离徒手战斗还远的很，长得像菜刀的【刮骨刀】还得拿在手中。

天赋的获得无法强求，能悟出什么全看运气，但是法术修炼，大部分靠努力就能练成，悟性固然重要，熬不住滴水穿石的水磨功夫，钟紫言这几年修炼【玄冰策】日夜不缀，其中奥妙竟得于胸，凝冰刺、寒冰盾等各类术势口诀随手便来。

除玄冰策上的术法，【水花物影术】与【疾风术】也大有长进，靠着参照同参修炼，疾风术与水花雾影更加融汇，钟紫言估摸，离脑海中构想的【水镜万象术】不会太远，若是真成了，那铁定得是二阶以上的术法。

不知不觉夜色来临，钟紫言整理衣衫踏出洞府，该去见见司徒家那几位了。

自洞府一路向大殿走去，还未进入殿门，便见司徒十七身穿明黄道袍，负手站立断水崖边，那一副遥望夜色星空的样子，若是长相再正派大气一些，倒也像那么回事，可惜他面貌偏丑，尖嘴猴腮，实在是形象不佳。

“司徒前辈，喝的可还尽兴？”钟紫言笑眯眯走了过去，言语透着些许打趣之意。

二人年岁相差不过十六岁，司徒十七筑基初期修为，心性活脱好客，与钟紫言认识七八年，交情不浅意气相投，自不会怪钟紫言玩笑之语。

“我倒是无甚大碍，毕竟修为摆在这里，可苦了一同前来的三位司徒家子弟，那一个个醉话连篇，口无遮拦，要说你门中那位樊大师，可真算人才！你平日都不管管？”

司徒十七笑骂着樊华，惋惜自家三位的颜面竟丢。

钟紫言摊手表示无奈，“这位老人为我门中财力增收付出甚巨，年岁渐老筑基无望，眼看着日子过一天少一天，作为小辈，我哪里好说教，还是由他吧，恩情难还呢！”

司徒十七笑着摇摇头，随意说道：“今次来拜访，也无要事，只是带他们游玩一番，增进两家情谊，另外嘛…嘿嘿……”

司徒十七弯嘴眨眼，钟紫言一见这副模样就知道司徒业又让他来打听陶老祖的下落了。

以前打探那还是暗地里侧面询问，这几次也不藏掖，直言问出，钟紫言见怪不怪。

“还没有归来，不过他命魂之物完好存在，应是无碍！”

“……那就好，我也只是问问，顺口问问而已。”

钟紫言才不信他是顺口问问，沉吟少许，说道：“我知司徒老祖需要金丹帮手，眼下正好有一机会，前辈要不听听？”

“说来听听。”

钟紫言便将秦封要结丹的消息说了出来，需要司徒业陪同护持，司徒十七听罢，喜言一口应下，他倒是直接便替司徒业做了主。

司徒十七探问：“那秦老哥是准备在哪里结丹？”

钟紫言稍顿少许，开口道：“这却要看看情况，等我门中两位师兄去过筑基机缘之地，成功筑基后，若是槐山没有合适的地方容他结丹，就要费一些周折去北方的天雷城了。”

司徒十七明了点头，附和说着：“这样确实稳妥，近年的槐山鬼邪混杂，三阶灵地本就不足以用作结丹，去天雷城再好不过，由我家家主护持，当会顺利！”

有条件，谁不想去品阶高的灵地结丹，低阶灵地除了要抵御雷劫，还得保证灵气不会被抽干，何其艰难，类似司徒业那样冒险跑去藏风岭结丹，成功几率十不存一。

“嗯，槐山没有四阶灵地，秦前辈结丹不容外界任何干扰，所以早有打算的。”钟紫言对于秦封能否成功结丹看的很重，一来如今门中需要一位金丹庇护，二来相处多年视如自家人。

司徒十七得到这条消息，自觉没有白来，心情大好，“你入练气九层也有一段时间，是否感应到大道指引？”

钟紫言摇了摇头，“没有丝毫感应。”

“莫急，这种事急不来，安心修炼就好，以你的天资，还愁筑不了基？”

钟紫言心头苦笑，愁还是会愁的，过了这个冬季再过一年，就近三十岁了，按照资质来算，自己这种修炼速度不合常理。

司徒十七忽转了话题，凑近钟紫言问道：“我族里那两位，来也来了七八次，你看的上看不上给句话，人家都是如花似玉的姑娘，为了家主的一句话干等着你空耗光阴，这就有点不仁义了！”

司徒业想要联姻，这事钟紫言早几年就知道，但一直没有正式推拒，与那两位也是接触过不少次，都是很好的姑娘，处理不好说不准就害了人家。

快三十岁的年纪，要是没有点欲火冲动，哪里还算男人，可钟紫言向来是规矩的，道侣这事，首先得发乎情，没有情光盯着肉体，与走兽何异。

早年间见司徒可儿漂亮，也有要不直接允了的念头，每每想到那一步，幼时接受的书卷经义便深切提醒自己，不能情欲不分。

近年司徒宓愈发清瘦，修为没有精进，身材长相却在急速变得妖娆，都知道是为了钟紫言而改变的，难得她长了一张清纯秀脸，配合如今的身段，整个人看上去简直妖孽，钟紫言想起上次见面时那对圆润沉淀胸脯走路低压，脸上顿时红了。

“这……这事，修真之人，应以修练……”

司徒十七看见钟紫言这副做派就抓耳窝心，“老大不小，还害的哪门子臊，男婚女嫁，你要是喜欢，直接说出来不就得了，你要是不喜欢，直接拒绝，我家主另寻其他族女给你。”

钟紫言顿了片刻，泄气直言：“我也不知是情意还是兽欲。”

“气煞我也，你堂堂道家修士怎还学儒家那一套，情意暂无可以培养嘛，什么兽欲，伪君子，明明想要又有条件，正该收下，你看看我，想要人家都不愿意多看一眼！”

司徒十七愤愤说了一通，径直离去。

钟紫言立在原地抿嘴曲脸，愁恼片刻回到自己洞府。两家联姻是好事，但是总感觉这样刻意制造的关系有些别扭。

******

翌日清晨，本是要去正殿接见在客房休整一夜的司徒家四人，先看到山门外来了一位灰衣鼠目练气修士，身材瘦矮在山门幻阵外左右观看，钟紫言直接架木鸢出去迎接。

这人正是几天前贩卖风眼石和烈阳竹的姚刚，他师父被魔物附体，需要剔骨丹救助，钟紫言教他半月后来赤龙门，没想到还没过四天人就来了。

一见面，姚刚便急切开口：“道友，病情恶化，我师父连一个月怕都坚持不了了！我特来求助丹药可否更快炼成？”

钟紫言只说莫急，请他入门内说话，姚刚切生畏缩，一时驻足不前。

钟紫言皱眉：“你到底是来干什么的？”

姚刚心一狠，壮胆随钟紫言飞上断水崖，左顾右盼，见这里的确不算小，清气灵韵飘散不像恶地，心里安定几分。

一路带着姚刚走至大庭院，钟紫言先将他安置在西偏殿，让他静待少顷。

现下正殿内司徒家四人都在，不好教人家久等，钟紫言准备先进去告罪一声，没想到刚踏入门槛，便听见一个熟悉的地名：槐阴河上游铁晶鬼窟。

钟紫言立刻想起三日前槐阳城南猎妖队散户区，一间阴暗隐蔽的房舍内，那名被魔物附体枯槁老修说过的话。

槐阴河上游铁晶鬼窟，正是那老修被魔物附体之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442854"  chaptername="第114章  铁晶鬼窟">加入书签</a>
</div>
