    “哗...”正在宁小天思索之际，前方的血色水卷骤然停止旋转，血色液体哗啦啦地直落海面，荡起阵阵涟漪。连带着那柄血色长剑也一同坠落，但剑尖只是刚触及海面，就停止了下坠。

    就那么悬浮在血海之上。

    “吟...”一股淡淡的精神波动荡漾开来，那是一种充斥熟悉感的悸动，让宁小天不由自主地生出想要走上前触摸血色长剑的想法, 那是对美好事物的渴望，就像他当初在天斗密室中面对出浴后的雪儿一样，内心扑通扑通直跳。

    “难道是得通过触碰吸收？这样似乎就合理多了...”宁小天缓缓走上前。

    除了心底那份充斥诱惑的悸动感，周围什么后续都没有发生，他也没有其它可以做的, 总不能一直待在原地。

    娜儿或许已经醒来, 正在外面焦急地等着我，总得做点什么…想到这, 宁小天伸出右手，毫不犹豫地握住剑柄。

    “吟...哗哗...”

    整个海面瞬间暴动起来。

    “啊...这是怎么回事...身体...不能动了...”宁小天只感觉剑柄上突然爆发出一股莫大的吸力，体内像是有什么东西正在被人用巨力强行拉扯出去了一样，顺着手臂流入剑柄。脑海恍惚震荡，像是灵魂也要被震的分离出去。

    “啊...”宁小天咬牙嘶吼，身躯因为剧烈拉扯感向后扭曲着仰起。

    他感觉身体在渐渐变得虚弱，仿佛生命在缓慢流逝，眉前的缕缕黑发正在不断失去神采，从原本的黝黑明亮，逐渐变得灰白暗淡。

    “我要死了吗？”逐渐虚弱的身体让他内心不由地生出这等想法。

    “哗啦啦...”

    就在这时，脚下突然爆发出一股巨大的吸力，他瞳仁下移，无数血色的海水正顺着的裤脚向上爬, 随后渗透布料, 渗透了肌肤，钻入体内, 化作道道寒流顺着脚部流向大腿，再汇入下腹。

    “嗡嗡嗡...”下丹田内血珠也跟着暴动起来, 疯狂转动，仿佛遇到了无尽的美味，宁小天只感觉下腹清冷一片，伴随着阵阵拉扯感，以及一股澎湃异常的能量直冲经脉，在经脉里疯狂乱窜。

    “好强大的能量...”

    宁小天几乎是下意识地全力运转轮回诀，但体内那股强大的能量仍在不断肆虐，仿佛源源不断，要将他撑爆。

    原本虚弱的身体几乎是瞬间翻转过来，变得焕发生机，充斥着力量感。

    45级、46级...

    魂力等级因为体内奔涌的能量灌输，正在以极快的速度飙升。

    额前原本灰白的发丝也在瞬间焕发神采，虽然没有变回原本的乌黑发色，却也显得银光透亮，长度更是在以惊人的速度猛长，仅是片刻间便盖过了眼眶。

    “这种感觉...这是...”

    一股淡淡的红芒突然自脚下海面升起，将宁小天的身躯映的通红发亮，他不可避免地移动瞳仁再次下望，随即瞳仁猛地一缩，内心更是震惊不已。

    “这，竟然是一枚魂环！？”

    ......

    某黑色大殿内。

    “修罗，你这么做真的不违规？”

    泛着红芒的水晶圆球前，一名蓝衣健硕男子一边朝一侧杵了杵肘子，一边转过头看向身侧的白发男子。

    谷豁

    “你难道比我还清楚规则？”白发男子撇了他一眼。

    “那麻烦你解释一下？用神力种子作为稳固武魂形态的核心也就算了。毕竟你原本用作奖励的杀神领域，本质就是以神力种子为核心，以杀气激活催发的，现在不过是换个用法而已。”

    “但这小子飙升的魂力是个什么情况？这算不算二次奖励？还有他脚下的那枚魂环，这算不算是三次奖励？”

    “地狱杀戮场百胜我算你第一考，闯过地狱之路我算你第二考，你这怎么算也发不了三次奖励啊...”蓝衣男子静静地看着他，心道请开始你的表演。

    “你眼瞎吗？”

    白发男子冷冷道，“你仔细看看那枚魂环的能力，再瞪大你的狗眼看看他丹田内的那玩意，是不是同源？这是武魂天赋魂环，跟我发的奖励有个屁关系。”

    蓝衣男子下意识低头看去，两秒过头，他真瞪大了狗眼，转头道：“修罗，你这老家伙，是不是早就猜到了？”

    “我就说你怎么会选择让这小家伙肚子里的那颗弱得跟渣一样的魂核雏形作为新生武魂的供能核心呢。”

    “原来是打着这主意！”

    他说着说着，微垂的瞳仁越来越亮，“第一次奖励用神力种子作为武魂核心构建形体，第二奖励借助地狱之路下面积攒多年的血气能量进行供能，将那柄剑固化成武魂。”

    “同时，借助磅礴的血气能量强化那小子肚子里的魂核雏形，使其真正具备转化魂力的功能，源源不断地为新武魂供能维持形态，还能间接提升他的实力，补上他这几年落下的修为。”

    “由于武魂和魂核雏形已经建立链接，同宗同源，加上能量足够磅礴，溢出的能量在武魂形成的过程中不可避免地就衍生出了与魂核雏形相辅相成的天赋魂环。虽然年限不高，但却具备不断进化的潜力，只要你在后面的神考稍微操作一下...”

    “修罗，你们玩剑的都这样吗？”蓝衣男子下意识转头，心道是真的贱啊！

    还能有这等骚操作？

    两份奖励连锁反应，当几份用。

    “我只知道，他现在的武魂不跟我的神力冲突了。而我，只发了两次奖励，并不违规。”白发男子瞄了眼红色水晶，随后一脸淡漠地转身就走。

    “我现在出门有事，不送。”

    “哎，大哥，你等等我啊！”蓝衣男子连忙追上，“修罗啊！你看，那小子不是还有一个武魂嘛。我觉得挺适合的...”

    “呵呵...”白发男子冷笑。

    “哎呀！修罗，刚才是我不对，我认错...”蓝衣男子当即低头。

    白发男子停下脚步，声音依旧冷淡，“你觉得唐晨脱困后，会去哪？”

    “那还用说，肯定是去找我的...”蓝衣男子话刚说到一半，又立马停下，双眼顿时就亮了，“修罗，你是说？”

    “呵，就看你有没有本事说服他，还有，别耍花样。”白发男子冷冷道。

    “嘿嘿，只要人到了都好说...大哥，你要去哪，我送送你。”蓝衣男子笑盈盈道。

    “去见个人。”白发男子迈开步伐，淡淡道。

    “去见那凶女人？”蓝衣男子像是想到什么，瞬间就来劲了，一边走一边义愤填膺道：“修罗，这次你可要好好教训教训她，可别让她再坏事了。”

    “哦...那一起去？”

    蓝衣男子沉吟了下，一本正经地说：“这...毕竟不涉及我的传承之地，我去了好像也找不到理由说什么。”

