    过了半个时辰，安易带着玄清等人下山。

    唐老太爷带领唐国公与唐七迎上去。

    “如何了？”唐老太爷问道。

    “阵法破了，庙已经倒了，以后唐家不需要再生祭子孙。”安易说道。

    唐老太爷赶紧道谢，却突然发现了身后玄清等人抬着的一个庙门案板，上面躺着一个人，脸上蒙着白布。

    “这是……”唐老太爷一愣。

    “是我的十七师弟，他被佛像反噬已经去世了！”玄清上前说道。

    唐老太爷一怔，赶紧朝着玄清等人弯腰鞠躬。

    唐国公与唐七也是上前，站在唐老太爷的身边鞠躬。

    玄清与其他师兄弟面上一片悲戚，给唐家人回礼。

    说起来，也是太师祖对不起唐家人。

    “诸位玄士，我们唐家一定厚葬这位玄士！”唐老太爷说道。

    玄清等人点点头。

    回到唐府的时候天色已经暗了，唐老太爷命人将玄十七的尸体停在了偏院之上，让一个总管负责下葬事宜。

    安易与云之南还有小豆子等人简单地吃了一点东西，就准备去东城的北边找睚眦。

    到了夜里，尤其是深更半夜之时，睚眦的阴气会更浓郁。

    吃饱喝足的墓墓在前面带路，一行人迅速的向城北而去。

    城北是贫民窟，院子破败，而且离着城郊的乱葬岗有些近，这里十分的脏乱。

    安易与云之南等人一路前来，就遇到了好几个酒鬼。

    望着这环境，安易忍不住有些担心小蓝凫的生活，睚眦为何带着她住在这种地方？

    “睚眦的能量来自人们的愤怒、嫉妒、小气等负能量，这里是贫民窟，疾病贫穷让人们的负能量满满。”墓墓低声说道，用力地吸着鼻子，寻找着睚眦的味道。

    “就是这里！”突然，墓墓站住，指着一条小巷子说道。

    安易赶紧带着云之南与小豆子前去。

    那是一个非常狭窄的小巷子，最里面只有一个宅子，外面看起来破破烂烂的。

    看着这环境，安易的一颗心更加七上八下起来。

    宅子的大门是虚掩着的，墓墓吸了吸鼻子突然说道：“不好，睚眦的气息又不见了！”

    安易一怔，赶紧上前推开那门，就见院子里乱七八糟的，有很多器具与家具都歪倒在地上，像是被人洗劫过一样。

    “有人来过了！”墓墓吸吸鼻子，“是玄士，而且玄功很厉害，睚眦与他们交过手！”

    安易迅速地冲进房间去，在一个小房间里看到了小女孩的几件小衣服，大小刚好与小蓝凫的身量差不多。

    “娘亲，妹妹果真是住在这里过！”小豆子上前，捡起地上的几幅画说道，“妹妹最喜欢画凤凰花，这就是她画的凤凰花！”

    安易上前，结果小豆子手里的画，仔细地看了。

    她之前也见小蓝凫画过这凤凰花，看来这里的确是小蓝凫与睚眦居住的地方，只是前来将他们劫走的人是谁？

    “是花家的人！”玄清进来低声说道，“曾经咱们领教过花家的玄功，所以对花家人的气息很熟悉。”

