    虽然说是想要把那些异族的顶级天才一网打尽，不过这事情自然没有那么简单。

    这个时候，没有一个人进入到神墓之中，全部人虽然在进行混战，却也在对神墓入口虎视眈眈，一旦有人想要偷偷摸摸跑进去的话，会瞬间遭到所有人的打击。

    很显然，他们也都想要吃独食。

    毕竟神格只有一个，他们想要抢的就是这最珍贵的东西。和神格比起来，其他的所有一切都不重要了。

    甚至于如果能够抢到神格的话，哪怕是舍弃自己的神域，都是值得的。

    拥有神格之后，就不会被排斥出众神世界之外，到时候再向自己所在的文明申请一个神域登录资格，或者是让自己所在文明帮他抢一个神域进行发展，自然都是能够被满足的。

    之前的时候，徐洛表现出来的实力最强，所以在第一时间就被打了出去。

    而在他撤退之后，这些异族之间就开始混战起来。

    而且一开始就在那里的异族反而还联手，针对后面到来的那些强大存在。

    不管是不是同一个文明，相互之间都非常有默契，就是不给外人和他们争这个机会的资格。

    神格实在是太珍贵了，在新手神域之中，更是可遇而不可求的宝物，现在能够得到的话，就是一步登天，远远的把许多人甩在身后。

    虽然这是一场顶级天才之间的盛宴，但是在知道的人多了之后，消息总是捂不住的。

    越来越多的其他文明的人也知道了这个消息之后，迅速的赶过来，很多人其实实力不够，但是任何文明的人都一样，心里总归是有一个梦想的，万一最后被自己得到这个神格了呢。

    尽管他们到来之后，大多数就在第一时间被那些天才们给解决了，可是依然挡不住，很多人被贪念充斥了心灵，前赴后继的赶过来。

    一开始徐洛只是在远远的看戏而已，但是过了一段时间之后，他才突然反应过来。

    这对于他是一个机会呀，之前千辛万苦的寻找位面世界世界，不就是为了让阿尔法同化虫发挥它的作用吗？

    可是现在不就是有一个现成的机会？

    这么多的异族半神在这里进行交战，无数神域被搬到这边来，数不胜数的兵种在进行混战，这个时候，除了自己的之外，其他人的都是敌人。

    在这种情况下，想要察觉出有什么不对劲的地方，根本不现实。

    反应过来之后，他连忙悄悄的开启传送通道，然后一股脑的把很多阿尔法同化虫给传送进了战场之中，然后果断的断开了连接。

    之后就只需要静静的等待。

    真的应了那句话，春天我种下一粒种子，静静等待收获的时候。

    现在的徐洛就是如此。

    一开始阿尔法同化虫当然没有什么惹眼的地方，只是将自己的种子不断的抛洒出去，和那些战场上的生灵融合在一起，之后慢慢的使他们进入退化之中，至于小小的虫卵，在战场上面谁会注意到它们呢？

    无数神灵汇聚在这里，各自驱使着自己的信徒为自己而战，在这里汇聚的生物实在是太多了，哪怕只有一小部分能够被自己同化完成，对于徐洛来说，也是一个巨大的收获。

    正巧，他的虫族正需要扩大队伍，尤其是对于火蝗和斯塔姆射线虫这两种，他的需求是无穷无尽的，因此能够得到的虫卵数量当然是越多越好。

    在平时没有战争状态下，如果有额外的虫卵的话，徐洛一般都会增加斯塔姆射线虫的数量，让它们不断积累起来。

    和其他的虫族不同，斯塔姆射线虫并不需要冲锋陷阵在第一线上，因此基本上不会有什么损伤。

    目前为止，还没有谁能够直接攻入到徐洛的星舰内部之中，虫族虽然有损伤，基本上也是在外部进行入侵的时候被别人杀死的。

    对于这些小家伙，徐洛的培养都是不遗余力的。

    基本上在有额外的信仰之力的情况之下，他都会分一部分给这些小家伙，提升它们的实力。它们的数量越多，实力越强，到时候发射出来的光束打击才会越猛。

    斯塔姆射线虫的打击威力，是目前为止徐洛手底下最强的手段，基本上在外太空之中，他就立于不败之地。

    什么位面世界，黄金等级的生物，在无数斯塔姆射线虫的光束打击下面都是渣渣。

    在这样的大战面前，很多时候，个人的力量其实是非常渺茫的，在这种混战之中，基本上都是先保存自己实力之后再削弱别人。

    不过也有的人并不仅仅全是为了神墓而来。

    有的人知道自己实力不够，根本抢不到好东西，面对那些顶级天才，也根本就没有任何的优势，不过每逢这种大战的时候，他们都会跑过来凑热闹。

    不是单纯为了看热闹，而是在这种情况之下，轻易之间就能够浑水摸鱼，能够得到很多好东西，这才是他们需要的。

    这么多人的大混战，很多时候，偷偷摸摸的封印点儿别人的兵种，或者是悄悄的挖一点儿稀有材料，甚至是直接把别人神域中的稀有资源给打包带走，是不太引人注意的。

    如果是平时的话，有外人进入到自己神域之中，神域之主自然轻易能够发现对方。但是在这种混战的情况之下，一个神域之中，可能就有几十个别人的兵种在，这时候哪怕有人偷偷摸摸干坏事，也轻易不能发现。

    就好像阿尔法同化虫在对这些人的兵种进行同化，也没有人能够发现一样。

    此时，人类一方的顶级天才也来到了战场，加入到了战局之中，对徐洛诺倒是没有任何的表示，反正他和这些人也不熟。

    要不是因为有人类文明文明的标志，他甚至都不知道这些是人类。

    因为在众神世界里边，不能单纯的用形象，种族来区分每个文明的人。有可能一个人类，在众神世界里边，他的形象是一头龙，一个精灵，或者是一个天使。其他的异族也有可能拥有着人族的形象。

    不过，这时候对徐洛来说他就只需要静静的，当一个看客就行了。反正没有人进入神墓中的话，他也不需要做什么，只需要等着攥取最后的胜利果实就好了。

    当然了，如果现在这些人打的狗脑子都出来了，最后损失惨重，而且又有足够利益的话。他肯定也会趁机出手抢夺好处。

    不过看着这么多的尸体摆在那里，他也实在是看不下去了，所以直接把大量的蜉蝣给传送了过去。

    相比于火蝗，蜉蝣的体型根本就难以用肉眼察觉，哪怕它们在战场之上也很难被发现。

    而火蝗的话，数量一多，目标就会很大，轻易就被别人给发现了。

    让蜉蝣采集了进化点之后再用来喂养火蝗也是可以的。

    现在徐洛手底下的虫族越来越多，对于进化结晶的需求也是越来越大。

    毕竟按照他的设想的话，一艘星舰标准配置就是最少一只利维坦，两只黄金九阶的异形。

    如果有多余的资源的话，自然是用来组建一支机动部队。

    虫族虽然是依靠海量的数量来取得胜利，但是并不意味着它们不需要高端战力。

    在新手神域有压制的情况下，很难弄出传奇等级出来，就连推演的时候，都没有办法弄出暗金级别的。

    因此这个时候，徐洛也只能是退而求其次，追求其他虫族数量上的增加了。

    没有办法利用虫族容易进阶的优势，弄出超出当前级别的生物出来压制对手，那就只能增加他们的数量。

    反正虫族不管是消耗还是增加，和其他生物相比都有着巨大的优势。

    场上的局势越发的混乱，一个又一个的文明顶尖天才带着一群小弟呼啸而来。大多数的人基本上不会开动自己神域前来，基本都是让自己文明的人先前来探索，然后获得了坐标点之后，再进行隔空传送。

    在有巨大利益的时候，很多文明都会做这样的选择，就是让一部分潜力不是那么大的人过去探路。给那些天才们充当马前卒，至于他们的损失，自然会在事后得到补偿。

    放眼望去，远方的天际，都是一道又一道耀眼的金色光柱，无数的兵种从其中冒出来。

    徐洛并没有参战的意思，这个时候就让蜉蝣表演就可以了，就这一会儿的功夫，他就又新得到了一种基因，好好的充实了一下他的基因库。说起来基因库里边儿，也好久没有增加新型生物基因了。

    相比于上一次嬴璎珞成神的时候，无数的文明前来狙击她，这一次动静要更大。

    因为上一次动手的，其实基本上是和人类文明有仇恨，或者是在附近的文明，不愿意看到人类这边出现太厉害的天才。

    但是这一次不一样，上次牵动到的只是附近那些文明，至于那些离得很远的文明，和他们根本没有任何利益牵扯，甚至于有时候他们愿意给人类施以一些帮助，因为对他们自身来说没有任何的影响。

    可是这一次不一样，神格代表着的是切身的利益，谁抢到就是谁的，没有任何一个文明，能够不在意一颗神格。

    因为神格代表着的是最少一个真神神位，真神战力在任何一个文明来说，都不是可有可无的小人物，即使是在八九级文明之中，真神也是中坚力量。

    正是因为神格出世，影响广阔，导致无数文明前来汇聚，因此这一战才打的更加的激烈。

    就在徐洛观看着这一场混战的时候，突然之间离他不是很远的地方，接连出现几十道金色光柱，然后是一艘又一艘的星舰从其中飞出来。

    看到上面的标志之后，没有任何犹豫，徐洛直接选择让自己的星舰飞走，远离对方。

    这是有高等文明出现了。

    看起来这颗神格的吸引力确实足够大，居然出现了八级文明之一的“冥河”文明。

    “可可西亚指挥官阁下，有一个人类文明的半神，正在迅速远离我们所在方向，需不需要进行追击？”

    在冥河文明的星舰之中，一个机械的声音响起。

    浑身包裹在黑色铠甲之中的可可西亚，听到声音之后迅速回复。

    “不需要理会，这个时候不要节外生枝，我们的任务是抢到这一颗死神神阁，其他的不用过多的理会。”

    “如你所愿，指挥官阁下。”

    星舰之中机械的声音迅速回应之后，陷入了沉寂之中。

    “看来内阁占星师是正确的，那一个死神陨落的地方，确实是在新手神域之中，只不过没有想到寻找了那么多年，最后居然被别人给发现了。”

    可可西安有点儿可惜。

    因为现在神墓出世，神格的事情闹得沸沸扬扬，他想要无声无息的把神格拿走，就不是那么容易的事情了。

    冥河文明和其他文明相比，有一点特殊。

    因为冥河文明的最高主宰，是死亡之主，与光明之主对应。

    基本上所有冥河文明的人，选择的道路都是死神系的。

    对于他们来说，死神神格是最契合他们的道路。

    之前的时候，有一个本土死亡系神灵陨落，只不过对方陨落之后，神国从星界之中坠落，没有人知道它最终落下了哪里，是在虚空之中游荡，还是直接掉入了深渊之中。

    在冥河文明之中，有精通占卜的神灵开始专门进行演算，一直到前不久的时候，才终于确定那一个神国最终是落下了新手神域所在。

    只不过还没有等到他们确定最终位置，结果就爆发出了这个神格的消息，这个时候他们才知道，不用等他们确定具体位置了，别人都已经捷足先登，这个时候只需要捡现成的就可以了。

    因此冥河文明紧急确定了大战爆发所在之后，直接超远距离定位，将可可西亚这个冥河文明中的天才传送了过来。

    作为高等文明，他的实力自然不是低级文明的人能够比拟的，在新手神域之中，低等文明很少有能够和他进行对抗的。

