一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第899章我也想去

    “那那些国家的高层……”莫娜知道，跟他们一起的那个孩子好像就是他们为了笼络某个国家高层的。

    她偷听到他们的对话，有个上面的大人物就是有恋童癖，喜欢漂亮的孩子，所以他们才会着重把那个孩子给留下。

    “那些事不归我们管，我们的任务只是消灭这个团伙。”叶安淡冷说道。

    他们的任务只是消灭这个团伙，至于其他势力内部的事，他们不会插手。

    莫娜虽然点了点头，但心里还是有些不适。

    或许是并不希望见到那样的事情发生。

    就在这个时候，前面的大楼上出现了一个反光。

    叶安他们都抬起了头，看向了上方。

    但随即他们所有人的神色都变冷了下来。

    “是人质，有很多被拐来的人都在这里。”林落立刻说。

    如果说这个大楼里面还有很多人质的话，这就让他们比较难办了。

    同时，他们还看到了角落里正对着他们方向的某些枪支。

    很明显的威胁，只要他们敢靠近，他们就会枪杀人质。

    但叶安根本没把这个威胁放在眼里，嘴角勾起了一抹冷意，“林落莫娜和一小队留下，其他人跟我潜入。”

    即便有人在看着他们，但他们想要想办法进去也是轻而易举。

    找到死角盲点并潜入，是军校课程的必修课。

    叶安说完，刚往前迈一步。

    “我也想去。”莫娜忽然开口。

    叶安眉心拢了一下，“服从命令。”

    她并不是纠结去不去的问题，而是她既然下了命令，她觉得，就应该遵守。

    “我想和你们一起战斗！”莫娜坚定的开口，“我也想把那些人救出来。这些天我看到了那些人对他们的样子，可是为了不能任务，我没有出手帮助他们。

    这一次，我想要亲自出手救他们出来。”

    莫娜相对而言是一个稍微比较情绪化的人，这两天在别墅里，如果不是因为任务，她一早就动手了。

    叶安目光在她脸上停留了两秒，然后点头，“好。”

    得到叶安的同意，莫娜心情立刻笑了起来，然后立刻跟在了叶安身后。

    林落抬起头，看了莫娜一眼。

    这个女人，好像一直都很想接近老大啊……

    有时候他其实也觉得挺奇怪的，跟老大做朋友又不是什么好事……会被她怼还会被她骂，有时候还要挨打。

    为什么这些人还要一个又一个的黏过来……

    虽然说，成为老大的敌人下场会更惨……

    叶安很快带着人避开了对方的视线区，进入了盲区之后，直接爬墙从楼上翻了进去。

    他们的速度很快并且统一，悄无声息的就潜入了进去。

    果然里面是早有准备的，在他们一进入的时候，摄像头立刻拍到了他们。

    叶安立刻举起手枪，把周围所有的摄像头全都一个又一个击碎。

    碎屑和金属碎片立刻散落了满地。

    但他们入侵的画面已经传到了那个男人的面前。

    他腾地一下站了起来，怒声道：“你们这群饭桶！人已经进来了！给我杀了他们！全部！”

    他在几分钟之前就准备离开的，留下这个大楼给他们，自己金蝉脱壳。

    可谁知道他们竟然来的这么快！

    而且他们根本不受威胁，就算知道他手里有人质，他们还是进来了！他们根本就不在意人质的死活！

    很快就在叶安他们潜入不久，就遭到了一批火力攻击。

    可这样的火力攻击对于蓝星军校的学员来说根本不痛不痒，影响也不大。

    “呜呜呜呜不要杀我，不要杀我！”忽然广播里传来一个女人的哭声。

    “你们以为我们不敢杀人吗？！”一个男人的声音阴沉的响起。

    叶安他们神色都变了一下。

    这一次潜入没有注意到监控是叶安的失误。

    事实上在她本来的计划里，就算对方知道他们潜入了，也会认为他们并不在意人质的安全，而放弃用人质来威胁他们的打算。

    再只要她接近到那目标人物的位置，就有百分之百的把握那人救下来。

    但没想到他竟然会这么快就对人质出手了。

    叶安身上的某种气息忽然变得浓郁，低声在耳麦里说了句，“这里交给你们。”

    莫娜根本还没反应过来，眼前的人竟然眨眼就消失了！

    其实叶安并不是消失，而是用了更快的速度离开了这里，只是因为速度太快，所以才会造成他们瞬间消失的错觉。

    “嘭！”一阵枪响，广播里就只想起了一阵倒地声。

    莫娜神色一凛，也一边开枪一边朝楼上走去。

    忽然她听到了从一个房间内传来的哭泣声，她悄然接近，开枪打死了两个守卫的人，一把推开门走了进去。

    但没想到，她一走进去之后，迎接她的，是无数的枪口……

    叶安看着眼前这个男人，四十多岁，就算穿着一身西装也很难掩盖他身上那股恶臭的血腥味。

    他的手里拿着一把枪，地上的血泊里躺着一个女人。

    一个刚刚才被他杀了的女人。

    而在叶安身后，有两个人正拿着枪指着她。

    她是怎么突然出现在这里的，甚至现在他们都还没反应过来。

    只感觉到有一阵风刮过，就看到这个人已经出现在这个地方了。

    他们的心里都是有些畏惧的，只有指着她的枪才能让他们壮着胆量。

    叶安的目光在地上的血泊里停留了一下，旋即抬起眸子。

    她没有说话，可强大的气场已经让眼前的那个人一阵害怕。

    “蓝星军校的人果然厉害，竟然会被你们找到这里来。”男人盯着叶安，冷冷说道。

    叶安依然没有说话，她直接掏出了手枪，丝毫不受影响。

    而就在这个时候，后面两个人立刻扣动扳机对她射击。

    但是他们的手指刚触碰到扳机上，人就已经倒地了。

    他们的眉心先后都中了一枪，是直接毙命的。

    而开枪的人是叶安。

    她转身开枪的速度太迅速，这个时间已经刚好卡在他们手指按下去的那一刻。

    直到意识到自己死亡的那一刻，他们才想到，为什么没有快一点按下去。

    可惜的是，他们这一辈子都不会有答案了。

    显然，人贩子的首领也吓了一跳，下意识往后退了一步，他立刻说：“你不在意这些人质没关系，难道你也不在乎你的队友吗！！？”

    他的话成功的引起了叶安的注意。

    叶安缓缓转过身，眼睛危险的眯了起来。