    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    六月初四。

    自当代鲲鹏皇自北海畔登岸，一路南行，却也没有绕行各道各州府，只是一路上脚程不快，走走停停，沿途观摩各地民生吏治，风物人情，时而点头，时而摇头，时而又向身边引路的苏乞明询问两句，而出身书香家世，又曾经身负举人功名，苏乞明也算得上博学，不说对答如流，却也条理清晰，事无巨细，都能说出一两分道理。

    终于，在六月初四这一天辰时，鲲鹏皇一行到达了长安城东门外，这也令得前方开道的当朝礼部尚书心中松一口气，哪怕是顶尖元神人物，面对这样一位凶名在外，武力盖世的妖皇，也难以轻松得起来，这也令得这位礼部尚书对于那相伴于鲲鹏皇左右的苏家长子心生赞叹，放眼当今年轻一辈，不是每一个人都能做到这一步的，只是那位小神仙盛名在外，才遮掩了其长兄的风采。

    而一位一流禁忌，无论放眼大汉年轻一辈，还是四方诸国，乃至四海诸妖国，都绝对不是弱者。

    长安城东门前，鲲鹏皇止步。

    诸妖族年轻强者亦止步，抬头看眼前这座巍峨古城，当年，这里还不是长安，黑暗岁月之前，乃是人族自上古岁月之后，唯一的国度，大夏国都，龙雀城。

    大夏龙雀城！

    鲲鹏皇感叹一声，道：“先祖曾经莅临此地，也算是重游故土了。”

    礼部尚书眸子一冷，又很快恢复如常，当年，北海之畔，人皇战死，血雨天哭，便是鲲鹏一族最先打碎了龙雀古城的大门，让妖族战师挤满了龙雀城内的每一寸土地。

    念动间，礼部尚书与东门前那位御林军大统领相视一眼，而后扬声道：“北海鲲神国国主，鲲鹏皇到！”

    这位礼部尚书的声音恢宏，如惊涛席卷九天，传荡四方百里之地。

    “北海鲲神国国主，鲲鹏皇到！”

    紧接着，那位御林军大统领开声吐气，声若洪钟，再次炸响在天地之间。

    “北海鲲神国国主，鲲鹏皇到！”

    而这位御林军大统领一开口，数万御林军几乎在同时出了震天的咆哮声。

    能够成为御林军的，都是身经百战的军伍强兵，数万御林军，几乎全部筑基，达到了三流开天境，这就是大汉皇室的底蕴，此刻以这样一种方式展现在世人面前，也在向这位到来的鲲鹏皇昭示，而今的人族，而今的大汉，并非是任人宰割的存在，而是一个真正的强大国度。

    数万御林军咆哮，精气狼烟冲霄，直入九天，乃至化成一条精气长龙，盘亘穿梭于云海之中，绵延数十里，甚至隐约之间，沾染了这座古老皇城的天子龙气，散出一股近乎真实的龙威。

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    长安城中同时响起山呼海啸，这是数十万京城百姓自行礼，被御林军惊世之象引得热血翻涌，难以自抑。

    这是民心所向，在向一代鲲鹏皇示威！

    隐隐约约，整座长安城都浮盈起一层淡淡的明黄龙气，古老斑驳的城墙，似乎响起了金戈铁马的声响，那是源自五千四百多年前，来自黑暗岁月，死身守城的人族先贤英烈们的呐喊声。

    东门前，一些年轻的妖族高手色变，即便是老辈妖王，也隐隐凛神，这里是人族腹地，大汉国度，曾经的大夏龙雀城所在。

    当年，就是自这座古城中，人皇走出龙雀宫，于北海畔与他们妖族九位圣人争锋，虽然最后战死，也差点格杀掉一位妖圣，并令数位妖圣重伤。

    “好！”

    一身暗金长袍轻扬，鲲鹏皇负手而立，站在东门前，看上去波澜不惊，而一头黑灿烂。

    这一刻，在礼部尚书等人的眼中，这个看上去如人族一般，似乎一个少年的鲲鹏皇，整个人似乎无限制地拔高，须臾间，便如同一尊亘古不朽的神祗，屹立在了天地之间，哪怕是九天之上绵延数十里的精气长龙，此时也变得十分微小。

    身为顶尖元神人物，礼部尚书与御林军大统领很清楚，这只是一种错觉，但根本摆脱不了，这就是一位天命准圣的元神意志吗？简直已经到达了一种匪夷所思，望尘莫及的可怕境地。

    “鲲兄请入紫禁城。”

    突兀的，自长安城中，响起一道平和且威严的声音，随着这声音响起，东门前所有人眼前的异象都恢复如常，鲲鹏皇依然立在那里，似乎从来没有生出过改变，不过礼部尚书与那位御林军大统领就暗暗松一口气，所幸圣上出手了，否则再过数息，他们两人说不得就要出丑，个人荣辱事小，若是让这些妖族小觑了整个人族，两人就难辞其咎。

    一股久违的锋芒锐气回到身上，两位当朝大员彼此相视一眼，此刻，两人似乎又想起了当初刚刚入仕时的稚嫩与血气方刚，本以为这么多年过去已经被磨平了棱角，没想到方刚血气依旧在胸中。

    轰隆隆！

    长安城东门缓缓洞开，由精铁百炼而成的古城门，就算是寻常无痕宝兵斩在上面，也不过留下一道浅浅的痕迹，想要打开城门，没有数名三流大成，乃至二流龙虎境的高手合力，根本不可能做到。

    眼中浮现一抹异色，这一代鲲鹏皇再看一眼眼前的长安古城，没有半点犹疑，抬脚迈步，走进冰冷而灯火通明的城门甬道。在其身后，一干妖族年轻强者与老辈妖王紧随其后，同样没有半点犹豫。

    踏进了赤霄承天大阵的阵域之中！

    礼部尚书与御林军大统领皆挑眉，这位鲲鹏皇不可能不知道这座流传了五千多年的惊世大阵，两千多年前，曾有一位西海妖帝不信邪，潜入大汉境内，妄图横击长安城，镇杀一城百姓，而引动赤霄承天大阵复苏，困锁其中，须臾间便炼化成灰。

    可以说，只要踏入了长安城中，就算是天命准圣也要受制，轻易不能难，再加上当今圣上坐镇紫禁城，这位鲲鹏皇进入城中，便如同走进了一座惊世杀局。

    难道说，这位鲲神国主此番入京，真的只是为了与当今汉天子坐而论道？

    鲲神国主入京，一位妖皇踏入了长安城中，对于整个长安城的平民百姓而言，同样是一场盛事，哪怕有御林军早早封锁了街道，四方酒楼、客栈、书院楼阁等高楼之上，也挤满了诸多欲一睹妖皇之姿的老百姓，乃至三教九流，各色人等。

    “这是……妖皇？”

    “鲲鹏一族，传闻拥有世间极，放眼天下，少有可及，当年妖族九圣之一，就是出自鲲鹏族，当代鲲神国国主，相传就是那位鲲鹏妖圣的嫡脉后裔。”

    “居然如此年轻！”

    很多老百姓面面相觑，都很是诧异，看那一身暗金长袍的少年，即便众目所视，也如若未觉，平静迈步，淡然而行。

    这显然与平日里很多人的认知不大一样，但四方很多武林人士，修为越高，就越感到心惊胆颤，这位妖皇看似闲庭信步，但每一步都无懈可击，仿佛踏在人世之外的道路之上，他们看似俯瞰，实则却是在仰望，这种仰望，便如同大地之上蝼蚁的目光。

    如此一来，反而是这位妖皇身后的一干妖族年轻高手，老辈妖王看上去更加真实。

    当然，也有人注意到与那鲲鹏皇并肩而行的青年，一些消息灵通的武林人士早已知晓，这为鲲鹏皇引路的，便是江淮道青羊宫那位小神仙的长兄。

    小神仙的兄长，自北海畔就被这位鲲鹏皇强行摄拿，作为引路人，虽然而今平安无事，甚至可以知晓，等到入了紫禁城后，鲲鹏皇一定不会再限制其自由，以妖皇之身，若真的对区区一名年轻的一流高手出手，只会被天下人耻笑。

    但即便很多人都明白，甚至隐隐猜测出来这位鲲鹏皇的目的，偏偏无能为力，只是直到现在，长安城中还未有人察觉到那位小神仙的身影。

    鲲鹏皇的脚步不快，从长安城东门到紫禁城前，足足走了小半个时辰，其观摩走过的长安城街景，眼中流淌慧光，不时与苏乞明交谈。

    苏乞明心神沉凝，事实上，这一路上，这位鲲鹏皇未曾与他交流过半点武道，倒是对大汉民生吏治，各种风物民俗，水利农商十分感兴趣，事无巨细，都要悉心了解。

    这是治国之道！

    苏乞明心中感叹，这数千年来，自九大妖圣被放逐时空长河之后，妖族就渐渐收敛轻视之心，至少放下了血脉赋予的高贵头颅，开始学习人族的诸多道理，用以整顿己身，甚至有经世济民的大儒翻阅史记，现数千年来，随着时月的流逝，侵扰四海边疆的妖族战师，茹毛饮血的记载越来越少。

    知礼数，明教化，这就是而今的妖族在探寻的一条路，虽然因为族类太多，尚未普及，却足以令人族警醒。

    皇宫大内，紫禁城前。

    来到皇宫大门前，鲲鹏皇甚至未曾有半点止步的意思，就这样循着洞开的朱红大门，走进了紫禁城内，这一方属于大汉皇室的准圣界。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今儿一更，汗，久不三更，一爆就废，思绪跟不上，我这是老了吗。）(未完待续。)