    “啊啊啊！！！我的手！我的头，别，别捅……！！！”

    接连几声惨叫，在某个房间内响起。

    “旁边的人在玩什么play呀，搞得这么刺激……”

    “而且好像是男人的声音耶。”

    “难道是在富婆快乐球？”

    “……”

    ……

    “发糖的克总”，真名陈大刀，他在脱下了VR眼镜以后, 还心有余悸地看着自己电脑的屏幕。

    就在刚才，他在游戏世界里，被一头发疯的黑色野猪给干死了。

    “那根本不是野猪！只是长得像野猪的妖怪！”

    那只奇怪的野猪，竟然有着极为锋利的爪子，冲着陈大刀扑上来的一刹那，直接就撕掉了他的右手。

    剧烈的断手之痛，瞬间将他这个从小到大都未受过什么伤的年轻人给整懵了。

    哪怕他已经提前将痛苦减到了真实情况的十分之一。

    撕碎陈大刀的右手以后, 野猪怪继续进攻，精准地将自己同样锋利的野猪牙，捅进了他的太阳穴。

    干净利落地结束了他的痛苦。

    但《无尽大地》这个游戏做得似乎过于真实了，以至于在退出了游戏以后，陈大刀依然感觉右臂在隐隐作痛，右边太阳穴也好像有东西一直在顶着一样。

    “这是什么外星黑科技……”陈大刀拿着自己手上那看着有些简陋的装备，不禁自言自语吐槽道。

    休息半晌后，他做了个决定，继续玩。

    “玩家你好，你已在游戏中死亡，一小时内无法再次登录游戏。”

    屏幕上的一个弹窗，击碎了大刀的想法。

    ……

    “这回运气不错，居然重生在了新手村。”

    陈大刀掐着时间吃了碗泡面，又洗了個澡，用舒适的热水，将那挥之不去的幻肢痛冲走了以后，时隔六十分钟再次上线。

    “难不成是靠自杀回主城才是最快的方法？”

    他看着人来人往的新手村不禁想道。

    不过那真实至极的死亡体验, 陈大刀表示自己是真的不想再试了。

    断手跟爆头, 从来不是什么快乐的事情。

    “这游戏的女玩家还真不少……”

    破破烂烂的新手村里，陈大刀看到了许多的女性玩家。

    他知道这游戏最大的特点, 就是不能捏脸，也不能人妖号。

    角色的外形，跟玩家本人至少有九分相像。

    是个搞网恋的好地方。

    不用担心线上一脸甜蜜喊你“老公”的，线下是个抠脚大汉。

    但这时候，问题又变成了，都用真实容貌的话，能找得到网恋对象吗。

    “玩家论坛？”

    谷憴

    坐在新手村一角的陈大刀，突然发现四十五分钟前，系统发出了通知邮件，提示所有玩家，《无尽大地》相关游戏论坛上线的事情。

    等他点开论坛的时候，发现上面已经一堆人在水贴。

    “三十三天，你知道我这三十三天是怎么过来的吗……”

    陈大刀上来就看到一个标题直击眼球的帖子。

    “本人是最早一批参与《无尽大地》内测的玩家，自上线以来，连续搜寻了一个月，都没有找到任何NPC的踪迹，起初我怀疑这是一个没有NPC的纯沙盒游戏，但直到上线的第三十三天, 我总算发现了第一位NPC……”

    “什么？这游戏竟然真的有NPC？”

    “当然，你们没有发现，系统商城里有5金币一份的‘语言通晓’吗？”

    “有商城？总算可以氪金了！这个游戏的真实性很好，简直跟现实世界一模一样，十分值得一氪！多充钱才能对得起这质量。”

    “楼上土豪威武！”

    “氪氪帝！”

    “楼上是骗氪狗托？（狗头）”

    “这游戏还需要托？心里没点逼数吗。”

    “楼主，你倒是说遇到了什么NPC呀，别断！”

    “那是一个很帅很帅的小哥哥（星星眼），在看到他以后，我感觉三次元的帅哥都弱爆了！”

    “得，那他在哪，有任务可以接吗？”

    “你们竟然只关心任务？！算了，夏虫不可语冰。新手村东北方向，大概三百里的位置，这是我最后一次上线遇到哥哥的地方。”

    “三百里？！！！那不就是一百五十公里，LZ车是在哪买的？充多少钱能送跑车？”

    “老娘可是散步达人，沿着同一个方向，每天走十公里很难吗，又不用吃东西。我只是想看看，狗策划制造的虚拟世界，是不是真的没有尽头！”

    “……”

    一些多次登录《无尽大地》的玩家发现了一个小bug，虽然游戏里运动确实会消耗体力值，但只要下线八个小时，再次上线时自己的体力值又会补满，根本不需要吃东西。

    发帖的楼主张莹莹，正是利用这个bug，在不带任何补给的情况下，靠着自己的两条腿，沿同一方向连续走了十多二十天……

    至于是不是三百里左右，这个连她自己都说不清。

    “你运气真好……竟然没被野猪咬死……（手动斜眼）”

    陈大刀在最下面幽幽地回了一句。

    “野猪？哪里有野猪，我们去把它抓回来烤了！新手村附近只有几只兔子跟一丢丢野菜，我们生活系玩家的烹饪之魂已经在熊熊燃烧！”

    “……我就是刚被野猪怼死，然后自动在新手村重生的（叹气）。”

    “你说在哪，我们狩猎小队替你报仇！（滑稽）”

    “也是楼主说的NPC那个方向，不过要走多远我忘了，你们闲着没事可以去看看。”

    陈大刀故意隐瞒了那野猪的杀人技能，让他们都以为就是头普通野猪，反正只是个游戏，他也乐得其他人体验一把自己遇到过的痛苦。

    ……

    “这个游戏背后的人有意思，难道是我的熟人？”

    白墨的这缕意识，在被游戏系统重新送回无尽大地以后，便跟同样位于无尽大地的本体，在刹那间完成了所有信息的交换。

    由七阶圆满的本体，亲自动用天网能力，去推算这游戏系统幕后黑手的情报。

    但却是没想到，这黑手仿佛像是提前就知晓自己要使用天网一样，将一切都蒙上了一层专门用于反天网能力的信息屏障。

    而且这信息屏障的基础架构，白墨还依稀感觉有点眼熟。

