    第528章中了美男计

    不怪王雯雯这么吃惊了。

    明明暑假的时候还见过，都没有听说。

    “开学前。”

    到目前为此，她还觉得那一天，她被诱惑了，还是中了美男计。

    这是多么羞耻的事情，能不说就不说。

    她还是要面子的。

    “不是去看你买的房子吗？”

    怎么去见娇娇对象呢？

    还有娇娇对象是谁？

    是曾经来学校接娇娇的那个季知青吗？

    还是赵鑫铭？

    想到赵鑫铭，王雯雯的心情一下子沉到了底。

    她发现赵鑫铭对娇娇很是在意的。

    “是要去看我买的房子。”那一套房子也落在她的名下，虽然她还没有收房产证。

    “就在前面。”

    前面？

    他们走进巷子，跟着赵娇娇走着。

    “就是这里了。”

    这里？

    看外面是青砖瓦。

    突然跑出来一个小姑娘，在看到赵娇娇的时候，扬起一个大大的笑容。

    “姗姗。”

    王雯雯去过赵家村大队几次，但是没有见过凌云珊，所以没有认出来。

    “这些都是我的朋友，你哥做什么好吃的？”

    凌云珊笑着摇头，就是不说话，她这样子，可是让任盈盈她们几人一头雾水的。

    “快进来。”

    带着怀疑，走了进来。

    “这房子好大。”任盈盈左看看右看看，这房子太大了，是知道赵娇娇对象买了房子，但是不知道是买了这么大的房子。

    苏文雅几人也看到这房子。

    四合院本来就不便宜，可这房子居然还是二进院的。

    每个人的心里都冒出一句话：这房子要多少钱？

    又想到，赵娇娇哪对象不是跟赵娇娇一个大队的吗？

    也就说那人是农村人，却能买下这么大的房子。

    “你们来了，屋里坐，屋里坐。”凌云慧还杵着拐杖，但是人却非常热情。

    “慧姐？”王雯雯是认识凌云慧的，因为去过卤房，哪怕如今因为凌云慧长期不干活，整个人养胖了一些，气质也发生了一些改变，可还是第一时间就认出来了。

    她记得慧姐不用杵着拐杖呀？

    “雯雯....”

    因为人多，带着他们往客厅而去。

    “坐，吃水果......”

    为了今天的招待，他们可是费了一些心思。

    苏文雅一眼就看出来，这红木沙发价格不便宜。

    “你们吃水果，吃糖，我去厨房看看。”

    赵娇娇一走，客厅的几人，还是有一些拘束。

    “这房子有一些大。”

    不是一般大。

    他们当中有的人没有下乡之前，是住在城里，可是一大家子挤在二三十个平方的房子里。

    可人家这房子，不但大，而且还宽阔，家具齐全，这客厅就差一台电视机，不过这个年代，买一台电视机，可是要不少票，还需要钱。

    赵娇娇来到厨房，就瞧见凌云瑞穿着一个短袖，热火朝天的忙着，还有香味。

    “凌大哥。”

    “怎么来厨房了，去招待你的朋友。”凌云瑞看了一眼赵娇娇，就有低头忙了起来。

    厨房里还有护工李大姐。

    在帮忙洗菜什么的。

    “做了什么好吃的？”

    “都是你喜欢吃的，快出去吧，这里油烟大。”

    赵娇娇抿唇瞅着这一切，明明只需要找一个饭店吃饭就能搞定的事情，他偏偏要亲自下厨。

    (本章完)

