    天穹深处，

    云霞缭绕之地，

    昔日大神通者红云的道场，洪荒第一洞天火云洞。

    今日，

    终于迎来了祂的新主人：

    伏羲！

    没错，火云洞便是天道为人族三皇准备的道场。

    人族三皇，

    乃是亚圣业位，

    身份足以比肩圣人。

    如此尊贵的身份，其所居之地必然要足够非凡，不然何以衬托祂们的尊贵？

    这样一来，位列三十六洞天之首的火云洞，便成了最为合适的地方。

    以洪荒之大，比火云洞还要超凡的地方，也就唯有昆仑山，以及远古时代未曾破损的须弥山了。

    由此可见，

    火云洞是何其的不凡，完全配得上三皇的身份。

    不得不说，红云真是失败，坐拥如此宝地，都能落得如此下场。

    只能说，老好人做不得啊！

    ……

    当然，圣人的道场自有其超凡之处，不能以常理度之。未必就不如火云洞，甚至在某些方面，还有超出。

    ……

    …………

    伏羲进入火云洞后不久，天庭那边便开始行动起来。群臣簇拥着一座华丽的帝銮，朝着火云洞方向赶去。

    “臣等奉紫微上帝之命，恳请天皇陛下，入主天庭，暂行天帝之权，总/理天纲，以维持洪荒之运转。”

    火云洞前，天庭群臣停下脚步，齐齐拜道。

    这出戏，当然是风紫宸安排的。

    既然要让伏羲暂代天帝一职，那肯定是要有个由头的，不然的话，总不能让伏羲直接入主天庭吧？

    若真如此做的话，还不知会传出何等的流言。

    为此，风紫宸特意安排了这一出戏码，让天庭群臣去求伏羲，给足了祂面子。

    “不可，不可！”

    “此事万万不可！”

    “伏羲功薄德微，焉敢窃居天帝之位？”

    待得群臣语落，伏羲急忙连声拒绝道。

    这一幕，

    并未出乎风紫宸的预料。

    暂代天帝一事，岂能如此轻易的就答应？若是伏羲直接同意了，岂不显得祂的权欲之心太重？

    所以，要一请再请，乃至三请，直到伏羲实在耐不住众人的请求，方才勉强同意。

    ……

    见伏羲拒绝，

    群臣只得无奈离开，

    返回天庭向紫微大帝禀告。

    而紫微大帝在得知此事之后，脸色直接就沉了下来，当场大发雷霆，言群臣办事不利，将祂们严厉的呵斥一顿。

    训斥群臣过后，紫微大帝熄了火气，责令群臣再去请一趟。

    可旋即，祂便收回了命令，觉得这样有些不妥。

    于是，紫微大帝想了想，为了稳妥起见，决定亲自去邀请天皇伏羲。

    就这样，紫微大帝率领着天庭一应群臣，浩浩荡荡的前往了火云洞。

    ……

    至于结果嘛！

    伏羲当然还是没有同意。

    不过比之上一次，这一次伏羲的语气明显松动了许多，拒绝的不在那么坚决。

    离开天庭之后，群臣无不失望透顶，觉得此事已然没了希望。

    只是，紫微大帝的脸上，却丝毫不见失望之意，反而挂满了笑容，显然已是胸有成竹。

    对此，群臣皆是不解。

    而紫微大帝，也不会向祂们解释什么。

    “尔等先回天庭待命，寡人有事先离开一趟。”

    淡淡的吩咐了一声，紫微大帝转身离开了天界。

    “臣等遵旨！”

    众人虽是不解，但也不会傻乎乎的多问什么，行了一礼后，便返回天庭待命。

    而紫微大帝在离开之后，直接下界去了洪荒。

    祂这是请人去了！

    天帝之位关乎重大，涉及到了整个洪荒。仅是紫微大帝一人来请，伏羲当然不可能同意。

    可若是一众顶级大神通者，一同出面邀请，那伏羲就会耐不住众人的相劝，“勉为其难”的答应出山。

    ……

    …………

    时光宛若流水，不知不觉间，便是千年过去了。

    这一日，

    紫微大帝忽然携同镇元子、太渊道人、太虚道人等一众大神通者，一同前往火云洞拜访天皇伏羲。

    这些大神通者，便是这一千年来紫微大帝努力串联的成果。

    似镇元子这样的存在，实力可以说是仅次于圣人，对于道的领悟，可以说是达到了极其高深的境界。

    所以，祂们不会不了解天意，自然知道，伏羲暂代天帝一事，乃是大势所趋，不可违逆。

    因此，在紫微大帝前去联系祂们的时候，祂们略做思考过后，便欣然应允。

    大势不可违，

    祂们反对不仅没用，反而会得罪一大帮子人。

    既如此，

    何不做个顺水人情，

    也好混个人情。

    正是因为这些大神通的配合，紫微大帝才能在短短的一千年里，请来如此之多的大神通者。

    ……

    …………

    这一次，

    伏羲在稍作拒绝之后，便“勉为其难”的同意了暂代天帝一事。

    不过，

    为了表明自己不贪恋权势，

    在登基之前，伏羲向众人表明，祂只会担任天帝一百万年。

    一百万年后，无论昊天是否历劫归来，祂都不会继续担任天帝。若是众人不同意祂的这个要求，伏羲便拒绝暂代天帝。

    此时，众人着急找人收拾洪荒的乱摊子，早已暗中商定，无论伏羲提出什么要求，只要不过分，祂们纷纷点头同意。

    如今，伏羲的要求合情合理，众人就更不会拒绝了。

    约定好期限之后，伏羲再与别的要求，便在众人的簇拥下，登上了那洪荒最为尊贵的宝座。

    至此，洪荒迎来了新的天帝！

    不过，为了避讳昊天，也是为了与其做出区别，伏羲的称号，不再是天帝，而是青帝！

    伏羲，东方青帝也！

    同时，

    为了加重伏羲的正统性，紫微大帝在与后土娘娘商议之后，给其增添了一护法神，即木之祖巫句芒。

    世人尊其为东方之神：春神！

    这一举动，

    当然也有着另外一层目的。

    那就是以众生念力，加速木之祖巫句芒的回归。

    若非如此，后土娘娘又岂会让祂的兄长，木之祖巫句芒，成为仇人的护法神呢？

    除此之外，让句芒成为伏羲的护法神，也能加深人族与巫族之间的关系。

    自此以后的百万年里，洪荒将处于青帝伏羲的统治之下。

    ……

    …………

    天庭的权力更迭，虽说影响极为深远，但对于生活在洪荒大地上的种族来说，其实并没有多大的影响。

    因为，

    涉及到的层次太高了，

    他们完全够不着。

    所以，洪荒大地上一如既往。

    不，

    不是一如既往！

    大地上，渐渐出现大问题了。

    不是万族反对人族，而是先天煞气的危害，越来越大了。

    在先天煞气的威胁下，万族族长每日里都在想办法消磨煞气，倒是没空处理自己与人族的关系了。

    先天煞气针对的，是整个洪荒，万族受到了影响，人族也不例外。

    甚至，相比较于万族，人族的情况无疑要更严重那么一点。

    因为，人族的整体实力虽然比万族强，但这都是建立在人族的基数够大的情况下。

    强大的基数，使得人族造就出了众多的高手。可就整体而言，大部分人族族人，是不如万族成员的。

    现如今，人族就品尝到了基数过大的苦果。

    人族，有着大量的底层修士！

    高手面对先天煞气时，往往还能坚持一段时间，可底层的修士，完全就无法抵御先天煞气的侵蚀。

    很快，

    就会在先天煞气的侵蚀下，丧失生命。

    弱者，

    连堕落为怪物的机会，都没有。

    ……

    面对这种情况，神农完全是束手无策，都急的上火了。

    先天煞气不是疾病，无法用灵药来解决，这就使得神农的手段，完全失去了作用。

    眼看着族人一个接一个的陨落，神农祂着急啊！

    可着急也没用。

    想要解决先天煞气，除了以无上大法力强行祛除之外，也就只有传说中的的先天灵根能够解决。

    无上大法力，神农有，但受到先天煞气侵蚀的人，实在是太多了，祂完全救不过来。

    而先天灵根，那更是可遇而不可求之物，异常的珍贵，大都被大神通者所收藏。

    以前，人族倒是有一株中品先天灵根紫晶葡萄藤。但随着人道皇庭的消失，祂也随之一同消失了。

    且，就算神农此时能够寻来先天灵根，也是无用。还是那句话，受到先天煞气影响的人，太多了，就是有先天灵根，也救不过来。

    ……

    就在神农着急上火间，有人忽然过来禀告，说仙师玄清到了。

    “快，快请仙师过来。”

    “不，还是我亲自去迎接。”

    闻言，神农大喜，连忙就要吩咐属下去请玄清。

    可旋即，祂就意识到，这有些不尊重玄清。于是，祂又急忙跑出人皇殿，亲自前去迎接玄清。

    ……

    “陛下，真是久违了。”

    看到快步而来的神农，玄清上前见礼道。

    不过，正值心急之中的神农，显然没有在乎这些虚礼。

    就见祂大步走到玄清的身边，一把抓住玄清的双手，急声问道：

    “仙师，何以教我？”

    在神农的心中，已经把玄清当做救命稻草了。

    祂觉得，玄清肯定有解决先天煞气的方法。否则的话，祂断不会在此时出现在此地。

    “莫急，莫急！”

    见到神农如此焦急，玄清摇头说道。祂的声音，好似某种道音，具有镇定人心的作用。

    神农听了，很快的便平静下来。

    “是神农先前失态了，还望仙师见谅。”

    恢复平静后，神农立即向玄清施了一礼。

    “无妨！”

    “陛下也是心忧人族。”

    “贫道可以理解。”

    笑了笑，玄清毫不在意的说道。

    “对了，不知仙师来此，有何要事。”

    说着，就见神农一脸期待的望着玄清。

    而玄清呢，也没让神农失望。

    “受故友之托，来给陛下送件宝物，以解先天煞气之劫。”

    就见玄清取出一幅古卷，递给了神农。

    “这是？”

    神农有些不解，仅是一副古卷，为何能解危及整个洪荒的先天煞气之劫。

    不过，就在祂一脸疑惑的接过古卷之后，立即就被震撼的说不出话来了。

    这气息，

    这道韵，

    绝对错不了，

    这幅古卷绝对是件先天至宝！

    可为何呢？

    就在神农疑惑间，玄清继续开口了：

    “这是先天至宝洪荒堪舆图！”

    “是贫道好友，人族圣皇风紫宸特意从后土娘娘那里借来，以助你解决先天煞气的。”

    玄清交给神农的古卷，赫然便是巫族的镇族至宝洪荒堪舆图。

    这件由十二祖巫合力炼制的先天至宝，堪称一幅最为完善的洪荒地理图，祂详细的记载了洪荒大地上的一切。

    而且，

    祂还与大地本源紧密相连，

    会随着大地的变化一同变化。

    “洪荒堪舆图虽强，但应该也拿先天煞气没有办法吧？”

    神农还是有些不解，洪荒堪舆图要如何解决先天煞气。

    若此宝真的能够对付先天煞气，怕是早在数十万年前，就被人祭了出来，以解决弥漫在洪荒的先天煞气。又哪里会等到今天。

    “陛下打开看看便知。”

    玄清神秘的笑了笑，并未解释。

    洪荒堪舆图是解决不了先天煞气，可要解决先天煞气，却离不开洪荒堪舆图的帮助。

    按照风紫宸的设想，想要从源头上解决先天煞气，就得重新梳理洪荒地脉，以逼出那隐藏在地脉之中的混沌煞气本源。

    可洪荒的地脉分布，何其之复杂？若是没有地脉图辅助，想要重新梳理，又谈何容易？怕是等到整个洪荒都陷落了，都梳理不完。

    而洪荒堪舆图呢，就记载着洪荒地脉的分布以及流向。

    所以，

    想要梳理地脉，

    就离不开洪荒堪舆图。

    ……

    轰！

    神农依言打开洪荒堪舆图。

    顿时，一股苍茫浩瀚的气息铺面而来，于空中缓缓演化出洪荒大地的投影。

    与此同时，无尽的霞光绽放，化作成一道道信息流，涌入神农的识海之中。

    那是风紫宸留在洪荒堪舆图中的一缕神念，其中记载了如今解决先天煞气的方法。

    “梳理地脉？”

    “当真是好大的手笔。”

    回过神来，神农依旧有些震撼，不得不佩服风紫宸的手笔。

    洪荒有多大？

    简直超乎想象。

    哪怕经历了数次大劫，洪荒依旧浩瀚的可怕。

