    他安静了一会儿。

    喻楚见这位大少爷明显一副不打算走的样子，不由忍了忍笑，越过他走向房间，挥挥手，“言警官再见。”

    言慕低下眸，看着她从面前经过，眸子微暗，最后斜靠在冰箱上，声线清冽冷淡：“我来是有事的。”

    背对着人的喻楚忍不住笑了笑，才转过头看向他，“有什么事？”

    言慕的眸光从她脸上扫过，慵懒低沉的声音，明显有一丝不满，“你对我的态度……”他停了停，神情平静地换了种说法，“犯人出狱有考察期，我还是警察，你应该注意你的态度。”

    喻楚：“……”

    不能笑。

    换做之前，她以为这人对自己毫不在意，可能还会顾忌对方的身份。

    毕竟自己是出狱的囚犯，而对方却是警察中的高冷男神，难以搞定。

    可现在她看着这个人，只觉得，自家小可爱真是很可爱啊……

    她看着警官大人美貌的侧脸，虽然是冷淡而慵懒的模样，眸光幽幽地盯着她，但是再逗下去也不知道会不会玩火自焚……喻楚如今觉悟很高，很有求生欲地配合道：“好的警官，我知道……我出来以后真的没有再违法了。”

    也就是打打架虐虐渣什么的。

    言慕淡漠看她一眼。

    “对了，您刚刚找我说有事，是什么事？”喻楚眨巴眼问他。

    那人闻言微顿，垂下浓密睫毛，漫不经心地双手拉开自己的外套。

    喻楚：“……”

    这是不是有点太突然了？？她还连他名字都不知道呢！这就脱……

    脑子里的念头尚未成型，颀长青年抬眸看了过来，白皙的手指掀开外衣，他从腰侧的枪套上抽下一把手枪。

    喻楚一愣。

    青年黑衣冷冽，垂着眸，那把枪在他白净指间，颜色显得异常冷酷。

    喻楚无辜举起双手。

    言慕瞥她一眼，见对方无辜地举手盯着自己，散漫的眸中弯出一丝好笑意味，“你没违法，还怕我？”

    “你突然拿枪……”喻楚嘀咕。

    对方眯了眯眼眸，慵懒斜靠在冰箱上，那把枪在他白皙的指间转了一圈，言慕淡声挑眉道：“你过来。”

    喻楚慢慢挪过去，“怎么？”

    言慕慢条斯理地瞥她一眼，牵起她的手，把枪转过去，枪口对着自己，枪柄轻轻放进了女孩手里。

    “拿着。”他淡淡道，“还有，我叫言慕，你出狱了，不用叫警官了。”

    喻楚手里被放进一把枪，不禁低头仔细看了看。那把枪在对方颀长指间显得体型轻巧，但放进自己手里分量却不轻。喻楚盯着那人的手，漂亮修长的手指托在她的手下，温度微凉。

    她抬头，疑惑道，“给我枪？”

    不知道是不是错觉，警官清冽如霜的眸中，闪过一丝晦暗的冰冷。

    如同认错一般，言慕垂下眼睫，声音低低道：“我给你添麻烦了，码头上那个女人可能会盯上你。”

    他抿起唇，有些低沉。

    怪他。

    那时候看见她……

    没法控制，看太久了。

