    欧里亚刚才打了三个，所以她要打十个？

    还真是嚣张啊。

    满场瞬间变得一片宁静。

    紧跟着，就是一片喧哗。

    特别是被挑衅的重甲科和射击科，两个都是皇家学院的热门学科，实力强横人又多，纷纷鼓噪起来。

    “哪来的野丫头！这根本就不是我们皇家学院的人吧？”

    “我好像看到过几次，这女的是招生办的工作人员？这几天，天天看她在招生办进进出出的。”

    “那是卡特琳娜老师哦，我就是卡特琳娜老师帮我做的体检进学校的。”有这几天才刚考进来的新生怯生生的说。

    “老师？”

    “不是老师，只是这几天在招生办帮阿方索做招生体检……可能还真是阿方索的弟子。”

    “我闻到的是恐惧吗？”卡特琳娜轻蔑的看着台下那些叽叽喳喳，表现得好像很义愤填膺的家伙们：“只有懦夫才会光说不练，只有蠢货才会犹豫不决！我看你们这些什么名师教出来的学生，一个能打的都没有！”

    这是直接开地图炮了，关键是，她还不是皇家学院的学生。

    波比的眉头微微一挑，台上的卢锡安和菲欧娜等人剑眉一竖，而闹哄哄的现场则是再次随之微微一静。

    “用不着十个！”

    唰！

    一道炙白的剑光从台下掠来，宛若浮光掠影，直取卡特琳娜的面门。

    卡特琳娜的黛眉微微一挑，身影展动超后空翻，与此同时手中的符文匕首也闪耀出青色的光芒。

    砰砰砰砰！

    电光火石的移动中，青色的刀光和炙白的剑影在台上交错闪耀，伴随着一连串清脆的兵器碰击声响，不断后空翻的卡特琳娜猛然从场中消失。

    “瞬步？”

    出现在台上的是一个年轻的女子，穿着一身银色的铠甲，手持一柄带着月牙护手的银色佩剑，剑身细长、宛若一根利刺。

    动若脱兔，静若处子。

    对手消失的瞬间，她就像是已经预判到了一样，刚才猛烈的攻击在瞬间收放自如，收剑回护胸口的同时，已经闭上了眼睛。

    用眼睛是无法破解瞬步这种空间移动技能的，只能靠对魔法波动的感知，她在感受着空中细微的魔法波动！

    阿方索读取出了这女人的面板数据。

    【身份：皇家学院学生，夏洛特】

    【等级：F级见习英雄】

    【体质：5868】

    【魔法：3965】

    【能力：剑舞华尔兹（中级4557），决斗家（天赋技能，单挑时，全属性+10%，剑技+10%，初级975），基础剑术（中级，8124）、格斗术（中级3756）……】

    有属性、有技能、有天赋，可却是一个从未在英雄联盟中出现过的名字。

    来到这个世界两个月了，这种人阿方索见过，虽然见得不多，地球上的英雄联盟只是一个游戏，不可能将这片多姿多彩真实平行世界里的每一个强者，全都照搬过去的，这里还有许多游戏里没有的人物，有的甚至比游戏里的英雄更加强大！

    而眼前这个学生看起来不过十四五岁，却已有这样的实力，显然就是一个不弱于那些著名英雄的家伙。

    而再看看卡特琳娜。

    【等级：F级见习英雄】

    【崇拜度：自愧不如，99+（你需要的只是一个契机）】

    【体质：3868】

    【魔法：3265】

    【能力：绝对统御（中级1055）、空间魔法·瞬步（中级4736）、死亡莲华（绝技，中级2654）、格斗术（中级6756）……】

    说实话，阿方索觉得自己这个老师当得是真没失职。

    短短几天的时间，卡特琳娜的属性面板已经有了不小幅度的提升，体质提高了将近一千点，瞬步提高了两千的熟练度，翻了一倍，格斗术更是翻了足足两倍，已经到了六千多点，这些都和阿方索的影响不无关系。

    天赋绝对统御的熟练度翻了一倍有余，从初级四百多点直接迈入了中级，这种靠气质去洗脑的天赋神技，跟着阿方索熏陶一下，突飞猛进是理所当然的事儿。

    瞬步的提高是因为学着像阿方索那样天天‘默写’描绘‘空间魔法’的符文。

    以前的卡特琳娜更在意的是对施法过程的掌控，而不是符文本身，虽然泰隆老师也说过让她平时有空多研究一下符文，但那种静下心来描绘的事儿，实在是不符合卡特琳娜的性格，对老师的话阳奉阴违，只训练她自己喜欢的东西。

    可阿方索不靠嘴巴说，而是自己去做，身体力行的去‘感染’……卡特琳娜反倒愿意自己跟着学、跟着去描绘那些以前她觉得很乏味的符文了，进步自然是突飞猛进。

    而体质和格斗术的提升，则是和阿方索传授的柔道、寸拳以及舞蹈动作的训练方式有着巨大关系，虽然不是开创者，不能像阿方索那样一次性拿到几千点收益，但理论的学习加上自我的融入……更重要的是对阿方索的一种精神崇拜和信任。

    自信才是一切的源泉。

    和眼下的夏洛特比起来，体质差了不少，但格斗术大幅度胜出，加上让人难以捉摸的瞬步，并非完全不可一战。

    台上无双剑姬菲欧娜的嘴角也是泛起一丝微微的笑意，这是她的得意大弟子。

    而从刚才那短暂的交手来看，无论是力量、速度，夏洛特显然都更在那个卡特琳娜之上。

    至于瞬步……是一个麻烦的招数，但看得出来对方掌控的层次还并不高，一切都很明显的有迹可循，吓唬一下普通人罢了，夏洛特没问题的。

    左边！

    夏洛特手中的佩剑猛然出击，刺向空无一物的天空。

    而在她身体调动起来的瞬间，那片虚空果然是微微一晃，一柄符文匕首从那里穿破虚空飞射而出。

    匕首的速度很快，可夏洛特的剑却更快，而提前的预判则是让本就更快的剑，变得更加无可抵挡。

    符文匕首才刚出现的瞬间，已然被一剑刺中、封档回去，且剑光不止！

    在符文匕首破开虚空的那一刹那，激射而出的一缕剑气已然顺着匕首破开的虚空通道飞射了进去。

    空间猛然闭合，四周复归平静，可夏洛特的剑尖上，却已然多出了一滴殷红！

    刚才还一脸轻松随意的阿方索看得心里顿时一紧，眉头也猛然一挑。

    别说，在一起呆了好几天了，就算小猫小狗也多少有点感情，何况是一位对他这么毕恭毕敬的美女。

    他现在还挺在意这个宝贝徒弟的，居然被打伤？

    没事儿吧？

    而还没等阿方索担心完，下一秒就是漫天的攻击。

    空中的魔法波动瞬间变得剧烈起来，仿佛有数十个空间通道被同时打开，数以百计的符文匕首猛然从四面八方朝着夏洛特飞射而至！

    死亡·里莲华！

    刹那间，空中寒光闪耀、匕首如雨。

    漫天的攻击密集得完全没有任何缝隙，更可怕的是，还夹杂着许多迷惑性的、宛若樱花般的白色纸片，让人更加难以分辨其真伪。

    漫天的樱花，那一柄柄闪耀的密集寒芒，看得台下几乎所有学生都头皮发麻。

    这特么不得被插成马蜂窝？

    可夏洛特那冷酷的眼中却只是精芒一闪。

    “剑舞……”

    她身体微微往下一躬，右手按在了剑柄上，一股宛若魔法般的气在她身周微微一荡，仿若荡开了一圈儿淡淡的气浪。

    整个人的锋芒在瞬间内敛，而那凝聚了锋芒的双目则是凝视那飞射而至的漫天刀芒。

    “华尔兹！”

    刷！

    ALL佩剑出鞘，恐怖的剑芒在瞬间劈斩向半空，紧跟着就是无法理喻的出剑速度。

    刷刷刷刷刷！

    密集的银色剑光在瞬间组成了密集无缝的剑网，斩向半空。

    砰砰砰砰、刷刷刷刷……

    不管是飞射的符文匕首，亦或是那漫天樱花般的纸片，在这密集的剑网面前简直就是毫无抵御之力，统统被斩得粉碎。

    那些匕首只是魔法的凝聚，在与剑光的碰撞中被直接震碎、化为魔法能量归于天地。

    而那漫天的‘樱花纸片’，却似是实物，被密集的剑光斩过后，化为了更细碎的碎屑，宛若敬给胜利者的撒花一样，漫天飘洒下来。

    雕虫小技！

    ……嗯？！

