    吴凡不知道，昨天的事情，真的是赵静个人所为，还是光影门高层们的授意，但这些现在并不重要，因为，光影门已经选择让赵静一人抗下所有，即便是自己要发火，也只能是朝着赵静一人身上发火。

    而光影门门主刚刚的小动作，以及言语之中的意思，吴凡是看得明明白白，也明白了他们的想法。

    “真的任凭我处置？”吴凡看着光影门的门主，淡淡的说道。

    听到吴凡的话，赵静的面色大变，光影门的门主，脸色也微微变化，他咬了咬牙，说道：“听凭吴斋主处置！”

    能做的，他都做了，能不能保住赵静，就看吴凡了，即便是吴凡真的杀了赵静泄愤，光影门的门主也不会出手阻拦，在吴凡来之前，光影门的高层们，经过商量，就已经做出了这个决定。

    能保住赵静最好，赵静毕竟是他们光影门的弟子，可若是保不住赵静的话，那也没有办法，他们必须以大局为重，牺牲一个赵静，保全整个光影门。

    更何况，这件事，本就是赵静自己惹出来的，他即便是被吴凡杀了，也只能是活该。

    吴凡看了看光影门的门主，又看向地上的赵静，没有说话，周围的其他人，也都没有说话，都在看着吴凡，等着吴凡的决定，周围的空气，似乎都要凝固住了一样。

    这些人中，最为紧张的，自然就是赵静本人，在吴凡来之前，他就已经知道了宗门的决定，他明白，自己的生死，已经不在自己身上，而是掌握在吴凡手中，这便是小宗门的悲哀，在面对强大的势力时，连自保的能力都未必有，门主为了保全整个宗门，不得不做出这个决定。

    赵静能理解这个决定，却也痛恨这个决定，但他没有办法，这个时候，他反抗不了，只能是等待吴凡对他的最终决定。

    “你起来吧。”

    仿佛过了一个世纪，跪在地上的赵静，听到了他最想听到的那句话，他一时间有些恍惚，居然依旧跪在那里，没有半点动静。

    “吴斋主让你起来，你没听到？快起来！”光影门的门主倒是反应很快，立即呵斥了一句，将赵静惊醒了过来。

    赵静连忙起身，依旧用期待的眼神看向吴凡。

    “吴斋主，你看这事......”

    “既然赵静态度陈恳，门主你又如此明事理。”吴凡说道：“这件事，就算了吧。”

    光影门门主脸上露出了笑容，随后，他对赵静说道：“还不快谢谢吴斋主？也幸好你遇到的是吴斋主，换了是其他人，你现在小命早就没了。”

    “多谢吴斋主，多谢吴斋主。”捡回一条命的赵静，对吴凡连连道谢。

    吴凡点点头，看向光影门门主，说道：“我希望这样的事情，不会再有下一次。”

    “那是自然！”光影门的门主立即说道：“若是还有谁敢不开眼，不用吴斋主你动手，我就先清理门户。”

    光影门的门主说得信誓旦旦，吴凡点了点头，对他的态度，还算满意，不管他具体会怎么做，但这份态度，却是值得肯定的。

    “吴斋主，里面请？”光影门的门主，对吴凡做出了一个邀请的姿态。

    “不了。”吴凡却是摇头拒绝：“我还有事，就先走了。”

    “吴斋主，你看，来都来了，进去坐坐？”

    “下次吧。”

    说完，吴凡头也不回的转身离开了光影门的驻地。

    “吴斋主慢走！”

    “吴斋主，有时间常来玩啊。”

    “吴斋主......”

    光影门的众人，目送着吴凡下山，嘴里还在热情的打着招呼。

    直到吴凡的身影彻底从视野内消失，光影门的众人，这才停了下来，众人脸上的笑容，也都渐渐散去。

    “赵静，这次的事情，你要长个记性，不是每一次都有这么好的运气的。”光影门的门主说道：“刚刚说幸好遇到吴凡，那是讨好吴凡的说法，但也是事实，这次你幸好遇到的是吴凡，若是换了其他人，可不一定会这么轻易放过你了。”

    “我知道了门主，我以后一定注意。”赵静说道。

    “嗯。”光影门的门主点点头，说道：“行了，你先下去了吧，你们也都下去吧。”

    “是。”光影门的诸多弟子，纷纷散去。

    光影门门主的身边，就只有几个长老陪同，他们一起朝着后殿走去。

    “这件事总算是过去了。”光影门的门主边走边说道：“结果比我们预想的，还要好一些。”

    “是啊，本来以为吴凡在梁家下手那么狠，会是一个狠人，但现在看来，却并非如此。”

    “不错，吴凡看上去也不像是一个嗜杀之人，还好这件事，我们光影门参与不太深，当初梁家来求助时，我们也只是应付了事，否则，这件事，恐怕就没有那么容易善了了。”

    ......

    众人一边走，一边议论，所谈的事情，都是和吴凡有关。

    关于昨天的伏杀吴凡一事，其实光影门的诸位高层都是知道的，当初梁家向他们求助，他们并没有太过了解吴凡的情况，便答应了梁家，只不过，他们倒也没有太过认真对待这事，毕竟，他们和梁家的关系不算太深厚，所以，只去了赵静一个弟子，就是意思意思，不像其他宗门去那么多。

    本来，光影门的众人，也只当这是一件小事，并没有太过放在心上，但昨天晚上梁家出事的消息，却是传了出来，整个梁家所有的修炼者几乎全军覆没，这个消息，对于众人来说，还是相当震惊的。

    梁家作为淮州本地俗世中第一大家族，实力是不弱的，虽然只是俗世中的家族，但家族中的修炼者其实也不少，虽然实力算不多多强，但一下子就全军覆没，这并不是一个小事。

    更重要的是，根据从梁家传出的消息，杀死梁家那些修炼者的，就只有一个人，就是放了狠话，要一一拜访所有参与昨日埋伏事件的吴凡。

    听到这个消息之后，众人才发觉了事情的严重性。

