
第793章圣诞活动　　回到兴欣这边，虽然因为嘉世的插手，让他们在一个十人本的记录上一下刷的比较高，之后不好吃更新记录的奖励，不过这些对现在富有的他们也无所谓，反正这个本不行就换一个本呗。　　反正现在他们在这些副本材料方面富有的不行，哪一点记录突破的奖励，也只是平时训练以外突破后的锦上添花。有当然最好，没有也无所谓。反正都后面最痛苦的还是其他战队的他们的公会。　　而且接下来又是他们大丰收的一个机会。那就是日，圣诞节活动！　　而每年的圣诞节活动无疑不意味这各种福利的诞生，其中的福利包罗万象。但有一点是统一的，那就是那些福利都十分丰厚，从药剂到武器装备又或者各种材料又或是稀有道具等等应有尽有。　　当然这么好的福利当然也伴随这争斗，今年圣诞节的福利活动也一样。　　而今年的内容是抢袜子，当然袜子不是礼物，但他确实礼物的载体。详细内容是这样的：抢袜子。得到的袜子越多，自然就能获得更多的礼物。　　不过这次的活动和上一次不同，上一次圣诞老人的礼物会出现在大地图中，但这次确实会将玩家传送到一个类似竞技场的地图。而每个地图刷新的袜子有限，谁拿到的多谁的收益就最大。当然你也可以击杀他人，将对方的袜子爆出来。　　而这个活动会持续三天，开始的时间是25号凌晨0点开始，不过这个任务也不用玩家争分夺秒，因为这个任务每天都有次数限制。每个角色每天都只能领三次任务，三天也就是九次任务，而每局都有时间限制，都不长，只要系统凑到五十人就直接进入。　　就荣耀现在的玩家数量，这五十人凑齐轻轻松松。　　所以在这个任务公布之后网游中的所有人都开始装备，当然也不是所有人都在准备，像兴欣战队，除了唐银，其他人都是各自忙各自，只有唐银一个人在墙角画着圈圈。　　“呜呜呜，为什么我明明是副队长，却天天要帮助，帮公会帮助就算了，现在你们也要我帮助，三十多个号要我一个人玩，我一天就要玩一百个回合，你们还是个人？”唐银一边撸着小云母一边说道。　　没错，因为大家都还要训练，自然不能有那么多时间玩这个活动任务，但这个活动任务又不能不做，毕竟福利就在那里，要是弄出一下极品属性的装备，可以拿来当模板改造呢？　　而且各种材料他们特殊十分需要的，尤其是也现在还有各种副本，野图boss没有攻略，说不定可以借助这个机会获得一波材料。　　所以活动是肯定要参加的，而因为袜子是睡姿啊地图中随机刷新，那这个任务唐银上无疑是最合适的，反正他实力在哪里三天不训练也没什么。　　最后兴欣种人一致同意，人他们的副队再次化身刷活动的攻击人，罗辑甚至还算出来的唐银一天除去吃饭睡觉之类的时间最多可以打多少场。　　最后得出是一百多场，没错这当然不是一个个操控，要唐银之操控一台电脑的话，那一天八个号也是极限了。　　所以叶修他们为了最大程度压制唐银的价值，让唐银一次性控制四太电脑四个号。　　这不是他们对唐银的厉害，可以一个人四台电脑面前反复横跳。罗辑提出的打法是，利用唐银的运气收集好袜子就躲起来。只要唐银开运气他躲呢里袜子就会刷新在哪里，而去大概率别人也找不到，就算找到了就唐银的实力也能逃脱。逃脱之后再躲起来就行了。　　这样完成一个好就可以到另一台电脑操控另一个，以此类推。将唐银安排的明明白白。　　“好了唐银，一局也就二十个袜子，对你而言轻轻松松啦。相信你的运气，只要你躲起来，就没人找的到你，就像你说的，电子竞技，不需要视力。”叶修一帆兄弟永远支持你的表情说道。　　唐银看着叶修这表情，那叫一个气啊。杀也不说了，拿出笔记本就是一阵记。　　“老叶，这个仇我记下来，原本未来遇到孙哲平时还想提醒你一下，现在想都不要想，这次的全明星，我要带着摄像机去！然后将你被人家一个伤员打败的视频反复播放，你就等着社会性死亡吧！”唐银而狠狠的想到。　　而这边少有看着唐银吃瘪的叶修，原本真笑的开心呢。没来由的就感觉道一阵凉意。不过他并没有在意，不就是被唐银记仇吗？被他整也不是一次两次了，叶修表示这些仇都是小事。丝毫没有意识到事情的严重兴。　　活动的规则在活动开始的前几天就会公布，这主要就是给玩家准备的机会。这次活动当然也有排行榜，但最多只能五人组队进去。这就已经是极限了，别的都是随机的。这也是当心也大公会玩家多，而影响小公会玩家的福利。　　但也是因为有这个榜单，所以现在各大公会的精英，现在的主要目标都是活动，毕竟只要有排行榜，那就是推广自家公会的机会。　　这让各大公会的精英都摩拳擦掌，但因为唐银他们，各大公会原本期待在心情又变得郁闷的起来。毕竟大家进那个地图都是随机的，想要偷偷组队是十分困难的，所以这次各大公会也是十分的拼命，反正现在也不着急打攻略本，索性人他们的精英图案都同时参加活动。　　依靠数量竟可能多的分配道依靠地图。他们希望这样就能和兴欣功夫抗衡，但他们完全不知道，唐银的他们的计划，角色都不会出现在他们眼前......　　——————　　这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　累计5000打赏加一更　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647014"  chaptername="第七百七十七章  圣诞活动（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
