    雨水瓢泼。

    柳艳一刀又一刀，包括跪倒在地的那位破百武师，她都一一补刀，生怕他们不死。

    这是经验。

    战场之上不补刀，被人反杀的情况层出不穷，随着超能出现，超能力特殊的，连心脏都能停止跳动，有时候对付超能者，恨不得将他们全部焚烧成灰烬。

    补刀结束。

    柳艳没受伤，只是刚刚冲的太快，被受累波及，划破了一些地方，这不算伤。

    她看向李皓，仿佛第一次认识他。

    之前对战周贺，李皓已经表现出了极其冷血、腹黑的性格，可这一次，要知道，他们处于下风，是逆境。

    这样的情况下，这个刚入斩十境的家伙，居然也想着反杀。

    而且……他成功了！

    一位破百武师，若是不大意，不轻视李皓，在场三人联手，大概率也是被对方打爆的结果。

    陈坚此刻也是一脸迷糊，他受伤了。

    之前他在后面防守，这些武师也有枪械，他被子弹射中了，不过他皮糙肉厚，就后背和屁股中了枪，此刻他直接扣出了子弹，好像感受不到疼痛，也在看李皓。

    两人这一次真的服了！

    而李皓，看着那些尸体，陷入了沉思中。

    想了想，看向两人：“还有手雷吗？”

    他带的，都在刚刚扔掉了。

    “埋伏？”

    柳艳摇头：“只要经验丰富，不会贸然查看尸体的，都是武师，都有经验，这次只是小看了你……”

    李皓笑了笑，他原本还想说，说不定可以阴一下超能者。

    可想了想……超能者可能更警惕，而且能力多，手雷大概率炸不死他们，还浪费了机会。

    “那要不填埋一下？”

    能瞒一会算一会，一队武师死了，一旦被人发现尸体，那李皓他们的重要性就会提升许多。

    这个不需要李皓多说。

    柳艳补刀结束，已经开始将尸体往刚刚手雷炸出来的坑里扔了。

    陈坚也在帮忙。

    显然，这两人也不是第一次做这种事了。

    李皓上去帮忙，三个人，迅速将尸体丢进去，李皓顺手在那个破百武师怀中也摸了一把短刀，他发现，有时候赤手空拳还是吃亏一点。

    有把小刀在手，看柳艳就知道了，哪怕武师的喉咙，那也是肉体凡胎，一刀照样给你割断！

    至于其他的东西，几人都没拿。

    赢了，回来再找。

    输了……那拿了也白拿。

    足足10位武师，虽然只有一位破百，可这些人身上一定还有些好东西，可此刻，几人都没心思管。

    大雨，对他们也很有利。

    血水被迅速冲走，留下的脚印，也迅速消散。

    等尸体全部扔进了坑里，没一会，坑中已经积满了水，不注意的情况下，只会当成一个小水池，这里已经快到郊外，此地出现一个小水坑，也是很正常的事。

    柳艳和陈坚忙碌中，并不说话。

    黑暗中，借着那微弱的月色，几人倒是可以勉强看到彼此。

    这么大的雨，都没遮挡住天上的残月。

    显得格外的清冷！

    收拾完了，柳艳起身，招了招手，陈坚迅速跟上，李皓也跟了上去，三人在泥泞的路上，继续前行。

    柳艳边走边道：“去既定地点，天王山山脚下的那处库房！”

    “他们知道我们会埋炸药……”

    李皓提醒了一句，肯定知道。

    百分百的！

    否则，他们也不会阻拦自己出城。

    “没事！”

    柳艳此刻好像愿意和李皓透露一些东西，雨水冲刷下，眼神清冷，却是对李皓露出了一些笑意：“老大不是那么容易被他们猜透的！不过你倒是可以知道一二，你记着一点就行，到了那，我们就有抵挡超能的本钱了！”

    抵挡超能？

    李皓不懂，但是能听出来，刘隆还有安排。

    这位坐镇银城的执法队长，比想象中更有能力一些。

    虽然此刻不知道他在哪，会不会已经出了事……可起码没看到他的尸体，大家都不会相信他死了。

    “速度快点！趁着他们没反应过来，迅速赶过去！在他们想法中，这些武师足以擒拿我们了！”

    “好！”

    三人在黑暗中，迅速奔跑着。

    陈坚的速度最慢，比李皓还要慢一点。

    而且他毕竟被子弹击中了，伤口还在流血，跑了一会，陈坚低声道：“你们走，我来断后！先埋伏在这，若是有人追来了，我弄死他们！”

    他速度太慢了，甚至还不如李皓，这么下去，还拖累了柳艳和李皓。

    不如留下一搏！

    至于离开……他没这个打算。

    猎魔小队的任务还没完成，离开就是逃兵。

    而此刻，李皓拍了拍脑袋，伸手抓了他一把，一股暖流朝陈坚涌去，陈坚微微一怔。

    “没什么，特殊内劲，老师传的！”

    陈坚疑惑，但是没说话。

    他也感受到了这股能量的好处，一下子，伤口就不疼了，之前消耗的大量内劲，此刻也在迅速恢复。

    李皓，有秘密。

    当然，他没在意，也没心思在意，此刻脸色有些红润，有些兴奋。

    这么说，他可以继续跟下去了！

    内劲开始恢复，伤口止血，之前有些无力的他，一下子就感觉自己有了力气。

    前面，柳艳也不说什么，一把抓住了李皓，拉着他的手，迅速奔跑，“给我来点，免得消耗太大！”

    如此高速行进，没有补充，她也消耗不起。

    至于找辆车……这大半夜的，还是郊区范围，不说找不到，找到了，目标也太大。

    李皓也不说什么，一手拉着柳艳，一手拉着胖子陈坚。

    三人形成一条线，李皓在中间，差点被两人给拉扯断，负责给两人输入一些星光能。

    此刻，不是顾忌这些的时候。

    此次若是失败，大家都要死。

    若是赢了，好歹也是同生共死的战友，只是星光能罢了，李皓找个借口，他们爱信不信。

    这时候，李皓还有心思想别的，忽然道：“老大真的是没办法晋级超能，还是不晋级？”

    “没办法晋级！”

    柳艳带着他跑，也回了一句：“谁傻了不晋级？别想太多了！不过他有机会晋级，他不是袁硕，巡夜人其实愿意给他多次机会，但是有个要求，他晋级后，需要留在白月城负责镇守！老大晋级，很可能会成为日耀层次的存在，而且老大消耗太大了，巡夜人需要他的帮助……可老大不愿意，所以自己离开了巡夜人，回到了这里！”

    “行省那边希望收缩防御范围，包括银城在内，几座城市会被取缔，迁徙，巡夜人的意思是，最好给予其他超能组织一些城市和人口，认可他们的统治！”

    李皓一怔。

    认可？

    什么意思？

    柳艳一边奔跑，一边低声解释：“现在的超能组织，无法无天，其中有个原因在于，你不知道他们基地在哪，不知道他们到底多少人，不知道到底多强的实力！”

    “让出一些城市，甚至必要的时候，可以让出一个行省给他们！让他们立国！第一，有了牵扯，他们对普通人下手会忌惮许多。第二，有了大本营，更容易精准打击！第三，这些人立国了，一些强大的灭城级武器就有作用了，而不是现在，超能来去自如……”

    李皓考虑了一下，眼睛发亮，好事啊！

    按照柳艳这么说，的确是好事。

    超能组织无法无天，就是因为神秘、自由，一旦立国，反而是他们被限制的时候。

    那时候，你再这么肆无忌惮，那就大炮轰击，灭城武器投射……

    巡夜人的想法很好啊！

    李皓刚这么想，柳艳就道：“这是大势所趋，无法改变！策略是对的，方案是对的，我和老大其实无力反抗，也不能反抗……整体来说，这样有利于社会稳定，稳住这些不安分因素！”

    “可是，李皓，你要记住一点……立国需要人口，人口哪里来？现在的官方，就是普通人组建而成，所以他们在乎，所以愿意保护……你觉得超能组织的超能者，他们在乎吗？他们会经营吗？所以，哪里被放弃，哪里被留下，谁被留下……其实也代表着，这些人是被放弃的！”

    这些人，生活在超能组织的统治下，会是什么下场？

    谁也不知道！

    也许过的会很幸福，也许过的如同炼狱，未来是未知的，其实对那些被留下的人很不公平。

    然而……能怎么办？

    刘隆所做一切，都是为了不让银城成为这被留下的城市，因为银城地处行省边缘，战略位置不重要，而且城市很小，人口很少，被放弃了……好像也很划算。

    能牵制一些超能组织，可能是利大于弊。

    然而，刘隆不愿意。

    所以，他宁愿回来，自己猎杀超能者，去慢慢晋级，那时候，才有可能保全银城，不被放弃，一旦被放弃，整个银城会成为超能管辖区。

    那时候，一旦爆发战争，银城就是官方辖制超能组织的威慑，灭城级武器，可能会用在银城头上。

    这一切，李皓此刻还看不明白。

    银城的高层，如巡夜人的几位巡察使，都是一清二楚。

    猎魔小队组建，也有这方面的因素。

    李皓还在咀嚼这一切，柳艳却是不再开口，三人速度还是很快，但是动作很小，在雨夜中穿梭。

    此地距离他们约定的汇合地点，还有十多公里。

    哪怕他们都是武师，在这样的环境下，十多公里，也需要时间赶到。

    ……

    银城古院。

    袁硕吐了口气，站了起来，他起身走到门口，看向屋外，忽然道：“我那学生，也不知是否还活着！”

    胡浩沉默不语。

    李梦倒是一如既往的口快，“说不定死了，要不我们出去看看，我就不信这些人敢杀巡夜人，真死了，好歹收个尸，说不定对方弱，我们还能捡点便宜，杀几个……”

    她说的话，不好听。

    不过听到后面一句，袁硕决定不和她计较了。

    小丫头片子，没什么脑子。

    但是，还有一颗未曾泯灭的热血之心，还愿意去杀几个敌人……

    也许，巡夜人当中，也需要一批这样的热血超能，不会想太多，不会顾虑太多，就想着找机会杀几个，立立威，其实也不错。

    像胡浩，想的就比李梦多，所以一直不说话，因为他顾忌的更多。

    就在这时候，胡浩耳边响起一阵声音，他听了一会，叹息一声：“刘隆……快不行了！”

    袁硕看着他。

    巡夜人的情报体系还是不错的，城内的一些事，袁硕未必知道，巡夜人应该可以知道，因为巡检司也归他们管辖。

    “刘隆集合老战友，击杀了三位超能，都是月冥层次的！不过这一次……这个超能组织派的人更多，现在还有多位超能者在追杀刘隆……刘隆恐怕撑不住了！”

    胡浩说到这，沉默了下来。

    巡检司的执法队长！

    其实和他也算一个体系，然而……他此刻也没任何办法，这里就他和李梦，待在这不出去还能自保，出去了，恐怕只有死路一条！

    袁硕也沉默不语。

    刘隆快撑不住了吗？

    自己……此刻就出手吗？

    他深吸一口气，踏步走出，不管了，刘隆那小子虽然愚笨，可这些年，他为银城付出了不少，尽管自己觉得他的付出都是无用功，可是，不能抹杀他的贡献！

    刘隆，自己得保！

    ……

    城区。

    刘隆在跑。

    身后，超能者在追，不止一个。

    几道红影，一次次地入侵刘隆体内，此刻的刘隆，脸色惨白，已经有些无力。

    血液一次次沸腾，每一次都是两败俱伤。

    那无形的东西，比超能者还要难缠。

    该死的！

    这到底是什么？

    打不死，灭不掉，破百的血液沸腾，也只是驱逐出去，并不能杀死对方。

    此刻，刘隆不去想别的。

    去郊外！

    到了那，也许还有机会，如果去不了……也要先缠住这些人，柳艳到了，那也是成功。

    破百之躯，今日格杀三位月冥超能，也值得了。

    就在刘隆准备拼死一战的时候，前方，土地震荡，土遁的鬼面提前到了，拦截在了前方。

    刘隆面露冷色。

    也不在意，搏杀便是！

    就在他准备好拼死一战的时候，这一刻，忽然一声枪响！

    这一声枪响，好像是信号！

    就在这一刻，无数声枪响爆发！

    黑暗之中，远处，一处高楼之上，一位身穿巡检制服的中年男子，俯瞰下方，手中握着一把枪。

    中年男子有些微胖，肩章上，足足有三颗小剑形状的勋章。

    一星巡检，二星巡察使，三星巡城使。

    李皓属于一星，哪怕到了一级巡检，也是一星。

    柳艳和刘隆，都是二星巡察使。

    在银城，唯有一人是三星巡城使，一城之长，巡检司司长，真正的顶级大人物。

    这一刻，巡检司司长来了！

    让刘隆放弃李皓的那位司长来了。

    他站在高楼之上，打响了第一枪。

    这一刻，城内，雨中，整齐归一的脚步声响起。

    那是成建制的部队！

    巡检司！

    这一刻，在刘隆走投无路的情况下，巡检司出动了。

    “银城重地，超能勿入！违者，格杀勿论！”

    “暴徒袭城，我巡检司责无旁贷，银城父老，今日银城祸乱起，诸位乡亲父老，紧闭门窗，一切损失，动乱结束，去巡检司报备！”

    高楼之上，那巡检司司长，扯着嗓子高呼，声音宏大！

    下一刻，万枪齐发！

    下方，一队队精锐的巡检司巡检，纷纷朝那些不可思议的强者开枪！

    有人飞天，有人遁地，有人浑身冒火，有人雷霆闪烁……

    可是，我们是巡检司！

    砰砰砰！

    一声又一声的枪响，打破了死寂。

    今晚，银城不眠！

    高空中，一位鬼面超能，陡然怒喝：“银城巡检司！你们不过凡俗，也敢袭击超能，银城想今日覆灭吗？”

    此刻，他朝高楼飞去。

    抓住那个死胖子！

    疯了！

    小小银城，这里的巡检司居然敢全面出动，万枪齐发之下，居然在乱枪中扫死一位超能者，他们没料到，这一刻，银城巡检司敢出动。

    这是超能的战争！

    巡检司虽然有热武器，可一旦反应过来，红影灭杀，这些普通巡检，今晚不知道要死多少！

    巡检司疯了吗？

    “覆灭我们？”

    高楼上，那胖子笑了。

    “好大的口气！”

    下一刻，这胖子脚下一蹬，凌空飞出，忽然从背后抽出一把长刀，借助蹬地之力，飙射而出，一刀朝那飞来的超能者斩去！

    “记住老子，杀你者，银城巡检司木森！”

    这胖子，正是巡检司老大，上一任巡检司司长，不少人都知道，是个高手，号称刀枪不入。

    但是很少有人知道，这一任巡检司司长，也是个强者。

    这一刻，木森腾空而起，一刀斩出！

    那腾空飞来的超能者，也是脸色微变，一掌拍出，神秘能席卷，这一掌，打出了月冥巅峰强者的威势！

    是的，飞天的超能者很强！

    不比刘隆弱，而且还能飞天，刘隆背后有道血痕，就是此人留下的。

    若不是刘隆熟悉地形，不断避让，早就被此人击杀。

    而胖子木森，无所顾忌，一刀斩出，轰隆一声巨响，内劲爆发，筋骨齐鸣，一刀斩的雨水断层，直接斩的神秘能爆开！

    就在这一刻，木森暴吼一声，“杀！”

    轰！

    下一刻，一枚炮弹，直接升空，就在胖子附近炸开！

    轰隆！

    炮弹炸开，直接将银城的黑夜打破，映射虚空，照亮了四周，那飞天强者也被炮弹炸开的余波席卷，神秘能直接溃散开，微微一滞，从空中站立不稳，往下掉。

    “混蛋！”

    这人怒吼一声，看向也从空中往下掉的木森，这人出击，只是为了拦下自己瞬间，炮弹炸开，炸的他身体不稳，他想把自己拉到地面作战！

    他强行稳固身体，神秘能再次爆发。

    他要告诉他，你想多了。

    超能就是超能！

    飞天遁地，无所不能，不是武师可比的，你无法滞空，而我可以！

    就在这一刻，轰！

    嗖嗖声不绝于耳！

    下方，一队百人小队忽然从各处房屋中涌出，纷纷开枪射击。

    无差别射击！

    子弹打了上来，数量少还好，百人齐发，哪怕超能者也无法轻易躲避，何况，正在落地的木森，居然硬生生接了一枪，借着子弹的冲击力，反而没落下去，而是强行再次腾空，一刀斩下！

    “下来吧你！”

    木森冷冷一笑：“飞的高，蛋蛋都给你打碎！”：

    轰！

    超能和武道再次碰撞！

    两人这次都没法稳住了，纷纷朝下落去。

    这一刻，鬼面飞天者有些惊惧了。

    一旦落地，下方百人持枪，他可能会被打成筛子，月冥也只是破百，而这个破百，不包括热武器，百人持枪，哪怕他，也无法避免！

    “木森！”

    此人怒喝一声，远处，有超能者同伴冷冷声传荡而来：“木森，你敢杀他，银城陪葬！”

    轰！

    雷霆爆发，远处那人，直接将一栋小楼轰的残缺一角，房屋开始裂开，传来一些民众的惊呼声。

    那人看到了飞天鬼面有可能被杀，此刻，不得不用这些银城普通人威胁。

    “让巡检司退走，否则……我们都是超能者，躲在各处，暗中袭杀，你银城如何应对？”

    那人声音再次响起。

    木森看着即将落地的飞天超能，再看看那边，眼中露出一抹痛苦之色。

    这就是巡检司的悲哀！

    他们有实力，其实可以一战，可是……超出普通人太多的超能者，一旦遁走，隐入暗中，武器没了作用，杀伤普通人起来，超乎想象的可怕！

    这种事，发生过的。

    否则，巡检司也不会一直如此忌惮，怕逼的这些超能者鱼死网破！

    对方，无所顾忌！

    而我们……却是不行！

    木森心中轻叹一声，他没办法，正如他对刘隆说的，是保一人，还是保一城……其他人可以意气用事，上位者，其实不行。

    刘隆，我只能做到这了！

    “退出银城，否则，鱼死网破！”

    木森一声暴吼：“今日你们不退走，巡检司上下，1200杆枪，30门火炮，等着和你们决一死战！滚！要战，出去战！城区死一人，那和死十人百人没有区别……别逼我们鱼死网破！”

    “木司长，我们自然会退走！”

    远处那人低哼一声，“我们本就无意和你们打交道，刘隆自不量力，袭杀三位超能……不杀他，不足以平息我们的愤怒，我想，木司长也不愿意看到这一幕！”

    此刻的刘隆，早就遁逃了。

    当巡检司的人出现，乱枪扫射，将那位土遁的家伙直接扫成了筛子，他就跑了，跑的飞快。

    他知道，木森不能太过意气用事。

    爆发一次，他已经高看这胖子一眼了，这是这胖子能做到的极限，此刻，遁逃到远处的刘隆，哈哈大笑：“木森，老子先出城，你好好守城！今晚，刘隆高看你一眼，来日有机会再聚！”

    话落，他跳跃奔腾，迅速朝北城郊区跑去。

    7位超能，被扫死了一人，飞天超能此刻也被百位巡检围着，其他人有人继续追逐刘隆，有人虎视眈眈地看着木森那边。

    放走那位飞天超能！

    否则，他们不会退走！

    至于被打死了一人……这笔账，让组织去算，他们今日没有接到屠城的命令，也很忌惮，不敢贸然翻脸，一旦真引起巡夜人大规模出动，那也是两败俱伤的结果。

    木森重重落地，砸的地面上水花四溅、

    他揉了揉屁股，站起身来，看着不远处也跌落在地的飞天超能者，眼中杀意闪烁，他想宰了这家伙。

    这家伙，要不是出其不意击落了他，其实超级难杀！

    现在，最好的机会。

    否则，一个飞天超能者，刘隆躲哪都不行。

    飞天能力，太可怕了。

    可以跟踪、锁定、追查、避难……

    要不要杀？

    杀了，那些超能者大开杀戒怎么办？

    “让出一条路，让他走！”

    这一刻，木森还是放弃了。

    银城……他得守住！

    至于巡夜人后来报复，那没用，今晚若是银城死伤惨重，巡夜人就算真和对方杀个鱼死网破，那也没意义了。

    被围在中间的超能者，此刻鬼面下露出一抹讥嘲之色。

    一声轻笑，低微地传出。

    刚刚，他也以为自己死定了，可现在……果然，凡俗就是凡俗，忌惮太多，终究还是不敢杀他！

    等这次任务结束……等着吧！

    今日不方便对付这个胖子，等忙完了这事，抓住了李皓，那时候再和这胖子算账。

    “司长！”

    四周，有巡检愤怒无比！

    放走？

    这家伙，威胁太大了，他们今晚也有人一直在暗暗观察，执法队长刘隆，最大的威胁就是此人！

    此刻好不容易击落了他，就这么让他走了？

    虽然此刻刘隆逃了，可是，能逃多远？

    有这人在，哪怕逃了，也很快会被追上的！

    “放他走！”

    木森有些烦躁，有些恼怒，他知道，他很愤怒，可他没办法。

    那几个超能者，此刻一直不走，那个释放雷霆的家伙，此刻不知道躲在哪，等着随时雷霆一击，劈碎一些房屋，劈死一些居民。

    在这黑暗中，很难抓住他们。

    到时候，死伤太惨重了，他无法为了刘隆几人，不顾银城百姓。

    “木司长，再会！”

    这飞天超能者，笑了一声，再次腾空而起，走了！

    上百条枪，那又如何？

    我又不是一人！

    这也是团队的好处，若是一人，今日他就栽了，可他有团队，那些人正在帮他威慑巡检司，让巡检不敢动自己。

    就在这飞天者刚腾空的刹那，忽然，一道如同闪电的人影腾空而起，一拳打出！

    这一拳，如同雷鸣！

    轰！

    空中，那人直接炸裂开，四分五裂，尸体洒落一地！

    “啊！”

    有人尖叫，那是四周一些暗中偷看的居民。

    空中，白发苍苍的袁硕，蹬地而起，一拳打爆了这位飞天超能，口中鲜血四溢，带着一些冷意，一些嘲讽：“老夫不怕！本就将死之人，还能临死搏杀一个畜生，值了！”

    话落，袁硕背负长刀，踩着四周高楼，在雨夜中迅速穿梭，朝刘隆追去，笑声传荡四周：“刘家小子，大难当头，老夫来救你！银城地界，破百没几人，你敢战，老夫亦不惧！”

    “袁硕！”

    直到这一刻，一声怒吼才从城内传出。

    雷霆超能者，愤怒无比。

    他没想到，这一刻，袁硕居然出手了！

    死了两个！

    加上之前三人，一下子折损了一半的人手！

    “该死！”

    “追！”

    下一刻，数道人影迅速追击，一个个都愤怒无比，袁硕将死之人，居然敢在此刻出面搏杀，银城这些武夫，胆子太大了！

    而远处，胡浩和李梦都是脸色异样。

    好快！

    刚刚一眨眼功夫，袁硕就踏空而走，如同飞鸟，直接腾空，一拳打死了那位月冥！

    这……老头子不是快死了吗？

    没想到居然还有一战之力！

    下一刻，两人变了脸色，怎么办？

    这下麻烦了！

    跟还是不跟？

    不跟，袁硕死了，他们也没法交代，可跟上去……会不会引起巡夜人和对方组织的超能大战？

    他俩正有些迟疑，远处，木森看到了两人，忽然冷冷笑道：“不跟着还留下来吃夜宵？你们不敢轻易动手，他们就敢？真和巡夜人搏杀，他们就稳赢？蠢货！”

    两人面红耳赤！

    被骂了！

    “走！”

    胡浩也能飞天，抓起李梦，迅速朝远处飞去。

    正如木森所言，他们不敢轻易出手，那些人也不敢轻易对他们动手，否则，引起两大势力的战争，谁也承担不起这样的责任。

    “司长！”

    有巡检看向木森，带着一些愤怒，就这么放走了那些人？

    虽然刚刚的飞天者被袁硕杀了，可……这不是他们杀的，他们还是意难平！

    眼睁睁地看着那些人追杀执法队长，大家太不忿了！

    我们人多枪多，事实证明，枪多了，那些人……也不是不能杀！

    木森摆摆手，有些意兴阑珊。

    他看向远处，有些自嘲，有些无力地朝巡检司走去。

    不行了！

    刘隆，你恐怕要完蛋了，我感受到了，一股更加强烈的神秘能在波动，可能是日耀层次的强者来了！

    “鸣枪！”

    木森一边走着，一声放声高喝：“记住今日之耻辱！记住，超能不入城，待到超能入城之时，我银城儿郎，必将浴血奋战，容不得你们嚣张！”

    是威慑，也是无奈。

    只能吼几句，发泄一下憋闷的心情。

    这位巡检司司长，这一刻，有些悲哀，堂堂一城之司长，却是被几位超能逼的不敢缉凶……真他么憋屈啊！

    下一刻，木森走到一处街道，手中拿着长刀，看向长街上被羁押的一些人，懒得说什么，手持长刀，一刀一个！

    仿佛听不到哀嚎声！

    仿佛看不到血液溅射，就这样木然地一刀一个，一连斩下了十多个头颅，语气森冷无比：“刘隆不计较，我计较！超能，我今日杀不了，杀你们这些内鬼还是没问题的！也不看看，这到底是谁的地盘，也敢在我的地盘上，给那些家伙卖命！”

    一个个头颅落地，木森这才发泄了一阵火气，下一刻，看向远处，眼中流露出一些无奈。

    当然，还有一些期待。

    王明和他背后那家伙去了吗？

    希望巡夜人这一次给力一点，再不雄起，都快被人欺负到头上来了。

    对方还真来了日耀层次的存在！

    也不知道能不能对付！

    至于刘隆……希望人没事吧！

    此刻，这位胖乎乎的，平日和气的司长，直接踩过那些尸体，顺带着擦了擦脚上的鲜血，显得冷血无比，一边走着，一边摇头，袁硕凑什么热闹！

    老头子，都快入土了，非要掺和进去，今晚这一战结束，他就是不被超能杀了，自己可能也活不了了！

    “待我一步跨前尘，敢将日月换乾坤！”

    雨夜下，胖乎乎的木森，唱着小曲，仿佛刚刚的一切都已过去，胖脸上满是逍遥。

    走到之前的大教堂，一挥手，迅速有几人冲了进去，手持各种仪器，迅速收集那些死去超能的神秘能。

    “刘老弟，你要是活着就还你，死了……我的了，我也需要啊！”

    木森叹息一声，又笑了起来。

    你死了，我就拿着了，待我跨入超能，给你报仇！

    银城，也不止你刘隆一人，别真以为自己了不起，没老子暗中支持你，你他么哪来的那么多武器弹药，哪来的那么多人不怕死，一直加入你猎魔小队！

    再次扭头朝北城方向看去，木森笑脸依旧，眼中却是只有冷冷的杀意。

    这些人，鬼面，我都记住了！

    PS：今天写了一万七，免费期每天一万多字，别天天说啥了，找遍全网应该就我一个了，多好的作者，还不知道珍惜，我哪天不写了，别的作者每天两千字，我是他们的督促员，大家还不给点月票。

