    第4章 二牛非要打工

    夜色渐渐很快来临。

    李岩才悠悠醒来，他每次在李二牛家里睡觉也算安稳，应该是二牛这个人算是踏实，在一边守护的缘故吧。

    李岩现在十七岁，二牛十五岁，刚初中毕业，而李岩是高中毕业，李岩小时候上学比二牛早一些。

    在二牛家里喝上几口茶润润口。

    “二牛，咋，你真的不读书了吗？”喝几口茶后，李岩精神一些，问二牛一句。

    二牛看着李岩睡醒后，在这里喝茶，也是准备回去做饭给他父母和妹妹吃。

    突然间听到李岩的话语，失去精神一样“俺，不读了，准备在家里做好事务后，就出去打工，帮俺妹妹攒钱读书。”

    李岩一拍额头心道“哎，这二牛还是那么倔强？”

    “俺，是要做饭了，岩哥，你要不要在这里吃饭后再回去。”李二牛眼神飘忽似乎做了亏心事一般。

    “哎呀，你这二牛，怎么非去打工，我们家可以借一些钱给你们兄妹读书，到时候你们大学毕业了，还给我们就行。”

    二牛有点沮丧。

    二牛抬起头来望着李岩，却一句话不说。

    “咋的啦？现在你才十五岁，怎么想出去打工，为啥子不继续读书。”

    “咱哥两聊聊？”李岩拉着二牛微笑道。

    二牛还是一言不发。

    “咋，怕是我们家追债还是欠我们太多，感觉不好意思啊。”李岩看着李二牛一言不发的。

    二牛顿时脸色更加苍白。

    “难道你不想读书？”李岩道。

    “俺，想还是继续打工，我们家欠你太多，我要出去打工，慢慢还。”二牛低着头轻声回道。

    李岩听到顿时懵了。

    啥你不想读书。

    “二牛，现在你那么小，才十五岁就出去打工，你不知道在外面十五岁很难找工作的，”二牛不敢抬头看着李岩，而李岩苦心相劝。

    “俺，俺不读书了。”二牛还是扭扭捏捏道。

    李岩满脸愤怒又无二牛呀，我知道你为啥不开心了。

    “有什么事情可以跟哥说，想读书就读书，我们一起长大的孩子，现在出去打工不好的，走，哥跟你爹说去。让你继续读书。哥供你读书。”

    二牛脸色更加苍白可怕了“岩哥，别去，俺真的不想读书，不会读书了。”

    看着二牛这样，这时才明白为什么二牛非要打工。

    “二牛，俺跟你说个事。你现在打工能够赚几个钱，才区区十五岁，出去外面有时候连自己的吃饭问题都很难解决。”李岩轻轻一叹道。

    二牛还是牛脾气，看着自己的妹妹和家里人困难，二牛就感觉出去打工可以帮助家里减轻负担。

    李岩一脸严肃的看着二牛。“二牛，你现在年纪在十五岁，应该可以自己抉择一些问题，这样，你忙完家里的农活后，去找我们家的超市，先干着，要是觉得辛苦，再去读书，要不然就在超市那里先干着，等你十六岁后再出去市区打工，现在十五岁的你，人家也不可能要你这个没有成年。”

     一时间二牛楞住了。不知道说什么，只是摇了摇头。

    李岩看到这里，只能幽幽一叹。

    却再也也没说啥。

    “小岩，小岩，你来啦，要不要在家里吃饭后，再回去。”二牛的父母从外面干活回来，看见李岩，打招呼道。

    李岩看着二牛父母的热情，也是赶紧问好，才拒绝二牛父母的挽留。

    天色也渐渐暗下来。

    很快回到了自己家。

    转眼间，一天过去了。

    李岩早上起来准备做早课，5公里越野，150个俯卧撑。自己也习惯了这样的生活方式。

    穿越过来后，每天都是这样下来，早就成为他生活的一部分了。

    或许是习惯的缘故，如果下雨的话，李岩就在房间做俯卧撑。

    ......

    时间过去的飞快。

    李岩决定去国防后，就填写军校。

    就去学校那边跟着同学们聚集。

    (本章完)

