    虚拟宇宙，那充斥着混群气流的巨大宫殿中，混沌城主脸上带着微笑，显然此时十分高兴。

    “哈哈，乾巫，你这次能把匠神之主拉拢来我鸿盟，当真是大功一件！”

    混沌城主大笑着，那笑声回响在空荡荡的大殿，一直传到茫茫混沌之中。

    匠神之主虽然不擅长战斗，但是其意义绝非一位普通宇宙之主可以比拟的，甚至在某些方面能发挥出堪比一位五阶宇宙之主的作用。

    混沌城主缓缓走下王座，神色间闪过一丝异色，问道：“不过我却是有点好奇，乾巫你是通过什么办法把匠神之主给拉拢过来的？”

    混沌城主知道匠神之主向来超然世外，无数岁月来许多势力邀请他加入，其中不乏北疆联盟这种超级势力，他都拒绝了。

    可是如今他匠神之主选择加入了人类联盟，这一点，不仅宇宙诸多势力感到奇怪，连混沌城主也有些摸不着头脑。

    吴潜闻言微微一笑，说道：“混沌师兄，天机不可泄露。”

    混沌城主只好点点头，也不再多问，随即眉宇间便闪过一丝担忧：“乾巫，你那弟子的事情......”

    乾阳被诸多顶尖霸主围攻，虽说是他自身杀戮过多引起公愤，但无论如何，乾阳也是人类族群的顶尖宇宙霸主，人类族群都不可能不管不顾。

    “放心，无事。”

    吴潜轻笑着摇摇头说道。

    以乾阳现在的实力虽说击杀那些顶尖宇宙霸主有些困难，可是想要逃命，却也是轻轻松松的。

    如此，混沌城主神色稍微缓和，点点头说道：“既然连你这老师都说无事，那我们也无需担心了。”

    这时混沌城主走到那大殿的边缘，目光深邃无比，看向远处茫茫混沌。

    “乾巫，距离那原始星玄谷出世，只有不到百万年时间了。”

    吴潜闻言缓缓点头，神色严肃起来。

    如今距离吴潜成就宇宙之主已经过去了数百万年，也是这次原始星开启的最后一百个纪元。

    这几百万年来，也有着数枚玄谷印逐个出世，每一次都是一场血雨腥风。

    根据人类族群的消息，十枚玄谷印，人类联盟、妖族联盟、机械族联盟......都得到了一枚。

    九大宇宙超级势力中，只有星空巨兽联盟没有得到玄谷印。

    由此可见，这次巅峰宫殿类至宝的争夺到底是多么激烈，甚至连宇宙之主都有可能会陨落不少。

    为了这次争夺，人类更是提前百万年开始做准备。

    许多强大的宇宙之主都逐渐回到人类疆域，就连混沌城主那一直在宇宙海中冒险的最强战力分身，也回到了原始宇宙。

    “除了我那具需要坐镇初始宇宙的分身不能动之外，我另外两具分身和彭工之主施展合击秘法，已经可以发挥出六阶的威能。”

    混沌城主非常严肃的说道。

    吴潜点点头，初始宇宙是原祖的小型宇宙，乃是人类族群的根基，混沌城主坐镇初始宇宙的那具分身自然是不能动。

    而黑暗之主，此时也只有四阶战力，并且黑暗之主属于人族的身份也不能轻易暴露。

    “混沌师兄，原始星上那巅峰宫殿类至宝的争夺怕是一场恶战，三阶以下的宇宙之主去了，恐怕也是无用。”

    吴潜神情严肃的说道。

    混沌城主点点头：“这次事关重大，冰封师弟、虚金之主......还有几位鸿盟的四阶宇宙之主都会出手。”

    “这些宇宙之主都会修炼你那合击战法，到时候在原始星上，打他们个出其不意！”

    混沌城主说这话时斩钉截铁，神色之间更是闪过一丝凛冽的杀气。

    这次原始星之战，不仅仅意味着一件巅峰宫殿类至宝，更是人类族群展现自身实力的一次机会。

    这一战人类族群要让全宇宙都看到鸿盟的力量到底是多么强大！

    “乾巫，距离那至宝出世还有百万年，你也需要好好做足准备。”

    混沌城主一脸关注的说道。

    虽然自从突破宇宙之主之后，百万年来，吴潜从来没有出手过，混沌城主不清楚吴潜的实力。

    不过混沌城主心中隐隐有预感，吴潜的真实实力恐怕要比他预想的高很多。

    吴潜点点头，笑着说道：“只是自然，毕竟这可是关系到我的巅峰宫殿类至宝。”

    。。。。。。

    退出虚拟宇宙，吴潜盘坐在宽阔的大殿之中，神情有些严肃。

    他的手中出现一柄无比锋利的长剑，剑身散发着淡淡的银光，更是萦绕着一股无穷的杀气。

    “这次原始星之战，我恐怕又要使用一次发挥出至强至宝威能的机会了。”

    吴潜轻轻抚摸着剑身，心中暗道。

    这弑神剑本身是极品巅峰长剑至宝，一共有三次机会能发挥出至强至宝的威能。

    之前在域外战场，吴潜在追杀北囚狱主时曾使用过一次。

    若是在原始星上再用掉一次，那就只剩一次机会了。

    一旦三次机会全部用光，这弑神剑便会彻底报废，连废铁都不如。

    “得想个办法把这至宝长剑给彻底修复才行。”

    吴潜心中一沉。

    这弑神剑乃是因为至宝本源有缺，才会降到巅峰至宝。

    只可惜，修复至宝本源的方法，在轮回道的诸多传承中也并非没有，只是需要的很多奇珍异宝，在这原始宇宙中根本就找不到。

    “至宝本源......这原始宇宙中到底有什么东西能修复至宝本源？”

    吴潜眉头紧紧皱着，他虽是炼器大师，可是面对一件本源有缺的至宝，他也束手无策。

    “罢了，罢了。”

    良久，吴潜都没有想出什么好办法来，只好轻轻摇头，将这事情先放在一边。

    哗啦啦~

    吴潜起身，大袖一挥，宫殿间便出现十几件散发着流光溢彩的至宝，这其中普通至宝居多，有几件更是高等至宝。

    这些都是吴潜平时炼器失败或者不满意的作品，都是一些垃圾至宝。

    在之前，吴潜修炼《天神九炼》需要至宝精华，这些垃圾至宝倒还能废物利用，被吴潜凝练成至宝精华吸收。

    不过现在吴潜的两具分身，早就达到了完美基因的层次，便也不需要再修炼《天神九炼》。

    这些垃圾至宝自然也就没什么用处了。

    等等！

    突然间吴潜似乎想到些什么，猛然一顿，神色间，更是闪过一丝狂喜。

