    全班鸦雀无声,空气静得吓人。

    叶橙扭过头，皱眉看向陆潇。

    身为年级主任，朱玉芬什么时候被人用这样的语气对待过,更何况对方还是个学生。

    她脸上立刻挂不住了，打量着他道：“你叫陆潇是吧,看来老徐让我重点关注你,不是没有原因的。”

    她说话惯来夹枪带棒，要是换了脸皮薄一点的学生，可能就受不住了。

    然而陆潇不属于脸皮薄的范畴。

    他哂笑了一声道：“关注我什么？长得帅吗？”

    底下的人没绷住，噗嗤笑了出来。

    朱玉芬的脸色更难看了,怒气冲冲地扫视了一圈,严厉道：“很好笑吗？谁再笑就给我站到外面去！”

    大家这才发觉事情的严重性,纷纷低下头噤声了。

    趁着朱玉芬不注意,叶橙用手碰了碰陆潇,示意他别太过分,然后开口解释道：“老师，我个子太高了,坐在前面会挡住其他人。”

    这算是最合适的理由了。

    陆潇没有回应他的暗示，对朱玉芬的注视没有闪避,依旧不咸不淡地直视着她。

    朱玉芬看见他一脸不服气的样子，顿时气笑了：“我调个位置怎么就这么难呢，借口可真多啊。”

    听见她这么跟叶橙说话,陆潇的脸色立刻就变了。

    “你俩讲小话最好别被我逮住,否则我一定把你们调开。”她一脸“装什么装,以为我不知道”的表情。

    陆潇动了动,叶橙条件反射地想制止他,却还是迟了一步。

    “老师,什么叫讲小话？举手发言算么？”他满脸无辜地反问道。

    叶橙深吸一口气，看见朱玉芬的头发都气得翘起来了。

    “你再顶一句嘴试试！我看你们班是要翻了天了！”朱玉芬噼里啪啦地一顿数落，足足让他们站了十分钟，才摔下一句“早操所有班委留下来开会”，然后气急败坏地走了。

    她刚走，叶橙便说道：“你干嘛要惹她，什么毛病？”

    他刚才着实捏了把汗，毕竟朱玉芬不是徐超，陆潇也不是任她拿捏的软柿子。语气中难免带了几分责备。

    陆潇转过头去面朝窗外，像是在生闷气。

    蒋进小心翼翼地说：“潇哥昨晚还很期待来学校呢，他攒了几个语法问题，说是要早自习的时候问你。还说跟你同桌就是好，简直行走的题库。”

    “我没说过。”陆潇立马否认道。

    叶橙似乎明白了什么，这家伙刚才那么冲，该不会是只是不想换座位……

    他看了看陆潇的后脑勺，伸出手道：“什么语法问题？我看看。”

    “说了没有，你烦不烦。”

    蒋进默默地回过头去，深藏功与名。

    陆潇倔强地不想转头，用食指抵住嘴唇，默默地望着窗口徘徊的一只小虫子。

    忽然，他感觉肩膀处一热，有具带着温度的身体靠了过来。

    叶橙探头越过三八线，用鼻子嗅了嗅。

    “你用那支香水了？”他问道。

    明明他没有完全贴上去，但陆潇还是感到左肩酥酥麻麻的。

    他的侧脸旋转回来了四十五度，没好气地说：“你才发现啊。”

    叶橙又抽了抽鼻子，带着笑意夸道：“很好闻，挺适合你的。”

    陆潇的脸彻底转了回来，他略微不好意思地缩了下肩膀，又低头闻了闻自己。

    隔了一会儿，陆潇又问：“太浓了吗？”

    “不，刚刚好。”

    叶橙看着他眼睛亮晶晶的样子，忍不住觉得又好气又好笑。

    还是个小朋友呐，真好哄。

    蒋进瞥了他们一眼，默默地回复谭晓琪的微信。

    上面几条她急得直跳脚。

    【你快帮忙安慰一下潇哥，小狗勾要委屈死了，那个朱大妈是不是有大病？！】

    蒋进：【……什么几把小狗，你说话能不能正常点，我害怕。】

    谭晓琪：【我看他好像生气了？呜呜呜，你能不能让橙哥哄哄他？】

    蒋进：【如果被他们看见这段聊天记录，我可能见不到明天的太阳了。】

    谭晓琪还在嘤嘤嘤地担心，蒋进只好告诉她：【哄了哄了，妈的，我就没见过潇哥这么不值钱的样子，他又在那里问题目了，你自己回头看！】

    谭晓琪：【好嘛，我只是担心qaq，作为回报，下次我帮你约蓉姐出来。】

    蒋进：【卧槽，恩人！放心，我随时给你一线情报！】

    后面两人头碰头地讲解英语题目，丝毫没有察觉自己已经被卖了。

    为了避开十点左右的高温，夏天的课间操统一挪到了早自习后。除了班委之外，其他人都离开了教室。

    朱玉芬找了间会议室，把所有班干部召集在一起开会。

    这种徐超平时一学期只进行一次的会议，这个老师刚来就搞了一出。

    朱玉芬坐在长桌的正中央，看了眼乱七八糟的座位，面带不满地说：“你们按照科目类别就坐，这乱的我都认不清人了。班长和语数外课代表坐在这里，会考的坐左边，其他科目坐右边。”

    事儿真他妈的多。

    众人默默地对视了一眼，拿着纸笔站起来重坐。

    陆潇懒洋洋地从叶橙旁边起身，和文艺委员走到了角落里坐下。

    朱玉芬这才觉得顺眼了些，推了推眼镜道：“今天叫你们过来，是想提前和大家认识认识，以便于进行后面一个月的工作。现在从班长开始，每人做一下自我介绍，以及……”

    她停顿了片刻，抬了抬下巴道：“各人说说这次期中考试，自己的年级排名。”

    话音刚落，会议室里一片骚动，大家都开始交头接耳。

    朱玉芬仿佛料到了他们的反应，斜睨着众人道：“别议论了，我也是为了进一步了解你们的情况。另外，各个课代表报一下自己这一门的分数。”

    “我去，她怎么这么烦人，难不成我当文艺委还要年级排名前一百吗？”文艺委员悄悄吐槽道。

    陆潇不屑地冷笑了一声。

    胡家伟默默地低下头，豆大的汗珠顺着脸颊流了下来。

    朱玉芬看了他一眼，说：“开始吧。”

    胡家伟涨红了脸，嚅嗫着道：“我……我是班长，我叫胡家伟……”

    他停了下来，旁边几个主科的都看向他。

    叶橙不动声色地皱了皱眉，虽然他知道朱玉芬是想用高压手段来个下马威，便于后续的管理。但一想到上次胡家伟的状况，就打心底不太赞成这样的做法。

    胡家伟握了握拳头，硬着头皮说道：“这次期中我、我没考好，年级排名……第376名。”

    会议室很安静，大家脸色都不怎么好看。

    朱玉芬严肃地说道：“作为班长，在学习上也要以身作则，你这个分数很不应该。”

    胡家伟的头埋得愈发低了：“知道了，老师，我会努力的。”

    其实他底子不算差，上次月考还在前一百，但这次因为数学交白卷，导致总分一落千丈。

    朱玉芬并不关心他有什么隐情，挥了挥手道：“下一个。”

    众人挨个报了自己的成绩，都或多或少有些不情愿。

    毕竟这种事情，很多人都不想暴露在大众面前。

    其中，李俊晓和陆潇的排名最为靠后。李俊晓这次副科滑铁卢，好几门都在及格线的边缘徘徊。

    朱玉芬难以置信，“你一个地理课代表，地理考71分？我看你会考是不想过了吧！”

    她用力敲了敲桌面，说：“有谁知道还有多少天会考？班长，回答我。”

    胡家伟结结巴巴地说：“还有……三、三个月。”

    朱玉芬眼睛锐利，转脸道：“叶橙，你说。”

    “1月16号。”叶橙淡淡地说。

    朱玉芬看了他一眼，“准确来说，往年是一月份。你们连什么时候会考都不知道，还有心情整天龇个牙在那儿乐？真是没救了！”

    陆潇打了个哈欠，随手转笔玩。

    文艺委员小声说：“时间又没通知，她激动个什么劲儿。不就是想说我们班垃圾吗，何必这么拐弯抹角的。”

    朱玉芬提高了音量：“还有，其他科目老师跟我说过，你们班上课讲话的概率非常大。如果接下来几周还是这样，我会考虑根据大家各科的成绩，重新给你们排一次座位。”

    陆潇打到一半的哈欠停住了，嘴巴要闭不闭。

    文艺委员痛苦道：“救命！老徐什么时候回来？我已经开始想他了。”

    朱玉芬足足讲到早操结束，口干舌燥之后才放他们回去。

    散会后，大家三三两两地走在一起，疯狂吐槽这个新来的班主任。

    “我服了，我地理71怎么她了？也不用诅咒我及不了格吧！”李俊晓快气死了，“地理老师都没这么说过我！”

    化学课代表安慰他道：“别理她，就一更年期大妈。”

    “不过考71的话，万一卷子太难……确实挺悬的。”

    李俊晓愤愤地说：“不行，我受不了她那副看不起人的嘴脸了。”

    化学课代表叹气道：“那有什么办法，咱们班确实倒数。”

    李俊晓想了想，不甘道：“老子下次考试要打她的脸，我得找人帮我恶补一下地理。”

    他看见走在最前面的叶橙，忙不迭从人群中穿过去，走到对方身边。

    文艺委员走在陆潇旁边，抱怨道“她搞什么啊，居然让我晚自习去找语文老师补课，疯了吗？我们又不是文科班。”

    陆潇直勾勾地盯着前面两个背影。

    文艺委员：“还说要让我和朱启坐，我才不要和他坐！”

    她说到一半，刚想去看陆潇，却感到旁边一阵凉风刮过。

    陆潇甩下她，大步往前走去。

    “橙爹，呜呜。”李俊晓扯了扯旁边人的校服衣摆，“朱大妈说我会考可能过不了。”

    叶橙无奈地说：“我听见了。”

    李俊晓惨兮兮道：“她不是说可能会重新安排座位吗，你能不能再回来跟我坐啊？你地理都快满分了，教教我呗。”

    叶橙委婉地说：“这不是我能决定的。”

    谁知道朱玉芬一时兴起会做什么，可能让他去倒数第一旁边扶贫也说不定呢。

    李俊晓眨巴着眼睛道：“如果你和她说的话，她应该会尊重你的意见。爸爸，你就可怜可怜我吧，我真的不能没有你！”

    他的表情泫然欲泣，活像个即将被甩掉的弃妇，拽着叶橙抽抽搭搭。

    突然间，有个人挤进了他们两个中间。

    陆潇像拨小鸡似的，一手把李俊晓拨开，将自己硬是插进他俩之间。

    李俊晓受惊地看向他。

    叶橙刚刚抬头，肩膀就被一只大手搭住了。

    头顶传来陆潇万分不爽的声音。

    “你自己没同桌吗，老缠着我同桌干嘛。”

