    第632章 咏春，承认

    安德森肖华的右膝盖刚抬起来，立马就感觉一阵剧痛传来。

    “哦！”安德森肖华忍不住痛叫了一声。

    但是，作为职业运动员，在这种情况下，只要腿没断，他就不可能因为一点疼痛就放弃这么好的进攻状态。

    所以，他把右腿收回去，立马又抬起左膝盖再次起顶杨辰的面部。

    可是就在这一瞬间，他感觉左膝盖同样传来一阵痛感。

    安德森肖华本人不知道怎么回事，可是观众们都看清楚了。

    解说席。

    帝陀奥蒂兹：“哦，买嘎登，安德森的肘击和膝顶都被他破解了。”

    弗兰克米尔：“看着就很疼啊，他的拳头砸在了安德森的膝盖上。要知道膝盖骨关节可是很脆弱的，只要力量够大，完全可以把膝盖骨给砸开。”

    帝陀奥蒂兹：“哦，买嘎登！他又用新的龙国功夫了！哦，上帝啊，他这是什么攻速？你看清楚他刚才出了多少拳吗？”

    弗兰克米尔：“看不清啊。他刚才至少得打了十几拳，全部打在了安德森的胸口。安德森倒地不起！兄弟，站起来啊！你不能毫无招架之力啊！你可是UFC最强战士，你不能倒下啊！加油，加油，站起来啊！”

    裁判已经开始倒计时。

    安德森的意识非常清醒，但是悲剧就悲剧在意识清醒，这样他会清晰地感受到心口传来的剧痛。

    刚才杨辰用的咏春快拳，龙国观众会很熟悉，电影《叶问》里面经常可以看到这种快拳，一秒7拳，对手根本就来不及反应便被重伤。

    一秒7拳想象一下够快了，但是要知道这只是正常人的极限，不是杨辰的极限，只要他愿意，一秒10拳也能打出来。

    只是对付这种对手，杨辰不需要把自己的最强战斗力表现出来。

    对付一只蚊子，需要拉出来大炮去轰吗？

    对吧。

    裁判马上就要倒数完10个数了，安德森肖华忍着心口的剧痛赶紧站了起来。

    刚才他还口出狂言要杀死杨辰，这会儿他已经不敢直视杨辰的眼睛。

    杨辰对安德森肖华咆哮道：“崽种，直视我！”

    听到杨辰声如洪钟的咆哮，本来就已经新生惧怕的安德森肖华更加害怕了，心里更是猛地咯噔一下，随后就有一股难以言表的感觉。

    但是，他始终没有再敢直视杨辰的眼睛。

    杨辰很失望地摇摇头，如果连对手的眼睛都不敢看，那就说明他已经败了。

    杨辰不用再浪费时间在安德森肖华身上，立刻主动发起进攻。

    安德森肖华赶紧夹起双臂防守，但是杨辰直接冲他双臂中间的缝隙插了进去，正中他的眼睛。

    “啊！”安德森痛苦大叫，随后双臂的防御动作便撤下了。

    杨辰抓住机会，腰马合一，立马就向安德森发起了进攻。

    安德森本能后退，但是又被杨辰拉了回来，接着他又被打的后退，却有被拉了回来。

    看过咏春拳类影视剧的观众都知道，学习咏春拳会有一个打木人桩的练习方式。

    而此时杨辰就等于是在打木人桩，安德森肖华就是这个木人桩。

    每当安德森肖华的身体被打的后退的时候，杨辰就用咏春拳里的粘手抓住他，用力把他拉回来继续打。

    直到如此反复五个回合之后，杨辰没有再拉着他回来，但是他后退，杨辰就跟进，粘着他的胸口继续打。

    “噗……”

    安德森肖华胸口受伤严重，忍不住就喷了一口血出来。

    杨辰赶紧避开安德森肖华吐出来的血肉模糊的东西，然后一脚把他踹了下去。

    就他这个状态，绝对受了严重的你上，肋骨肯定断了，而且刺穿了肌肉，所以他才会吐出来这种血肉模糊的东西。

    看到他这个样子，应该不会再有人说龙国功夫只是花拳绣腿了吧？

    随后，杨辰摆出了咏春拳比较经典的起势动作，并大声说道：“咏春，承认！”

    很多观众都被这场面给吓到了，全程捂着心口在看，好像杨辰不光是打在了安德森肖华的心口，也打在了他们的心口一样。

    解说席。

    帝陀奥蒂兹：“哦，买嘎登，我……我不知道该说些什么了。但是我不能明白为什么安德森不进攻，也不防守，任凭他随便攻击自己的心口呢？”

    弗兰克米尔：“我哪儿知道呀。上帝啊，这就是龙国功夫的可怕之处吗？竟然可以把对手当成木偶一样随便打，对手会丧失防御或者进攻能力。他到底是怎么做到的呀。”

    如果换成其他人用咏春拳对阵安德森肖华，绝对不会这么轻松。

    杨辰之所以可以这么轻松击败他，除了跟咏春拳真正的威力有关，更重要的是杨辰的个人速度和力度足够打。

    众所周知，职业运动员，不管是正儿八经打比赛，还是打黑拳，都会进行抗击打训练。

    换句话说，他就是站着让你打，你的力量不够的话，你自己累趴下了，他可能都没事。

    所以，今天但凡换一个人来，同样让他会未被阉割的咏春拳，他都不可能这么轻易击败安德森肖华。

    因为他的速度和力度不可能跟杨辰相比，只要安德森肖华有一丁点反应过来的机会，绝对可以靠自己身强大的力量反击是，甚至有机会反杀。

    所以，功夫是否厉害，除了跟功夫本身威力有关之外，更重要的是习武之人的个人能力。

    安德森肖华被杨辰一脚踹下台之后，直播镜头就没有再给他。

    因为是全球直播，如果镜头太血腥了，会被很多国家和地区禁播。

    但是现场会有非直播的镜头记录下来他的惨状，后期会剪辑好放到网上供大家观看。

    主持人赶紧上台说道：“哦，上帝啊，杨，你知道你刚才吓到我们了吗？你刚才说什么？这个功夫叫什么？咏春？”

    杨辰点点头，道：“没错，我刚才用的是龙国传统武术咏春拳。只要能学成这种功夫，你也可以像我刚才那样把对手打成无法还手的木桩。”

    主持人：“对对对，我们也很想知道，为什么安德森肖华在你的攻击之下失去了反抗能力呢？”

    杨辰笑着问道：“我觉得解释不清楚，但是你若是体验一下就知道为什么了。你想体验一下吗？”

    主持人一脸尴尬地笑了，道：“不不不，我还想多活几年，不想现在就被你打死。”

    但是现场的观众不肯放过他，立刻就起哄大喊着让他试试。

    “试一试！试一试！试一试……”

    主持人一脸苦逼相，很无奈地看向观众们。

    随后，他一脸认真地问道：“你们是想要我死在这里吗？拜托，我上有八十岁老母亲，下有刚会走路叫爷爷的孙子。我出来挣个辛苦钱，你们忍心让我被他打死吗？”

    (本章完)

