    第2932章试错的代价

    阮青柏和乔湘两情相悦，他们当长辈的，自然是不会说什么的。

    “爷爷、奶奶、外公、外婆，那我们是不是应该要开始筹备二哥的婚礼了？”

    阮奶奶笑道：“桃子呀，你个傻丫头，这筹备婚事之前呢，我们是先要和女方见面的，见面之后，还要商量婚期呀之类的事情，事情不是一般的多，不过，我们倒是可以在年前给阮老二娶个老婆。”

    在阮家村，像阮爷爷和阮奶奶这个年纪的老人，那都是抱重孙的年纪了。

    他们虽然不是那种重男轻女的人，这会却还是期待家里能添个喜事。

    有了第一桩喜事，渐渐的，也会有更多的喜事的。

    阮爷爷和阮奶奶特别开心！

    “咱们说了都没有用，得让青柏和乔湘家商量一下，再说婚事的事情。”

    “行。”

    时间太晚了，华无瑕和裴雪松就没有回自己家，而是在阮家住了下来。

    华无瑕和裴雪松则是在商量着，要是阮青柏结婚，他们得表示表示，最好的表示是什么，送套婚房？

    当然，和阮家所有人，都被阮青柏语出惊人一般，此时的夏致家，也同样面临了这样的一个问题。

    夏致虽然是做餐饮的，但像冬至这样的节日里，她还是特别欢喜的邀请了宫澪、乔渝等子女回来过节。

    一家人，热热闹闹的在一起过节，也是难得的温馨时光。

    主要是，平时大家都有自己的工作要忙。

    也难得聚在一起，正好到了过节的时候，恰好就可以聚在一起，大家聚在一起，热热闹闹的，也是一件很好的事情。

    所有人都吃饱喝足了，乔湘突然是语出惊人道：“爸、妈，我被人求婚了！”

    乔渝握着红酒杯，瞪大眼睛的看着乔湘，吃惊的问道：“姐，你被人求婚了？是什么时候的事？”

    “就前几天的事。”

    关于乔湘被求婚的事，乔湘除了先和叶琳琅商量过以后，又和小星辰商量了。

    小星辰因为从小生长的环境不同，当乔湘说出自己被人求婚的事后，小星辰第一个就举双手赞成的。

    因为，小星辰也见过阮青柏，知道阮青柏长的挺帅气的！

    小星辰也说了，她现在长大了，无论什么时候，她都是乔湘的后盾。

    原本乔湘虽说名义上是小星辰的监护人，但两人的相处模式，其实更像是朋友。

    “乔湘，你想要结婚了？”夏致惊喜的问道。

    早些年，也不是没有人给乔湘介绍对象。

    但乔湘这个人，还算是比较执拗的人。

    她一开始就回绝了！

    可眼下呢？

    乔湘却是主动的要结婚了。

    这也让夏致等人满心欢喜。

    “妈，不是我想要结婚，是恰好有那么一个人出现，让我突然有一种想要再次步入婚姻殿堂的想法。”乔湘握着酒杯，沉默的给自己倒了一杯酒，温声道：“当初你们都不同意我嫁给盛行，我一意孤行，我也为我当年的草率，付出了相应的代价，这么些年过去了，我难得的又遇上了这么一个人，他不介意我的过去，不介意我带着孩子，也不介意我以后不能生孩子，我就想着，我再试试，就算失败了，也没有关系，我还有你们呢！”

    (本章完)

