    朱立诚这才想起，他之前和曾若涵拼酒就是为了创造和谭艳芸在一起的机会，想不到当机会来临的时候，他竟喝多了，真是浪费了良辰美景，辜负了佳人的一番柔情蜜意。

    当一切结束以后，朱立诚回想起这一幕的时候，他心里非常清楚，要不是受了刺激的话，他应该不会如此冲动。

    在这之前，他已经感觉到了些许不对劲，虽然有一段时间没有和谭艳芸在一起了，但对方的身体特征，他记得很清，显然和怀中的女人有不小的区别。

    此时，朱立诚显然顾不上许多了，他只觉得身体的某些部位有种要爆炸的感觉，头脑当中只有一个念头，那就是迅速满足身体内的渴望。

    此时此刻，朱立诚的动作印证了一句话，那就是男人是用下半身思考的动物。

    朱立诚在得偿所愿的时候，便感觉到了不对劲，那样的感觉绝不是从谭艳芸身上所能体会到的。

    突然，朱立诚只觉得头脑里面嗡的一下，他明白了，此刻在他的身下的不是谭艳芸，而是曾若涵。

    曾若涵此刻低垂着头，只觉得身体要被撕裂了一般，刚才的那一声喊叫，不要说朱立诚被吓到了，就连她自己也被吓着了，一股羞涩之情油然而生，将头深深地埋在胸前，恨不得找个地缝钻进去。

    朱立诚心里很清楚，此刻他已是箭在弦上，不得不发了。

    谭艳芸的到来给朱立诚带来了巨大的惊喜，尤其是和曾若涵春风一度。

    在这之前，朱立诚顾虑重重，可当有些事情顺理成章的发生以后，他反而没有了之前的那些想法。一直以来，他都不想“祸害”曾若涵，但当两人携手共赴巫山之时，也就不存在这一说了。

    当第一次顺利结束以后，两人便彻底清醒过来，搂抱在一起，说着绵绵情话。朱立诚这时才知道从泾都的田塘一直到今日的泰方，这个已不再年轻的女人心理上承受着巨大的压力。

    这种压力不是世俗的眼光或偏见，而是由他带给对方的那份患得患失之感。

    了解到曾若涵内心的真实想法以后，朱立诚充满了愧疚之情，一口气连说了好几个对不起。

    曾若涵不等朱立诚说完，便用淡淡的红唇封住了他的嘴，充满柔情蜜意的一个长吻过后，她轻轻地说道：“哥，这是我自己的决定，和你没有关系，有了今晚，我这辈子知足了，多年来的坚守总算没有白费，咯咯！”

    曾若涵的这一声笑轻盈而甜蜜，但听在朱立诚的耳中，却很不是滋味，有种笑得他落泪的感觉。他一直自以为对曾若涵很了解，一直不想因为一己私欲而亵渎了对方，谁知正是他这样的做法，反而深深伤害了对方，这是他始料未及的。

    想到这以后，朱立诚转过身去，将对方紧紧地搂在怀里。

    第二天一早，当谭艳芸看着走路很不自然的曾若涵之时，露出了会心的微笑。曾若涵则羞得恨不得找一个地缝钻进去。

    朱立诚见后，只是会心一笑，并没有多说什么，陪她们吃完早饭以后，就忙着去上班了。

    谭艳芸在这一直待了四天时间，直到周日的下午才离开，她本想坐车走的，但朱立诚执意不肯，让黄振驾驶宝马桑塔纳送对方回泾都。

    双休日的时候，朱立诚陪着谭艳芸、曾若涵逛了泰方的几个旅游景点，并在方山温泉度假村洗了温泉。

    朱立诚向其他人介绍谭艳芸的身份时，说她是曾若涵的表姐，而他和曾若涵的兄妹关系，不少人都是知道的，所以这样一来，并不会带来什么负面影响。

    在这几天里，三人不管在哪儿玩，和谁吃饭，饭后参加什么娱乐，最终都回到锦辉宾馆就寝。这儿的地势相对较偏，再加上那天晚上喝得醉醺醺的模样，谁也不会注意到一市之长竟然在这个不大的宾馆里连住了几晚。当然接下来的两个晚上，朱立诚在进宾馆门的时候，都是非常低调的，甚至遮遮掩掩的，不怕一万，就怕万一，小心行事总归没错。

    除了第一天晚上，朱立诚和曾若涵在一起的，剩下来的两天晚上，朱立诚都和谭艳芸相拥而眠，一方面，由于第一次就遭遇到了两轮攻击，曾若涵不得已只有对某人采取敬而远之的态度；另一方面，她也知道谭艳芸远道而来的真实目的，既然是好姐妹，她当然得成全对方。

    朱立诚面对突然而至的性.福，没有客气，而是狠狠地享受了一番。周日下午的时候，谭艳芸走了以后，他把曾若涵送到云景小区，在经过6号楼的时候，他的车速飞快，没有作丝毫的停留。

    以往和曾若涵之间没有关系，他送对方回来的时候，倒能坦然地面对邱雪薇，但现在显然是不行了，他有种偷偷摸摸的感觉。他这么做的目的不是怕邱雪薇知道他和曾若涵之间的关系，而是担心对方如果冲着他抛来柔情似水的媚眼，不知该如何应对。休息日，大好的时光，你总不能厚此薄彼吧？

    朱立诚第二次感觉到女人多了也是一种负担，第一次是在他和谈昕在一起的那个早晨，然后郑诗珞突然打来了电话。第一次，朱立诚是被吓着了，而这一次，他则是被累着了。连续三个晚上，不光夜夜笙歌，而且都是梅开二度，再加上游玩、应酬什么的，体育竞技项目中最为强悍的铁人三项也不过如此吧！

    傍晚回到家以后，朱立诚随便找了一点吃食应付了一下，便一头栽倒在床上。就在睡得迷迷糊糊的时候，他想到手机还开着，晚上似乎还有两个应酬，实在没有时间和精力去应付了，拿起床头柜上的手机摁下了关机键。

    补了一夜觉以后，第二天早晨醒来，顿觉浑身精力充沛。

    这时才想起被他塞在枕头下面的手机，拿出来一看，上面竟然有十多个未接电话。在这一瞬间，朱立诚觉得他昨晚的决定是多么正确，否则这觉指不定刚睡一会，就被吵醒了。

