    ;

    冲虚养气之术，借虚空之力演化气海，立于其上，气海不尽，法力不竭。 ..

    应龙王脚下的虚空气海，其中蕴含的法力，起码是十个问虚的法力总和。

    脚踏气海，与宁凡脚踏雷图何其相似，有此术在，应龙王纵然独自面对万宝阁大军，也不会法力耗尽落败。

    虚空气海，冲虚老怪之下无人可破。

    此术一出，连泰岳、莫雷两名雷主都感到不可战胜。

    但此术，却被宁凡仗东溟钟直接破去。

    一瞬间，应龙王眼中升起贪婪之色，他记得，更高层中有某个老怪在不遗余力寻找此钟。

    宁凡破去龙王的虚空气海，雷十一等万宝阁炼虚瞅准时机，率领200幻虚死傀，一拥而上，一重重法术法宝朝应龙王打去。

    面对围攻而来的诸多高手，应龙王嗜血一笑，手上于身前演化日月星辰，妙术非凡。

    骤然间双手变龙爪，一撕之力，五指爪痕，好似五道飘渺的月光。

    每一道月光看似轻飘，却有着**山河的距离，月光如爪，可撕碎虚空。一股浩渺如月的撕扯之力，立刻席卷长空。

    “虚术，龙撕月！”

    雷十一等六名炼虚，但凡被月光一撕，所有护甲被齐齐撕碎，血肉模糊，坠地重伤，几乎失去动弹之力。

    200幻虚死傀，足以匹敌20名窥虚战力，却有近50具死傀被应龙王撕成碎片，余者俱都傀身受损，威能大减。

    这就是应龙王的实力么，纵然是雷十一这等普通问虚，也根本无法接下其愤怒一击！

    “雷十一，蝼蚁尔！接下来，是你们！”

    应龙王看也不看那些万宝阁化神小辈，他的目光，只扫过宁凡、泰岳、莫雷三人。

    除了这三人，此地再无一人能让其稍稍重视。

    宁凡目光愈加凝重，应龙王的强悍远在其料想之上，这就是问虚无敌的实力么。

    他虽凝重，却也不惧，但泰岳、莫雷二人，却是目露惊惧之色。

    “不可能！千年之前，你虽可问虚无敌，却还未强到这一步！一招败6名炼虚、200幻虚，这种事，千年之前的你绝对做不到！”

    “是了！老夫懂了，你已半步迈入冲虚，随时都可闭关突破冲虚，定是如此！不好，这应龙已经可算半个冲虚，绝非我等可敌！周道友，我等速速撤退，来日方长，莫要在此地送死！”

    泰岳、莫雷二人，震惊应龙王如今实力，已有撤退之意。

    好在二人并非冷血绝情之辈，倒也没有独自逃离的意思，而是意欲带宁凡一并逃走。

    可惜宁凡，终究不会逃走。

    炼虚之上，每一级都是天壤之别，难以跨越。

    宁凡明白，半步炼虚的修士，无论再逆天，都无法战胜半步冲虚。在无数人眼中，他败应龙王，是绝无可能的事情。

    这一切，他都懂，但他还有一个底牌，可让这所有的不可能…变作可能！

    “交出金钟，留你全尸！你区区半步炼虚修为，纵然战力再逆天，在我眼中，仍是蝼蚁！米粒之光，也敢与日月争辉，死不足惜！”

    应龙王沉了沉眼睑，踏立苍穹，俯视宁凡等人，好似蝼蚁。

    纵然被破去冲虚养气之术，但应龙王有信心，在十息之内，诛杀宁凡！

    “蝼蚁？米粒之光？你确定么？魔化！”

    宁凡眼中，闪过一丝讥讽之色，这是其最后一个人性化表情。

    下一瞬，他目光失去所有表情，只剩冷漠。

    他还有一个底牌，那便是借助魔罗之血，魔化元神，化出真魔之身。

    在这一刻，宁凡元神之内，一滴魔罗之血沸腾起来，将其元神一丝丝染黑。

    白袍被魔气染成黑袍，宁凡黑发狂舞，好似化作一个金甲魔神。

    头生双角，背生六翼，眉心生鬼目，唯一没有变化的，是巨魔的巨**相。

    一股异常凶悍的魔气，从其身上散出，令得空间都为之冻结。

    这一刻的宁凡，好似坠入了万魔深渊，成为了屹立于魔道之巅的九大魔祖。

    “魔化！”莫雷、泰岳面色一变，那些倒地重伤的万宝阁高手，亦是纷纷大惊失色。

    传闻上古魔族，有不少秘术神通，都需借助‘血’的力量施展，其中一种神通，便是魔化，吞血生魔，变化出真魔之身。

    但魔化之术，早随着‘血’的丢失而失传，无人明白，为何宁凡能施展这失传的古魔神通。

    难道宁凡身怀魔血？但这怎么可能？

    “想不到你这蝼蚁，竟还懂得魔化之术，但若你以为，凭这种胡弄玄虚的手段，可与我一战，、只是痴心妄想而已。”应龙不屑道。

    “是么！”

    宁凡眼露寒芒，朝近在身边的泰岳、莫雷一扫，淡淡的话语，却含有一股无法抗衡的魔威，

    “你们退下！”

    “什么！难道你要独自对抗应龙王不成？这万万不可！”

    二人意欲劝止宁凡，但宁凡已一步迈出，身影淡化，不知所踪。

    他遁法太快，犹在问虚之上，快到莫雷二人无法看清。

    他气势太盛，纵然没有针对二人的意思，却仍让莫雷二人识海一痛，是被宁凡目光所刺。

    莫雷、泰岳二人，并不知道，此刻魔化的宁凡，肉身已达到真正的金身第一境强度，在尸魔之体的极限状态下，肉身堪比第二境金身体修，绝不弱于泰岳雷主！

    在宁凡消失的一瞬，应龙眼角猛地一缩，毫不犹豫地转身，朝着身后猛然轰出双拳。

    在那个地方，宁凡的身影好似鬼魅般出现，这遁光之快，身法之诡异，几乎达到了真正的冲虚级别！

    “虚术，双龙！”

    双拳之上，带着双龙嘶吼的虚影。双拳之力，足以毁天灭地。

    骤然浮现的宁凡，望着这迎面而来的拳芒，眼中却只有不为所动的寒冷。

    这双龙拳芒，足以一击击败泰岳、莫雷二人。

    但这拳术，落在魔化宁凡的眼中，仍不足以伤他。

    他不躲不避，任拳芒轰在雷甲之上，却只激起一层层波纹般的雷光，根本无法轰破雷甲。

    并在拳芒几乎消逝的时候，张口一吞，将剩余的拳芒之力一口吞入腹中，炼化！

    这些拳力，一一被魔罗之血吞噬。

    而宁凡震撼地发现，以魔罗之血吞噬这些拳力，竟可借助魔血，模仿与此术类似的炼体之术。

    应龙王所有的不屑，都在三阶金甲面前化作震惊。

    “这是什么甲胄，防御竟如此逆天！”

    “你，无须知道！虚术，双龙！”

    宁凡双拳一挥，双臂之上，两道黑龙虚影**、嘶吼。

    此术，赫然是以魔血模仿应龙王的炼体术！

    且魔罗之血所模仿的炼体术，似乎还能加以改进，威力隐隐更在原本之术之上！

    “什么！”

    应龙王愈加震撼，眼见自己体术被一个照面偷学，任谁都会震惊的。

    虽说宁凡施展的双龙虚术，尚不纯熟，只是初窥皮毛。

    但宁凡施展的双龙虚术，品阶明显比应龙王施展地高上许多，许多细节之处都更加完美。

    轰！

    双龙拳芒，轰在龙王胸口，将其一层层内甲震碎，轰下长空。

    应龙王目光由震惊化作震怒，其玉命第二境的肉身，竟被宁凡隔着无数内甲一击击伤。虽说伤势不重，却终究被宁凡一个蝼蚁伤到了。

    他无法容忍被蝼蚁所伤。

    他更无法理解，宁凡为何可在交手的一瞬，能偷学走他的看家秘术！

    “以魔罗之血，炼他人拳芒，借魔血之力，可模拟体术、演化乾坤…这就是古魔族‘血’的力量么…神族修法，妖族修念，魔族修体，借魔血之力，领悟体术的速度，是其他二族的百倍以上！”

    宁凡心中渐渐平静，今日是其第一次彻底魔化，并发现了‘血’的玄妙。

    也许，古魔族被**，被抽走‘血’，便是因为这‘血’太过逆天。

    妖族的‘灵’，是从天地借法的能力。

    魔族的‘血’，是天生擅长炼体的天赋。

    扶离妖血，赋予宁凡‘灵’的能力，魔罗魔血，赋予宁凡‘血’的能力。

    以宁凡如今境界，尚无法彻悟这两种能力，但利用魔血模仿他人体术，却变得可行。

    应龙王亦不再可怕。

    “双龙虚术，只是凡虚下品之术，你能偷学，不足为奇。但本王不信，你连凡虚中品体术都可偷学！”

    应龙王定了定心神，双手描摹大道，演化日月星辰，这正是之前施展‘龙撕月’之术的前奏。

    龙撕月之术亦是体术，威力非比寻常，凭此一击，应龙王一招击败雷十一在内的6名炼虚，更败了200幻虚死傀。

    宁凡将体内魔血催动至极致，右目之上，三颗魔星，齐齐闪烁起来。

    第一颗魔星，为属性魔星，为司土魔星。

    第二颗魔星，为神通魔星，曾蕴有一式土系神通，但那神通威力太弱，早被宁凡所弃。

    第三颗魔星，为强化魔星，在凝聚本命星辰后渐渐凝聚，却仍未获得强化属性。

    随着魔血催动，宁凡忽而觉得右目好似灼烧，准确地说，是第二颗魔星焚烧起来。

    那第二神通魔星所蕴含的神通，正被魔罗之血替换！

    其中蕴含的神通，不再是土系法术，而是…魔罗之目！

    这一刻，宁凡左目为妖，右目为魔。

    左目为扶离，右目为魔罗。

    左目可破幻象，可施幻术，右目却被‘血’的力量赋予了更为强大的神通。

    右目渐渐不再灼痛，但宁凡却诧异发现，此番催动魔目之后，他能看到一些匪夷所思的东西。

    譬如应龙王体内的血气流动，几乎毫无保留呈现在宁凡眼前，所有流动轨迹无比清晰。

    体术的破坏力，来源于修士的血肉精气。

    掌握这些血气流动，便等同于掌握了这一门体术。

    模仿着应龙王，手势变幻，演化日月星辰的幻象。

    体内的血气，则沿着应龙王的脉络，一一运转起来。

    应龙王怒目圆睁，他发现，宁凡竟当真狂妄到当场模仿他龙撕月之术。

    一股强烈的羞辱感，涌上心头，他停下描摹大势，这一刻，他周身血肉精气的运转，达到巅峰！

    “龙撕月之术！”

    “龙撕月！”

    两道声音，几乎同时响起！

    在应龙王施术的一刻，宁凡竟同样模仿此术，施展而出。

    他模仿的龙撕月之术，自然不可能有应龙王那么纯熟，但魔目将此术看破，魔血将此术改进，宁凡的龙撕月，品阶绝对比应龙王高出一筹！

    在拥有魔血的魔族面前施展体术，不过是班门弄斧、自取其辱！

    应龙王五指一样，撕开五指月光，宁凡亦是抬手，扯下五道**山河的月芒。

    轰！

    二人所立的长空，俱被巨力撕碎，虚空成片崩溃，空间震动。

    月光如巨大的龙爪，各自撕在对方所占虚空。

    此术威力不弱，应龙王被宁凡月爪一撕，胸口浮现五道深可见骨的血痕，血流不止，重伤不轻。

    宁凡却无比从容，借助雷甲的逆天防御，直接挡下龙王月爪，毫发未损。

    “卑鄙！偷学本王体术，仗着雷甲护体，你方才勉强压制本王一筹！你可敢用自己实力与本王一战！”应龙王不甘怒吼，两次对轰，都是他受伤，宁凡却毫发未损，他岂能甘心。

    “…”

    宁凡没有理会应龙王的愤怒。

    魔血模仿敌人体术，雷甲也是他元神之雷所凝，如何不算自己的手段。

    何来卑鄙之说！

    他不喜欢废话，他不介意让应龙王见识见识他真正手段。

    一步迈出，身影再次消失，下一个瞬间，直接闪现至应龙身前，展开了疯狂的肉搏。

    轰！轰！轰！

    应龙王万万没想到，宁凡有胆量与他近身肉搏。

    他是金身第二境高手，而宁凡似乎才只是玉命巅峰而已。

    但这一交手，他立刻意识到，魔化之后的宁凡，肉身竟完全不弱于他。

    每一拳，都足以崩溃山河，每一掌，都足以力压乾坤！

    二人交手数千回合，宁凡好似疯魔，只攻不守，他有雷甲护身，何须防守？

    应龙王的所有拳芒，都被雷甲挡住。

    而宁凡每一拳、每一掌，都在应龙王肉身之上留下不可磨灭的伤创。

    应龙王身上翻落一片片龙鳞，是被宁凡拳力打散。

    一滴滴龙血血溅长空，是被宁凡攻势所伤。

    应龙王是问虚无敌，魔化宁凡，有雷甲护体，亦可无视一切问虚攻击！

    二人之肉搏，惊天动地，看得莫雷、泰岳二人目瞪口呆，根本不敢插手。

    雷十一等人渐渐恢复动弹，压下伤势，仰首看天。

    虚空一次次被宁凡、应龙轰碎，那惨烈的斗法波动，绝非寻常人可以介入。

    随着时间的推移，宁凡气力没有任何衰竭的征兆，但应龙王的伤势，却越来越重，无法再与宁凡肉搏对轰。

    一个个观战的高手，皆露出骇然的表情。

    横行二十四层无敌的应龙王，却露出越来越多的败相。

    魔化后的宁凡，竟强到这种地步，能将应龙王击败！

    应龙王是谁，是问虚之中无敌的存在，更曾败过一名普通冲虚。

    这种级数的强者，竟将被宁凡击败，这无疑是一种震撼！

    轰！

    又是一记对轰，应龙王被狠狠震飞，他拼尽全力轰击宁凡雷甲，都无法将雷甲轰出一丝裂痕。

    这雷甲之坚固，远超其想象，应龙王深深明白，若不施展他那最强底牌，绝对无法胜过宁凡，且今日，极可能丧命于此！

    “没办法了，就算动用东龙王所赠之宝，也要将你灭杀！虚宝，黄龙玉令！”

    应龙王连退之中，骤然祭起七枚深黄的龙形玉令。

    在七枚玉令腾空之际，他摇身一变，化作一头六千丈巨大的带翼黄龙，吞吐山河。

    那黄龙玉令不过是凡虚中品的法宝，但七枚玉令合一，威力似乎比一些凡虚上品之宝都更强，足以发出冲虚级攻击。

    此宝所需法力太过浩瀚，甚至需要应龙王变幻出本相，才能够催动此令。

    宁凡目光一凝，这玉令之威力，几乎可以轰碎雷甲！

    一句句繁奥的口诀，自黄龙巨口中喝出，

    “苍天已死，黄天当立！黄天**！”

    在这一句口诀念出之后，那黄龙玉令各自化作一道金虹消逝。

    下一瞬，周天十万里长空，俱化做金黄之色，一层层天空铺开，共有七层黄天。

    “镇！”

    七层天空，当头**，这是真正的倾天之威！

    任何问虚老怪，甚至一些冲虚老怪，都会在这七重黄天的**之下…殒命！

    这，已是应龙王最强一击，这一击，足以让风云变色！

    “我，也有最强一击，便让你见识见识，魔罗与太素合一，是何等威力！崩天剑指，第一崩，第二崩，第三崩！”

    宁凡抬指指天，食指指骨，忽然发出惊世骇俗的雷光。

    此乃，帝骨一指！

    （1/4）(未完待续。)