    时光尚早，而埼玉他们距离下一个目的地已经不远，到了一个山林旁，众人坐着休息，期间聊到了四郎。

    “哼，这小屁孩竟然还想跟着！”

    盖伦拍了怕手，笑嘻嘻地说道四郎。

    “这样会不会不好啊，盖伦大叔。”

    小当家扣了扣脑袋，神色有点不自然的说道，没办法，盖伦大叔刚刚直接在人家的母亲面前把四郎五花大绑起来，怎么想都感觉不对。

    “没事的。”

    盖伦摆了摆手，无所谓的说道：“之前四郎在外面那么久，毕竟老板娘也很担心，估计啊，不会让四郎在跑出去了！”

    “老板娘舍不舍得四郎，我不知道！”

    king摸着下巴思索道：“但是老板娘看到你回去，那个惊喜，估计还以为你也对她有意思呢！”

    “必不可能！”

    盖伦听到这话，想到了刚刚老板娘见到他回来时的惊喜，和是送四郎回来时的错愕，最后盖伦离开时的悲伤，连忙甩头，表示否决：“错觉，都是错觉！”

    “我对卡特小姐，那是至死不渝！”

    盖伦用力的拍了怕自己胸膛，身体挺得笔直，神色非常坚决的说道。

    “好羡慕卡特小姐！”

    嘟嘟脸有点微红，却又透露着一丝羡慕的感情在里面：“如果有机会，真想认识下卡特小姐！”

    “啊哈哈哈，肯定会让你们认识的！”

    盖伦叉着腰，打着包票道。

    “嗯嗯！”

    嘟嘟点着头，到时候一定要请教卡特小姐，怎么让喜欢的人一心对着自己。

    “盖伦氏可真的是对卡特小姐一心一意啊！”

    king有点感叹的说道，毕竟卡特小姐这位人都没见到，已经在他们耳边耳熟能详了，就和他得另外俩基友一样，毕竟没事就在喊，卡特小姐，打赢了人就喊看到了吗，嘉文，信！

    “那当然！”

    盖伦回忆着遇见卡特的一幕幕，他与卡特那来自血与泪的交集，声音微微都有点温柔了：“自从我遇到卡特小姐，我就知道，我的梦想从爬出天坑变成了她了！”

    不过就是把皇子赵信坑惨了，毕竟两方打架，他把皇子和赵信的技能全帮卡特抗了，导致他们这边输的很惨，当时皇子和赵信人都是懵逼的，不过没事，毕竟兄弟就是来坑的嘛！

    “梦想啊！”

    埼玉一楞，似乎想起来什么，眨了眨自己的死鱼眼，他虽然不懂为啥盖伦的梦想变成了谈恋爱，但是埼玉他自己也有个梦想，他想成为一个英雄。

    “英雄！”

    埼玉捏了捏自己的拳头，看着自己拿红色的拳套，想的有点出神。

    “怎么了，埼玉氏？”

    king看到埼玉发呆，疑惑的问道。

    “king啊！”

    埼玉叹气说道：“我突然想回去了！”

    “哈！”

    king愣了下，其他人也疑惑的看着埼玉，小当家有点着急的问道：“怎么了，难道是我没招待好吗，埼玉大叔！”

    “并不是！”

    埼玉摇了摇头：“小当家，你的梦想是什么？是学会更高深的厨艺吗”

    “我？”

    小当家仔细的思索了，抱拳对着埼玉，神色很是坚定的说道：“我最开始其实只是想追随妈妈的脚步，但是我想着想做的，是做出能让人幸福的料理，因为我坚信，料理是要带给人们幸福的。”

    “好伟大的理想！”

    king不止一次高看这个少年，但是竟然想到，这少年的梦想竟然如此之高，却又如此纯粹。

    “小当家！”

    嘟嘟在旁边双手交叉放在腿上，柔和的看着小当家。

    “难怪你的厨艺如此高！”

    埼玉点了点头：“而我最初的梦想，是成为一名英雄，一名志趣使然的英雄，但是我突然发现最近太过在意一些事！

    “欸，英雄？”

    小当家一愣，扣了扣脑袋，是他小时候看的那些话本上的英雄吗？

    “英雄？”

    盖伦扣了扣脑袋：“要不，埼玉，你去我们那里吧，你绝对可以成为英雄的！”

    “盖伦氏，埼玉氏已经是英雄了，而且和你说的不是同一个话题！性质都不一样了，好吗！”

    king无语的说道，然后又转过头，对着埼玉说道：“埼玉氏说的是英雄排名吧！”

    “有一部分吧！”

    埼玉点了点头：“不管如何，我只是兴趣使然的英雄而已，但是随着慢慢变强，我的情感在慢慢当然变得淡薄！”

    “埼玉氏，我……”

    “我不玩游戏！”

    king的嘴刚动，埼玉直接黑着脸打断了king的话。

    “这次我还是一根手指！”

    king竖起一根手指说道：“而且让你三十招！”

    “哼，我在你的训练下，已经今非昔比了！”

    埼玉脸色变得十分激动的说道：“我一定打败你的！”

    “看来king对埼玉真的很熟悉啊！”

    盖伦看到这幕，捂着脸感叹道。

    “嗯嗯！”

    俩小只也点头。

    “但是我还是的回去！”

    埼玉脸色变得平静，但是拳头却捏紧了：“我必须回去！”

    “哈？”

    king摸了摸脸颊：“可是埼玉氏，你已经是英雄了，而且是最纯粹的英雄，你又何必在意在哪里做英雄呢？”

    “并不是在哪里做英雄的原因！”

    k埼玉摇了摇头。

    “那是什么？”

    king皱着眉毛看着埼玉。

    “是因为明天是超市特卖日啊，超级大减价啊！”

    埼玉情绪激动的在裤包里掏出一张日历，上面赫然写着，超市特卖日。

    “我靠，你还把日历带过来了！”

    king目瞪口呆，他怎么想，也想不到，为啥说梦想，结果埼玉氏能想到超市特卖日去？

    ——————胖墩墩的世界——————

    “话说，这是哪个？”

    朝霞已升，霞光透过翡翠宫，最顶端，一只小熊猫疑惑的看着桃树边上的一只白猫说道，这正是师父，嗯，人家就叫师父。

    白猫旁边，乌龟大师静静地站着那里，仿佛与世界都化为了一体，微风拂面，桃花灿烂。

    “啊，这是白猫大侠！”

    阿宝拍了拍自己肚皮，肚皮上一阵波涛汹涌：“昨天晚上，白猫大侠过来，和乌龟大师聊了半天，然后他们就在那里发呆到现在了！”

    “乌龟大师的朋友吗？”

    师父皱着的眉毛放开，不过还是警惕着面前这人，毕竟身为武者的直觉告诉他，这是个高手，真正的高手。

    “应该算吧！”

    阿宝扣了扣脑袋。

    “哼，那你还呆在这里干什么？”

    师父撇了一眼阿宝，声音很是生硬说道：“还不去练功！”

    “啊！”

    阿宝耸了耸肩，转身离去，师父看着他离开，叹了口气，然后又看向了乌龟大师。

    

