    吼！

    这时，旁边的圆圆发现陈凡一直看着团团发呆，轻轻叫唤了一声，想要引起陈凡的主意。

    听到声音的陈凡抬起头来，看见圆圆期待的眼神，脸上露出笑容：“好好好，我也看看你的属性。”

    “【宠物名称】：圆圆

    【等级】：1级

    【资质】：★★★★★★★★★

    【血脉】：银月巨狼之血（未激活），青铜巨龙之血（未激活）

    【忠诚度】：100

    【生命值】：500/500

    【攻击力】：500

    【防御力】：50

    【速度】：80

    【体质】：10

    【力量】：10

    【智力】：40

    【敏捷】：20

    【技能】：初级护盾”

    看着圆圆丝毫不逊色于团团的属性，陈凡觉得这一次他最大的收获不是时空套，而是这两个小狼崽。

    现在陈凡只感觉无比的庆幸，要不是战斗结束及时想到了这两个幼崽，陈凡绝对会错过这两只极品宠物。

    也辛亏来的及时，但凡迟一步，其中一个估计都要流血而死了，这么极品的宠物，死掉一个陈凡估计能心疼死。

    如果说团团是一个高血高防的铁血战士，那么圆圆就是一个高敏高攻地暴力法师。

    高达500点的攻击力比团团的攻击力高两倍多，要知道现在的圆圆才一级。陈凡1级手里装备超级紫武魔刃的时候，攻击力都没有圆圆现在的高。

    当然作为代价，圆圆的血量还有防御都只有团团地一半，但是速度确和团团一样，可能这就是继承自银月巨狼的血脉地力量吧。

    安抚好两只小狼崽，陈凡将他们收入了宠物背包中，该去进行转职任务的下一阶段了。

    别看陈凡的等级已经来到了25级，但是他依然还是个白板玩家，就连技能都没有一个，输出全靠平A，虽然陈凡的一记平A比普通玩家转职后使用技能的伤害都高。

    【玩家】：陈凡

    【种族】：人类

    【职业】：见习战士

    【生命值】：2700

    【攻击力】：3885

    【防御力】：589

    【体质】：85

    【力量】：245

    【智力】：65

    【敏捷】：260

    【技能】：无

    【装备】：魔刃，时空回响之戒，时空回响之链，纸鸢的祝福，精英防卫头盔，精良的卫兵铠甲，狼皮护腕，铁匠地青铜腿甲，鞣制的皮革靴

    陈凡现在的面板极其华丽，高额地攻击力以及防御力跟现在的玩家完全是两个档次。

    属性点最高的力量以及敏捷更是直接破二百。

    就以陈凡现在的属性来看，妥妥的就是一个BOSS啊。

    除了没有技能，但问题影响不是特别大，陈凡不依靠游戏系统的辅助也可以使用出大部分战士的普通技能。

    就是装备略微寒酸，全身上下只有四件能入眼的装备，其他的全是临时拼凑的散件，连个头盔都没有。

    妥妥的一个混搭风，像极了希望之城的杂牌佣兵。

    没办法等级升的比陈凡预想中的要快太多了，之前的装备都是暗夜公会贡献出来的，陈凡还来不及去整理一套高级装备，想买都买不到。

    毕竟现在的玩家大部分还在向10级冲刺，就算是拍卖行里也没有超过15级的装备，玩家市场已经跟不上陈凡的进度了。

    装备的事情暂时不着急，现在还是先把将隐藏职业转职了，

    25级的见习剑士，陈凡两世为人加起来头一见到，也算是曙光头一个了。

    转身向希望之城跑去，默默清点了下背包中的二百多颗【魔狼核晶】以及【银月巨狼的核晶】，陈凡走动地速度越发快了。

    现在的陈凡就是一个炸弹人啊。

    希望不要有人过来骚扰他，不然陈凡一定让他体验体验银月巨狼的感受。

    十分钟后，陈凡已经来到了希望之城不到一公里的一处森林中。

    距离干掉银月巨狼已经过去一个小时了，游戏时间刚好过去了两天，排行榜上的玩家几乎清一色的10级了，一个个都进了主城，转职完毕。

    倒是最先开启主城的陈凡还是一个光荣的见习剑士。

    距离陈凡不到五百米的地方，有大约100名装备完善的玩家默默地隐蔽在草丛。

    这一些玩家一看就无比的精锐，没有一个人发出一丝声音。

    不仔细看根本发现不了他们的踪影，没有知道他们来这里是干什么，但看他们谨慎的架势好像在面对无比强大的敌人。

    “大哥，你说那个陈凡会从这里路过吗？”

    宛如公鸭嗓的声音突然在寂静地森林中响起，未见其人，先闻其声。

    躲藏隐蔽着的那些精锐玩家一个个面面相觑，然后让自己更加隐蔽了。

    接着，差不多1000多号的玩家浩浩荡荡的走到这片森林之中吗，跟原先的一百名玩家只相差了100米不到。

    只见为首一个叫【三天没睡】的玩家走在了最前面，横刀立马，对着身后一个身材矮小名为【高不可攀】的玩家说道。

    “放心，拿人钱财替人消灾，这一块我们飞鹰堂可是专业的，你大哥我早就打听好了，安心等着就是。”

    【高不可攀】嘿嘿一笑，一脸崇拜的对着【三天没打】说道：“大哥英明，大哥威武。”

    “可是我看见排行榜上那个陈凡都25级了，咋们才十级刚刚转职能打过他么？”

    “那都不是事”三天没睡摆了摆手，“看见没，老子身后一千名的弟兄呢，堆也能堆死他，不用担心。”

    “可是我在论坛上听说陈凡七八级的时候就能在暗夜还有百战500多号玩家手中七进七出，这他都25级了，咱们这一千多人也不一定够看啊。”

    “再说了...”没等高不可攀说完，三天没睡一脚踹在了他的腿上打断了他接下来要说的话。

    “你小子到底是哪边的？竟涨他人志气灭自己威风，别人说啥就是啥，能不能动动你那个可怜的大脑，都快生锈了。”

    高不可攀一脸委屈的揉了揉腿，没敢说话只能听着他大哥继续絮叨。

    “再说了，那次陈凡1打500，你大哥我已经分析过了，那500号人一大半都是死在了野怪手里了，死在陈凡手里的屈指可数，他那是借助了地形优势，现在可不一样，你看看周围，一个高级怪都没有，咱们还能打他一个措手不及，这叫啥，天时地利，就差个人和了，能不能别老替那个陈凡说话，他给你钱了还是咋？废话忒多！”

    “哦。”高不可攀听见更加委屈的应和了一声，我就说了一句话，你说了那么多，还说我！

    两个人聊得热火朝天，浑然没有发觉有人就蹲他们脚下的草丛旁边。

    这自然是之前100多名玩家中的一员，这个哥俩活宝一样的交流，听得这名玩家脑袋都快炸了。

    紧紧的握住了手里的武器，他现在特别想不顾及任务目标，上去把他俩消灭了！

    这话也太密了，但听见他们的目标也是陈凡，这名玩家瞬间按耐住了躁动的内心，人多了才能制造混乱，也好发挥他们的特长。

    悄悄在组队频道中交待了几句，这名玩家静静的等待着目标出现。

