    野外训练的岸边，众老生见苏牧与杆首的战斗远离他们，齐齐都松了一口气。

    “苏牧又救了我们一次。”

    战场远离他们的原因众人都看得清清楚楚，是苏牧故意拉开距离，众老生都心怀感激，要是打到他们这边，他们绝对会死上几个人！

    “啪！”

    “我真不是人！”

    一记响亮的耳光响起，只见一老生懊恼的给了自己一巴掌。

    “等苏牧胜利归来，我一定要亲自向他磕头道歉！”

    其余老生听到，都认同的点头，苏牧这已经是第三次救他们的命了，羊有跪乳之恩,鸦有反哺之义，如果他们这都不知道感恩的话，就连畜牲都不如了。

    随着战场的距离越来越远，众人已经快要看不到苏牧两人了，于是都爬到树上眺望，这才勉强看到了战斗。

    “苏牧赢了，哈哈，苏牧赢了！”

    看到杆首沉下湖面，苏牧屹立于水面，众人高兴的快要跳起来，简直比自己胜利了还要高兴。

    “天啊，苏牧才脱胎境六重就杀了命府境，太强了！”

    “我愿尊他为最强！”

    “老师威武！”孔庆也忍不住激动大喊，脱胎境六重斩杀命府境，牛逼大了！

    “老师？”

    激动兴奋的众人听到这话，齐齐一愣，对视一眼，不可置信的看着孔庆。

    “孔庆，苏牧是你老师？”一老生不可思议的问道，孔庆作为老生，无论是修为还是年龄都要比苏牧大，竟然拜苏牧为老师？

    这可是老师，而不是导师！

    孔庆转头见所有人都盯着他，就连荣千雪都是一脸不可思议的看着他，不禁有些尴尬。

    随即神色一正，既然发现了，那也没什么好隐瞒的了，坦然点头承认。

    “没错，苏牧就是我的老师，怎么，有问题吗？”

    “老师帮我领悟了剑意，并让我修为一路飙升，没有老师，我就没有今天！”

    众老生听到这话再度对视一眼，皆是沉默了下来，确实，从这点上来说苏牧绝对是有资格做孔庆老师的，甚至孔庆能有苏牧这样一个老师，是孔庆的荣幸。

    可是……

    “孔庆，你该不会是那次在混乱风洞前拜苏牧为老师的吧？”一老生计算了一下时间，看着孔庆不可置信问道，那时候苏牧才命宫境啊，这也太疯狂了吧。

    “是啊，怎么了？有问题？”孔庆眼睛一瞪，一脸蛮横的道。

    众老生嘴角一抽，没有再开口，行，你够狠，换做他们肯定是做不到。

    不过接着他们看着孔庆就羡慕了，有这样一个妖孽的老师，加上孔庆自身天赋也不弱，以后前途将不可限量！

    “想要成功，还要是要对自己狠点啊。”

    “你们看苏牧他在干什么！”

    正当他们感叹之时，忽然一声惊呼响起，众人转头一看，只见苏牧战胜杆首悍匪之后竟然没有回来，而是朝着月湖岛的方向冲去！

    “他，他要干什么？”众人看到脑袋都嗡的一下，去月湖岛，不是去送死吗？

    “快回来，快回来啊！”

    “千万不要冲动，快回来啊！”

    立马，众人就急得跳了起来，齐声呼喊，但他们声音再大，苏牧也不可能听到。

    “完了，完了。”

    孔庆和荣千雪见苏牧头都不回的冲向月湖岛，眼前都是一黑。

    “大家不要多想，苏牧肯定是去刺探敌情，马上就会回来的。”很快，就有老生冷静下来，安抚大家。

    众人听到这话都认同的点头，肯定是这样，否则也太吓人了。

    “我们就在这里等苏牧回来就行了。”

    “要是苏牧回不来呢？”忽然一老生开口，月湖岛那么危险，他实在是没有信心。

    但他话音刚落，旁边一人就直接给了他一脚，将他踹到了树下。

    “什么回不来？闭上你的乌鸦嘴！”

    “我们就在这里等，苏牧不回来，我们就不回去！”

    “对，我们一定要等到苏牧一起回去！”

    ……

    “嘘……”

    月湖岛岸边，那脱胎境五重的悍匪还在舒畅的嘘嘘，没由来的一股寒气让他一个哆嗦，尿都断了，随后继续放水。

    “怎么回事？我这段时间一直在补肾啊。”悍匪疑惑的喃喃，尿完收好自己的小宝贝。

    正当他刚要转身走回去的时候，突然脚上一重，还没等他反应过来就直接摔了下去！

    “呜！呜呜！”

    苏牧将悍匪拉下岸，直接捂住他的嘴，凶狠的盯着他。

    “你老实点，只要你回答我的问题，我可以饶你一命。”

    悍匪眨着眼睛急忙点头，裤裆一阵温热，明明刚尿完，又给吓出来了不少。

    “你叫什么名字？”苏牧慢慢松开手，问道。

    “我叫林蛋大。”悍匪心有余悸的开口，惊惧的看着苏牧。

    呃……苏牧嘴角一扯，这名字……

    林蛋大忽然目光一厉，见苏牧模样如此年轻，瞅准机会直接出手，朝着苏牧胸膛招呼！

    “真当老子好欺负了？”

    “砰！”

    见林蛋大朝他动手，苏牧冰冷扫了他一眼，直接一掌拍去，将林蛋大拍在一块礁石上！

    “噗！”

    林蛋大吐出一口殷红的鲜血，只感觉五脏六腑都在痛！

    “他怎么这么强？”林蛋大捂着胸膛满脸痛苦的看着苏牧，眼中尽是惊骇，这么年轻实力怎么这么可怕？

    “锵！”

    接着苏牧抽剑，把剑直接架在林蛋大的脖子上，林蛋大顿时噤声，浑身都紧绷了起来。

    “别，别杀我！”

    “你要是再敢耍什么小动作，就别想见到明天的太阳了！”苏牧冰冷开口，林蛋大急忙点头，刚刚升起的呼救想法立即幻灭。

    “年龄，主修功法，战技，身处什么职位，有什么亲朋好友？”苏牧一连问出诸多问题，把这些弄清楚了，被发现的风险就小了。

    林蛋大被问蒙了，一脸懵逼的看着苏牧，他还以为是来刺探军情的，想着怎么糊弄过去，拖延时间，没想到问他的个人信息，这让他刚才的准备全部作废了。

    不是，问他这些信息干什么？该不会是对他有兴趣吧？

    “你问这些干什么？我可不喜欢男人。”林蛋大连忙抱住自己，一脸警惕道。

    苏牧脑门上渐渐冒出黑线，悍匪都是这么奇葩的吗？

    “说！”低喝道，利剑直接在林蛋大的脖子上割出一道血痕。

    感受到脖子上的冰冷与疼痛，林蛋大吓得一抖，急忙就把自己的所有信息全部说了出来，甚至什么个人爱好，喜欢什么人，讨厌什么人，就连什么时候上厕所都说了出来。

    苏牧听着脑门上的黑线越来越多，强忍着一把戳死林蛋大的冲动，把所有信息都听完。

    “大人，您还什么想问的吗？”林蛋大一口气全部说完，喘着气小心的瞅着苏牧。

    “复灵花在哪里？怎么样才能得到复灵花？”苏牧问出最后一个问题，也是最关键的问题。

