
1101

一辆装甲车已经停在了他们身边，一名身着装甲动力外骨骼的中年军官正下车，向他们快步走来。

“埃尔温?谢菲尔德中将！”熟知GDI与M军高层人员资料，林奇第一时间就认出了那名军官的身份，看到这位有着M军和GDI双重将领身份的将军出现，他顿时感到了不妙。

与他不同，已经在GDI任职多时的谢菲尔德中将在对外星人的理念上，是支持人类全部联合起来，不分等级、身份，一切都以为打败外星人这个最终目标来服务，其他的东西都得先靠边站，像绑架凯恩博士优先服务M国这种计划，谢菲尔德就是属于反对一派的。

他们认为这样对击败外星人不但没有任何帮助，反而是在扯整个人类世界的后腿——谢菲尔德中将之前只是一个中间派，只是一个执行上面命令的机器，但在日本事变身负重伤几乎丧命又被铁鹰救回来后，他改变了原本的立场，相当坚定的站到了团结派这一边来，反对以M国为主的派别。

尽管这样令谢菲尔德中将在M国高层中的地位受到影响而下降，甚至在伤好之后没有回到国内复职，而是被派到了欧洲的北约部队和GDI欧洲分部兼职，但他也并非是一个人在团结派，否则他的结局只会是提前退役而不是继续指挥军队。

而做为M国为主，一切靠后派一员的林奇，在这个时候，这个地点遇上了谢菲尔德，自然就不会有什么好感觉了。

“谢菲尔德中将，”躺在担架上的林奇撑起半个身子对他说道，“这是CIA的特别行动，你无权干涉我们的行动！”

“去你M的！”谢菲尔德三步并作两步冲到担架旁，不管林奇腿上的伤，一把拎起了对方衣领——为了方便运送，在抬上担架前哈根就解除了林奇身上的动力外骨骼——大声吼道，“你知道不知道，你们的计划只会将整个M国送到风口浪尖上！只会给M国带来麻烦，甚至是毁灭！”

“将军，别忘记你首选是一名M国军人，然后才是GDI的副司令。”被中将拎起衣领，林奇也没有挣扎，只是用相当平静的语气回答道，“我不知道你是从什么地方得到的消息，也不知道你知晓了多少行动计划，你要清楚一件事，那就是我们所做的一切，都是为了国家和人民的利益！”

“在我看来，你们所做的一切，是在毁灭合众国！”谢菲尔德将脸与林奇贴得更近了一些，然后压低了说话的声音，“你真以为绑架凯恩博士就能让他为M国服务吗？”

“就算他不愿意为我们服务，至少也不会帮助我们的竞争对手壮大起来。”林奇也跟着对方压低了音量，他知道谢菲尔德现在与他交谈的内容不希望被外人听到，“你还是一个M国军人，难道连这一点都没有想到吗？”

“难道你就没有考虑过，没有凯恩提供技术支持，人类要如何击败那些外星人么？”

“实事上，经过评估，我们判断人类方面以现在已有的技术能力，同样也能击败思晶人，只不过没有新技术更新后付出的代价会更高而已。”林奇有些不屑的说道，“合众国为了抵御思晶人的入侵，已经付出了巨大的代价，那些坐看我们顶在最前线的人，也该付出同样的代价才行，否则战后的世界格局，合众国将失去对世界的主导权。难道你想看到那样吗？看到世界第一强国的合众国，在战后变成一个二流国家？就像是Y国一样？”

“我当然不希望看到那样的事情发生，我也不是没有考虑过战后世界变成什么样！”谢菲尔德看了看左右，他带来的部队已经控制住了现场，林奇的部下大多都被解除了武装，外围的战场也随着他带来的重装部队而开始稳定了下来，他现在有比较充足的时间和精力，与林奇进行口舌之争了。

“那你为什么还要耽误我们宝贵的时间呢？将军。”林奇躺回担架，一脸傲然的看着谢菲尔德，说道，“我不知道你是怎么考虑未来世界局势的，我只知道如果我们不抓住这个机会，那么现在的Y国，就是M国未来的模样。想想看吧，将军。就像是GDI总司令一职一样，原本这样的职位，只要是我们M国人想要，怎么样都能得到，现在呢？区区一伙原本还是雇佣兵的家伙就可以拿到这样重要的职位，这就是因为我们M国的地位下降，其他国家不再重视我们的原因！而这种情况发生的主要原因，就在于我们没能击败侵入M国本土，并盘踞在纽约的思晶人！我们不仅没能击退那些思晶人，还被它们连续摧毁了多个重要城市，丢失了大量国土，而反观铁鹰，却因为有着先进科技装备，在与思晶人的交战中，连连取得了胜利，多次消灭了思晶人的部队，在太空中也取得了极为辉煌的胜利！这就是为什么其他国家都去巴结那些佣兵，而抛弃了M国的原因！他们需要能够提供强力武器来对抗思晶人的势力，而合众国目前看起来，失去了这个能力，所以他们抛弃了我们！但我就要改变这一切！铁鹰能做到现在这样，不就是因为凯恩这个不讲常理的科学家么？那我们得到了他后，自然就能将这个差距拉回来，让合众国重新伟大起来！这机会你难道就像放弃吗？！”

看到林奇越说越激动，谢菲尔德中将不得不打断他的讲演——用手拍了一下林奇断腿的方式。

腿上传来的剧痛相当成功的止住了林奇的嘴巴，为了不影响自己大脑思考，他一直是强忍着剧痛，再以其他方式来转移痛苦，所以一直没有使用吗啡之类的镇痛剂，但是现在，却方便了谢菲尔德。

看着林奇脸上那因为痛苦而出现的扭曲表情，谢菲尔德中将面无表情的说道：“你或许是想过M国未来会变成什么样，那么你有想过M国现在会变成什么样吗？你所计划的一切都是基于你的行动成功，可你有考虑过行动失败的结果吗？”

他松开手，挺直了腰板，在担架旁来回走了几步，继续说道：“我想你们应该想过这个问题，一旦行动失败，事情曝光，M国就将成为众矢之的，成为人类的罪人，那个时候，M国不但得不到其他国家的任何支援，还会成为敌人！这种结果不用推断都能知道！”

“没错，但这个结局的前提是我们的计划失败！”林奇再次忍住了腿上传来的，足以令他昏厥过去的痛苦，满脸大汗的说道，“所以如果你还是一个M国人的话，就应该协助我们，立刻突破思晶人的封锁，帮助将凯恩博士带回本土去！而不是在这里浪费我们宝贵的时间！”

“你以为我是怎么知道你们计划的？”没有继续和林奇争论那个问题，谢菲尔德中将反而说起了其他的情况。

“难道不是你在本土的盟友告诉你的？”林奇没好气的说道，“虽然我们的行动是如此的隐秘，但是CIA内部也不是铁板一块，更何况我们还调了一些特种部队来协助我们这个计划，军方知道这件事也不过是时间问题。这有什么好奇怪的。”

“然而我是从GDI司令部得到的这个消息。”谢菲尔德突然笑了起来，但是脸上却并没有多少笑容，看上去更像是嘲讽的表情。

“GDI？”林奇愣住了，他有些震惊的看着谢菲尔德，语气急促的问道，“这怎么可能？如果他们已经知道我们的计划，又为什么会让我们成功带走凯恩博士呢？难道他们就不怕凯恩在这期间出什么意外吗？”

“你们在算计别人，又怎么可能料到别人也在算计你们呢。”摇摇头，谢菲尔德脸上嘲讽的表情更甚，“凯恩博士一直以来，都被保护的很好，几次需要他出面的会议，要么他们是在铁鹰的基地举行，要么是在铁鹰重兵保护下去别的会场，又或者只是通过视频进行会议。但为什么这一次他偏偏就只有这点护卫人员就来日内瓦开会？而代表了铁鹰的GDI方面却不负责会场的安保工作？”

“难道这是他们故意的？故意利用凯恩来设下的陷阱？”林奇也是个老资格的情报人员，他马上就反应了过来，“可是为什么要这么做？凯恩的重要性有目共睹，换成是我们，根本就不可能同意让这样重要人士来当诱饵！更何况他们这么做的目的又是什么？什么样的事值得GDI拿凯恩来当诱饵？”

“你忘了这次日内瓦会议的主要目的是什么了么？”谢菲尔德提示道，很明显，他知道的东西比林奇多了很多。

“太空舰队？星舰技术的扩散化？”既然要进行针对凯恩的绑架计划，CIA方面自然也会对这次会议有过相当的了解，只不过他们之前的视线都只是盯在凯恩一个人身上，对于其他事就有些忽略了，现在谢菲尔德中将一提醒，他们马上就明白了过来。

“GDI想借我们或者思晶人的手，打击各国图谋太空武力的手！”已经不需要谢菲尔德再提示什么了，林奇已经完全清楚这次事件到底是个什么情况了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563801"  chaptername="1101">加入书签</a>
</div>
