    一提到那些存在，秦逸尘突然想到什么，眼前一亮：“对了文晴，我听五祖和父帝说过，我帝阙族也有靠山，那靠山……一定很厉害吧？”

    只是文晴公主流露出一抹迷茫：“父帝的靠山？

    我也不曾见识过，父帝也从未跟我提及。”

    秦逸尘怔了怔：“是么？”

    文晴公主见状，生怕秦逸尘不信：“不是瞒着你，是真的连我在父帝身边多年，也不曾见识过。”

    “好吧……”虽然没能得到想要的答案，但秦逸尘倒也不至于失望。

    刺杀的事情告一段落，秦逸尘的道心有所精进明悟的情况下，修炼起来反而更进一步。

    不过刺杀之事引起的影响着实不小，这些天，风念武与风念初，以及帝阙二祖都在军中走动，暗暗调查。

    五十万精锐可不是小事，不只是问天关，就连镇魔关，御天关，乃至乌金族，鲲鹏族，都是一片肃杀。

    炎黄宫方面更是不敢懈怠，姜不庸亲自操办此事，族内无数新起的儿郎，倒是难得有机会能亲自感应陨日弓这件神器！这只是天庭的一步暗棋，却能令帝阙族以及几方帝族盟友上下忐忑，而秦逸尘就以为一切风平浪静时，却突然得到了阙天璇的传讯。

    “天行，速速来问天殿，有大事！”

    感受着阙天璇那凝重的语气，绝对不像是开玩笑。

    秦逸尘暗暗诧异，不会真找到类似的奸细了吧？

    难道那奸细的地位还很高，莫不成帝阙帝君的子嗣之中，有被冒充的？

    这样想着，秦逸尘也很是惊疑，速速走出大将军殿，赶赴问天殿。

    此刻问天殿，已经聚集了诸多身影，看得出来，问天关各部的将军，都已然在此集结。

    秦逸尘对帝阙二祖见礼，发现不只是帝阙族和乌金族的栋梁，就连人族，两大长老早已到来，脸色同样严肃，还有风九蛮等年轻强者，同样也被召集。

    秦逸尘满是好奇地望向阙天璇，暗道奸细在哪？

    不会已经被斩了吧？

    哪知阙天璇似乎并不是为了这件事，只是道：“人还未到齐，你先等等，不过至少不是坏事。”

    不是坏事？

    难道不是奸细的事情？

    秦逸尘剑眉微蹙的入座，片刻过后，在其他边关镇守加固禁制大阵的阙文山一众也来了。

    “老祖！”

    见礼过后，阙天璇环顾大殿，轻咳两声，朗声道：“今日召集你们来，的确有一件大事发生。”

    “想必已经有人知道了，赫泽族的祖地，被发现了！”

    赫泽族，祖地？

    秦逸尘怔神，还在寻思这和自己有什么关系时，却突然一愣！“赫泽族……这不是前朝的帝族么？”

    前朝，指的就是真龙时代！秦逸尘没记错的话，真龙纪元一共有一百五十朝天帝，除却真龙和十方兄弟姐妹担任天帝外，自然还有其他帝族。

    而赫泽族，便是其中之一！而且赫泽族还不仅是帝族那般简单，而是成就过三位天帝！要知道，三位天帝，绝对不简单！因为一百五十朝天帝，真龙和十方兄弟姐妹，就占了一百零八朝，余下不过四十二朝。

    这倒不是真龙族霸道，甚至前朝乃是明阳先祖定下的以才德让位，而在这情况下，赫泽族还能走出三位天帝，可见其族在帝族之中，也是威名赫赫，族史辉煌！不过很遗憾的是，赫泽族，被灭了！而如今，赫泽族的祖地被发现了，这是什么意思？

    不只是秦逸尘，就连文晴公主一众都很是好奇，而阙天璇则继续道：“是这样的，当年伴随真龙纪元覆灭，很多帝族也因此覆灭。”

    说这话时，阙天璇望了眼人族两大长老，只见后者接过话茬：“赫泽族，就是其中之一。”

    “当年的浩劫……旧事不再提，你们只需知道，当年赫泽族即将覆灭时，族中上下用尽了手段，将祖地隐藏，在帝天界消失不见。”

    秦逸尘闻言一惊，既感到心痛，又佩服赫泽族的手段。

    将整个祖地隐藏，而且距今至少过去数千万年，不愧是帝族底蕴！“但就在前些天，赫泽族的祖地被发现了，而且并不是在帝天界，而是出现在了三千道界。”

    秦逸尘怔神，竟然不是在帝天界！他也是听明白了，很多帝族发家崛起之时，并不是就在帝天界，而三千道界，以前也是茫茫宇宙，是真龙征讨天地，建立三千道庭为三千中心，才有了三千道界这么一说。

    “各方高手已经赶过去了，甚至天庭和上古宇宙已经有高手在破碎赫泽族的护族大阵了。”

    阙天璇的神眸闪了闪：“赫泽族乃是泱泱帝族，祖地重现，必然引得各方前去争抢，而我帝阙族……”俨然帝阙族也没打算错过！文晴公主一众脸色各异，而秦逸尘却是沉吟道：“老祖，请问我帝阙族，和赫泽族当年，关系如何？”

    秦逸尘觉得有必要弄明白。

    阙天璇闻言却叹了口气：“虽然我们和赫泽族来往不算多，但当年关系也算交好，只可惜……”从阙天璇为赫泽族覆灭而感到悲哀的神情来看，这不像是作假。

    然而帝阙二祖还只是悲哀，但他们却将眸光投向了人族两大长老，只见风念武眼神中闪烁着悲愤，更有痛心。

    要知道，赫泽族可不是寻常帝族，那可是出过三位天帝的庞大帝族！而且帝族能被称作帝族，是因为出现过天帝，换句话说，赫泽族可不止三位天帝，还有没有成为天帝的帝境强者！天帝是权势，帝境是实力。

    而如此泱泱帝族，想要将其覆灭可不容易。

    甚至可以说，就算是帝争败北，赫泽族也不可能沦为碧海遗族那般，依然会是堂堂帝族，难以动摇其底蕴，更何谈覆灭！但帝阙族为何会覆灭，这其中的原因，帝阙二祖知道，人族两大长老也知道。

    那便是因为在那场浩劫中，赫泽族，选择了站在真龙这边！所以，赫泽族沦为了历史，当年堪堪保住的祖地，如今也被发现。

    以至于帝阙二祖说这不是坏事，但也不好意思将其视作值得欣喜的好事。

    

