    陆玄带着大乔往前走，很快来到了树林边缘。

    一眼看去，周泰浑身染血，鬓发散乱，微微弓着背，大口大口的喘息着。他的肩膀、胸膛和手臂上，都留下了老虎的爪痕，衣服撕裂，鲜血流淌，这是打虎受伤留下的。

    被周泰打死的老虎，则是被扔在一旁的地上。

    陆玄笑了起来。

    这就是周泰。

    是他期待中的周泰。

    陆玄目光一转，看到包围了周泰的人，忽然笑了起来。

    虞翻！

    杜子腾！

    杨坚！

    真的是冤家路窄，竟然在山脚下，又碰到了虞翻一行人。

    虞翻和随从汇合，所有人的随从汇聚在一起，有近二十人。一个个身材魁梧，体格壮硕，很是凶狠。

    所有人，把周泰围了起来。

    虞翻神态桀骜，趾高气扬的说道：“周泰，你不要敬酒不吃吃罚酒。我出一千钱，买你的大老虎，已经给了你脸面。如果你给脸不要脸，吃亏的会是你。”

    杨坚眼神凶狠，直接威胁道：“周泰，你不答应我们的条件，今天就走不掉。到时候，老虎没了，人也吃了大亏。我们给你一千钱，已经是仁至义尽。”

    杜子腾叫嚣道：“少废话，他不同意，那就弄死他。他娘的，一个狗腿子，收拾了就是。”

    其余跟着的人，纷纷说话。

    全都要夺走老虎。

    周泰神色冷漠，强硬道：“一千钱，买老子用命换来的老虎，你们在想屁吃。你那一千钱，别说是买老子的老虎，就是一根老虎尾巴都买不到。”

    “买整头老虎，做梦去吧？”

    “老子是受了伤，身体受了影响，可是，还不至于挥不动刀。你们要动手，老子拼死也要弄死几个人。”

    “谁敢来？”

    “想死的人，尽管来。”

    周泰昂着头，宛如愤怒的下山虎，咆哮道：“一群废物，认为我体力消耗大，受了伤，就想捡便宜，想得美！”

    虞翻一副惋惜模样，说道：“周泰，你武艺高强，没了这头老虎，还可以再来打虎。可是，如果因为一头老虎死在云鼓峰山下，就什么都没了，不值得。”

    周泰强硬道：“少废话。”

    虞翻的脸色也冷了下来，没了劝说的耐心，说道：“周泰，我给了你机会，你把握不住，就不能怪我了。这一切，你是自己找死。”

    “哈哈哈……”

    忽然，大笑声传来。

    陆玄嘲讽道：“好一个自己找死，好一个敬酒不吃吃罚酒，说得冠冕堂皇，好一个不要脸的虞翻啊。做人，做到了这样的厚颜无耻，不愧是会稽虞翻。”

    虞翻听到笑声的瞬间，循着声音看过来，一瞬间就看到了陆玄。

    他的脸色，顿时冷了下来。

    陆玄！

    又是陆玄！

    虞翻沉声道：“陆玄，先前在白塔上，我们没有随从跟着，所以你得逞了。现在，所有的随从都在，我们不怕你。你如果识相，自己滚一边去，大家各走各的道。如果你要掺和进来，别怪我不客气。”

    他对陆玄恨之入骨。

    只是，陆玄的实力很强，不好对付。虽然有随从，可是要抢夺周泰的大老虎，还要再对付陆玄，就更加的麻烦，所以虞翻选择暂时不管陆玄。

    先拿下大老虎。

    陆玄嗤笑一声，嘲讽道：“虞翻，你是什么德行，我会不知道？你如果能报复我，早就出手了，不会等到现在。你现在，只是没有这个实力，才恨不得我离开。”

    刷！

    虞翻面色微变。

    陆玄看穿了他的意图。

    虞翻面色强硬，威胁道：“陆玄，你想得太简单了。我们差不多二十个亲随，实力强横。我明确的告诉你，只要你掺和进来，就连你一起收拾。”

    杜子腾杀气腾腾，说道：“虞公子，和他废话什么？只要他敢出手，咱们一起上，报仇雪恨。先前吃了亏，这一次，不一样了。”

    杨坚怨毒道：“陆玄，我等着你出手。”

    一个个对陆玄，又是愤懑，又是惧怕，但更多的是愤怒。

    有了亲随，一个个有了底气。

    都觉得自己又行了。

    陆玄让身边的亲随保护大乔，笑问道：“周泰，敢不敢和我灭掉这些人？”

    “有什么不敢的？”

    周泰虎目瞪大，他提着刀，眼神凶狠：“这些人认为老子受了伤，就不能杀人了，简直是笑话。老子就算受了伤，也不是虾兵蟹将能欺辱的？”

    “说得好。”

    陆玄眼中有着赞许神色。

    他提着剑，沉声道：“虞翻，今天的事情，我管定了。你带着人离开，否则，杀无赦。”

    虞翻听得愤怒无比，陆玄一开口，就说什么杀无赦。

    太张狂了。

    该死的陆玄，竟然这样轻视他，简直是找死。

    虞翻眼神冷漠，说道：“陆玄，我已经说了，这里不是白塔。你要来掺和，不是你杀我们，是我们杀你。”

    杨坚先前被陆玄打得最惨，对陆玄的怨气最重，直接下令道：“去两个人，杀了陆玄。其它的人出手，拿下周泰。”

    “杀！”

    杨坚歇斯底里的下令。

    “杀，杀了陆玄。”

    杜子腾等人也纷纷下令，全都杀气腾腾。

    陆玄和周泰相视一望，说道：“周兄，一群土鸡瓦狗，看咱们谁杀得多？”

    “好，请了。”

    周泰高声回答。

    铿锵！

    陆玄拔剑出鞘，提着剑大步冲出。他迎着冲来的两个亲随，靠近的瞬间，身体侧身，一剑就刺了出去。

    “男儿当杀人！”

    扑哧！

    锋利的剑尖，刺入心口，贯入心脏中。

    “杀人不留情。”

    陆玄声音拔高，剑拔出的瞬间，剑尖一抖，一篷鲜血洒落，随从扑通一声倒在了地上。

    “千秋不朽业，尽在杀人中。”

    陆玄口中吟诵，继续往前。他的速度很快，转眼就到了另一个亲随的面前，又是一剑刺出，刺入了另一个亲随的身体中。

    噗！

    鲜血喷溅。

    陆玄拔剑出鞘，继续大踏步的往前冲。

    “杀一是为罪，屠万是为雄。”

    陆玄速度越来越快，剑光挥洒，收割着亲随的性命。

    “屠得九百万，即为雄中雄。”

    剑光落下，割裂脖子。

    陆玄宛如杀神一样，剑光过处，不断收割着性命。以至于，一个个亲随纷纷避开，被陆玄杀破胆了。

    “说得好啊，男儿当杀人。屠得九百万，极为雄中雄，好，好！”

    周泰眼光灿然。

    他看向陆玄的眼神，前所未有的畅快，刚才的一番话听起来真爽。

    男人，就该杀人。

    男人，就该建立功业。

    他提着刀，迅速的冲刺，冷厉的刀光落下，不断的劈杀身材壮硕的亲随。即便周泰受了伤，即便是一个个亲随魁梧壮硕，却不是周泰一合之敌。

    虞翻在远处看着，张大了嘴巴，脸上露出了难以置信的神情。

