    老板一听，冷笑道：“小子你不要在这里找事，就算是你有些本事，可是老子也不是吃素的，这里一带老子也算是一号人物，信不信我一个电话就叫几十个个人来。”

    秦风点点头笑道：“我相信你有这个本事，可是我还是要找你算账。”

    “小子你不想活了是吗？好，我就叫人。”老板拿起了电话，这个时候旁边的郎玉生吓到了，赶忙拉住秦风说道：“秦风快走，我知道这个老板以前就是个地头蛇，有很多的朋友的，我们惹不起。”

    秦风微微一笑道：“我秦风就喜欢收拾地头蛇，没事，你待会就跟在我身边就行，其他的事情交给我好了。”

    郎玉生心里着急，可是拉也拉不动秦风，只好跟在他身边，老板叫人后就指着秦风叫道：“小子今天你死定了，要是不打断一条腿，我就不会让你离开这里。”

    “好，我就在这里等着你的人呢，让他们快点过来。”

    秦风干脆就在旁边的一个破椅子上坐下，对郎玉生说道：“有没有烟？”

    郎玉生赶忙掏出了一包大前门说道：“这个烟你抽不？”

    秦风看了一眼，就将大前门拿过来，掏出一支点了，笑道：“你不知道，这烟虽然便宜，可是是好烟，多少年前可是达官贵人的，现在也不差。”

    看到秦风根本就不嫌弃他的烟，郎玉生也是非常的开心，一下子就回到了儿童的美好时光，也抽了一根笑道：“秦风，你知道我以前喜欢你什么吗？”

    秦风一听，马上就好奇的笑道：“我也很好奇，你为什么就喜欢保护我？”

    郎玉生笑道：“是因为有一次，我想吃棒冰，可是家里没钱，就跟你说了，你居然将自己的压岁钱都拿出来，两个人买了一根棒冰，你吃一口，我吃一口，从那个时候，我就在心里决定，以后不管你发生了什么事情，我郎玉生都要保护你。”

    听到这里，秦风也是一阵感动，这个小时候的事情他都快不记得了，如果不是郎玉生提醒的话，他都不知道有这个事情。

    “可是现在却要你保护我了，秦风，我真的太对不起你了。”郎玉生羞愧的笑道。

    “什么对不起，当年你救我的时候，可是用命的，我现在就拿出点钱来算个屁呀，你以后偶就是我大哥，从现在开始，我叫你大哥吧。”

    郎玉生嘿嘿一笑道：“这合适吗？”

    “有什么不合适的，以前我就是这么叫你，现在就更是了，好了，就这样说定了。”

    郎玉生有些不好意思的点点头，就在这个时候，门口一下子就冲进来了不少人，这些人一个个都是气势汹汹的样子。

    “破烂王，是谁在你这里闹事？”一个带头的五十多岁的男子大声喝道。

    “老三，就是这个家伙，郎玉生，他居然叫人来在这里闹事了，还说要收拾我，兄弟们，今天你们帮我摆平了这个家伙，我请你们去大富豪酒楼吃饭，每人五百的红包。”

    这二十几个家伙一看不但有酒喝，还能拿到红包，一个个兴奋不已，因为这一次就秦风一个人呢，这么好的事情可不好找。

    “破烂王今天你可算是大方了一次，我们也不让你失望了，兄弟们，动手，解决了这个家伙，我们就去大富豪。”

    带头的男子一声令下，二十几个家伙就都冲了过来，他们有的手里拿着钢管之类的武器，有的是赤手空拳，一起上来，让郎玉生吓得拉着秦风就想跑。

    可是秦风站在那里就像是木桩一般一动不动，还对郎玉生笑道：“大哥你拉什么？这点人，对我来说就是小意思，甚至连小意思都算不上。”

    还没有等郎玉生明白过来，几个家伙就直接冲到了秦风的面前，几拳打来，可是秦风一挥手，一道无形的能量就像是龙卷风一般将二十几个家伙一起卷起，直接卷到了十几米的高空，全部落到了那高高的垃圾堆上。

    无形中刮起龙卷风一般的力量，将所有都人都给刮飞了，这个架势，吓得剩下的几个人心里一阵莫名的恐惧。

    这个家伙到底是什么人呢？老板吓得都脸色变了，而那个带头的大哥，更是无法理解，这还能是人做的事情吗？

    旁边的郎玉生更是震惊了，他的兄弟，秦风，居然一挥手就将二十几个大汉全部都打飞了，这个本事，简直是无法理解的。

    不过秦风却是像什么事情没发生一般，在他们惊恐的眼神中下笑道：“大哥，我还行不？”

    郎玉生惊讶的点点头道：“兄弟你这不是还行，你这是真行呀，大哥我都被你吓到了。”

    秦风呵呵一笑道：“这算什么，以后你还会见到兄弟我更厉害的，现在先收拾这个老板和肥婆，你打算怎么收拾他们。”

    郎玉生赶忙说道：“算了兄弟，我不想闹事了，我只想跟兄弟回去好好的喝顿酒，聊聊。”

    秦风哈哈大笑道：“喝酒有的是时间，不过这些人必须要收拾了，既然你不方便说出来，我就替你做了。”

    秦风走了过去，那老板和老板娘吓得赶忙后退，可是却发现自己的身体根本无法移动，就像是被定住了一般。

    “我怎么走不动了，我的身体怎么被定住了。”

    “我也是呀，这是怎么回事？”

    老板和老板娘正在惊恐的发出声音的时候，忽然一道灵光飞来，就见到两个人的右腿，齐刷刷的被砍成两截。

    “我的腿，啊……”

    “我的腿。”

    两个人几乎是同时惊叫了起来，又是同时摔在地上，秦风冷笑道：“现在你们变成了瘸子，以后可要互相搀扶着走路了，这也算在增加了你们之间的感情了。”

    秦风的话让旁边的人顿时感觉无语，那带头大哥更是吓得转身就跑，可是秦风还是随手一挥，一根钢管直接击中了他的腿，这个带头大哥也被打断腿了，不过比那两个好，起码没有被切下来。

