    庆王府的荒院来了新的客人。

    杨继安站在婢女姐姐身后，好奇打量眼前的瘦削少年，他听婢女姐姐叫他“三墨”。

    “殿下吩咐让他住下，”婢女采夏是个爽利性子，直接道，“殿下请了新夫子，他是夫子的学生，以后也是殿下书童，你们可别欺负他。”

    冯三墨不置可否。

    阿砚嘴快：“采夏姐姐，这院子没有多余的房间了。”

    他们三个看管霍延，都在这住下，哪还有多余的？

    采夏不假思索：“你们两个挤一间不就行了。”

    阿砚看阿纸一眼，见阿纸神色淡淡，没有表示，只好委委屈屈应下。

    杨继安人虽小，心思却不少。来的路上他打听过了，院子里还住着一位朝廷罪奴。

    于是脆生生道：“二位哥哥不必委屈自己，我和霍延住一起。”

    他不过是个幸运的小乞丐，阿砚阿纸没推辞，就这么默认了。

    采夏懒得管这些幺蛾子，殿下也没说杨继安具体怎么住，既然他愿意和罪奴同住，自己没必要掺和。

    这几日走街串巷，杨继安听到不少流言。很多人都在议论庆王世子虐待霍家罪奴一事。

    他亲眼见过殿下，他相信自己的直觉，殿下一定不是这样的人。

    他也听说过霍大将军的战绩，听说过霍家满门忠烈的事迹。

    他同样不愿相信霍家会是巨贪。

    殿下仁善，霍家忠烈，不论从主观还是客观，杨继安都不认为楼喻有虐待霍延的理由。

    他满腹心事，随着阿砚进屋。

    比起殿下那里，这儿冷多了。

    他忍不住哆嗦几下，下一刻对上两只凶戾的眼睛。

    杨继安遇到过凶残嗜杀的北蛮人，并不感到害怕，他走到霍延面前，见他被麻绳绑住，好奇问阿砚。

    阿砚愤愤道：“他之前差点掐死殿下！”

    杨继安瞪大眼睛，脱口而出：“殿下宅心仁厚，你为什么要害他？”

    霍延：“……”

    他撇过脸，懒得理会。

    杨继安把楼喻当恩人，自然不愿见到有人试图杀死恩人，于是拿了个小马扎，坐在床边教育霍延。

    “殿下给你吃住，你不能伤害殿下。”

    霍延眸中流露出讽刺。

    “殿下是夫子的救命恩人，你若伤害殿下就是伤害我，我以后会一直看着你，不让你伤害殿下的。”

    霍延暗自嗤笑。

    “我接连几日跪了好多人，唯独殿下好心赏我钱，知道夫子生病，还给五两银子帮忙治病。”

    霍延真想塞住耳朵。

    “殿下还答应帮忙照顾弟弟妹妹们，说不会少了吃穿。”

    霍延想让他闭嘴。

    “殿下……”

    “闭嘴。”

    他多日不曾说话，又因身上有伤，嗓子粗哑得厉害。

    杨继安努努嘴，倒了一杯水过来，凑到霍延唇边，“你要不要喝？”

    阿砚早在他废话连篇的时候就离开了，现在屋子里就剩他们两个。

    霍延很渴，低头去够杯沿。

    谁料杨继安挪开茶盏，一脸郑重：“你保证以后不害殿下，我就给你喝。”

    霍延：“……”

    这人是楼喻故意放过来折磨他的吧？

    家破人亡之前，霍延也是个鲜衣怒马的贵胄子弟，因为天资聪颖，武艺高强，京城贵公子们皆以他为首。他性情清高傲慢，闲杂人等根本不会被他放在眼里。

    谁知一朝跌入尘埃，强忍亲人去世的悲痛，眼睁睁看着霍家清名坠落，在这种情况下，楼喻的侮辱和折磨无疑是雪上加霜。

    他当然恨楼喻。

    听到杨继安赞美楼喻的话，他简直想吐！

    他嘶哑着声音，双目通红盯着杨继安：“他折辱我至此，你却赞他良善。”

    杨继安默默瞅着他身上的伤，小脑瓜子转了转，发出灵魂拷问：“你到别人家为奴，就不会挨打？”

    霍延：“……”

    “霍家如今污名满身，以前肯定也没少得罪人，估计想折辱你的人不在少数。”

    “……”

    “更何况你是罪奴，谁敢善待你？”

    杨继安人虽小，经历却丰富，又站在旁观者立场上，比霍延看得清，嘀咕道：“或许殿下是有苦衷。”

    霍延：“……”

    他虽不信杨继安所言，却不由想起那日楼喻的眼神。

    似乎与往日纯粹的恶意有些不同。

    之前是恨不得将他践踏至死，而那日即便在气头上，也仅仅踢他一脚绑了他。

    若只是为了以后更狠地折磨他，大可不必如此。

    “算了，你喝水吧。”杨继安将杯口凑近。

    霍延却扭头避过。

    适时采夏送来被褥和足量的炭，杨继安只好放下杯盏，道谢接过后自己整理。

    霍延见被褥很大，盖两三个人绰绰有余，而杨继安人小，本不需要如此大的衾被。

    若说不是楼喻的吩咐，显然不可能。

    看着铺到自己身上的被子，还有角落里堆满的炭，霍延陷入迷茫。

    王府院子多得是，楼喻为何非要让这小孩住在这里呢？

    霍、杨二人的交谈，冯三墨一字不落地汇报给楼喻。

    ——这是楼喻暗中交给三墨的任务。

    先前楼喻让人绑霍延，一是为做戏，二是因霍延差点将他掐死，确实在气头上。

    如今折磨的戏码唱完，气也消了，思及霍延到底遭遇凄惨，且长时间捆绑对身体有害，遂心软吩咐冯三墨：

    “解了他的绳子罢。”

    冯三墨领命下去。

    恢复自由的霍延不再“作妖”，每天安安静静地喝药，安安静静地养伤，安安静静地练武。

    杨继安则跟在楼喻身后，兢兢业业扮演书童。

    楼喻每日假装去杨夫子院中学习，一副憋着气要跟郭棠较劲到底的模样。

    但实际听课学习的是杨继安，楼喻则坐在旁边清点账本，闲暇听听杨广怀旁征博引，倒也觉得有趣。

    下学后，楼喻回到东院，问冯二笔：“府中采买由谁掌管？”

    “好像是叫……”冯二笔迟疑半晌，终于想起来，“叫林三八。”

    楼喻：“……”

    大盛没有三八妇女节，很多人取名字直接用出生日期，这位林三八估计是三月初八生的。

    “他多大？家里几口人？都是做什么的？”

    冯二笔被问懵了，“殿下，奴先去查查。”

    “不用你去，”楼喻肃着脸，“你告诉三墨，让他暗中查探林三八，务必做到事无巨细。”

    冯三墨沉默寡言，在府里跟个隐形人一样，跟谁关系都不好，要不是他爹是冯管家，估计早就被整个府孤立欺负了。

    但楼喻欣赏他的性子，行事沉稳有度，很有章法，且坚决服从命令，从不多问。

    冯二笔知道殿下这是要重用弟弟，心里很是高兴，乐颠颠地去了。

    冯三墨办事效率果然高，不到一天时间，就将林三八从小到大的详细信息交上来，并且相当客观，完全没有私人倾向。

    翻阅完报告，楼喻摇首叹息：“还挺贪啊。”

    他起身问：“三墨，你能确定他的藏钱之处？”

    冯三墨：“能。”

    “很好，”楼喻系上大氅，果断踏出屋子，“咱们今天就揪出一个王府蛀虫。”

    府中绝对不止一个贪，楼喻没打算一个个去查，他就是要做到杀鸡儆猴。

    得知王府入不敷出后，楼喻一直在想赚钱的法子，看完账本后，私以为没收赃款是条路子。

    世子殿下亲自出手整治贪奴，在庆王府掀起轩然大波。

    林三八跪在地上举手发誓：“殿下，小人对王府的忠诚天地可鉴哪！不知是谁在您面前污了小人名声，小人真的没有贪墨，望殿下明察！”

    围观仆从均面露不忍，甚至有人嘀咕：“林三八衣服上不知打了多少补丁，怎么可能贪钱？”

    这林三八，长着一副老实相，身上穿得也寒酸，确实容易欺骗群众。

    楼喻不跟他废话，直接道：“城西雀儿巷王五娘，你可认得？”

    林三八瞬间呆滞。

    怎么会？怎么会？他藏得这么隐秘，殿下到底是怎么知道的？

    林三八脸色煞白，颤抖道：“不、不认得。”

    “哦，”楼喻轻笑，“不认识就好，这样我也不必看在你是王府老人的份上手下留情。”

    什么手下留情？殿下到底要做什么？！

    未知才是最可怕的，林三八越想越惊恐，他看着楼喻转身离开的背影，思及不到两岁的儿子，不知哪来的勇气，骤然大吼一声：

    “求殿下饶他们一命！”

    堂堂庆王世子，想要取他们蝼蚁的性命简直轻而易举，甚至无需任何理由。

    林三八是真的怕。

    他心生贪念，又不敢将钱藏在府中，只好秘密在外头找了个相好，还生了一个男孩。

    那些钱，他是打算都留给儿子的，他不希望儿子跟自己一样，一辈子只是个下人。

    他娶妻生子不敢去府衙登记，只好让王五娘立了个女户，以孤儿寡母自居。又出钱替王五娘寻了个营生，好让他们的孩子无忧无虑长大，甚至还能读书考科举。

    他是采买，平时出入府的机会多，还能时不时照顾他们母子。

    这件事除了他和王五娘，没有第三个人知晓。

    如今众目睽睽之下，突然被捅出来，林三八只觉晴天霹雳，浑似身在噩梦中。

    楼喻语调冷冽：“林三八，你三年来贪墨府中约五千七百三十两银子，你该死。”

    “但念及旧情，死罪可免，令杖责四十，逐出王府，查抄所有贪墨银两。”

    林三八瘫软在地。

    这已经是楼喻宽大处理的结果了。

    事毕，楼喻领着冯二笔和冯三墨回到东院。

    见冯二笔依旧愤愤，不禁道：“虽然林三八账面做得巧妙，不易让人察觉，但冯管家亦有失察之过，叫你爹来见我。”

    冯二笔瞬间萎靡：“……是。”

    他离开后，楼喻看向冯三墨：“立刻带人搜查王五娘家，所有贪墨银两全部带回，置入我的私库。”

    冯三墨领命退下。

    屋里只剩他一个人，楼喻伸了长长的懒腰，倚靠在软榻上，愉悦抖腿。

    五千七百两！

    他终于有钱了！

