    第一次办事就办砸了的一条兼良哭泣着被架了出去，王霄端起酒杯挥手“诸位，盛饮。”

    教坊司奏乐‘眷皇明之曲’。舞者登场，跳起了武舞‘平定天下之舞’。

    宴会的气氛顿时热闹起来。

    没人怀疑王霄的话，扶桑肯定会倒霉。

    因为大明就是这个时代的超级大国，想打谁就打谁，想灭谁就灭谁的那种。

    足利义满原本是将大位传给了次子足利义嗣。而身为长子的足利义持发动政变推翻了弟弟，并且杀了他。

    这种事情原本对于别国来说没什么关联。可王霄准备对扶桑下手，这就是最好的开战理由。

    身为宗主国，干涉藩属的叛乱那是天经地义的事情。

    盛大的宴会持续到了深夜。

    漫天绽放的烟花，精美的酒水食物，气势恢宏的乐章，动人心魄的舞蹈。

    所有的一切都让那些乡下来的使者们大呼过瘾，感觉达到了人生的巅峰。纷纷表示要死死抱住大明爸爸的大腿一万年不动摇。

    第二天开始，王霄一一接见了那些前来朝贡外加恭贺新皇登基的各国使节。

    昨天王霄说要打扶桑，各国使节都是亲眼所见。

    面圣的时候，一个比一个恭敬。

    这个时代的大明就是当之无愧的宇内第一，周边各国只有小心供奉，谁也不敢招惹。

    接见韩长奇的时候，万分恭敬的朝鲜进献使送上了丰厚的礼单。

    “黄金150两，白银700两，马匹40匹，麻布20匹，满花席10张，帘席2张，彩色席10张，人参50斤，豹皮10张，獭皮20张，黄毛笔20支。”

    东西虽然很多，可数量上就不怎么样。甚至可以算得上是寒酸。

    不过联系到朝鲜那个穷地方，一年到头要来进贡好几次，王霄也就不计较了。

    “朝鲜的心意，朕收下了。”

    王霄合上礼单，缓缓点头“你们做的不错。”

    韩长奇感动的热泪盈眶“大皇帝圣明。”

    王霄准备聊几句闲话，就让他走人。毕竟这两天要接见一百多个小弟的使者，他可没有那么多的口水。

    韩长奇这里却是接着行礼，又拿出了一本奏章递上“敝国王上为贺大皇帝登基，特选一名宗室之女进贡，服侍大皇帝左右。”

    朝鲜这走的还是之前延续多年的后宫路线。

    早在元朝的时候朝鲜就大量向元朝皇宫进献美女，著名的奇皇后是华夏历史上唯一的外国皇后，还生了元昭宗孛儿只斤.爱猷识理答腊，可以说的朝鲜女人的巅峰了。

    李成桂上位之后，全心全意巴结大明。洪武和永乐年间都曾经向大明进贡美女。

    现在新皇登基，当然是要有所表示，继续这个政策。

    其实这个美女是为洪熙皇帝挑选的，只是这边才选好，那边洪熙皇帝就挂了。他们也不浪费，直接转头就准备送给王霄。

    奏章上有美女的生辰八字，家族家世甚至就连擅长琴棋书画都写的很详细。

    韩长奇还拿出了一幅画像，说是朝鲜国内最好的画师所画。

    王霄打开画像看了看。

    姿色还是不错的，绝非后世那些面容重生的南韩美女。妥妥的纯天然。

    把东西都收起来，王霄缓缓点头“既然是你们的一片赤诚之心，那我就收下了。”

    韩长奇感激涕零，当即大礼拜谢。

    王霄做事雷厉风行，说出去的话就一定要做到。

    两个月之后，由郑和亲自带领的庞大船队就出海向着扶桑驶去。

    这个时候的扶桑军队战斗力极差，与一百多年后入侵朝鲜的丰臣秀吉的军队完全是两个样子。

    扶桑缺粮，而且天武天皇因为信佛颁布了‘肉食禁止令’不吃肉。

    上千年的时间下来，扶桑人一个个都是身材矮小，瘦骨嶙峋。所谓武士，站在大明军将的面前就像是小学生一样。

    扶桑缺铁，少有的一些铁器都用来打造兵器。所以打仗的时候基本上都是穿着竹子做的铠甲与斗笠。

    武士们好一些，顶级武士或许有铁甲，再次一等的可以用鹿皮做铠甲。可这些甲胄在大明的强弓硬弩，以及新式火枪的面前有和没有其实没什么区别。

    扶桑军队的训练很差，作为主力的都是农兵。

    所谓农兵就是农民，让这些整天拿锄头的农民拿起竹枪去和职业化的大明军队作战，那就是驱赶羊群去冲击猛虎。

    而扶桑的水军，实际上都是一些海盗以及渔船。依靠他们和大明的宝船队作战，双方差距比陆上作战还要大。

    而且王霄是用为足利义嗣报仇的名义发兵的。

    之前那些忠诚于足利义嗣的扶桑人主动做了带路党，还弄出来一个足利义嗣的儿子做领头人帮忙做内应。

    有这么多的先决条件在这里，大明与扶桑之间的武装冲突平淡的就像是水一样。

    战争持续了不到半年的时间就宣告结束。

    双方在濑户内海爆发了两次大规模的水上决战。登陆之后又打了三次大规模的陆上决战。

    结果就是大明的军队打垮了所有敢于抵抗的抵抗力量，一路杀到了扶桑唯一的城市京都。

    之后足利义持在绝望之中自杀，京都城内的天皇，公卿还有幕府高层出城投降。

    根据双方在马关签订的合约规定，扶桑要赔偿大明二百万两的白银作为赔偿款。足利义持一系的高层都要切腹自尽谢罪。

    之后每年扶桑都要进贡大明二十万两的白银，二百万石的粮食。

    同时扶桑要割让佐渡岛，对马岛，鹿儿岛以及整个石见国给予大明。

    扶桑开放全国的商贸，只准与大明做商业贸易。所有税收皆由大明制定。

    扶桑全国的军队被严格限制数量与装备，同时片帆不得下海。

    除了规定数量的渔船外，但凡是有一艘战船或是商船下海，就要赔偿大明同等重量的铜矿。

    这份合约彻底打垮了扶桑人的脊梁，从此之后再没有出头的机会。

    哪怕如此，新任的征夷大将军，接受大明册封的日本国王足利义尚还是痛快的同意下来。

    不同意也没办法，不同意的话那就全都完了。

    等到郑和的船队满载战利品回来的时候，王霄当即下令迁靖江王朱佐敬转封至扶桑石见国就藩。

    挑选靖江王做给猴子看的鸡，那是因为靖江王就是个软柿子。

    靖江王的源头不是朱元璋的子孙，而是朱元璋的侄子朱文正。

    朱文正被软禁至死的时候，他儿子小名铁柱的朱守谦被册封为靖江王。

    这个铁柱人品太差，在封国内欺男霸女横行无忌，朱元璋又把他给废了。由他儿子朱赞仪继承王位。

    朱赞仪永乐年间就死了，由庶子朱佐敬继承王位。

    你看看，原本就只是大房家的人。不但名声历代都很差劲，而且这都传了好几代，关系早就远了。他朱佐敬还是个庶子。

    王霄把他转封到鸟不拉shi的扶桑大山里去，诸王压根就没有为他叫屈的。

    在这些已经失去了除吃喝玩乐之外所有权利的诸王看来，只要刀子不落在自己的头上就行。哪怕是转封，可最起码王爵被保留了下来。

    在王霄看来，有了开头就等于是有了成例。之后再转封其他王爷去海外，那就是顺理成章的事情。

    想反对的话，这个时候为什么不反对？

    对于还没有封王的洪熙皇帝的儿子们，王霄就没这么客气了。

    他直接下令洪熙皇帝的妃子有儿子的，全都出宫由儿子奉养。

    而他们除了被废的那两个之外，所有人都没了王爵头衔。只得了个镇国将军的头衔。

    这个头衔还只能传一代，下一代就要降为辅国将军，再下一代则是奉国将军，直到后面的镇国中尉，辅国中尉，奉国中尉。

    等到奉国中尉再往后，那就直接除爵成为庶民。

    这些人手中没有丝毫的权力可言，除了一份钱粮俸禄之外什么都没有。

    虽然背后怨恨王霄冷酷无情，可接受的话还能有个辅国将军拿一份钱粮。不接受的话，那之前郑王的遭遇就是他们的榜样。

    为了解决大明的肥猪王爷的问题，王霄也算是绞尽了脑汁。

    之前已经有王位的，全都送海外偏僻之地去看守日月龙旗永远沐浴在朝阳之下。

    至于之后的，全部只能拿一份钱粮过日子，几代人之后就是平民百姓。

    除了动刀子之外，这或许就是解决几百年后多达百万宗室的最好方式。

    从扶桑弄来的赔偿款项以及众多战利品，都被王霄投入到了郑和的船队之中。

    补充人员，增补船只，训练水手。

    他们的下一个目标，就是马六甲的狮城。

    王霄要在这处咽喉之地建立一个前进基地，作为前往印度的大后方。

    至于现在的马六甲国，全员内附迁去占城安置。

    石见银山与佐渡岛的开发也提上了日程。

    从扶桑弄来的大米将会作为俸禄，用来雇佣当地人在这两个地方拼命开矿。

    王霄可不会在乎什么当地环境，可持续开采什么的。直接就是填人命的暴力挖掘，一切只为全力以赴的开采出大量的金银出来。

    根据看过的资料以及工部的测绘计算，使用灰吹法提炼，同时不要命的日夜挖掘的话，佐渡岛上的鹤子银山与相川金银山，一年可以开采出400公斤的黄金，以及近40吨的白银。

    至于石见银山，差不多也能达到三十多吨白银，以及大量伴生铜矿的产量。

    扶桑其他地方的产量也不放过，通过商贸的方式指定只收白银，从而将其全国的金银都弄走。

    这些庞大的收入，将会支撑王霄后续的诸多计划。

    劳心劳力的忙活了许久，王霄终于是有了难得的休闲时间。

    这天他在御书房里看书的时候，太监进来报告说，金妃带来了自己做的点心想请皇帝品尝。

    金妃就是朝鲜进贡来的美人，话说这还是册封之后两人第一次见面。

    “让她进来。”

    王霄放下手中的话本小说看向门外，却发现外面居然站着三个漂亮的宫装女人。