
　　造一座法师塔，这倒不是什么过分的需求。

　　毕竟法师塔是每个魔法师的梦想，也是研究过程中的显示需求。不限量提供的能源、超出法师自身N倍的算力、完全属于自己的空间……

　　除了有资格坐镇通天塔，或者享受八座副塔资源的大佬，几乎任何魔法师，都想要有一座自己的法师塔。

　　那是比妹子，不，比老婆还要重要的东西！哪怕老婆能外借，法师塔也概不外借！

　　问题是……格雷特，你已经有一座法师塔了呀……还是高阶法师塔……

　　想再申请议会给你造一座，哪怕你肯全额付款，师兄师姐们出力，排队都要排很久的！

　　年长的师兄师姐们交换了一轮视线。然后，还是拜尔博大法师试探着问：

　　“格雷特……你这个需求，是暂时的，还是长久的？如果是这段时间攒资料需要的话，你可以考虑购进一批法力药水顶一顶？”

　　问题就在于，这个需求是长长久久，贯穿始终。格雷特苦下脸：

　　“我的每个患者，如果有检查需要，我都希望尽量保留检查记录……以前是靠我自己手画，但是手画总是不如法术影像来得准确……而且，最好有塔灵帮忙分析数据……”

　　把患者们全拖来法师塔做检查，那是不可能的。而且，除了X光，心电图，心脏造影，B超，以后有条件的话，还要上CT呢！上核磁共振呢！

　　哪怕是三维彩超，计算量也是非常可怕的！

　　全靠自己,根本hold不住啊！

　　想再要一座法师塔，那就不容易了。不作出足够的贡献——比如格雷特上次,是单人建立了尼维斯城的公共卫生系统,才得到一座法师塔作为报酬。

　　当然,其中还有他单人干掉了光辉神教的小半座圣城，逼出教宗的一记大魔法的缘故。议会不好明着奖励,只能暗暗打包塞进去……

　　“看来，你只有努力写论文了，格雷特。”长久沉默之后,拜尔博大法师拍了拍格雷特的肩头：

　　“写出划时代的论文，惊动整个议会，然后,用进一步的研究需要作为理由，找他们要法师塔。一篇不行两篇，两篇不行三五篇,只要你写得够好够多,法师塔总会有的。”

　　“是啊,高质量的论文，能碾压一切不服。”菲尔碧大法师笑嘻嘻地补充：

　　“而且你这个选题还自带关注度——任何魔法师,哪怕他真的不婚不育，他也有一个时期想要结婚有孩子的。而且,驻守峰顶的八位传奇,有三位是女魔法师呢！”

　　同为女性,她太知道那几位传奇，会怎么看格雷特的研究。分娩时生不如死的疼痛，能减轻一点点都是好的,更何况格雷特的研究,能够救命！

　　格雷特领命而去。哎，法师塔这种东西,又不是买瓶汽水,可以开个盖子“再来一瓶”。

　　想要这么个大玩意儿,自己做出的贡献，分量必须得是沉甸甸的……

　　出通天塔大门,左拐,直奔不眠之塔！

　　去看看死灵法师那里，有什么私藏的秘密材料啊！

　　死灵法师果然有。林恩的老师,埃德加大法师,一边带他去书库里翻资料，一边碎碎念：

　　“早就应该来找我们嘛……把人剖开的资料,没有哪里比我们更齐了！从两三千年前的，到现在的，我们都有！”

　　谷</span>说着说着已经走到书库深处。和塔灵打过招呼，验证过身份，埃德加大法师开始唠唠叨叨，一卷一卷往格雷特手上扔材料：

　　“那，这是《死者书》里的解剖记录和图谱……”

　　“这是两千年前，大陆上努玛王朝的《君王法》，上面规定了死亡孕妇在埋葬前，必须取出腹中胎儿，违反者则侵犯了胎儿生存权利……具体在哪一条，你回头自己翻一下……”

　　“这是光辉神教前段时间，大概是百年前的一个案例，有个医者因为没有把胎儿从死亡孕妇的腹中取出，被处以绞刑……啧，罪名是渎神？”天籁小说网

　　格雷特从他边上伸过头去看了一眼。原来光辉神教规定，尸体应当强制进行剖宫产，将胎儿取出给予洗礼。拒绝这样做，意味着胎儿的灵魂没有得到拯救……

　　“你说活着的时候不救人，死了剖出来洗礼，”他忍不住吐槽，“这到底是图啥呢！”

　　总之，格雷特捧了一堆资料，开开心心地返回自己法师塔。埃德加大法师一路送他到不眠之塔门口，恋恋不舍：

　　“需要资料，记得来我们这里找啊！图谱有的是！想借尸体也可以！”

　　回头一阵翻寻，他居然还找出一篇文献，报道了14例成功为存活孕妇施行的剖腹产术……

　　但是很可惜，这篇文章不是术者亲自写的，都是听朋友说的，真实性存疑。做历史回顾可以，做论据，那还是算了。

　　再往下翻，又翻到一例胎儿存活，产妇本人死于大出血的……等等，连治疗法术都没有的嘛！除了死灵法师，就没有别的施法者在场？！

　　格雷特悲哀地发现，自己的思维方式，已经无限向这个世界靠拢了……明明前世各种手术，都没有任何神术的……

　　不管怎样，从黑鸦沼泽刨来的资料，已经足够丰富，能凑一篇好论文了。格雷特埋头书案，从剖宫产的起源及历史发展开始书写，写着写着……

　　“哎呀！字数超了！”

　　光是回顾性综述，已经够一篇论文的分量了。要知道，《奥术》上面，分配给每篇论文的长度，最多也不超过8页纸而已……

　　“算了，删改提炼的事情回头再说，先把论文写好吧！MOSS，帮我把3号书架的病历拿来！”

　　“好的，主人！”

　　书房里，又恢复了平静，只能听见【无尽墨水笔】摩擦纸面的刷刷声。

　　半个月后的每周例会，雷霆之主看着格雷特拿出来的一叠叠论文，罕见地黑了脸色。头顶上方，雷鸣电闪，细细的白光在单片眼镜上飞窜。

　　“你这是要把《奥术》塞满么？一期《奥术》，单独登你的论文，都根本不够吧！”

　　“嘿嘿……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　求本月的保底月票呀！2月2日了，保底月票还有没投的嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百三十二章 写论文，写论文，字数爆表怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 