
　　看到徐强按照自己的吩咐走过去，赵诚不忘记提醒他：“除了这些，你还要给他们解释夕阳的目的，一定要让他平静下来，不要着急。”

　　赵诚是最先反应过来的，他动作迅速，思路清晰，即使是伙伴都不清楚的病情，他也一点都不慌张，有一种大将风范。

　　他自带威严，给人一种领袖气质，他这个样子让三位评委眼前一亮，惊讶的时候，忍不住赞叹赵诚。

　　因为不知道怎么处理这个患者，赵启璐和徐强有些心虚的站在赵诚身边，现在听到他说话，他们迅速起身，下意识按照赵诚的吩咐去做。

　　等他们做完赵诚吩咐的事，便转过头，齐刷刷的看向身后的人。

　　现在的赵诚就是他们的主心骨，他们自己都不知道为什么会这么信任赵诚，可能是因为他刚才的临危不乱，给他们安心的感觉吧！

　　赵诚看了一眼面前的人，轻声说：“刚才做的那些只是准备用无，现在才是进入正题的时候。”

　　他没有怯场，非常冷静的看着他们：“我们要做到无菌操作，你们别忘记带口罩和帽子，还有徐强，把患者的身体摆放好，先给他把口腔清理一下。”

　　徐强按照赵诚的吩咐摆放好体位，而后听到赵诚说。

　　“接下来就要安装氧气装置，氧气瓶连接好没有？拉到病人这边来，把氧量调节好，不要弄错了，赵启璐，这个由你来做。”

　　看到他们两个人各司其职，赵诚满意的点头。

　　“剩下的交给我就行了，你们就不用管了。”

　　赵诚的话让这两个人感到安心，他们将自己的事情做完，把胶带病人，记录，清洁面部等一系列过程留给赵诚。

　　他们的动作非常快速，特别是赵诚，惊得赵启璐他们说不出话来，最后，整个操作圆满结束。

　　赵诚转过身，看向三名评审：“报告，我们的操作结束了！”

　　张扬看着赵诚点头，露出一个满意的笑容，不过很快，他又一脸严肃的看着面前的人：“做的不错，那，你们有没有想到那两个问题的答案？”

　　张扬十分自信的看着赵诚，他知道，赵诚是不会让他失望的。

　　赵诚很给面子的点头，大声说了句：“想好了。”

　　他顿了顿，缓缓开口：“对于那两个问题，我已经想出了答案。我认为，这位患者是COPD发作，并且上来就是急性。第二个问题的答案是这位患者在吸氧的时候应该主要注意低流量吸氧，保证高碳酸血症在可允许的范围内，防止呼吸完全抑制。”

　　说完，赵诚看着他们的眼神十分坚定地回答：“这就是我的答案！”

　　同一时间，秒表也停了下来。

　　现在是三分钟四十八秒，按照规则，如果答题时间超过四分钟，那么超了多少分钟，就要扣多少分。

　　如今，赵诚在四分钟内完成了这个操作和回答。

　　张扬看着秒表满意的点头，这完全在他的意料之中。

　　这么简单的操作，根本就难不倒赵诚，他现在有点心疼和赵诚一起比赛的人，这对他们来说，不仅是一个劲敌，这简直是开挂了！

　　相反，赵兴然和刘彦二脸震惊的看着面前的人，这个人，也太强了！

　　不管是思维的运转还是操作速度，这个人都是佼佼者，甚至说第一名也不为过，还有他的操作，几乎没有纰漏，根本就找不出错误的地方。

　　他们三个人拿起评分版，张扬大笔一挥，写下了分数，其他两个人也在震惊中为赵诚打分。

　　最后他们得到的分数十三十四分，其中满分为三十五分。

　　要不是因为徐强操作的时候紧张，手忙脚乱，动作不熟练的话，他们也不至于被扣这一分。

　　除了这个集体分数，还有个人分，在这几分钟内，他们给这些人打的分数分别是赵诚35.赵启璐30，徐强25分，还需要再努力努力。

　　完成第一题，就到了第二题了。

　　赵诚他们三个人一同进入第二个考场，这一次还是三个评委，不同的是，这里面没有赵诚认识的人。

　　“这一个考场的考试时间是七分钟，计时开始。”

　　题目出现在题板上，是静脉穿刺和血型鉴定。23sk.Com

　　患者叫王丽，女性，现在二十五岁，一周前出现紫癜和瘀斑，几天后发现牙龈出血……

　　体温正常，辅助检查：血常规，B超……

　　请问：医生对这位换初步诊断是什么？

　　如果需要输血，血液成分的类型是什么？

　　物品提供有治疗盘，棉棒，碘酒……

　　和上一个考场相比，这个考场的操作不是特别难，真正难的地方在他问的这两个问题上。。

　　赵启璐和徐强站在赵诚身边，等待他的指挥。

　　发现他们两个人的意图，赵诚毫不犹豫的下命令。

　　“启璐，这一次你来检查物品，核对患者的姓名和床号，记得和患者解释我们要做的检查，取得他的同意，你做的这些是徐强刚刚做过的，就算你不会，你也看到了，没有问题吧！”

　　“没有。”

　　赵启璐十分自信的看着赵诚，别的不说，这点基础操作还是懂的。

　　“好，接下来是徐强，你来给患者消毒，记得把体位摆好。”

　　赵诚走到他们身边，吩咐道：“接下来是穿刺，这个部分交给我。”

　　他们各自做着自己的工作，三分钟后，就做完了所有的操作。

　　赵诚他们在桌子旁边站好，由赵诚开口回答：“报告各位评委老师，我们已经完成操作。”

　　接着，他又开口：“关于那两个问题，我有了答案，我的回答是：这个患者属于特发性的血小板减少型的紫癜，我认为，我们首要抢救措施应该是先输入血小板……”

　　赵诚做完操作回答好问题后，一共才用了二分三十五秒。

　　按照考试规则，超过三分钟的话，需要扣一分。

　　在场的三个评委面面相觑，谁也没有开口。

　　不过他们心里都有一个共同的疑问——这个学生到底是什么人？

　　他是哪一家医院的实习生，怎么这么厉害？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第八十二章?????考试免费阅读。https://xs.23sk.com 