    第210章 师姐，你很特别！

    叶辰亲吻着三师姐。

    这一刻，他全部都明白了。

    三师姐并不是自愿的，可以说，这跟三师姐根本就没有关系。

    一切都是三师姐的父亲自作主张，做的这一切。

    叶辰决定了，既然来到了这天魔城之中，就要将三师姐带回去。

    三人在房间之中。

    这时候，七师姐再也看不下去了。

    “好了好了，你们两个叙旧！我去其他房间！”七师姐走了出去。

    三师姐已经安排好了房间。

    所以，七师姐直接径直走了出去。

    她可不想在这里吃狗粮。

    看着七师姐走了出去。

    这一刻，三师姐脸色微红，她和黑衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握。

    一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    叶辰目光看着自己的三师姐。

    这么长时间不见，非常的想念。

    在叶辰的几个师姐之中，三师姐可谓叶辰的启蒙老师，叶辰小时候跟三师姐一起睡的时候，三师姐就一直在挑逗他。

    三师姐的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    这一刻，三师姐没有说任何一句话，直接捧着叶辰的嘴，然后一亲芳泽。

    没错，三师姐是主动的。

    从小的时候，三师姐也是主动的勾引叶辰。

    以至于叶辰会变成今天这样。

    叶辰亲吻着三师姐。

    两人相拥着。

    忽然，三师姐放开了叶辰，然后轻轻躲过叶辰的怀抱，跳到了一边。

    叶辰看着三师姐问道：“师姐，怎么了？”

    “小师弟，几年不见，你怎么越来越猴急了？”三师姐看着叶辰问道。

    叶辰连忙道：“猴急......没没有啊！”

    “还说没有！”三师姐嘴角扬起，看着叶辰。

    三师姐心中的小心思可多了，若是玩花样，叶辰可不是自己三师姐的对手。

    在叶辰的七个师姐之中，最好对付的就是三师姐。

    三师姐比较呆傻，也比较纯情。

    而且，她没有什么多余的心思。

    一旦认定，便会坚持到底。

    其次是叶辰的大师姐。

    大师姐的话，典雅端庄，也非常的正经，而且，大师姐是一个非常敢爱敢恨的人。

    再者，便是叶辰的六师姐了。

    而叶辰的三师姐，是叶辰的师姐之中最狡猾的一个，还有叶辰的五师姐，看起来像是一个大家闺秀，端庄得体，但是她的肚子之中，一肚子坏水，非常的腹黑。

    而三师姐。

    无论是她的媚态还是她的狡猾，都是刻在她的脸上的。

    “想要抱我也可以，不过我得问你几个问题！”三师姐看着叶辰问道。

    “什么问题？”叶辰问。

    “分开的这段时间，你有没有想我？”三师姐媚眼朦胧，勾引着叶辰问道。

    “想，当然想。每天每夜都在想，我每天都想你想得睡不着觉！”叶辰立即道。

    三师姐忽然坐在了椅子之上，大腿一抬，她那半露的腿便露了出来，诱惑这叶辰。

    “哼，我才不信呢，你就是一个小滑头。而且，大师姐和小师妹一直陪在你的身边，你一定魂都被她们勾走了，你还会想我？”三师姐看着叶辰娇嗔道。

    “当然想，因为三师姐是特别的.......”叶辰立即道。

    “特别？”三师姐有些疑问，连忙问道：“我哪里特别？”

    不得不说，每一个女人都希望自己在男人的心中，是特别的存在。

    这一招，百试百灵！

    “三师姐......你......你特别大！”叶辰开口道。

    此言一出。

    三师姐安妙涵的脸上顿时通红。

    她低头向下看。

    她不得不承认，她是特别的大。

    “小流氓，找打！”这时候，三师姐瞬间朝着叶辰打了下来。

    叶辰一把握住了三师姐的手。

    然后嘴再度亲吻上了三师姐的嘴。

    瞬间，三师姐的身子便软了下来。

    瘫软在了叶辰的怀中。

    这时候，安妙涵凑在叶辰的耳旁，轻轻道：“小师弟，我们去那里吧！”

    三师姐余光看向了房间之中的床。

    叶辰点了点头。

    来到了床边。

    三师姐媚眼柔情，轻轻一笑，然后将叶辰往床上一推。

    叶辰瞬间就被推倒在了床上！

    “小师弟，你还记得师姐离开的时候说过的话吗？”三师姐坐了上来，看着身下的叶辰问道。

    (本章完)

