    岳家家主，那可不是平日里随意就能见到的人物。

    因此，所有人的目光都凝聚而去，想要见一见名声赫赫的岳家家主究竟是何等风采！

    视线之中，只见一名身着墨色锦袍的男子在一群人的拥簇之下缓缓走上高台。

    男子身形挺拔，腰杆笔直如枪，双眸更是精烁凌厉，即便只是一个眼神，便能够感受到那恐怖的气势与震慑力。

    唯有两鬓斑白的发丝使得他多了几分沧桑，不过从他那出色的轮廓依稀能够看出他年轻时必然也是英俊之人。

    然而，就在所有人都注视着岳家家主的时候，百里红妆的目光却凝固在岳滔天左侧的那一道身影上！

    男子约莫四十年纪，身材颀长而壮硕，英俊的脸庞不比年轻人的俊秀，更多了几分成熟与沉毅。

    一双漆黑深邃的眸子如深潭般望不到底，隐约透着几分如毒蛇般的阴鸷。

    百里红妆在见到这名男子的第一眼便已经能够断定，此人就是蓝靖狂！

    蓝靖狂和蓝云潇身为兄弟，自然也有相似之处，至少都是高大英俊的男子。

    只不过，蓝靖狂的身上并没有蓝云潇的坦荡与优雅，反倒是有着一种阴鸷与深邃。

    这个残害亲手足，将他们全家害到这般境地的大伯，百里红妆今日总算是见到了！

    想来，任谁看着高台之上这个光芒绽放，儒雅风度的男子应该都无法将他和那卑鄙阴暗的事情联系在一起吧。

    百里红妆凤眸微眯，一抹冷然之色悄然印于眼中。

    这种风光，不会再伴随蓝靖狂多久了，很快蓝靖狂便会永永远远的陷入黑暗与痛苦之中！

    一种浓烈的杀气在百里红妆心中蔓延着，那种恨在心中潜伏了这么久，简直快要控制不住了！

    其实，在她所有的仇人之中，当属这蓝靖狂最不能原谅。

    因为其他人与他们之间都没有血脉亲情，而蓝靖狂却一直都是蓝云潇爱护的大哥！

    就在百里红妆控制不住体内倾泻的杀气时，帝北宸的手缓缓揽住了百里红妆的肩膀。

    温暖的怀抱将百里红妆从先前那负面暴戾的情绪中拉扯而出，百里红妆一抬头便见到帝北宸那如阳光般温煦的笑容，整个人都放松了几分。

    “他不会再风光多久了。”帝北宸在百里红妆耳畔轻声道。

    他理解百里红妆，在面对如此仇人的时候，任谁都无法控制住自己的情绪。

    如果此刻站在这里的是蓝云潇和慕菱冰，想必这一种情绪会更加无法控制。

    百里红妆点了点头，退出了先前那般状态，现在可不是暴露的时候。

    高台之上，蓝靖狂的眉头悄然皱了一下，他刚才感受到了一股向自己逼迫而来的杀气，不过还没等他发觉出具体位置便已经消散一空了，实在是奇怪！

    他很少来到岳家，按理来说这里不会有他的仇人才是……

    “欢迎大家来到招揽大会，今天的初赛由老夫主持，希望大家都能够得出一个好成绩！”

    岳滔天满脸笑容，虽是简单的话语，却让谁都不敢忽视。

