    直到内殿中只剩下她们二人，君陌卿这才抬头看向君璟浅，鼓足勇气道。

    “三堂姐对耶律太子，可有感情？”

    君璟浅有些惊讶的看了一眼君陌卿，似是不太明白为何她会问自己这个问题。

    但还是十分诚实的回答道。

    “没有。我与他素昧平生，又何谈感情一说？”

    “既没有感情，那三堂姐又为何要答应嫁给他？”

    “很多时候感情并非是两个人成婚的全部。我嫁给他，仅仅是因为我是南蜀国的长公主，他是东蜀的太子。

    我嫁的从来都不是某个人，而是这个身份。

    陌卿你还小，不懂很多时候，儿女私情对我们皇室来说，并非那么重要。”

    君璟浅说着，再抬头看向君陌卿，看到她脸上的神色之时，忽然顿住，像是明白了什么。

    “你问这些，莫非是因为你……”

    “我喜欢他。

    浅浅姐，我已经喜欢他很多年了。

    我知道或许自己没有机会嫁给他。

    但从没有想过，有一天他会成为我的姐夫。”

    君陌卿如此认真冷静的说着这番话，倒是让君璟浅一下子愣住不知道该说些什么。

    君陌卿说这些的用意，她想她是明白的。

    但是她的身份，她身上担着的责任，注定要让她辜负自己这个从小到大宠着的堂妹。

    君璟浅起身坐到了菱花镜前，看着镜中端庄精致的自己，脸上是一个得体的笑容。

    “对不起陌卿，我不能因为你喜欢他的这个理由，而放弃这场婚事。

    这早已经不是我们几个人之间的事情，而是东蜀和南蜀的事情。”

    “我知道。”

    君陌卿慢慢走到君璟浅的身后。

    “为了南蜀的百姓，为了东蜀和南蜀之间可以不爆发战争。

    这场和亲是如何如何都要进行下去的。

    可是，东蜀只是需要一个南蜀的皇室女嫁过去，那个人是谁，其实是无所谓的吧？”

    “陌卿，你想做什么？！”

    “对不起……浅浅姐，我想为自己最后争一次。”

    君陌卿话音落地的瞬间，君璟浅便察觉到了她的不对劲。

    只是她还未能来得及说些什么，便觉得脖子上传来一阵钝痛。

    整个人便失去意识晕了过去。

    君陌卿眼疾手快的接住君璟浅软下来的身子，扶着她面朝里面侧身躺在床上。

    又将自己的衣服与君璟浅身上的嫁衣对换。

    摘下凤冠戴到自己的头上，将纱幔放下，遮住君璟浅大半的身形。

    她和君璟浅的身量本就差不了多少。

    到时候她盖上了盖头，君璟浅被纱幔遮住了身形。

    一时半会儿之内，谁又能想得到躺在床上的是君璟浅，而作为和亲公主出嫁的却是自己呢？

    纵然君陌卿在心中将一切都已经盘算了好多遍，可到了此时此刻，她的心中还是有些抑制不住的慌张。

    这些日子里，君璟浅会嫁给耶律齐的事情就宛如一把刀，无时无刻都在凌迟着她的这颗心。

    她不是没有想过就此放弃，可是五年的感情和爱意，根本不是一朝一夕可以放下的。

    所以她最后还是做了这样一件事情。

    就在此时，君陌卿听得外面传来一阵脚步声，她连忙将红盖头盖在了头上。

    学着君璟浅的姿态端坐在菱花镜前。

    不一会儿，月影月夕等人便绕过屏风走了进来。

    “启禀公主，东蜀的迎亲队伍已经来了，太皇太后她们命奴婢扶公主出去呢。”

    “嗯。”

    “奇怪，小郡主这是怎么了？”

    “陌卿又犯病了，咳咳咳……且让她在这清浅宫歇着吧。派几个人守着便是。”

    “公主放心，奴婢会安排妥当的。”

    君陌卿担心会被月影月夕瞧出破绽，故意压低声音。

    但好在外面锣鼓喜乐已经敲打吹弹了起来。

    月影月夕也只能勉强听清君陌卿说了什么，况且这种情况下，她们根本不会怀疑眼前的人有假。

    留了几个机灵的宫女在内殿守着之后，月影月夕便扶着君陌卿走了出去。

    容欢眼尖的瞧见君陌卿没有出来，眼神落在了月影身上。

    “陌卿呢？”

    “回玄亲王妃，小郡主犯了病又睡下了。

    奴婢已经派人守着了。”

    又犯病了？

    难道又是因为耶律齐的事情刺激到她？

    容欢与盛云初相视一眼，盛云初更是适时开口道。

    “既然睡下了，那就让她睡着吧。

    她这个病一时半刻里也是没法醒过来的。”

    这句话倒是实话，君陌卿的病情众人心知肚明，也不觉得有什么不妥。

    更何况盛云初私心里本就不希望君陌卿有见到耶律齐的机会。

    如今这般，倒是正合了她的心意。

    此时，也已经到了上花轿的吉时，翊亲王将君陌卿稳稳的背起，走到宫外。

    走过了大婚应该经历的一些流程，君陌卿便被喜娘搀扶着坐上了花轿。

    直到花轿稳稳的被人抬起，走出雍都城后许久，坐在花轿中的君陌卿这才算是真正的松了一口气：

    花轿既已经出了雍都城，便是宫中再发现了不对劲，也来不及了……

    其实君陌卿下手不重，即便是曾经跟着君陌玄学过一些时日的武功，但也不过是三脚猫的功夫。

    只是君璟浅的身子太过羸弱，这一个手刀劈下去，她竟也一直昏睡了三个时辰。

    等到她悠悠转醒，看到熟悉的房间，立刻便想起了晕倒之前发生的事情。

    君璟浅揉着自己还有些发疼的后脖，撑着身子坐了起来。

    “来人！来人！”

    在门口一直守着的宫女听到内殿里传来的动静，连忙捧着一直热在炉子上的羹汤走进去。

    另外一个宫女则是快速将内殿里的灯给点燃。

    “郡主可是饿了？

    这是太皇太后吩咐给郡主热的莲子百合羹，郡主快趁热再用点吧。”

    宫女说着便盛了一碗准备送到君璟浅的面前。

    然而就在她抬头看到眼前之人的样貌之时，整个人却是惊的后退了好几步。

    手中的百合羹更是洒了一地。

    “长…长公主殿下？

    怎么会是您？”

    君璟浅看到这个宫女的反应，便已经预料到发生了什么。

    她轻轻的叹了口气。

    “去请太皇太后她们过来吧。”

    “奴婢这就去！”

    片刻后，闻讯赶来是太皇太后等人看到眼前这个如假包换的君璟浅之时。

    亦是怔愣在了原地。

    谁也没有想到，替嫁这样的荒唐事，有朝一日，竟会出现在皇室之中！

