
　　杜飞原本打算，得空去找雷老六，让他盯着点孙主任父子，看看他们是否跟什么人有接触。

　　经过这次王主任和朱婷的事件，给杜飞也敲响了警钟。

　　会不会有人为了对付陈中原，拿他来当突破口？

　　这种可能性虽然不大，但也不是没有这种可能。

　　所以，当孙主任父子出现针对他的异常举动，杜飞第一时间就想到了这方面。

　　但是现在，孙主任父子颇有些急不可待，再让雷老六去按部就班，似乎有些来不及了。

　　正好今儿晚上跟蒋东来有一个饭局，逮着机会把这事儿一并说了。

　　杜飞一边盘算，一边骑自行车往单位去。

　　虽然年关将近，街道办的事儿比往常多一些，但大伙的脸上却平添几分喜色，热议着过年家里都准备些什么。

　　尤其杜飞办公室里的几位大妈大姨，每天议论的话题都离不开置办什么年货。

　　有两三天了，都没听她们议论哪家娘们儿偷汉子，哪家爷们儿搞破鞋的八卦新闻。

　　但是今天，杜飞一进办公室，却发现郑大妈跟孙兰几个老娘们儿，凑在一块儿，眉飞色舞的，好像打了鸡血

　　就连小王也在旁边听的津津有味儿。

　　杜飞瞧着好奇，也走过去凑热闹，一边支棱耳朵听着，一边跟小王低声问道：“她们这说什么呢？”

　　小王笑嘻嘻道：“杜哥您还不知道吧，昨晚上咱街道出大事儿了！板厂胡同那头出了强奸案了！”

　　“我艹，有这事儿！”杜飞吃了一惊，这年头强奸可是大案子，一旦查实了是要吃枪子的。

　　这个时候，郑大妈见杜飞对她们聊天的话题感兴趣，立刻凑过来解说。

　　虽然杜飞年龄小，参加工作也晚，但他到了之后，不说跟里院王主任的关系，单在办公室里，能跟钱科长和朱婷打成一片，就不是一般的本事。

　　郑大妈没背景没靠山，能从下边居委会一点点熬上来，见风使舵的本事早就练得如火纯青。

　　对待杜飞也从没把他看成小辈或者临时工，说话办事儿都带着几分似有若无的恭敬。

　　“小杜啊~我跟您说，这事儿可带劲嘿！”郑大妈舌绽莲花，比比划划的，好像说评书。

　　原来昨晚上，一个姓鲁的醉汉，喝多了走错了门，上了胡同里马寡妇的大炕。

　　这事儿原本也没什么。

　　那马寡妇本来也不是良家，当初他爷们还在时，就是个招蜂引蝶的，

　　自打爷们儿死了，剩他自个一人儿，就更肆无忌惮了，干脆做起了‘半开门’的勾当。

　　原本那姓鲁的汉子来了，她还当来了客人。

　　谁知，第二天姓鲁的醒酒了，居然拔吊不认账！

　　这下马寡妇可急眼了。

　　她干了这些年营生，还从来没见过这么不要碧脸的！

　　特么的，连卖大炕的钱都坑！

　　郑大妈挤眉弄眼道：“这姓马的娘们儿可不好惹，回头就报了派所，说姓鲁的强奸她……”

　　杜飞总算听明白来龙去脉。

　　其实事情不复杂，也没什么故事性。

　　但这时候娱乐匮乏，人们一听到带点儿颜色的事儿，都相当来劲，议论纷纷，乐此不疲。

　　杜飞对这个事倒是没啥特殊兴趣，一听一过，也就罢了。

　　但大伙儿都兴致勃勃的，他也没必要特立独行装清高，有时候越是这种三俗话题，越能拉近同事间的关系。

　　直至钱科长来了，郑大妈几个人才暂时停止议论。

　　今天钱科长脸色不大好看，挑门帘走进来，没去小办公室，而扫了众人一眼，哼了一声道：“昨晚上马寡妇那事儿都听说来了没有？”

　　众人一愣，没想到钱科长一来，竟也说起了这事儿。

　　不过大家可不觉得钱科长对这种桃色新闻有什么特殊兴趣？再加上钱，科长的脸色不太好看，立刻猜到肯定出了什么状况。

　　不了解具体情况，大伙谁都没有吱声，生怕触了领导的霉头。

　　别看钱科长这人平时笑呵呵的，待人接物好像个老好人，可一旦整起人来，那手段狠着呢！23sK.com

　　钱科长见众人没做声儿，哼了一声看向郑大妈道：“老郑，等会儿你上马寡妇家里瞧瞧，想法子安抚安抚。”

　　郑大妈眨不眨巴眼睛，不以为然道：“安抚啥？她一卖大炕的，让老爷们儿搞一下还要寻死觅活咋的？”

　　钱科长不耐烦道：“让你去你就去！那娘们今儿早上跑到派所门口要上吊，派所的张所长特地找我，让尽量安抚她情绪，眼瞅着过年了，别再出幺蛾子。”

　　郑大妈撇撇嘴，嘟囔道：“给她能耐的！还上吊？真拿自个当贞洁烈妇了。”

　　钱科长瞪她一眼，不过心里跟郑大妈的想法也差不多。

　　只不过派所那边，张所长亲自打了招呼，钱科长不能没有一点表示，不然下回有事儿求人就不好办了。

　　等到中午，众人吃完了午饭回来。

　　郑大妈也从马寡妇那边回来，带回来更劲爆的消息。

　　只见郑大妈吐沫星子横飞：“哎~这姓鲁的真不是个东西，你是喝没喝醉也好，特么，上了人家炕，不给钱不说，还把人马寡妇给打了！”

　　“还有这事儿？真动手了！”一旁的孙兰插嘴道。

　　郑大妈道：“可不嘛！牙都打活动了，啧啧啧~腮帮子肿的，跟大馒头似的。”

　　边上俩老娘们也附和道：“那这姓鲁的可真不地道，玩完了不给钱，还打人！”

　　“可不是嘛！这不赶上解放前的流氓恶霸了？”

　　“怪不得马寡妇要上派所门口上吊去……”

　　杜飞原本在看小红本，听见郑大妈她们议论，也听了一耳朵，却没放在心上。

　　他现在就是磨时间，等晚上那顿全聚德。

　　但令杜飞没想到，却有人因为这事儿找上他了。

　　下午三点刚过。

　　穿着一身警服的牛文涛跑到街道办来。

　　上回因为卖冬储菜分到一组，杜飞跟牛文涛俩人就认识了。

　　牛文涛却是头一回跑到单位来找杜飞。

　　相比起一个多月前刚认识时，牛文涛看起来老练了许多，到办公室里也没拘谨，笑着跟杜飞闲聊起来，却始终没说正事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百一十九章 强x犯免费阅读。https://xs.23sk.com 