    苏倾城帮傅修远上好药后便道晚安离开，只是一出门便撞上了守在门口的孔昂。

    苏倾城没在意，只是在她经过时，孔昂忽然冷嗤了声，“真不知道主子看上了你什么，整个一惹事精，祸水！”

    苏倾城的脚步一下僵住。

    扭头，她就见孔昂正双手抱胸瞪着她，一脸义愤填膺，那表情跟被她抢了男人似的。

    惹事精，祸水？

    苏倾城眉心蹙了蹙，“孔特助为何如此说？”

    孔昂一听，顿时气恼得瞪大了双眼道，“要不是你，主子又怎么会受这么严重的伤？你听不懂？”

    苏倾城，“……”

    好大的敌意。

    她记得孔昂以前也挺喜欢她的，每次见到她总是会大小姐大小姐的喊，只是后来她一直糟蹋傅修远的心意，孔昂失望后便也讨厌她了。

    苏倾城眸色微转，“孔特助，不如我们来做个交易吧？”

    “什么？”

    “你跟我合作！当然，我不是让你背叛傅修远，我的意思是以后我跟他在一起时，你适当地向着我些，提醒着我些，免得我说错话做错事再惹怒了你家主子，只要我能乖，你家主子也能舒心些，你说对不对？”

    苏倾城笑得一脸狡黠，伸手拍了拍孔昂的肩膀。

    孔昂一时瞠目结舌。

    “这不是让我跟了你吗？这还不叫背叛主子？！”

    “不不不，这哪里能叫背叛？”苏倾城连忙朝他招了招手，压低嗓音引诱：“我这也是为了你家主子好，你仔细想想，只有我好了，你家主子才能好，你家主子好了你才能好，是不是这个道理？”

    孔昂的表情懵了懵。

    “苏倾城，你到底在玩什么把戏？”他的脸都被气红了。

    苏倾城无辜耸肩，“没玩……”

    孔昂明显不相信，目光探究地看着她，可是看了许久也没有看出什么。

    “倾城小姐，你可别骗我。”

    “绝对不会！”

    “那好……”孔昂犹豫了下，嗓音突然认真：“我跟在主子身边五年了，是主子把我从死人堆里捡出来的，如果没有他，我现在被埋在哪都不知道，我这辈子只忠于主子，只想主子好，所以倾城小姐，我配合你，但也请你不要再辜负主子……”

    为了裹腹，他十几岁便给人做小弟看场子，被打残，跟那些死人一起被扔进荒山乱坟岗。

    他在雨夜里等死，是那个宛如天神般的男人把他带回了家。

    从此他便发誓跟了那个男人。

    这一跟，就是五年。

    苏倾城不禁错愕，没想到孔昂是这么到傅修远身边的。

    只是还不等她感动，忽然脖间一凉，一把匕首横在了她的脖颈处，冰凉尖锐的触感令她心头一颤。

    靠！

    孔昂恶狠狠地盯着她，厉声警告：“倾城小姐，不管你这次又在耍什么花招，但你最好不要再戏耍主子，你应该比我更清楚惹怒他的下场，到时你没有后悔药可吃！

    还有我，如果您再伤害主子，我会拿这条贱命换您的命！”

    苏倾城，“……”

    呵、呵呵！

    小东西还挺凶，她前世那么辜负傅修远竟然没被这位爷给弄死，简直奇了个大迹啊！

    【作者有话说】

    苏倾城：你的煽情犹如一把刀，毫无征兆地横在了我的脖颈上！

    孔昂：所以？

    傅修远：欺负我媳妇儿，拖出去砍了。

    孔昂：“！！！”

