    六大家族族长，一名学院教官，三名执法队。

    地道里还关着一个学院院长……

    一共十一人，每一个实力都是极为顶尖的超级强者。

    “为了杀我这么个小人物，出动这么多人，说出去也不怕别人笑话？”

    秦狱冷眼寒声扫过众人，语气中充斥着一股顽强和不屑。

    “丢人？抓不到偷我们钱财的那才叫丢人！”王家族族长厉声回应。

    “言之有理”另外一个族长附和了一声。

    “偷东西倒还算小事，你这小贼，险些毁了我们的交易链！”

    一名执法队的男子对着秦狱怒斥一声。

    “差点毁了？那已经毁了！二十多名奴隶全被他杀完了！你知道我们要损失多少钱吗！”

    另一名执法队的女子此时气的双目通红，恨不得下一秒就要活撕了秦狱。

    在说话间，那只巨大的毒蝎直接从房顶上一跃而下，落在秦狱旁边。

    整个蝎子呈现暗紫色，有着两个极为庞大的钳子，似乎能轻易将人夹成两段。

    而最为恐怖的莫过于它那倒弯起来的尾巴，最顶部有着一根极其尖锐的细针。

    那玩意儿里面所蕴含的毒素能够瞬间将人化为一瘫血水。

    甚至连骨头都能为完全溶解！

    秦狱相当忌惮这种东西，连连后退数步。

    只见那只毒蝎丝毫没有要搭理秦狱的意思。

    它只是自顾自的从秦狱旁边走了过去，直接将压在地下室的那颗巨大的石头钳住，将其移开……

    院长此时也从地下室中缓缓走了出来，只不过他的兽已经被收回去了。

    “哟，这不是左正院长嘛，怎么被困里面出不来了啊？”

    一个说话阴阳怪气的族长正嘲讽着院长。

    “怎么？你想死？”

    院长现在可是一点开玩笑的心情都没有。

    想不到B+级别的阎魔噩狼居然能被秦狱打出魔化状态。

    气的他现在双目通红，气喘如牛。

    闻言的那个族长不在说些什么，他怀疑院长再被刺激一下说不定还真就要动手了。

    虽然他不怕院长，但在这儿闹内讧多多少少有些不太雅观。

    院长转过头来看向秦狱与林希，露出一抹笑容。

    淡然道：“林希，我知道你是个聪明的人，过来吧，今日事情我就权当没发生过。”

    林希有些害怕的往秦狱背后躲了躲。

    老师到底也还是个女生。

    如今被数十名顶尖高手围攻，说不害怕那都是假的。

    而且一想到刚刚有人说要把她弄到中央城区当个人人都可以享用的泄欲器，她就传来一股恶寒。

    她宁愿战死，也绝不可能变成那样！

    “林希老师，你可要想好了，你跟着他只有死路一条，而院长还能保你下来，你只需要当做没发生过这件事，明天照常上课就行了。”

    看着林希并没有要过来的打算，那教官便也开口劝阻道。

    林希依然不为所动，紧紧的躲在秦狱身后。

    一旁的巨熊虽然能感受到无尽的恐惧，但它也亦然没有怯弱，反而是虎视眈眈的警惕着周边那些人类。

    它深知周边那几个人类所拥有的灵兽是多么的强大。

    它几乎没有胜利的可能性。

    但为了掩护主人，它必须竭尽全力，不能容许它有半点放弃的念头。

    “臭婊子，你别给脸不要脸！”那名执法队的女子开口怒骂一声。

    “今早吃的是屎是吧？说话跟你妈喷粪一样”秦狱微微蹙眉轻言淡语道。

    “你说什么！？”女子震怒，厉声询问。

    “我说你长的跟他娘的粪便一样，够清楚了吗？”

    秦狱再次重复一边，而且说的比上次还要过分。

    “你这是找死！”

    她当即放出了一条比地煞蜈蚣还要恐怖的B级炼狱蜈蚣！

    这家伙长达近十米，身体极为庞大，密集繁多的脚宛如一把把匕首！

    浑身呈现烈火色，头部比铁盆还要大，口器宛如两把锐利的镰刀！

    它以毫不犹豫的朝着秦狱游了过来，速度极为恐怖。

    秦狱眯了眯眼，看着突进过来的蜈蚣，当即咧嘴一笑。

    “当我好欺负是吧！？”

    秦狱猛然脚踏大地，直接将地面踏出一条裂缝，整个人如同炮弹般飞了过去。

    “死！”秦狱抡起那带有恐怖肌肉的巨臂猛地狂砸而下。

    炼狱蜈蚣以口器朝着秦狱拳头刺去。

    “轰！！！！！！”

    一阵狂风瞬间掀起，将周边的树木吹得“沙沙”作响。

    蛮横的冲击力如同一卷乱流，肆意的倾泻而出。

    那群族长以及执法队纷纷楞在了原地，露出一副呆若木鸡的表情。

    而此时的院长看着他们这幅表情，顿时冷笑一声。

    要是把秦狱当成普通人，那可就大错特错了！

    那家伙他可是亲自体验过他的癫狂之处，所做出来的事情绝非常人能够想象得到。

    如果硬要形容的话，那就像个杀戮成性的疯癫修罗……

    强大的冲击力将地面的草地全部剃了个光头，露出下方褐色的土地。

    而他们此时依然还在角力，一人一兽力量竟然不分上下！

    众人瞪大了眼睛，瞠目结舌般看着秦狱。

    “轰！！！！”

    一声爆裂声就此传来，只见秦狱被弹飞出去落在地上，滑出一大段距离，这才稳住身体。

    而那只蜈蚣的脑袋也被往后弹起，几乎整个蜈蚣都要飞起来时，被它稳住了身形，落回地面。

    它晃了晃头，看着那个浑身肌肉的秦狱不敢肆意乱上了。

    它知道，秦狱完全拥有足够杀死它的力量。

    那一拳，倘若没有被口器接住，反而是砸在了脑袋上，哪怕坚如钢板的壳甲也都要碎裂！

    “来啊！畜生东西！”

    秦狱双目通红，狂暴的杀气毫无隐瞒的释放出来，整个人宛如一只行走的杀戮机器。

    见识到秦狱的实力后，其余人也都默默的放出了自己的灵兽。

    因为那家伙倘若真杀疯了，还没反映过来就把你人给干碎，到时候可就死不瞑目了。

    一时间，数十只B级别以上的兽出现在了眼前。

    如此一幕让不少路人发现了，他们一个个指着学院的方向交头接耳。

    很快，不少人出于看戏心理，便幽幽的往学院方向走来。

    当他们在校门口发现更多的高级别灵兽时，众人这才吓得大惊失色。

    “那好像是王家族的族长啊……他怎么在洛风学院里面？”

    “不止有王族长，还有执法队的队长以及两名副队长！我的天，到底发生什么事情了？”

    “还有院长，以及洛风学院的觉醒教官，他们这是在干什么？”

    “十八区势力最为庞大的一群人聚在一块儿……是要有什么大动作吗？”

    “我好像看见他们是围着一个男生还有一个小女孩，小女孩背后还有一只白色毛发的巨熊！”

    “你是说，那么多强者围攻一个男生外加一个小女孩？”

    “…………”

    众人议论纷纷，但没人能说出一个令众人信服的话，多多少少都是各种各样的猜测。

    小萝莉林希下意识攥紧了秦狱的衣服。

    只见秦狱露出一抹笑容，用口语说道“收好兽。”

    林希是微微一怔，很快就读懂了秦狱的意思，当即就把背后那只巨熊也收了起来。

    “怎么，现在知道实力的差距了吗？”

    “终究还是反映有点慢啊，早在一开始就这样或许就好说话了……”

    “恐怕是不见棺材不落泪吧，非得看见后才明白差距何在。”

    众人纷纷露出愉悦的笑容盯着秦狱和林希。

    似乎就像是一群人类在玩斗蛐蛐一样。

    秦狱非但没怕，反而咧嘴一笑道“如果这就是你们的遗言，那就太遗憾了……”

    话落，那群人的笑容顿时僵硬在了脸上，一个个用那不解的眼神看着秦狱。

    似乎是完全无法理解秦狱说的这句话。

    只见秦狱下一刻直接捏碎一枚精致的玉佩。

    下一刻，一股极为夸张的恐怖威压突然降临下来，直接压得他们纷纷面露惊恐，一个个不可思议的朝着天空看去。

    只见一个择天蔽日的庞大巨鹰携带飓风猛地扑了下来。

    “本宫就说昨晚怎么就眼皮直跳，今天早上还有什么大事闹得沸沸扬扬，原来全是你做的啊。”

    只见一个绝美女子立于火红色巨鹰的上方，俯视众人说道。

    “这里就交给你了！”

    话落，秦狱抱起那个一脸懵逼的林希拔腿就跑。

    “小贼！想跑！？”

    那执法队的女子当即下令让炼狱蜈蚣追上去。

    然而这一次，那蜈蚣非但没有追上去，反而是蜷缩在原地瑟瑟发抖，毫无任何战意！

    “飞禽……绝对克制！”

    女子当即就明白是怎么回事，转身怒目相视。

    “我们与阁下无冤无仇……”

    “闭嘴！本宫做什么事情何时需要你们的同意！？”

    冰沁当即怒斥一声。

    骤然间，君临天下般的恐怖威压猛然落下，镇压在所有人的身上，使他们大气都不敢喘一口。

    “既然阁下执意要与我们为敌，那便多有得罪！”

    而此时的院长气的脸青一块紫一块，瞬间就放出已经魔化结束的阎魔噩狼。

    在阎魔噩狼出现的那一刻，它竟然瞬间消失在了原地。

    冰沁瞳孔爆缩，直接操控巨鹰往高空飞去。

    然而就在巨鹰刚飞起时，一道黑影从巨鹰身边划过。

    只见那只阎魔噩狼扑了个空，它落在地上，浑身充斥着一股煞气，双眸紧盯那只飞往高空的红色巨鹰。

    “怎么已经魔化了……”

    冰沁倘若刚刚反映再慢一些，巨鹰或许就要被那只魔化后的噩狼咬掉一块血肉。

