    大厅中。

    挥拓将赢正原话给那弑神天朝的使徒一字不漏态度强硬的说了一遍。

    “岂有此理！”使徒老者怒喝，大圣威压铺天盖地，就要发作。

    然而挥拓没有给他机会，挥拓虽然只是圣人王境界，但作为古族天骄之一，恐怖的威慑也绝对能抗衡大圣。

    “如果不想活着走出这栋楼阁，你大可动手试一试。”挥拓目光冷漠，天庭十栋楼阁还设有阵法，区区一个大圣，完全能够诛杀。

    面对面前古族的挥拓，使徒老者微微眯眼，随后愤恨挥袖离开：“一群乌合之众！你们迟早会为此付出代价！”

    众人紧锁眉头，面对弑神天朝的威胁虽然有些紧张，但都没有怂，谁都没有出言要屈服。

    ……

    弑神天朝在天庭吃瘪的消息很快就传到了柳氏。

    “我亲眼所见。”

    柳氏大殿中，一位探子单膝跪地。

    “哈哈哈，好！我们就等着弑神天朝磨灭这群乌合之众！”柳氏家主高兴的仰头大笑：“一个毛头小子，也敢立天庭，真是初生牛犊不怕虎！”

    ……

    一个月后。

    期限已到，尸王古城三大势力之一的古族与妖族的两家如期而至，或许是想息事宁人，将百分之三十的佣金派人送来了天庭。

    “家主说了，愿与天庭之主结缘，以后在尸王古城还请你们天庭多多担待。”一位妖族老者言道。

    “人敬我一尺，我敬人一丈，你们青狼族以后就是我赢正的朋友。”赢正眸子看向老者笑了笑说道：“以后金乌族若是敢找你们麻烦，我会出面的。”

    “那就多谢了。”青狼族老者拱手。

    青狼族，妖族中的九大王族，与远在南州的金乌族向来不和，也因为交贡的事情屡次遭到打压。

    这回有靠山主动崛起，他们自然希望可以交好。

    “一个月前我等与柳氏来此，也只是不知天庭之主会是你，还请庭主大人不要因此心生芥蒂啊。”老者笑容可掬。

    “无碍。”赢正罢手。

    “我们是黄金族的分支，此次过来也算代表古族七大皇族之一的黄金族与庭主您交好。”一位身穿金色战衣的中年男子开口。

    “黄金族本体是什么？”赢正喃喃。

    “本体为穿山兽。”男子道。

    “一级国家保护动物啊！”赢正还准备问味道怎么样的，不过想到这里，完全没有了吃的欲望：“能与你们交好，我也很荣幸。”

    “正哥，就差柳氏的人了。”此刻有人说道：“听说几天，柳氏家主直接去了弑神天朝现在还没有回来……”

    “张三，李四。”赢正。

    “在。”两个男人闻言起身。

    “你们两个都是圣人王，他们家主既然不在，你们俩应该有能力毁了他们柳氏的老窝吧。”赢正吩咐道：“尽量先不要伤及其他人，把其子柳千秋尸体挂城门示众，其女柳夜悕抓过来我另有安排。”

    “柳千秋……尸体？庭主你这是要杀了他们的世子啊。”有人有些忐忑。

    “我是个有仇必报、恩怨分明的人，这个柳千秋在赌石坊威胁过我，让他活了这么久是我的错，抱歉了各位。”赢正咧嘴微微一笑，目光深邃看向张三李四说道：“按我的吩咐做就可以了，天庭要立威，送上来儆猴的鸡，怎么能放过。”

    “明白了。”

    两人闻言点头，迅速离开。

    “恩怨分明是没错，不过我们这样偷家真的好吗？”挥拓低下头汗颜苦笑，在赢正耳边悄悄说道：“这里还有两家大势力的人看着呢。”

    “没事，我就是故意让他们听见的。”赢正喃喃，摊了摊手：“最好是弑神天朝能被柳氏说动带人过来找我麻烦，要不然我还真不好意思对他们下手。”

    “……”

    众人闻言，皆是无语。

    别的势力都巴不得太平，正哥却反其道而行，真是佩服！天才的思维，果然非凡人可以理解！

    ……

    不久。

    柳氏家族被毁于一旦、大少爷柳千秋暴尸城门的消息传遍了中州大陆，无数人为此震动！

    “放开我！”

    一处楼阁中，柳夜悕被五花大绑在一张椅子上，微微泛起泪光的美眸里，满是恨透了赢正：“你还我哥哥！你个恶魔！”

    “你哥哥才是恶魔。”赢正撇了眼柳夜悕旋即对着旁边的挥拓挥手，拿来了一本兽皮书，翻开言道：“这上面，全是你哥哥近年来的罪证，最近的一桩，还强了一位未成年少女，并且毁尸灭迹。”

    赢正回来天庭后的这一个月，除了扩充天庭地盘以外，其实最重要是他还设了一个暗部，挥拓是领头，专门调查尸王古城的暴力事件，既然说了先拿下尸王古城，这就是他的第一步。

    自己势力所在的地方，他不允许再有这些事情发生，就算现在是乱世，那尸王古城就是乱世中净土，之前赢正是这么想的，也是这么坐的，这就是他决意要杀柳千秋并且挂城门的原因。

    “睁大你的眼睛好好看看吧，千金大小姐。”赢正一页页翻给柳夜悕看着柳千秋的罪状，每一状都令人恨不得杀他千百遍，仗着势大在尸王古城横行无忌，不杀不足以平民愤。

    “不会的，不会的，我哥哥从小对我百般照顾，要什么给什么，父亲责骂我他都会替我顶罪，这不是他！一定不是他！”柳夜悕疯狂摇头。

    “另外，千金小姐，我还要给你看看你父亲的嘴脸。”赢正露出了笑容：“你是不是以为你是你父亲的掌上明珠？其实你也只是他利益趋势下的工具，本少还查到了他早就准备让你联姻弑神天朝的太子的婚契，想以此换取弑神天朝更多的好处和庇佑。”

    “不可能，这不可能！不可能的！”柳夜悕美眸看着赢正手中那张婚契，摇头哭泣，但不管怎样，婚契上确实是她父亲的手印！

    “挥拓，找个靠谱的人好好看住她。”赢正此刻起身。

    “虽然是把她抓回来的，但怎么感觉赢正兄，你是在保护她啊？”挥拓此刻看着赢正小声道。

    “虽然是柳氏的千金，不过她也是雅妃的朋友。”赢正凝眉开口：“我能做的就这么多了。”

    “难怪。”挥拓闻言，恍然大悟。

