    大抵是因为谈好了互利这事儿，熙正旸的态度有了不小的转变。

    再看到他们时，不再像叛逆的怨妇似的。

    夜幕降临，酒菜皆备。

    酒很香，岳淳接连深呼吸，吸入到肺腑之中，太好闻了。

    “今日十皇子打算陪我们饮酒？”

    熙正旸没走，反而落座。

    “得为二位践行啊。”

    他觉着卫中元已得到了想得到的，也该走了。

    “谁跟你说我们要走了？做祖宗的日子这么好，一时半会儿不想走了。”

    深吸口气，熙正旸劝慰自己不要被岳淳激怒。

    圣人都说唯女子与小人难养，事实证明，圣人所言，一字不差，太对了。

    眼前这个女人，比小人还小人。

    以前长得不高，像个半残，就不是个省油的灯。

    现如今像个正常人了，更难搞。

    “十皇子近些日子一直都在府里，鲜少出去。那些你瞧不上的大官儿身体恢复，大概也正常复工了。不知，有没有带给你什么麻烦呀？”

    倒了一杯酒，放在鼻子底下只是闻而已，她一口不喝。

    “本来也只是教训教训他们而已，并没有打算要他们的性命。算是给他们放了几天假，假期结束，自然就该做什么就做什么。消极怠工，可是会受罚的。”

    熙正旸喝了一口酒，淡淡道。

    岳淳眨了眨眼睛，“原来，你没想要他们性命啊。”

    “朝上的官员是挺多，但有很多事，也不是人人都能做的。若没了性命，空缺的地方就会生乱子。乱，万万不行。”

    熙正旸看似稚嫩，实则思虑极多。

    而且，非常之在理。

    “不过，这帮家伙太烦人了，不识好歹。不给他们一些教训，永远不知江湖险恶。”

    话锋一转，这才是熙正旸。

    “你在大晋待了那么多年，想必也是在这段时间研究出来如何让巫犀术的邪物在大晋存活。上回在都城附近的山里算计了我一把，偏生的用阵法辅助，大概也是因为那些邪物活不了太久，对吧？”

    “说得对。其实，你们完全没必要害怕和担心，那些东西，在大晋都活不了太久。当然了，在人的身体里，还是活的长久的。”

    熙正旸一笑，明亮又诡异。

    “你也别想太多，有我在，那些玩意儿才该害怕。它们可不止活不久，会灭绝的。”

    眯起眼睛，他诡异，她更诡异。

    两个最为诡异的人你来我往，针锋暗藏。

    卫中元淡淡的品酒，眸色幽深。

    熙正旸做的任何事，他可都没忘。

    就如岳淳刚刚说的，他在大晋三年，始终没闲着。

    既然做了，就得付出代价。

    边说边饮酒，熙正旸逐渐的好像也有些微醺。

    脸发红，颇有那么点儿小孩子偷大人酒喝的样子。

    “你这酒量着实不怎么样，喝了这么一点儿就这样，老司机见了你都得刹车。”

    眼瞅着他开始醉眼迷离，岳淳抬手在他手臂上拍了拍。

    他随着晃了晃，没回应，下一刻就趴在了桌子上。

    看他这德行，岳淳笑出声。

    “没酒量，不过酒品不错，喝多了不耍疯。”

    摇了摇头，她又拿起酒杯闻了闻，“王爷，咱们……”

    转过头去，她话还没说完呢，就被卫中元罩住后颈搂到了自己身前。

    封堵住她的唇，让她把后续的话都咽了回去。

    他皆是酒香，温软湿润。

    岳淳眯了眯眼睛，含含糊糊的问他是不是喝醉了。

    他则起身，揽着她转进了卧室。

    纠缠着，转到了床边。

    岳淳被放倒在床上，抬手圈住卫中元的颈子，他却在同时撤开了些许。

    抵着她的鼻尖，卫中元深深地呼吸，“准备好了吗？”

    “你说的准备好，是哪方面？”

    她原本是要跟他说，他们今晚就可以撤了。

    但是，他忽然亲上来，也不知他到底有没有明白她究竟要说什么。

    “你没说完的那种准备。”

    她要说什么，卫中元怎么可能不知道？

    他聪明着呢。

    “那还用说？最后的价值都榨干了，还留在这儿做什么？”

    走。

    “他没喝醉，等着听我们说话呢。一会儿他走了，我们也给他留些礼物。”

    卫中元早已想好要如何报复。

    “怎么做？”

    “以其人之道还治其人之身。”

    他当初在大晋如何招摇，如何对付了岳淳，那么就如何还给他。

    眨了眨眼睛，岳淳圈着他颈子的手慢慢缠紧，“原来你没喝多，酒量不错嘛。”

    酒味儿不少，神智却是无比清醒。

    “即便是醉，也不是今天。”

    手沿着她腰侧往上游走，搔的她软软的蜷缩。

    “既然不是今天，就把爪子拿走。”

    “有些事，的确得回家做。”

    又往下滑，最后在她腰间拍了拍。

    起身，将岳淳也拽了起来。

    外面，侍女把熙正旸给扶走了。

    看样子像是喝多了，不过，岳淳更信卫中元的话，他根本没喝多，装呢。

    所以，索性给他表演一个夫妻情难自抑来。

    外面逐渐安静下来，侍女也回到了值守的位置。

    虽是值守，不过，一夜漫长，总归会打瞌睡的。

    尤其是这两日，她们已不似最初时的战战兢兢。

    两个人从窗子翻出去，之后轻而易举的在这早就熟的不能再熟的府邸穿行。

    他们白日里恍若逛自家似得乱晃可不是白白晃悠的，这里，已然摸得熟悉不能再熟悉。

    利用简单的布阵，以及岳淳的银针，就将这府邸各个大门以及围墙好一通‘改造’。

    改造完毕，岳淳和卫中元就溜走了。

    不过，他们俩也没走远，在距离那府邸最近的地方等着。

    果然没等上两个时辰，那府里就发出阵阵痛叫声，兵荒马乱的。

    一听到这吵闹声，岳淳就笑出了声音来。

    “能困住他们几时？”

    卫中元的阵很简单，从他简单的布置就看得出来。

    不似熙正旸曾在山林里搞得那个，面积大，效果强。

    “一个白天不是问题。”

    卫中元极为自信。

    熙正旸看似是个中高手，不过，他被困在其中，想出来也没那么容易。

    尤其还有那么多岳淳的银针在协助。

    “咱们走吧。”

    可以放心的走了。

    “走吧。”

    卫中元握住她的手，另一手则拎着系的严密的包裹。

    此次南疆，收获颇丰。

