    刘大海毕竟是马宏的亲小舅子，再加上马宏已经给各大堂主亲自打过电话，叮嘱过在他离开的期间，公司的一切事务都由刘大海接替。

    所以在他连续打了好几个电话之后，不到一个小时，各大堂主一共派来了近三十名膀大腰圆的壮汉。

    当大头哥看见这群壮汉时，内心就忍不住发颤。

    他也算得上是一个道上混的人物，所以一眼就能够看得出来，这三十人中，没有一个是善茬，每个人的身上或多或少都沾染了点儿血，要不然不会有这么强大的气场。

    他见刘大海这是打算把这么多高手都给自己，心中高兴坏了。

    在他看来，刘大海压根就不用给他这么多人，给十个就足够把沈东的屎打出来。

    不过他并没有拒绝刘大海的好意，毕竟人越多，气势越足，到时候再看看谁还敢招惹自己，谁还有胆量招惹启龙公司。

    “这么多人，够了吗？”

    刘大海坐在老板椅上，转头看向大头，他心头那叫一个得意，感觉自己就如同是那古代的帝王能够号令群雄，威风八面。

    他也是对那些堂主格外的满意，一个电话自己就能叫来这么多高手，这可是他以前从未想过的。

    “够了够了，谢谢刘哥，您放心，我一定带领诸位兄弟，杀出我们启龙公司的血性和威风来。”

    大头急忙起身对刘大海连连点头哈腰。

    此时他脑袋也不痛了，屁股也不麻了，感觉浑身上下都是劲儿。

    他现在巴不得马上冲到沈东面前，然后狠狠的在沈东的脸上扇几个大耳刮子，泄泄愤。

    刘大海站了起来，他觉得自己在这个时候不说点儿什么，根本就无法充分体现自己身为老大的身份。

    所以他轻轻咳嗽了一声，走到那近三十名糙形大汉面前：“这位兄弟，我叫刘大海，想必大家都应该认识我，你们的大哥是我的姐夫。他现在有急事，所以让我展示接替他的位置。”

    马宏住院的事情在公司属于高度机密，毕竟这件事情如果传开，让道上的那些大佬们知道，自己被女儿砍伤了，他这不是把脸丢到姥姥家了吗？

    而且他对于自己女儿的保护也是格外的小心，因为他也生怕自己的女儿重蹈妻子的覆辙。

    所以直到现在，知道他住院的人，也就只有刘大海一人。

    刘大海接着说：“可是我这刚刚上位，就有人敢挑衅我们启龙公司的权威，甚至还口出狂言要砸了我们公司。兄弟们，面对这种事，我们该怎么办！”

    “杀！杀！杀！”

    这群人都是各大堂口能征善战之辈，除了打打杀杀，基本上没有别的本事。

    听见近三十名壮汉的怒吼，刘大海体内的热血好似被点燃，他还真有种冲动，想要亲自带着人去复仇。

    不过很快，他就冷静了下来。

    打打杀杀压根就不是他能干的事，所以也也只是带头鼓掌，连连道好：“兄弟们，这一战虽然只是处理一个小王八蛋，但我们必须要拿出士气来，让其他大佬好好看看，我们启龙公司不是任人拿捏的软柿子。”

    “等你们凯旋之后，我亲自做东，迎接兄弟们凯旋。”

    在鼓舞完众人的士气之后，他突然想到了什么，转头看向大头：“大头兄弟，这些可都是各大堂口的中流砥柱，平时都挺忙的。所以你看看，啥时候能够找到沈东，用他的血来洗刷你心中的怒火？”

    大头思索了一下，他现在反倒觉得报仇似乎是次要的，首先要给这近三十名高手搞好关系。

    他们虽然同为马宏手底下的人，但等级不一样，所以至今他也没有进入核心圈。

    所以如果能够和这近三十名高手搞好关系，自己还害怕不能升职加薪吗？

    所以他顿了下，道：“三天，刘哥，三天的时间应该可以了。”

    他觉得今晚自己带着这近三十名高手宿醉一晚，明天再去洗个桑拿唱个歌，等酝酿好感情后，第三天再去找沈东报仇。

    “三天的时间？太长了吧，你不是说你已经调查清楚在农家乐闹事的那个人了吗？这样吧，最迟后天早上，毕竟你也知道，各大堂口都挺忙的。”

    刘大海也不敢在这种事情上犯糊涂，万一堂口那边出了问题，没有这些高手坐镇，他们可是要吃亏的。

    既然刘大海都开口了，大头也只能点头同意下来。

    时间紧是紧了一点儿，但也不妨碍他和这群高手搞好关系。

    随后，刘大海又叮嘱了那些高手几句，这才让大头带着人离开。

    当一大群人浩浩荡荡的走出公司时，大头立即掏出手机，给自己的属下打去电话，让属下们多定三十个位置。

    本来他们十多个人今天出院，打算去酒楼痛痛快快的喝上一顿，已经定好了位置。

    那名属下急忙说：“老大，我正想给你打电话的，我们现在在凯德门大酒楼了，你猜我们看见了谁？”

    “谁啊？”

    大头哥心中骂骂咧咧的，老子让你定位置，你吊我胃口干什么？

    “就...就是那天傍晚打我们的那个男人，他现在也在凯德门大酒楼，在二楼的一个豪包内...”

    那名属下的话还没说完，大头哥差点儿兴奋的叫了出来。

    这叫什么？

    想睡觉就有人来递枕头！

    自己刚从刘大海那里找来了近三十名高手，现在就有了沈东的踪迹，这不是天公作美吗？

    “你给我盯着他，不要让他跑了，我马上带人过来，听见没有！”

    大头也不敢耽搁，如果自己今晚能够报了仇，就能够舒舒心心的跟各位兄弟们联络感情了。

    在挂断电话后，他大手一挥，带着近三十名兄弟坐上车浩浩荡荡的向凯德门大酒楼驶去。

    ...

    沈东自然还不知道有人想要对付自己，在来到大酒楼后，他推开包厢门。

    此时，包括宋志宇在内的十名兄弟已经等候多时了，见沈东推开了门，众人立即跟着迎上前簇拥着沈东：“沈哥，您总算是来了。”

    “沈哥快坐，上次执行任务的事情，我们都还没来得及好好的谢谢您呢。”

    “沈哥，我们最笨，不会说话，但我们个顶个的都是好汉，今晚一定要陪你不醉不归。”

    现在沈东在青阳市军部已经被传成了神，毕竟当时在偭国，面对那么多持枪雇佣兵的追击，十人小队都以为沈东是在以牺牲性命为代价给他们吸引火力。

    可没想到后来，沈东居然完好无损的回来了，而且还杀了莽夫罗非，救了他们。

    其实严格意义上来说，十人小队在这次的任务中，并没有起到太大的作用，还不如沈东独自前去。

    不过沈东也知道，此次任务的难度并不是很高，上级领导只是想要让他带着这十人去历练历练，见识战争的残酷性。

    毕竟真正的战争，可不是演习时能够模拟出来的。

    演习时被一枪毙命，还能够从来。

    但在真正的战斗中，子弹打在人的身上，是会死人的。

    众人在好一阵寒暄之后，沈东见餐桌上空空如也，好奇的问道：“你们就请我吃空气？还没点菜吗？”

    宋志宇哈哈一笑，扶着沈东坐下之后，道：“沈哥，您这位正主还没来，我们怎么敢点菜呢？”

    说着话的同时，他将菜单递到沈东面前，豪爽道：“沈哥，随便点，千万不要跟兄弟们客气！”

    沈东看着众人那副单纯的目光，笑了笑将菜单接了过来：“那我可就真不客气了，我的嘴可刁着呢，只喜欢吃山珍海味！”

    众人哈哈大笑，其中一人拍着胸口道：“沈哥，这次执行任务回来，我们不仅获得了荣誉一等功，个个都升了官，每人还有五万块钱的现金奖励呢。”

    沈东知道，虽然现金奖励只有五万，但这一等功和升官，可远比任何奖励都来得直接。

    而且这些人在军部里，吃穿用度都包了，平时压根就用不到钱。

    沈东突然摆出一副郁闷的面孔，不悦道：“我靠，你们都有奖励，为啥我这个领队连毛都没有一根呢？这也太不公平了吧。”

    众人被沈东这话逗得哈哈大笑，宋志宇急忙接话道：“沈哥，您就别寒酸我们了，别人不知道，难道我还不清楚吗？您战功卓著，这点儿功绩在你眼中，估计都没当成一回事吧？”

    其实众人都挺识趣的，虽然都十分好奇沈东的身份和背景，但却并没有一个人问出来。

    因为军部有军部的纪律和规定，有些话，哪怕是再好奇，也不能问。

    在谈笑间，沈东点了十五个菜，都属于家常小炒，好吃价格也不贵，哪怕是加上二十箱啤酒，一共还没超过两千块钱。

    “沈哥，说实话，在青阳市军部，我们都是兵王，平时心高气傲的，但我们是真心佩服您。”

    这菜还没上桌，众人纷纷给自己开了一瓶啤酒，

    宋志宇拿着啤酒站了起来，举向沈东：“沈哥，我们都是一些大头兵，最笨不会说话，一切尽在酒里，敬您！”

    “沈哥，敬您！”

    十人齐刷刷的站了起来，举着酒瓶高喊了一声，仰头将一瓶啤酒咕咕咕的灌进嘴里。

    沈东见这群小崽子都如此给力，他这个当哥的自然是不能落下风。

    他笑着站起来，举着酒瓶道：“你们个个都是好样的，都是我的好兄弟，好男儿只当以保家卫国为己任，我祝你们初心永不改，一往勇无前！”

    啪啪啪---

    霎时间，包间内响起雷鸣般的掌声。

    “沈哥，您平时有空吗？可以来军部教教我们如何实战吗？我们真的很想跟您学。”

    “沈哥，您来当我们的教官吧！”

    众人从宋志宇的口中得知沈东的功夫十分厉害，自然是想要学习学习。

    宋志宇见状，急忙替沈东说话：“你们怕是疯了吧，让沈哥操练你们？你们忘记在丛林里沈哥是怎么虐我们的了？”

    “我们不怕苦不怕累，就怕不够强。沈哥，我们想要变强，变得跟你一样强，然后保家卫国，守卫疆土。”

    众人的眼睛一个个瞪得溜圆，眼神中满是迫切之色。

    沈东满脸欣慰的看着眼前这群热血男儿，种花家能有如此好男儿，何惧强敌？

    “你们真让我训练你们？这可不是苦和累的问题，而是随时都有可能丢掉小命的事情。”

    沈东很认真的看向众人：“我带的队伍，上级领导每月，记住，不是每年，是每月都会给我一定的死亡指标，懂吗？”

    听见这话，众人面面相觑，宛如是打开了一个新世界的大门，神色间毫无惧色可言。

    宋志宇知道沈东绝非是在开玩笑，因为沈东训练时的残酷手段，绝非一般人所能承受的。

    所以他轻轻咳嗽了一声，扫视了一眼众人，道：“你们也都知道，沈哥平时比较忙，哪儿有时间来训练你们。咳咳...现在我可是蛟龙特种大队的副队长，以后你们有空了，就来找我，我操练操练你们。”

    “如果你们能通过我的考核，才有资格让沈哥来训练你们，懂吗？”

    众人都知道宋志宇是沈东训练出来的，所以既然宋志宇都发话了，所有人都目光灼灼的看向沈东，似乎在询问沈东，宋志宇说的是不是真的。

    沈东笑了笑：“行，只要你们能够通过宋志宇的考核，我就亲自训练你们。不过丑话我可说在前面，谁到时候敢打退堂鼓，或者怂了，我会留给他一辈子的心理阴影！”

    众人闻言，纷纷拍手称好，同时保证一定会尽快通过宋志宇的考核。

    “对了，沈哥，当初您是怎么逃脱那五六十名雇佣兵追捕的？跟我们说说呗！”

    其中一人好奇的问道，其他人也紧跟着一脸兴奋的看着沈东。

    沈东将众人当成了自家兄弟，所以自然也没隐瞒的意思，轻轻咳嗽了一声，然后回忆起了那晚的事情。

    众人听得瞠目结舌，如果这件事情出自他人之口，他们肯定会觉得对方是在吹牛皮。

    可这话从沈东嘴里说出来，他们却生不起丝毫怀疑的念头，因为当初在执行任务的路上，他们就已经领略到了沈东的本事。

    就在众人听得津津有味，震撼于沈东那超然的实力之时，包厢的大门被砰的一声撞开，一大群壮汉杀气腾腾的冲了进来...

