    对于周青来说，想找那个叫做李昊的人一点都不困难。

    只要他提前给金鱼妞安排好，让金鱼妞帮他留意一下就可以了。

    当他进来的时候，已经得到了金鱼妞那边的禀报，所以脸上也挂着笑容。

    根据他所得到的情报，现在那帮人已经躲到一个包厢里面，似乎正在开心挥霍。

    想必他们在包厢里面挥霍的这笔钱，也跟自己有一定的关系。

    很有可能就是要收拾自己所得到的那笔报酬，周青简单想了想就可以想明白。

    他走进来以后并未在其他地方耽误时间，直接朝着包厢所在的位置走了过去。

    当他走到门口的时候，有人守在门口，看到他，直接就伸手将他拦住。

    “粘住！你是哪儿的人？为什么来到这？！”

    看到这一幕以后，周青有些意外，没想到这个所谓的李昊还有些架子啊，看上去挺有派头的，还有人专程守在门口。

    他轻轻一笑。

    “麻烦进去通报一声，就说我要见你们的老大！”

    他脸上含着淡淡的微笑，这样说道。

    “你？你知道里面的人是谁吗？！”

    守在门口的人上下打量了周天一眼，发现这只是一个普通的，不能再普通的人，他们眼睛里面有不屑的光芒一闪而过，就这样问道。

    “我当然知道了，我就是为了见他才来到这里的！”周青依然是在笑着，脸上的表情很是淡定。

    “你叫什么名字！！”那个人问道。

    “你就进去跟他说，周青想见他！”

    周青笑着开口。

    其实按照他的能力，完全可以不用等着俩人通报，直接闯进去都没问题。

    不过现在他倒是想看看里面的人听到他的名字以后是什么反应，就可以知道那个人跟他之间究竟有什么样的恩怨。

    “那你在这等着！”

    门口那个人听到周青居然真的敢报出自己的姓名，让他在这等着，然后就走了进去。

    周青则是在外等着，一点都不慌，他就是想看看里面的家伙究竟要搞个什么妖蛾子，他并不认识这个叫做李昊的，别人却来找他的麻烦。

    总之他必须要把这件事情处理一下，要不然的话鬼知道接下来会遇到什么样的麻烦，他可不想被人暗中针对。

    包厢内部其他人和李昊正在兴奋地玩耍，喝着各自手中的酒，突然有一个人从门口进来，在李昊的耳边轻声说了几句。

    李昊听到以后神色微微一凝，可以看得出来，现在他变得有些严肃。

    “你说他叫什么名字？”

    进来的那个人再次重复了一遍周青的姓名。

    李昊皱起了眉头，将高脚杯放在桌子上。

    旁边的绿毛也看到他的样子了，立马把头凑过来询问怎么回事。

    “还真是奇怪，我明明派了一帮人过去对付那个保安，不知道怎么回事，他居然找到我们门口来了！”

    李昊的语气之中充满了疑惑，他也没想到事情会变成这样。

    “他走到门口来了？！”绿毛听完以后也是非常的震惊，其他人也是如此，脸上都写满了惊讶的表情。

    李昊点了点头。

    “我看这件事情恐怕没那么简单，他居然真的找过来了，不知道是不是我叫去的，那帮人出了点什么问题，他们可从来都没搞出这么大的动静，今天是怎么回事啊？”

    李昊的语气之中充满了疑惑，哪怕是他也没想明白这整件事情的来龙去脉。

    “我想应该是他们没找到这个人吧，这个人知道李哥要对付他，所以主动来跟李哥道歉来求李哥原谅了！”

    绿毛一脸笑嘻嘻的表情，继续开口说道。

    李昊听完以后，脸上也露出了得意的笑容，他对绿毛的这番话很欣赏，非常的受用。

    “不错不错，还是你会说话，既然如此的话你就带着人出去把他解决一下，我不想看到这家伙！”

    李昊说完以后挥了挥手。

    “好嘞！”

    绿毛得到命令以后立马笑着答应，然后招呼了一声，带着其他的人一起从包厢里面走了出去。

    周青在门口等着，突然就看到从里面走出来十几号人。

    这些人的神色都很不善，走出来以后就一直看着周青。

    “你就是那个要见昊哥的人是吧？！”

    绿毛从自己的腰间取出了一根甩棍，然后用这东西指着周青的胸口。

    “你再重复一遍，你叫什么名字？”

    周青看着他轻轻一笑：“要是等会儿不想太惨的话，你现在最好把棍子收回去！”

    绿毛听到这话，眼睛直接就瞪了起来。

    “哎哟喂，你还能耐了是吧，你以为你是谁呀？给你脸了是吧？！”

    周青听到他这番话并未说什么，依然是刚才那副态度，脸上挂着神秘莫测的微笑。

    绿毛看到他这个样子也有些忍不了了，往地上狠狠的呸了一口口水。

    “老子还真没见过你这种尿的高的人！”

    “弟兄们一起上！给他点颜色瞧瞧，tnnd！”

    他这话说完，其他人直接就动起手来。

    虽然这里是在夜总会里面，而且这种地方鱼龙混杂，一般人都不敢在这惹事，不过他们可不在这种类型之中。

    他们都是那种敢惹事儿，不怕事儿的主，何况这里的老板在李昊面前也必须要给他点面子才行。

    就连老板都对昊哥那么的尊敬，他们完全没必要害怕，所以现在一个叫嚣的比一个厉害，根本没有任何的犹豫，直接就冲了上来。

    周青见状，轻轻叹了口气。

    根据这些人的反应，他也能大概猜到，今天的这个事情想必不是什么误会，要不然的话这些人何至于此？

    为什么听到明明是他过来了还要主动过来找他的麻烦，这明摆着就是在针对他，既然如此的话，那就没什么可说的了。

    周青直接闪过第一个人的进攻，然后一拳砸在他的脸上，让那个人的鼻梁骨全都塌了下去，整个人往后退了好几步，把后面的人全都撞倒。

    “哎呦喂，看不出来还有点东西啊，怪不得敢这么狂呢，继续上！”绿毛见状继续吆喝了一声。

    其他人的表情也变得严肃了一些，因为已经感觉到这个人不是什么普通人，确实是不好惹，他们必须要认真对待才行。

    这次他们纷纷拿出了身上的家伙。

    周青也还是保持刚才出拳的动作，根本就没有动过，仿佛那些人拿出来的东西，他压根儿就没放在眼中，一直都未曾在意。

    “还在装个锤子，tmd老子真的受不了！大家一起上，不要给他休息的时间！”

    绿毛继续嚷嚷了一声。

    他毕竟也混了有一段时间了，所以能看得出来，周青刚才的身手并不是运气所致，确实是有些能耐的。

    所以他为了万无一失，直接招呼所有的人一起上。

    那些人全都冲了上来，可是周青直接原地做了个回旋题的动作，把那一圈的人全都踹飞了。

    绿毛见状以后觉得情况不妙，这人好像比他想的要更加厉害，更加不好对付，要是仅仅凭他们这些人的话，没准还真的要栽在这里。

    他立马转身往回跑。

    与此同时脑袋里面一直在疯狂地想着这个事情，他现在只想快点回去，只想快点见到昊哥，只要有昊哥在，就绝对可以保护的了他。

    很快，他的愿望就实现了，他以比平时更快的速度冲了进去。

    只不过这并非是他自己的速度，而是周青在后面踢了他的后背一脚，让他整个人都飞了进去，将包厢的门给撞开，然后重重地摔在了包厢的地面上。

    “谁？！”

    在门被撞开的第一时间，李昊直接丢掉了怀里的两个女人，抽出了早就藏在裤腿里面的匕首，直接站了起来。

    毕竟在道上混了这么多年了，他当然懂得小心驶得万年船的道理，他当然知道自己得罪了很多仇家，很有可能会在他最松懈的时候过来取他的命，所以他一直都防范着。

    看到周青进来以后，他又看了看了门口倒了一地的人，就一直眯着眼睛看周青。

    其他人也是如此，立马站了起来，反应也算相当的快，都纷纷抽出了自己身上的家伙，不过却并没有主动冲上去，因为他们并不知道对方带来了多少人。

    “敢问阁下是哪位？！”

    李昊看了看周青，眼睛微微眯了起来，然后又看了看外面，觉得有些奇怪。

    刚才绿毛带着十几号人走了出去，怎么现在，就只有绿毛一个人被打回来，外面也躺了一地他们的人，除此之外好像没看到对面这个人带来的人啊。

    他觉得那些人可能隐藏在暗中，就是为了等他莽撞冲出去，然后对他下手，所以他非常谨慎。

    “你不知道我吗？！”周青进来以后脸上含着淡淡的笑，看了一眼面前这个叫做李昊的。

    确实，这个人是一张陌生的面孔，他在之前从来不认识。

    而且面前这个人也明显不认识他。

    见都没见过，所以别人完全没理由找他的麻烦，要他的命，所以今天发生的事情就显得有些奇怪了。

    他现在就是想看看这家伙究竟想干些什么。

    “你？”李昊看了看面前这个年轻人。

    “我不认识你，你是哪儿来的？是不是有什么误会？”

    看到这个人年轻人的强悍战斗力以后，他心里面已经有些打退堂鼓的意思了，因为他已经预感到这个年轻人不好招惹。

    如果不到万不得已的话，他不想跟这个年轻人动手。

    因为他也看不透。

    他在想会不会是某些地方出了差错，这个年轻人跟他之间只是一场误会。

    “不认识？”周青一笑。

