    是小林把张晨摇醒的。

    　　小林早上起来，看到张晨的房门开着，有些奇怪，他去了洗手间，洗漱完毕，又把肠胃和膀胱清空，走回来看到，张晨的房门还大开着，但房间里静悄悄的，小林就更好奇，走过来看看。

    　　他发现张晨横着倒在床上，身子朝下，头埋在毯子里，呼呼地睡着，连身上的衣服都没有脱，小林心想，他大概是昨晚宵夜，酒又喝多了。

    　　小林看看时间，走过去伸手把张晨摇醒，张晨转过身来，睁开眼睛，怔怔地看着他，小林嘀咕了一句，他看到张晨已经坐了起来，就转身朝门外走去，嘴里重复嘀咕了一句，这一次张晨听清楚了，他是在说，要上班了。

    　　张晨看了一下手表，果然已快到上班时间，他拿着毛巾牙刷，到了走廊，小林已经背着他的电工包下楼了。

    　　张晨匆匆地洗漱一下，也背着包下楼，等他走到办公室的时候，很意外地，他发现刘立杆和小武一起来了，这一大早的，你他妈的来这里干什么？

    　　第一次，刘立杆没有拿张晨和金莉莉开玩笑，他们两个都是，没有再提金莉莉以及和金莉莉有关的事情，他们刻意回避着，回避得那么明显，明显是把张晨当成了一个傻瓜。

    　　刘立杆问，要不要去那块地看看？

    　　张晨说，有什么好看的。

    　　刘立杆问，要不要去看看龙昆南路的进展如何？

    　　张晨说不去。

    　　刘立杆站起来，看了看小武，和他们说，我先走了，中午等我啊，一起吃中饭。

    　　刘立杆走后，小武也站起来走了，他说他要去石材市场。

    　　张晨一个人坐在那里，他想起自己昨天半夜，就那么从金莉莉身边走了，金莉莉一定会很生气。

    　　生气就生气吧，张晨骂道。

    　　他拿出BB机看看，倒有一些意外，上面没有生气的信息，没有说，注：“三个感叹号和他妈的，都是金小姐一定要加的。”

    　　张晨站了起来，走到门口，站了一会，就朝前面酒店的临时大堂走去，他人刚到前台，就有服务员看到他，和他说：“张总，金小姐已经把房退了，您还有东西落在房间里吗？”

    　　张晨一愣，赶紧说，没有没有，我来看看，这个大堂用起来怎么样？

    　　边上的女孩子说：“挺好的，沙发都没有了，那些不三不四的人，都不会坐到这里来了，张总，以后的大堂，能不能也不要沙发？”

    　　张晨忍不住笑道：“想什么呢，你见过酒店的大堂，没有沙发的？”

    　　那女孩子朝他吐了吐舌头。

    　　张晨转身离开大堂，金莉莉已经把房退了，知道了他提前退场而没有愤怒，这个又不是金莉莉了。

    　　张晨没有想到的是，金莉莉早上醒来，看看身边张晨已经不在，她不仅没有愤怒，而是松了口气，如释重负，终于不要再演戏了，演戏原来是这么累，金莉莉有些佩服谭淑珍，她每天每天的，是怎么坚持下来的？

    　　金莉莉匆匆地洗漱，匆匆地下楼，人还在前台结账的时候，她就叫着保安，帅哥帅哥，去帮我叫辆出租车。

    　　金莉莉到酒店门口的时候，出租车已经在等她了，她一头钻进出租车，门都还没来得及关，就和司机说，金融花园，快！

    　　金莉莉开门进去，夏总刚准备起床洗漱，他走到房间门口，打开门，金莉莉已经走到了房间门口，看到他，又把他堵回了床上。

    　　金莉莉这么忙，怎么会有时候，给张晨打传呼，还要加三个感叹号和他妈的？

    　　张晨，你想多了吧。

    　　张晨回到了办公室，怔怔地坐了一会，桌上的电话响了，张晨接了起来，电话的那边是二货，二货叫道：“指导员，你那个猪草妹，找到了吗？”

    　　“回来了。”张晨说。

    　　“哪里回来了？”

    　　“北京啊，和夏总一起回来的。”

    　　“不可能。”

    　　“怎么不可能？”

    　　“夏总昨天一个人回来的，逼养的，你那个猪草妹又没去北京，你调戏我？”

    　　张晨一怔：“谁和你说的？”

    　　“谭叔啊。”二货叫道，“昨天谭叔去机场接的老夏，把他送到了公司楼下。”

    　　张晨愣了，电话里二货哈哈大笑：“逼养的，编不下去了吧？是不是你金屋藏娇？趁人家老板不在，就没日没夜地在家里弄了？哈哈哈哈……”

    　　二货大笑着把电话挂了。

    　　张晨傻在了那里，这么说金莉莉真的没去北京，没去北京还要编自己和夏总去了北京，那么，那个人就肯定不是夏总，看样子杆子说的没错，这段时间，金莉莉都和那个龅牙在一起，只是，她不是去做什么思想工作的。

    　　张晨叹了口气。

    　　接下来自己能怎么办呢？像很多的傻逼那样跟踪，盯梢，大叫大嚷，把龅牙狠狠地揍一顿，还是痛哭流涕地哀求？

    　　这些都不符合张晨骄傲的个性，张晨从来就不会求人，哪怕是自己女朋友，即使心里很想，他表面也只会做出你爱来不来，爱走不走的姿态。

    　　他更不会把这种事情，拿出来和刘立杆他们讨论，让他们帮着一起想想办法，那比拧了他的脑袋还难。

    　　他只会把这事闷在心里，让它自由自在地阴郁地发酵和成长。

    　　刘立杆他们也知道张晨的这个臭脾气，所以他们，到了这个敏感的节点，只能够选择回避，不然会拂了张晨的面子。

    　　顺其自然，张晨和自己说，不管是主动还是被动，既然你这些事情都做不来，那就顺其自然，对张晨来说，最好的结果是顺其自然，然后等着金莉莉自己后悔，反过来求他，但那个时候，张晨已经不可能原谅她了。

    　　中午的时候，刘立杆过来了，三个人准备去吃中饭，刘立杆说，能不能不要去食堂，都吃腻了，我们去吃猪脚饭吧？

    　　张晨想到了一个好去处，突然来了兴致，他和他们说，走，我带你们去一个好地方。

    　　张晨想到了小昭带他去过的那家辣汤鸡油饭。

    　　三个人一辆摩托，从海秀路转到了大同路，到了大同路上，张晨却想不起来，那家店到底在哪里了，他们来的时候是晚上，现在是白天，周围的景色大不相同，张晨把一条大同路都骑到头，前面就是龙华路了，还没有找到那家店。

    　　张晨骑着摩托往回走，又转到了广场路和大同二横路，都没有找到那家店，最后无奈地停在了金棕榈娱乐城的门口。

    　　三个人站在那里，刘立杆问：“你他妈的要找什么？”

    　　张晨说，吃鸡油饭的。

    　　“海城做鸡油饭的有好几十家，你要找哪家？”刘立杆摇晃着脑袋，问他。

    　　张晨也说不出自己要找的是哪家，那家店，他记得都没有什么店名。

    　　“说，说，他们家除了鸡油饭，还有什么可吃的？”刘立杆不耐烦地问。

    　　“胡辣汤，汾酒香肠，葱花煎蛋……我记得就在这一带啊。”张晨纳闷道。

    　　“我知道了。”刘立杆叫道，“是不是门口有一个红色的门头，上面是辣汤鸡油饭五个字，生意还挺好，门口排老长的队？”

    　　“对对，你去吃过？”刘立杆这么一说，张晨都想起来了，连忙问道。

    　　“没吃过，但路过过，你他妈的怎么不早说？”刘立杆瞪了他一眼，“老子才是海城的活地图。”

    　　张晨嘿嘿笑着。

    　　“让开让开。”刘立杆朝张晨挥着手。

    　　张晨说干嘛？

    　　“你认识路吗？到后面去。”刘立杆说，张晨乖乖地把驾驶的位子，让给了刘立杆，刘立杆带着他们，果然很快就找到了那家店。

    　　这家店在大同路的一条支路上，怪不得张晨找不到，那天晚上，自己带着小昭，也不知道怎么会转到了这条路上，可能是自己的心思都在小昭身上，没留意路吧。

    　　张晨叹了口气。

    　　辣汤鸡油饭店的门口，排着很长的队，排到队的人拿着饭菜，也轮不到坐的桌子，他们就拿着碗碟，在店外的路边找一个地方，蹲下来吃，吃完就走，把空碗碟留在地上，店里的伙计，过一会就会出来收一次。

