    夜八点半。

    袁大宝带着张兰回去的时候，李富贵院子里一群人就眼巴巴的看着袁大宝。

    “大宝哥，你怎么弄了这么久啊，哎，你们这衣服？”米莉急忙跑了过来。

    “我刚才掉海里了，天气太冷了。”张兰抢先说了一句。

    众人见状也不意外，李富贵急忙招手：“如雪，快去拿衣服出来，张兰同志，不嫌弃的话先穿我媳妇的衣服吧，你这湿漉漉的衣服这大冬天可穿不得。”

    “这位是？”张兰倒是看了看袁大宝。

    “李富贵，是我们村里的村长。”袁大宝笑道。

    “哦，原来是李村长，那就麻烦你们了。”张兰礼貌的笑了笑，就跟着林如雪进去了。

    “哎大宝啊，不是我说你，这怎么能让专家下水呢。”李富贵没好气的看了一眼袁大宝。

    “那里啊，是人家去海边的时候就摔了一跤，身上都是泥巴，而且可能觉得自己水性高，这不……”袁大宝耸了耸肩。

    “这水性再好大冬天也不好使，铁人都给你冻麻了。”李富贵嘟囔了一句，旋即招了招手：“大宝，这渔业公司的事情你和张兰说了没？”

    “说了啊。”袁大宝略微一回忆好像自己之前的确说过了。

    “那人家态度怎么样？”李富贵关心的问道。

    “我也没明说，就隐晦的提了一句，你自己和她说呗。”袁大宝抓了抓头发，之前自己一路上都是心猿意马的，这哪里考虑那么多。

    “也行，咱公事公办，免得你小子去说让人家觉得你是谢恩求报，我去和他敞开了说。”李富贵一拍大腿。

    袁大宝倒是看向了米莉：“王老板他们呢？”

    “人早走了。”米莉翻了翻白眼。

    “哎，米莉，别生气嘛，是我不对。”袁大宝急忙一把抱着米莉，可能是因为心里的愧疚，让袁大宝现在恨不得把米莉捧在手心里。

    而米莉则是突然怔怔的看着袁大宝。

    “怎么了？”袁大宝下意识摸了摸脸。

    “没……没事。”米莉急忙回过神来，莫名的脸突然白了一点，袁大宝也没发觉。

    “之前村子已经招待了他们了，王老板他们走了没多久，都招待好了，没事的，王老板说大概明天吊顶的师傅就会来，你定做的茶几药柜这些也能送到，王老板都嘱咐好了，一切都没事，没事……”

    “没事就好。”袁大宝乐呵呵一笑，这时候张兰也重新走了出来，袁大宝下意识就看了过去。

    旁边米莉此时完全就是失了魂似的，呆呆的站在袁大宝身旁。

    “坐坐坐。”李富贵见张兰出来了，那是急忙一招手，示意所有人都坐。

    “米莉，坐。”袁大宝拉着米莉的手，米莉急忙应了应，脸上露出一个牵强的笑容，顺势坐在了袁大宝的身旁。

    两人贴的很近，更恰当的说是米莉近乎是贴在袁大宝身上似的。

    “呵呵。”袁大宝扭头宠溺一笑，直接伸手将米莉揽在了怀里，似乎压根不在意其他人的眼光似的。

    “张兰同志。”李富贵喝了一口茶，搓着手就看着张兰。

    “村长，你叫我张兰就好，你这……有事？”张兰憋着笑，这李富贵长得就是一张老实巴交的脸，那是什么心事都写在脸上似的。

    “这……”李富贵见张兰把话说开了，虽然有点尴尬，但接下来谈话那也就好谈了嘛。

    “是这样的张兰，你应该知道我们小李村开办了渔业公司吧。”李富贵先起了一个话头。

    “这事大宝刚才说过，这很好啊，现在交通便利不说，你们又靠海，这海生物营养价值高，作用广，价格也高，拥有这片海你们就等于拥有了稳定的来源收入啊。”张兰笑道。

    “是是是，这点我们也清楚，这不全村集资，靠着大宝拿下捕鱼证明，还联系了合作公司，这一切都好，但是现在还有一个最大的难题啊。”李富贵一边说一边看着张兰。

    这眼神张兰那里读不懂，略微一思量就明白了，但还是故作糊涂问道：“哦，这万事俱备了，还有什么难题？”

    “这不是相关的人才问题嘛。”李富贵所幸直接摊牌了：“村里人不少，但没一个会动脑子的，这公司的运营，甚至包括基础知识我们靠着县城里来的渔业局人员统一指导了，但是这哪里够啊。”

    “所以你们需要人才？”张兰抿嘴一笑，那目光隐晦的扫了一眼袁大宝。

    正抱着米莉低语的袁大宝下意识抬头看了过去。

    李富贵也留意到了两人的眼神交流，李富贵那是人精了，知道张兰这是再看袁大宝的态度了。

    “这当然是需要人才，大宝，你不是在县城里有关系嘛，人家怎么跟你说的？”李富贵咳嗽了两声，同时挤眉弄眼的看着袁大宝。

    袁大宝心里暗笑，这明明是张恒在县城里渔业局有关系，这怎么变成自己了，不过袁大宝也是给足了李富贵面子。

    “兰姐，我们现在的确需要人才，你的专业程度我是知道的，之前没提这事是因为我是医生，你是病人家属，咱事情一码归一码，不过现在村长既然说出这事了，那我就以小李村村民的身份郑重的邀请你，加入我们渔业公司。”袁大宝站起身轻轻的抱了抱拳。

    “这个……”张兰闻声倒是思索了起来。

    “张兰，你放心，我们村虽然是集资的，成本不大，但海就在这里，你也亲自看到了，商机肯定没错的，而且我们也是按照市场标准聘请你，不会说因为大宝的原因就是刻意要你给我们出力，两码事，大宝说得对，这是两码事，请你一定考虑一下啊。”李富贵诚恳的说道。

    “这样吧。”张兰思索了片刻。

    “天志需要治病，这里环境倒是不错，所以留在这里我是没问题的，不过以后天志康复了，他肯定要补好学业我必然要陪同的，所以留在这里的时间最多一年半。”

    张兰伸出一根手指：“天志治病的这一年半内，我尽我全力帮助你们渔业公司走上正轨，我不要酬劳，只要吃的住的给我安排好就可以，你们看这样行不行？”

