    一夜醉酒，就直接在醉仙楼住下了。

    他沈焚，现在不缺钱。

    醉仙楼，住得起。

    快要天亮的时候，娇娘推着盛崖余回到了醉仙楼。

    “咦，你们回来了啊？”

    一个拎着酒壶的男子走了过来，看到盛崖余和娇娘，身上带着酒气。

    “追命, 怎么了？”追命一般都是在喝酒，很少管醉仙楼的事情，对于追命来说，有酒就行，这么多年了, 也没有丝毫的改变。

    追命说道：“今天咱们醉仙楼住下了四个东厂的人。”

    “嗝！”

    说着, 打了一个酒嗝：“你们也知道，这些当官的，很少会在这里住下来。”

    醉仙楼。

    武都中有名的酒楼，价格自然不菲，当官的很少会在这种酒楼住下来，一般都是回去的。

    “哦？东厂的？”娇娘眼中微微惊讶，东厂的人，还是第一次在醉仙楼住下。

    盛崖余则是眼中带光的看着追命。

    追命说道：“我和他们喝了一杯，那个领头的是东厂的总旗，其他三人喊他沈哥什么的。”

    “我是担心，东厂的人在这里住下，会引起不必要的麻烦。”

    东厂的人，很麻烦的。

    要是万一哪个不开眼，看到东厂的人给宰了的话，会影响生意的，东厂的人在江湖上的声誉，懂的都懂。

    沈哥？

    东厂总旗？

    盛崖余连忙推动轮椅：“追命大哥，那个总旗在哪个房间？”

    追命：“？？？”

    娇娘拍打了一下追命：“赶紧说啊！”

    一间装饰豪华的房间内。

    沈焚正在蒙头大睡，而在他的床边, 盛崖余则是双手托着下巴，正在安静的看着沈焚。

    “见到了吧？”

    “你也该回去休息了吧？”

    娇娘有些无语，她算是知道了，这盛崖余到底是咋滴了。

    “嗯。”

    轮椅刚一转动，声音虽然几乎忽略不计。

    但是。

    沈焚一个翻身，直接醒来了：“谁？”

    好歹也是个宗师境界的高手，自己身边的声音，还是可以听到的。

    一时间。

    三人直接愣住。

    “余姑娘？”

    沈焚瞪大了眼睛，他万万没有想到，自己房间里面竟然来了两个人？？

    咋回事？

    “咳咳。”

    娇娘轻咳了一声，说道：“那个，那个我们在外面听到屋里有动静，所以就进来看看，我是醉仙楼的老板，为了客人的安全，所以......”

    沈焚这才恍然。

    不对啊！

    “娇娘，你不是醉月楼的老板吗？”

    四大名捕他还是知道一些的，娇娘是醉月楼的老板，也是诸葛神侯的老婆。

    咋就变成了醉仙楼的老板了？

    娇娘古怪的看着沈焚，说道：“你不知道吗？五年前醉月楼就没有了，换成了醉仙楼。”

    沈焚：“......！”

    剧情不一样了，这一点他给忘记了。

    “哦。”

    盛崖余看着沈焚：“你这两天？”

    沈焚当即说道：“天牢的事情有些多，熬夜呗，这不，请假的兄弟回来了，所以就来醉仙楼聚一聚，没有想到喝大了，干脆就直接睡了。”

    盛崖余眼中闪过一抹笑意，问道：“那你好好休息吧，娇娘，我们走吧。”

    看着盛崖余走到房门口，沈焚终于还是没有说什么。

    毕竟。

    他知道剧情，还是过去了那么久。

    无情和冷血......

    唉！

    睡觉！

    另外一间房中，娇娘忽然说道：“崖余，我好像明白了！”

    盛崖余疑惑的看向娇娘：“明白了什么？”

    娇娘说道：“你看，那个沈焚还以为我在开着醉月楼，你想想啊，那个时候，你和冷血外面不是有传言吗？”

    “所以他会不会只知道外面的传言，并不知道实情？”

    “他知道你之后，自然就会想到这些啊？”

    盛崖余：“......！”

    “那他也没有问过我啊？”

    娇娘捂脸：“这你让他咋问？他以为你是有夫之妇，难道你要他问一个有夫之妇说，你有没有相好的？这不是神经病吗？”

    盛崖余：“那怎么办？我总不能告诉他，我没有吧？”

    娇娘：“你喜欢他了？”

    盛崖余：“？？？”

    “娇娘~~~~~”

    “可惜冷血不在，也不知道他去山林和狼练功，还需要多久回来，要是他在的话，男人之间，喝点酒，啥都说出来了。”娇娘有些可惜的说道。

    ......

    护龙山庄。

    沈焚在醒酒之后，没有去东厂，而是来到了护龙山庄。

    没错。

    自从上一次，铁胆神侯为自己说话，沈焚就知道，自己不能一直沉默了，要不然，被铁胆神侯安上一个叛变，那可就不好了。

    偶尔来联络一下感情，还是有必要的，至少要让铁胆神侯知道，自己作为卧底的地位，是无法被取代的。

    曹正淳的身边，可不止自己一个卧底。

    作为一个合格的卧底，那就是要让双方都知道，自己很有用处，自己是无可替代的。

    这，才是一个合格的卧底。

    所以，他来了。

    “护龙山庄重地，闲杂人等不可靠近！”

    刚到护龙山庄的大门前。

    守卫立刻拦住。

    沈焚淡淡的说道：“可否通报一下神侯，说是素火要见神侯。”

    素火。

    沈焚的小名，从姐姐失踪，父母死后，这个小名就没有用过了，后来在成为卧底的时候，这个小名，就是他的代号了。

    守卫正要去通报，上官海棠出来了。

    “上官密探，好久不见了？”沈焚露出一个阳光的笑容。

    上官海棠见到沈焚，脸色一变：“你们不用去通报了，义父让我带他过去。”

    说完。

    沈焚跟着上官海棠，走入了护龙山庄。

    “你大白天的来，不怕有人发现吗？”上官海棠脸色阴沉的看着沈焚，说道。

    沈焚说道：“神侯没有给我联系方式，而且，我有重大，特别重大的消息要告诉神侯，所以就冒险前来。”

    忠心，是一个卧底最基础的守则。

    上官海棠哼了一声，脸色有些不自然的问道：“那天，你都看到了什么？”

    沈焚眼睛一眯。

    慢慢的靠近上官海棠，鼻子一动：“该看到的都看到了，不该看到的也看到了。”

    “你这么嘞着，不难受吗？”

    意有所指，上官海棠脸色大红：“你！！登徒浪子！！”

    大殿上。

    铁胆神侯看到沈焚：“你怎么来了？”

    沈焚立刻说道：“神侯，我有重大消息要禀报！”

    铁胆神侯看向上官海棠：“检查了周围没有？有没有人跟踪？”

    上官海棠说道：“义父，并无异样！”

    神侯对沈焚说道：“你作为护龙山庄的卧底，第一要务就是将自己藏好，以后万万不可再来护龙山庄！”

    “海棠，以后你就专门和素火负责对接！”

    上官海棠：“是，义父！”

    “说吧，有什么消息？”

    沈焚不紧不慢的说道：“天香豆蔻！”

    砰！！

    听到这四个字，铁胆神侯瞬间出现在了沈焚的面前，周围的桌椅凳子，全部粉碎。

    沈焚看到这一幕。

    不禁倒吸一口冷气，这铁胆神侯的实力，比自己想象的，还要强啊！

    “你说什么？”铁胆神侯几乎要贴在沈焚的面前，问道。

    沈焚正色说道：“我，沈焚，对神侯忠心耿耿，我在阉狗曹正淳那里知道了这等奇宝，所以就立刻前来禀告！”

    忠心耿耿，义气云干，不外如是！

