    夏子辰和金兰梦等人听到紫嫣然的话，那都是一愣。

    夏子辰忍不住问道：“你都看出来了？”

    紫嫣然闻言，一阵无语道：“你们觉得我有那么傻吗？”

    夏子辰闻言，点了点头没说什么。

    但意思很明显。

    那就是你有。

    紫嫣然满脸黑线。

    不过，这时候夏子辰也是没说话。

    他也没想到，自己演的一切都被这家伙看出来了。

    没想到，这么一个傻女人还有聪明的时候。

    夏子辰沉默一瞬说道：“你就不怕跟我说了之后，我杀你灭口？”

    紫嫣然摇了摇头，道：“不怕。”

    说着，紫嫣然又道：“你是一个好人，除非你是一个狼心狗肺的东西。”

    “不然，我刚刚不惜得罪云阳也配合你，这个情，你怎么也不可能干出过河拆桥的事情吧！”

    夏子辰闻言，点了点头。

    一阵无语。

    他的确是干不出来。

    片刻之后，夏子辰问道：“你为什么愿意不惜得罪云阳 ，也要帮我这个下界飞升之人？”

    紫嫣然闻言，一笑：“我……”

    然而，她的话没说出口。

    夏子辰直接摆手说道：“千万别说看上我，因为，我已经有妻子了。”

    说着，夏子辰义正言辞牵起金兰梦的手。

    金兰梦：“……”

    紫嫣然：“……”

    两女都是有些无语。

    赵子龙在一边看的佩服的不得了。

    陛下不愧是陛下啊！

    紫嫣然翻了翻眼皮，道：“你这个不要脸的程度，确实让人震惊。”

    “不过，你想多了，我只是单纯看那云阳不爽，想给他添堵罢了。”

    夏子辰点了点头，“那你还有事儿吗？”

    夏子辰直接赶人了。

    紫嫣然一阵无语，怒道：“我刚刚可是帮了你，你就这么对待恩人？”

    夏子辰道：“我求你帮我了吗？”

    紫嫣然：“……”

    “好吧！是我多管闲事了。”紫嫣然一阵恼怒。

    这是什么人啊！

    她转身就想走，可却是又停了下来。

    又转头看着夏子辰。

    夏子辰说道：“有事儿？”

    紫嫣然闻言，强行压下心中的怒火，想要咬死夏子辰的冲动。

    这才说道：“那边出现的乃是一处古老遗迹，也是这次所有上界子弟下来历练的目标。”

    “现在一旦开启，必定有很多人赶了过去。”

    “那些大强者也许已经聚集在那里，你要是不想死，最后别靠近那里。”

    “老老实实呆着，等待时间结束。”

    说着，紫嫣然一直那远处暴躁的天地灵气异动之地。

    夏子辰转头看了看，点了点头，道：“多谢提醒，还有事儿吗？”

    紫嫣然一阵扶额，差点儿暴走。

    转身一步踏空。

    飞速离去。

    忍不了了。

    要是再不走。

    她怕会打死夏子辰。

    这实在是太不是人了。

    纯属过河拆桥啊！

    ……

    等紫嫣然离去之后。

    金兰梦驻留原地。

    看了好一会儿，这才说道：“这女子不简单。”

    夏子辰点了点头，道：“貌似是什么圣女，能简单了，那才是坏事儿。”

    “她之前也是装的。”金兰梦缓缓说道。

    这是她的女人的第六感。

    夏子辰点了点头，道：“看得出来。”

    说着，夏子辰又道：“不管她是不是不简单，有什么目的。”

    “但确实是帮了我，我就不可能落井下石。 ”

    “她只要不来招惹我，我就不会去动她。”

    “这是原则问题。”

    夏子辰心中很是明白。

    他夏子辰刚刚虽然是想要用计，反将云家一军。

    让云家不好受。

    然而，夏子辰自己知道，他虽然表现的不错。

    让那些上界子弟信以为真。

    但是，夏子辰知道，如果没有紫嫣然这个什么圣女附和。

    那效果绝对达不到那么好。

    所以，不管紫嫣然是有意还是无意的。

    那也是算帮忙。

    夏子辰记下了。

    “你真不是因为看上她了？”金兰梦这时候，突然问道。

    夏子辰：“……”

    一瞬间，夏子辰连忙摇头。

    表示绝无可能。

    这才逃过一劫。

    金兰梦一笑说道：“行了，不闹了，说说你接下来的计划吧！”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“还是那原计划。”

    “那些上界子弟，该死的还是要死。”

    “虽然朕刚刚用计反将云家一军，但要知道。”

    “这些子弟虽然傻乎乎相信了。”

    “但是，那些子弟上面的老家伙没这么好忽悠，没准现在我们的行动都在他们眼中呢！”

    金兰梦和赵子龙等人闻言，点了点头，道：“行吧！”

    赵子龙说道：“那紫嫣然说，那灵力暴动之地，乃是一处古老遗迹。”

    “很多人都聚集过去了。”

    “我们只需要沿路杀过去，也能够杀掉不少人。”

    夏子辰点了点头，道：“说的没错。”

    “但是我们这次要兵分三路。”

    说着，夏子辰一指赵子龙说道：“你独自一路。”

    “小梦儿和霜颜一路，朕自己一路。”

    “兵分三路。”

    闻言，众人都是看向夏子辰。

    这是什么意思。

    夏子辰说道：“既然是杀人，那当然是杀的越多越好。”

    “我们兵分三路，效率应该会不错。”

    “不过，你们也要记住，只能是杀自己能够对付的。”

    “不能对付的千万不要招惹。”

    “明白吗？”

    金兰梦和赵子龙等人闻言，点了点头。

    明白了夏子辰的意思。

    兵分三路之后，杀起人来，应该会很有效率。

    紧接着，众人不在废话。

    约好了汇合之地之后。

    金兰梦和冷霜颜一组，独自离去。

    赵子龙朝着夏子辰抱了抱拳，也是独自离去。

    夏子辰见状，露出了笑容。

    他抬头看着天际。

    喃喃自语。

    “云家！”

    “咱们慢慢玩儿吧！”

    “这下面先给你来一个开胃菜。”

    说着，夏子辰也是闪身没入这天路的深林之中。

    他也要开始屠杀了。

    夏子辰是想，在这里面，能杀多少杀多少。

    尽量引起上界震动。

    让云家大出血。

    ……

    而这个时候，在天路之中的那有些家伙。

    还不知道威胁已经降临。

    有些赶往了那灵力暴动之地。

    而有些却是知道与古老遗迹无缘。

    还在乐滋滋找着夏子辰这只“肥羊”。

