    

    这扇门显得极为的妖异而神秘，透着诡异的光辉，犹如来自地狱的门，让人不敢轻易踏足其中，没有人知道里面有什么。

    站在门外的几人相互凝望了一眼，内心疯狂的颤动着，无法平静。

    “要进去吗？”有人开口问道。

    “需不需要禀明界主？”旁边一人回应道，他们无法知道若是踏入其中会遇到什么，每个人都显得无比的慎重。

    “先进去看看。”最旁边一人看起来很年轻，他眼神锋利，身上弥漫着强横的气息，只见他身形一闪，直接来到了那扇门前，随即脚步一迈，步入其中，另外几人纷纷踏步，也跟着进去了，刹那间，他们的身影从这片空间消失。

    当他们出现在另一片空间之事，一切都变的不一样了，这里的天地是昏暗色，天穹之上，高悬着太阳，然而这颗太阳没有骄阳似火的意境，而是，暗黑色的太阳。

    太阳，黑暗、阴沉，笼罩着大地，使得整个世界都透着一股阴暗的气息，非常沉重，哪怕是他们修为极高，超越帝境，超凡入圣，但看到那暗黑色的太阳，内心竟不由自主的生出压抑之感，还有枯寂、荒凉。

    天空太阳旁边，还有九颗暗黑色的球体，犹如暗黑星辰，环绕着射出黑暗光芒的太阳，这些星辰般的球体上透着阴冷之意，让几人忍不住打了个寒颤，以他们的强大境界，竟感觉有些冷。

    “诸神黄昏，灭世战场。”只听一人口中发出极为低沉的声音，没想到传说竟然是真的，青玄仙域真的存在着古老的灭世战场，诸神黄昏战场。

    “出口呢？”就在这时候，有一人回头望去，脸色瞬间变得苍白了起来，他发现，那扇门消失了，进来之后，却没有了出去的路。

    “通知界主吧。”一人开口说道，只见他取出了传讯水晶，既然找到了这片传说之地，那么这里根本不会缺少机缘，他们也用不着担心别人太强，如今，他们更担心的是安全，没有人知道在这样的一方世界，会遇到什么。

    几人各自传讯，随即相互看了一眼，身形闪烁，朝着前方而行。

    这片世界的地形极为诡异，整个大地上千疮百孔，当年的灭世之战，传闻将一方世界都夷为了平地，天下皆亡。

    “好强的死气。”有人开口说道，他们的速度遽然间加快，朝着前方而行，随后瞳孔忍不住收缩了下，只见地面上，竟然有人影出现，那人一直坐在那发呆，目光无神，看着远方。

    “活死人。”他们看到那人之后立即知道，这又是一位活死人，不过，这活死人的境界却不高，非常平凡，对他们构不成任何的危险。

    于是，他们继续前行，一路上，看到了很多的活死人，没有生命气息，却又真真实实的存在着，有的活死人甚至在做事，重复着一件事情，他们还看到一位活死人抱着一件衣服，那衣服虽然极为古老，但竟然没有腐烂，是女子的衣衫，那活死人死死的抱着，仿佛怕失去般。

    他们的眼神渐渐变得凝重了，这灭世战场竟然有如此多的活死人存在，这意味着什么？

    莫非，当年那些已经死去的人，有人施展了逆天的神通，让他们得以继续存活下来，不过却是以另一种方式、活死人的方式存在于这个世界，这是多么的悲壮。

    就在这时候，他们忽然间感觉到了一道冰冷的光芒射来，死亡之意笼罩身体，目光朝着下空的一处方向望去，只见一道身影直接冲天而起，大吼一声：“杀。”

    这声音充满了无尽的肃杀之意，那身影速度奇快，犹如闪电一般直接朝着其中一位超凡人物杀了过去。

    那超凡身上瞬间绽放滔天剑雨，他手掌朝着下空一指，顿时天穹落下圣剑光辉，无坚不摧，无所不破，此剑斩万物，噗呲一声，那身影直接被剑光斩开，一分为二，他的口中吐出一道冷哼之音。

    “杀、杀、杀……又有充满肃杀之意的冰冷声音传来，这声音苍凉无比，而且是两道声音，仿佛来自两个不同的人，却有完全重合，两道闪电继续射向虚空中的超凡人物，正是那被一分为二的身体。

    几人脸色皆都大变，他们刚放松警惕，就看到这惊人的一幕，尤其是那被攻击的强者，他身体化作一道利剑朝着前方穿透而去，整个人，都化身为剑，只有如此，他才能避开这一击。

    “轰。”一只暗黑色的大手直接将利剑扣住，剑穿透而过，切割入身体，然而另外半边身躯一拳轰在了剑身之上，咔嚓的破碎声响传出，无比霸道的力量使得剑身破碎，一道惨叫声传出，那位超凡人物身体被击碎，有血雨洒落而下。

    这一幕太可怕了，另外几位超凡都愣在了那里，随后他们看到了两个半边身体再次大喊……杀杀杀，疯狂的朝着他们杀过来。

    “杀不死，撤。”几人身体急速闪烁后退，竟然不敢开战，不是他们战斗不过，而是对方根本就是杀不死的，如何战？

    活死人，本身就是死人，那一剑将对方劈成了两半，竟然依旧没用，对方两半身体同时攻击，只是看到那场景就让人感到心惊胆颤。

    “杀、杀、杀！”冰冷的声音仿佛穿透了古今，响彻在这片天穹上空，许多活死人抬起头来，朝着虚空望去，随后有一道道身影冲天而起，直奔那出现几位出现的强者，这一刻，那几人面色惨白如纸，只感觉末日降临。

    怎么会这样，这个世界，怎么会如此的可怕。

    没有过多久，惨叫声回荡在这片天地，暗黑色的太阳之下，黄昏战场，几位探路超凡人物降临，命陨于此。

    而且，既然他们能够到达此地，那么显然其他人也能够到达。

    不断有消息传递到太古仙域，一时间，太古仙域诸多势力出动了，消息开始扩散，引发轩然大波，各方超级势力准备跨域而来。

    相比于太古仙域，青玄却一如既往的平静，既然是禁地，青玄自然没有人能够踏足其中，也无法得知那里发生了什么。

    秦问天他依旧在天帝城中，他在等消息，这么多强者降临青玄，不可能没有消息，他心中实则希望古青玄不要现世，否则，对于如今的青玄仙域而言绝非是什么好事。

    他想到了一件事情，问心寺记载的秘密，对于如今的青玄而言是尘封之往事，封闭的青玄仙域不会知道，但太古仙域呢？有着无尽历史的太古仙域，对于这场灭世之战必然会有重重的一笔吧，他们可能从来都没有放弃过寻找，因而，在太古仙域，灭世之战绝不会是秘密。

    此时天帝宫中，南凰女帝和北冥大帝刚过来讨教了一些超凡境界的疑问，秦问天忽然想要前去一趟仙域北部的规则仙山禁地，当初正是那老变态将自己送入太古，只是如今，秦问天也没有把握一定找得到对方，老变态太神秘莫测了。

    “宫主，属下有事禀报。”外面徐笠的声音传来，秦问天道：“说。”

    “据消息传来，我们仙域东部之地，以前的太华仙朝境内，忽然间出现了一批神秘强者，属下怀疑，他们来自太古仙域。”徐笠道。

    “知道了，你下去吧，继续密切注意仙域所有动向，一有消息便来汇报。”秦问天道。

    “是，宫主。”徐笠应命离开。

    数日后，徐笠再报，又许多强者降临仙域中部之地。

    又过些时日，徐笠再次来报，仙域南部有神秘强者降临，依旧没有闹出动静，非常低调。

    接下来的很长一段时间，徐笠连续上报多次，都是关于神秘强者降临，而且越来越频繁，这还是他们发现的势力，还有很多可能并没有发觉，这意味着什么，秦问天很清楚。

    太古仙域，大批强者降临，该来的终究要来了。

    秦问天传令下去，让各大正统势力一层层往下吩咐，密切注意仙域神秘强者动向，找到他们最终的目的地。

    要追踪超凡人物的足迹并不容易，然而天帝下令，仙域无数势力的人都成为了眼线，不断有消息传递到天帝城秦问天的天帝宫中，关于仙域神秘强者足迹，有一个共同点，那就是，在仙域北部之地现身最为频繁，而且，还是昔日的北冥仙朝。

    目标继续缩小，秦问天让北冥大帝密切注意北冥仙朝的动向，北冥大帝在北冥仙朝的影响力依旧是毋庸置疑的，有着至高无上的地位，很快找到了各神秘强者最终消息的地方。

    最终地点锁定在，北冥仙朝禁地，规则仙山深处。

    秦问天得知这一消息之后，整个人愣在了那里，地点，竟然是在北冥仙朝禁地。

    天帝宫中，秦问天站在那久久无言，北冥仙朝禁地，这地方太熟悉了。

    “这会是巧合吗？”秦问天心中想着！        

