    修炼界中无数的势力都侧目，将目光投向东州炎龙王朝的都城。

    那里已经不再是一个世俗界王城的都城那么简单了，妖族入住其中，让炎龙城的实力暴增。

    这个消息原民皇族也得到了，六大皇族的主事者脸色非常阴沉。

    他们没有想到妖族会搬迁到炎龙城去，经过调查，他们早已知道炎龙城很不简单，有神秘的玲珑岛撑腰，还有三大圣皇传承势力在暗中保护。

    最为让他们忌惮的是，炎龙城的王乃叶问天的胞弟，这身份足以震慑天下，谁敢去动？

    “哼，以为寻找到大靠山就可以无事了吗？”

    皇族中有人冷笑。

    “未来，皇子等人强大起来了，手持圣皇之兵，就算是神武大帝出手也无惧，妖族这群叛逆，迟早要覆灭！”

    原民六大皇族中都发出了这般的声音，有冰冷的杀意。

    炎龙城中无比热闹，叶啸天得知叶辰带着妖族搬迁而来，整顿数百万大军以最高仪式迎接。

    十几年没有回来了，叶辰进入炎龙城后以法眼扫视，这座城池越发的显得梦幻了。

    天地间仙气缭绕，精气浓得都化不开了，曾经的那些山脉像是生生拔高了数倍，直冲云霄，古树参天，各种飞禽走兽都通灵。

    炎龙大军密密麻麻，如同钢铁洪流，整齐一致排列在巨大的广场上，排列上千的方阵，每一个都身穿神甲，铁衣照寒光，一片肃杀之气。

    当年的小小炎龙王朝，在修炼界的势力眼中如同蝼蚁，而今的炎龙王朝已经壮大了，数百万年大军竟然全都是神宗境界以上的修为，这让叶辰都有些震撼，同时也很自责。

    炎龙王朝是叶辰建立的，可他却很少过问，甚至十几年都不曾露面，连王朝强大到这等地步了都不知晓。

    “恭迎少王殿下带领妖族入住炎龙城！”

    叶笑身穿金甲战衣出声高喊，声震四方。

    “恭迎少王殿下带领妖族入住炎龙城！”

    数百万军士齐声高喊，全都在这一刻跪拜了下去，手中战枪杵地让整片大地都摇颤，这股气势就是妖族的人都吃惊。

    虽然炎龙军的整体实力远不如妖族，但是可以想到假以时日，这百万大军将会变得十分恐怖，在炎龙城这样的环境下修炼，就算是平时训练与睡觉都在自动吸收天地精气，修为猛进。

    看着炎龙大军，叶辰的热血开始沸腾了起来，这些热血男儿未来将是他征战四方的铁骑，踏平一切阻碍，铁骑所过，宇宙都要颤栗。

    “将士们请起，从今以后妖族子民入住我们炎龙城，他们也算是炎龙王朝的半个主人，你们要和睦相处！”

    叶辰说道，声音不大，却如同洪钟大吕响在每个人的耳中，自有一股威势。

    “谨遵少王殿下法旨！”

    巨大的广场上整齐一划的声音不断回荡。

    叶辰让叶笑与几位将军一起安顿妖族大军，然后与孔翎儿一起选了处地方。万妖宫从天而降，稳稳落了下来，绵延起伏的宏伟宫殿将炎龙城的王宫都压了一头。

    孔翎儿皱了皱眉头，五色神羽一刷，五彩神光笼罩，万妖宫逐渐变小，直到其宏伟之势弱于炎龙城王宫方才作罢。

    “翎儿，你不用如此。”

    叶辰苦笑。

    “不，这是你的王朝，你是我夫，我妖族的宫殿怎可压过你的王宫。”

    孔翎儿摇头，脸上带着浅笑，看了看炎龙城四方。

    “如今天下侧目，炎龙王朝彻底浮现在修炼界大小势力的眼中了，这块仙地肯定会引起很多大势力的觊觎，好在有神武大帝与玲珑岛，那些人还不敢乱来。”

    “这里会很安全，就算很多人有那个想法也不敢付诸行动，现在不但是我炎龙王朝的都城，也是妖族的总部。这千万大军要更快壮大起来，以后好应对乱世。”

    孔翎儿闻言，眸子中闪过一抹无奈，道：“千万大军所要消耗的资源是一个恐怖的数字，短时间我们怕是无法寻到那么多的资源。这里天地精气浓厚，倒不如就这般修炼，比起外界来也要快上十倍不止。”

    “不，必须尽量以最快的速度壮大，这天下巨变在即，说不准那一天就血腥风雨。至于资源的问题，暂时倒是不用担心，我这里有一些，你拿着让人分配下去。”

    叶辰摇头，命海部位开始发光，无数的资源如同决堤的长河般奔涌出来，没入孔翎儿的体内，让她很吃惊。

    “你怎么会有这么多的资源？”

    孔翎儿震住了，这些资源足以比得上两个大势力的宝库了。

    “神赐福地、凌霄洞天中的资源被我所取，还有那些死去的修者，我将他们的血气与法力炼化成了丹药，并且抹去了孽力的缠绕，可以放心使用。”

    叶辰说道。

    孔翎儿以元神内视体内，叶辰移她体内的那些资源真的太多了，二级以上的神丹都有数十万，这些神丹可以化开，分成许多份分给妖族的人和炎龙军。

    除了丹药之外，什么老药，神石等等都堆成了山，这些资源就是古帝世家看到了也会眼红。

    “我这里还有一片药田，你寻一处天地精气最浓厚的地方安置下来，派人精心培养，日后分给那些天资不凡的将领使用。”

    叶辰将当初自亘古绝域中得到的药田祭出，巨大的药田浮现出来，生满了各种古药，晶莹碧翠，芳香怡人。

    “还有这部功法，你代我传授给炎龙军，你们妖族的人可能不适合，若是能修炼也传给他们吧。”

    叶辰打出一串串的古字没入孔翎儿的眉心，孔翎儿几乎震惊得说不出话来了。

    作为妖族之主，她的所见所闻远非常人可比，可是今天叶辰拿出的东西的确是让她一而再再而三的震撼。

    “神月破法经！竟然是当年神月王朝的镇朝圣经！你是说要让所有的军士全都修炼这神月破法经吗？”

    孔翎儿说道，有些不敢相信。

    “没错。”叶辰点头，而后道：“当然，也不是所有隶属炎龙王朝的军队都可以修炼这种圣级功法，只能传授给核心的军队，比如我炎龙城中驻扎的军士，他们可以说是我炎龙王朝的亲卫军，你们妖族若也可以修炼，你也看着寻找那些誓死忠心的人传授。”

    “翎儿知道了。”孔翎儿点头，脸上的震撼之色没有消失，“这神月破法经乃是当年的神月王朝之主神月王才能修炼的圣经，可是在不久的将来，我们炎龙王朝所有的核心将士都会这种功法，若是传出去怕是会让修炼界大震动。”

    “他们眼红也无用，当世就算是原民皇族也不敢真来这里撒野，三大圣皇传承不会坐视不理，加之玲珑岛的实力，他们不敢。”

    叶辰说道，话落微微沉默，而后看着孔翎儿，道：“青莲仙去，炎龙王朝失去了一个强力的管理者，我想让你来管理，但是却不能让你任丞相之位。”

    孔翎儿一愣，随即笑道：“那你想让我做个什么官？”

    “明日我正式登基继位，我小叔以后就做并肩王，封你为妃，统管朝政。日后我从天关血路回来，希望看到一个无比鼎盛的王朝，那时候便有实力将王朝升级，建立真正的不朽皇朝，与世长存！”

    “还以为你要封翎儿为后呢，结果还是妃。”

    孔翎儿嘟了嘟嘴，一副娇憨少女的模样，与她平时的高贵威严大相径庭。

    叶辰微愣，脸色逐渐变得沉重起来，他想起了逝去的后雨与青莲，还有生死未卜的寒清雪，这后的位置怎能封给一人。

    “叶辰，我只是随便说说，你不要多想。”

    孔翎儿知道叶辰的心思，也不知该如何去安慰他。

    “我没事，现在我们去找小叔，告诉他明日我准备登基的事情。”

    叶辰绽开一抹笑容，只是那笑容很苦涩，其中有无尽的伤痛，永远难以抹平。

    当叶辰提及登基为王的事情时，叶啸天笑了，这王位本来就是叶辰的，他只是代他管理而已，如今终于可以不用这么操劳了。

    第二日，叶辰正式登基，文武百官满满一大殿，孔翎儿为王妃，坐在叶辰的右侧，受百官朝拜。

    同时，叶辰让人宣告天下，炎龙王朝正式以修炼界势力的名义出现，这让整个长生大陆震动。

    有许多的人赶来，想要一睹炎龙王朝到底有多强的实力，当他们来到炎龙城时，被数百万神军给吓到了。

    这等实力已经比洞天学院还要强了，加上妖族的强者，完全足以与古帝世家并肩。

    这个消息传开，让许多的大势力焦头烂额，一个个担忧无比。叶辰登基成为王朝之主，又将妖族合并到王朝中，妖主更是成了炎龙王妃，这两个势力彻底的拧在一起，说不定哪一日就会举军征讨，寻他们报仇雪恨。

    满天下的人都在议论，各大势力忧心忡忡，可是谁都不敢有动作。原民皇族也觉得炎龙王朝是个威胁，现在虽然还不足为惧，只能守在炎龙城，依靠几个超级势力保护，可是有朝一日强大了，必定会阻挡他们的脚步。

