    “苏董，对不起，我们也要生活。”

    “哎，为了一个窝囊废赔上整个公司，真是不值得。”

    “还是早点走吧，否者的话，迟早失业。”

    苏迎夏站在风口浪尖，眼睁睁看着自己的旧部下属，全部投向了苏海超的新公司，唯有钟秋还站在她身边。

    “苏董，我相信你，我会跟公司一起共患难。”钟秋神情坚定的对苏迎夏说道，虽然她也觉得这次的难关对公司来说非常大，但是苏迎夏对她很好，她绝不会在这时候忘恩负义。

    苏迎夏欣慰的笑了起来，说道：“放心吧，我不会让你失望。”

    “啧啧啧啧。”苏亦涵一脸感叹的走到苏迎夏身边，阴阳怪气的说道：“你还真是一往情深啊，以前我怎么没看出来你对那个废物动了真情呢，为了他居然连公司的安危都不顾。”

    “苏亦涵，这事跟你没有关系，公司倒了，你不是应该很开心吗？”苏迎夏说道。

    “当然。”苏亦涵毫不犹豫的点着头，说道：“我现在确实很开心，只是我很奇怪，那个废物究竟给你灌了什么迷魂汤，让你愿意为他付出这么多。”

    “我爱他。”苏迎夏说道。

    “噗……”苏亦涵忍不住笑出了声，大笑着看向苏迎夏，说道：“可笑，真是可笑，一个废物居然还有值得爱的地方，苏迎夏你的品味可真是太奇怪了，等你跟他睡在天桥下的时候，希望你还能说出这种话。”

    “不管环境怎么办，我对他的感情不会变，这是你这种拜金女无法理解的。”苏迎夏冷声道。

    听到拜金女三个字，苏亦涵非但不怒，反而是得意的昂起头，说道：“我是拜金女又怎么样，为了让自己得到更好的生活，有什么错吗？难道要像你一样，守着一个废物颠沛流离一生吗？得罪了江老，没了公司，你们很快就会变成乞丐，这种爱就算是跪在我面前，我也不屑一顾。”

    和苏亦涵这种人谈感情，完全就是侮辱了感情这两个字，所以苏迎夏不想再跟她多说什么，转头看向了江富。

    “江老，有什么招数尽管用出来，苏迎夏奉陪到底，要是没其他的事情，我先走了。”苏迎夏说道。

    江富内心隐隐有些佩服苏迎夏的傲骨，在这种情况下她依旧不选择妥协，为了保护自家的男人，让整个公司搭上了风险。

    但佩服归佩服，该针对的，江富绝不手软。

    这件事情已经闹得这么大了，如果他不彻底的玩死苏家公司，岂不是落人笑柄。

    “苏迎夏，希望你以后还有机会这么跟我说话，不过依我看，我以后大概是不会跟乞丐交流了，走着瞧吧。”江富冷声说完，带着一帮老头愤然离场。

    苏家公司的员工也散了，那些亲戚嘲笑的看着苏迎夏，似乎在他们眼里，所谓的爱就像是笑话，而且为了一个窝囊废这么做，是更加不值得的事情。

    “苏迎夏，你好自为之吧。”

    “能爱上吃软饭的人，你可真是糊涂。”

    “以后你要是连饭都吃不上，我会念及亲戚余情给你留点残羹剩饭的。”

    几个长辈说完之后，站在了苏海超身后。

    “海超，我们也走吧，跟这种快要完蛋的人，没什么好说的。”苏亦涵眼神不屑的看着苏迎夏，对苏海超说道。

    苏海超得意的点着头，说道：“确实没什么好说的，走吧，只有我苏海超能让你们过上好日子，这个女人，只会害了你们。”

    等到众人都离开之后，苏迎夏紧绷的神经才放松了一些，重重的吐出一口晦气。

    “苏董，现在公司的所有人都走了，我们该怎么办？”钟秋对苏迎夏问道，苏海超一番话，侧翻了公司的全部员工，偌大的苏家公司，瞬间变成了空巢。

    “放心吧，我能想办法解决，这几天你先回家休息，带薪休假。”苏迎夏说道。

    钟秋一脸担忧，公司的运作基础需要员工来完成，现在老员工都走光了，哪怕是苏迎夏能想办法招来新员工，可这些人对公司内部运作不熟，需要熟悉的时间，这段时间又被江富针对，这让钟秋完全看不到公司挺过难关的希望。

    当然，她并不是担心自己失业，而是为苏迎夏担心。

    “苏董，我不是怕自己丢了工作，我只是不想公司真被那些小人搞垮。”钟秋说道。

    苏迎夏深知钟秋的为人，她要是怕自己丢了工作，直接跟着那些人去苏海超的公司就行了，又怎么会继续留在她身边呢。

    “我知道你的心情，这些天好好去放松一下吧，就当给你放个年假，公司肯定没问题的，相信我。”苏迎夏说道。

    钟秋真挚的看着苏迎夏，发现苏迎夏似乎并不像是在开玩笑，便放心了一些。

    “苏董，我相信你，你可比苏海超能力强多了，他就算有人投资开公司，也迟早会被他玩破产。”钟秋说道。

    苏迎夏笑了笑，望了一眼公司大楼，这件事情，她心里没底，如果仅靠她自己的能力是没有办法改变的，所以全部的希望，她其实是寄托在了韩三千的身上，只是现阶段韩三千受伤，她得等韩三千身体好了之后，再把这件事情告诉韩三千，这也是为什么要放假一个礼拜的原因。

    回到医院，苏迎夏一副什么都没发生的样子，哪怕是韩三千问起，她也是轻描淡写的一句话带过。

    “对了，公司还得忙多久？”韩三千问道，之前他们约定了重新拍婚纱照，对于这件事情，韩三千早就迫不及待了。

    “应该快了，不过你要是愿意的话，我们现在就可以去拍。”苏迎夏笑着道。

    “现在？”韩三千不自觉的摸了摸头，就这种造型，还不得把摄影师笑死，而且这么重要的事情，当然要以最佳的状态出现。

    “不行，我现在这样，要是被以后的儿子看到，他还不得笑话我。”韩三千果断的拒绝道。

    听到儿子这两个字，苏迎夏心中莫名一阵悸动，虽然她没有考虑过这方面的事情，可这种事情是迟早都会发生的，对于为人母，她心里有些害怕，可更多的，还是期待。

    “谁要跟你生儿子了，臭不要脸。”苏迎夏躲闪着韩三千的目光说道。

    韩三千笑得红光满面，苏迎夏的拒绝可是带着娇嗔的，说明她内心并没有排斥这件事情，这让韩三千看到了曙光，似乎内部的革命，就快要成功了。

    正当两人有了打情骂俏的迹象时，病房门再次被推开，韩三千一头黑线，怎么这医生总是会在关键的时候出现！

    不过看到进来的人，韩三千心里的抱怨就没有了。

    并不是医生，而是蒋岚和苏国耀两人，没想到他们居然会来看自己。

    “爸，妈。”韩三千喊道。

    “你没什么事情吧？”蒋岚提了一篮子水果，走到病床旁问道。

    “没事，磕破点皮而已。”韩三千说道。

    “没事就好，没事就好。”蒋岚说完，转头对苏迎夏说道：“迎夏，你出来，我有点话想跟你说。”

    蒋岚和苏迎夏离开病房之后，韩三千皱起了眉头，很显然，蒋岚来医院，主要原因并不是看他，而是来找苏迎夏的。

    “爸，出什么事情了？”韩三千对苏国耀问道。

    “没，没有啊，没什么事情，你好好休息就行。”苏国耀表情中有掩饰不了的惊慌。

    韩三千面沉如水，这么看来，肯定是出了什么事情，只是苏迎夏不愿意告诉他而已。

    <!--over-->

