    第84章 东海灵界码头

    道教总会在华海的码头叫东海灵异码头，说是码头，其实就只是一个面朝海的古道观，来往的游客没几个，下方的海面孤寂地停留着几艘小木船。

    看我一脸的不解，赵小倩笑着说：“这个只是明面上的东西，等会你就知道了。”

    然后她带着我去了道观里头，我们各自拿出危情处理员证，跟里头的售票员买了张票，船票不贵10元一张。

    赵小倩的危情处理员证是黑色的，和我白色的不同，见我好奇地看着，她笑着说道教总会的危情处理员不止道修可以当，鬼王以上的鬼修、能化成人形的三阶精怪也都可以。

    赵全意因为不是道修所以没法买到票，为此还跟售票员大声理论了一番，说什么送女儿上个船都不让，赵小倩只好拉走他，让他先开车回去，留羽哥送我就行了。

    告别赵小倩，赵全意跟我打了声招呼，就开车回去了。

    我和赵小倩拿着船票上了一艘小木船，船夫是个皮肤黝黑的中年人，话不多。

    小木船装着现在化的普通柴油机，船速马马虎虎。小木船开出20几分钟后，来到一个平静的海面，船夫停下柴油机走到船头，拿出自己的证件，对着面前的空气念了一段我听不懂的咒语。

    平静的海面上凭空出现一个蓝色的传送门，船夫走回船尾，开启柴油机，将船开进传送门。

    进入传送门，先是眼前一片黑暗，而后首入眼帘的是一座宏伟的华夏古城坐落在黑色平静的海面，古城上空悬浮着几个金色的大字，“东海灵界码头”。

    古城上灯火通明，我们的小木船向着古城开去，停在古城的后面，有几条楼梯可以爬上古城。

    我和赵小倩上到古城，我才感觉到这码头真正的宏伟，十二条水大道，每条大水道上停满着各式各样的船只，有华夏古商舟、有古欧式战舰、有古龙舟、有上头建着房子的大海龟、有透明膜罩着房子在头顶的大章鱼……

    各式各样的船只上头都悬挂着亮字：“东海–XX地址，XX时XX分，开船！”

    赵小倩牵着我，穿过宽阔的码头广场，向着售票大厅走去，一路上各种奇装异服的妖魔鬼怪迎面而来，还有时不时巡逻过来的码头护卫队，他们身穿华夏古军服手持银色长枪，实力都在人仙级以上。

    看着他们从我身旁船过，我有点明白为什么道教官网限制我们道修需要人仙级才可以独立接任务。

    因为人仙级才是闯荡灵界的开始……

    我拿出手机拍了几张码头的美景，要发给小天他们仨，结果发现这里并没有信号，我也就作罢，留着回去再给他们看。

    在售票大厅等赵小倩买了船票，她买的是下午5点东海–蓬莱岛，现在才4点不到时间尚早，我们就在售票大厅旁边的一个茶馆坐下聊会天。

    我问她知不知道这东海灵界码头是何时建的，她说不知道但有听神哥说过灵界码头的一些历史:

    东海灵界码头，建成时间未知，在华夏同样规模的灵界码头有三个，东海、南海、西海各一个。

    除了华夏，世界上所有靠海的国家均有类似的灵界码头，数量或多或少而已，陆地上则没有类似的灵界交通枢纽。

    灵界码头的主要作用是各国通往各种仙境的交通枢纽，另外也可以作为各国灵界战争的哨站。

    说起仙境，赵小倩顺带解释了一下：相传在上古时期，人间是一片看不见边界的仙境，后因上古的一场人神大战，导致空间支离，上古人间仙境被破碎成无数个碎块……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

