        “诸位，这是我们的生产车间。”李老三指着正“轰隆隆”运转着的两条生产线给大家介绍着。

        流水线上的工人，装着天蓝色的工作服，带着口罩和头套，正一丝不苟的生产操作着。

        一瓶瓶罐头从生产线上成型，然后装箱。

        “我们的两个生产车间，平均每天能够生产出4000瓶左右的罐头，如果全力生产的话，每天的产量是6000多瓶，甚至能够达到7000瓶。”

        李老三说着，这事李老三还真的没有撒谎，虽然说至从知青罐头厂建立以后，也没有开足马力全力生产过。

        但是根据李老头核算，如果这两条生产线全力生产的话，一天6000瓶罐头肯定是能够达到的。

        当然那样的话，就需要工人两班倒，人歇机器不歇，对生产线也会造成损伤。

        “最少6000瓶，那一个月的话就是18万瓶罐头，甚至更多……”

        众人倒吸了一口凉气，18万瓶罐头啊。

        他们一个人每个月才能够卖出去多少瓶罐头啊。

        怪不得知青罐头厂要野心勃勃的打开全省市场呢，一个上党市根本没有办法消化知青罐头厂的产量。

        水泥铺路，砖铺地，标准的生产车间，忙忙碌碌的工人，知青罐头厂展现出来的这些。

        和他们以往熟知的国企厂子根本不一样。

        众人跟随这李老三来到了会议室，众人小心翼翼的在会议室里坐下。

        早就没有了刚进建华村时的那种心态，谁也没有想到，在这样破破烂烂的小山村里。

        竟然有一家这么大的厂子。

        很快姜小白就带着王超走进了会议室。

        “小白厂长。”有眼尖的代理商一直注视着会议室门口，姜小白一出现就站起来打招呼。

        然后很快会议室里就想起了嘈杂的声音。

        原来认识姜小白的28个代理商，不认识姜小白的代理商，在因为姜小白的年龄愣了一下以后，也赶紧开口问道。

        “大家好，坐。”姜小白来到主席台中间坐下，笑着说道。

        “首先我代表知青罐头厂欢迎大家的到来，希望你们每个人都能够在知青罐头厂有所收获。”

        姜小白说完，会议室就响起了热烈的掌声，姜小白的话语很直白，但是众人却十分喜欢。

        对，来知青罐头厂，就是为了拿到市场份额。

        “下面知青罐头厂第二次代理商大会正式召开，由王副厂长和大家具体的谈全省市场的分配，大家有什么想法也能够和王副厂长提。”

        姜小白给了王超一个鼓励的眼神，然后在众人的掌声中退场了。

        王超既然是主管销售的副厂长，那么这些事情就要负责起来，自己也不可能知青罐头厂的大事小情都管。

        那得累死自己，也没有了其他人发挥的余地。

        这次的代理商大会虽说重要，但是也正好是王超锻炼自己的机会。

        再说了，王超和邓伟制定的区域划分计划，姜小白也是看过的，没有问题，只要王超能够按照计划执行就行。

        所以姜小白在露了个面以后就消失了。

        姜小白一走，会议室里所有人的目光就都盯在了王超的身上。

        尤其是代理商们，看着王超的眼睛都放着绿光，多一份市场就代表着多一份钱，而现在王超负责分配所有的市场。

        那就像一块肥肉一样，所有的代理商都想扑上来狠狠地咬下一口。

        王超突然之间就感觉到了压力，以往不管干什么，都有姜小白冲在前边，他们虽然站在姜小白身边，但是压力却小了很多。

        现在突然被这么多人注视，尤其是那群已经尝到甜头的28个代理商的目光，让王超感觉就像被一群饿狼盯上了一样。

        浑身不由自主的打了个冷颤，王超给身边的邓伟使了个眼色。

        邓伟拿着一副晋省地图，粘在了墙上。

        “晋省一共有120多个县，十二个市级行政区，所以我们知青罐头厂准备取消乡镇一级的代理，这一次最低的是县级代理商……”

        “你倒是真的放心王超那小子。”姜小白回到办公室，宋卫国已经在泡茶了。

        他也是刚才才知道，姜小白竟然让自己小舅子主持这次的代理商大会。

        “雏鹰长大了总要学会自己飞翔。”姜小白随意的说道，不经过锻炼怎么能够独当一面呢。

        “你就不怕他给你搞砸了，或者压根压不住那群代理商，他毕竟还年轻。”

        宋卫国有些担心的说道。

        “他年轻，他能够有我年轻。”姜小白反问道。

        宋卫国愣了一下，突然就笑了。

        “你不说我都想不起，你的表现时常让人容易忽略你得年龄。”

        “谁也不是一下子就什么都会的，总是得经过锻炼才能够独当一面，再说了一群代理商，命脉都捏在我们手里，他有什么搞不定的。

        要是这样还搞不定，也这辈子也就只能够当个没有存在感的副厂长了，而且我还在，还能够给他收拾烂摊子，有什么不放心的。”

        姜小白继续说着，宋卫国却是心里一凛。

        姜小白的话里话外，透露出了很多的东西。

        首先来说这一次的代理商大会，让王超主持，即是对王超的一次锻炼，也是对他的考验。

        其次就是姜小白的目标绝对不止这么一个知青罐头厂，他已经在为以后考虑，培养人才。或者说他准备离开知青罐头厂了。

        “也是。”宋卫国点点头说道，今天是自己的小舅子接受考验和锻炼，说不定明天就是自己，或者李老三。

        姜小白的步伐很快，这一点，宋卫国心里深有体会。

        知青罐头厂从一无所有，姜小白带着刘爱国和王小军在大街上睡了一夜，就为了等自己要点罐头瓶子。

        到现在这么一家完全不逊色于国企厂子的建成，只用了短短不到半年的时间。

        快到如果自己不能够跟上他的脚步，就会掉队。

        宋卫国当然是不想掉队的，看来自己回去以后，还是要多学习学习了。

        争取能够跟着眼前的这个年轻人走出去，多看看外边的世界。

        宋卫国心里暗暗的想着。

