    第21章秦哥   

    秦月明他们做完了任务，拿到了食材：浓汤，还有一份菜谱。

    

    她不太懂饮食方面的事情，看着菜谱问：“招牌菜的菜谱给我们了，他们的秘方不就泄露了？”

    

    池闫依旧是温和的样子，指了指谭麦怀里的坛子：“其实精华全在那份浓汤里，那才是独家配方，不会外传。

    他们给我的菜谱，其实就是后续需要加什么蔬菜，这些蔬菜你在吃的时候也能知道里面都放了什么。”

    

    秦月明这才恍然大悟，睁圆了眼睛“哦”了一声。

    

    池闫看着她的模样就忍不住笑：“以前怎么没发现你傻乎乎的。”

    

    “我以前是你的前辈！比你大四岁呢。”

    

    “结果我现在比你大五岁。”

    

    “造化弄人啊……”   

    “天道好轮回，苍天饶过谁？”

    

    上车的时候，谭麦跟上周若山嘟囔：“你发现没，只要有明姐在，闫哥的目光就没离开过她。”

    

    周若山不以为意，取出车钥匙按开按钮：“他们俩那是多少年的交情了？

    那就是久别重逢的战友，大家都是好兄弟，我看到死而复生的人也愿意多瞅两眼。”

    

    谭麦“哦”了一声，心里却在腹诽：死直男，那么明显都看不出来？

    

    到了抢夺食材的时间，又出现了奇葩的游戏规则。

    

    需要队员场外连线，让场外的人能够帮忙说出几种食材，如果说对了，对他们会有帮助。

    

    周若山是今天的临时队长，取出手机想了好久后，给一个人拨了视频通话。

    

    许久后没有人接听。

    

    周若山又试了另外一个人，依旧是无人接听，到下一个人才被接通。

    

    接通后，就听到了江云开懒洋洋的声音：“有事吗？”

    

    “我在录节目，需要你帮忙配合一下。”

    周若山对着视频解释。

    

    “是觉得我是你好友里最聪明的一个，所以你才打给我的吗？”

    江云开果然是对自己颜值自信的，听说在录制节目都没慌张，只是从原来只露出眼睛变成了全脸。

    

    “实不相瞒，我第一个打给了余森，他没接。”

    

    视频里的江云开挑眉：“第二个打给我？”

    

    “第二个打给了南云庭。”

    

    “我现在挂电话还来得及吗？”

    

    “凑合事吧，咱俩试着配合一下，全组合最不聪明的两个人凑在一起了。”

    

    “好气啊……”   

    这个时候谭麦凑过去打招呼：“嗨！江哥，我是谭麦。”

    

    江云开礼貌性回应：“你好。”

    

    秦月明凑过来问：“我要跟我的绯闻男友打招呼吗？”

    

    江云开看到秦月明还挺意外的：“你也去参加那个为了吃不择手段的节目了？”

    

    秦月明点头：“嗯。”

    

    其实真有点事，秦月明也不敢这么说。

    

    而且，江云开连秦月明的行程都不知道，这哪里是情侣的样子？

    

    池闫不想跟江云开有什么联系，但是其他人都打招呼了，他也只能跟着说道：“你好。”

    

    江云开看了看才认出池闫来，接着回答：“池老师你好。”

    

    两个男人的问好就此结束了。

    

    在一边围观的林诺突然高声说道：“江哥的微信超级难加！”

    

    江云开只听到了声音，在那边问：“谁在说话？”

    

    林诺立即跑过来说：“我！”

    

    江云开立即认出来了：“哦哦哦，你啊。”

    

    显然，俩人也不熟。

    

    林诺立即在一边控诉起来：“我跟江哥也是拍过一部剧的，主演之间要配合宣传嘛，我就想着加江哥的微信好友，但是被拒绝了，江哥说他的手机只用来订外卖。”

    

    周若山安慰林诺：“你可以非常平衡，江哥的微信好友除了亲戚外就我们组合里的几个人，估计还有一些玩得很好的兄弟，没了。”

    

    林诺难以置信地问：“江哥是朋友圈里有不可告人的秘密吗？”

    

    周若山再次摇头：“他的朋友圈只在半年前发过两条，一条是说要开黑召集人，第二条是两个小时后发的，找不坑的人开黑，缺两个人。

    从那以后他再也没发过朋友圈，我也不知道那天究竟经历了什么。”

    

    江云开在视频里叹气：“往事莫要再提。”

    

    秦月明在一边旁听，这个时候才意识到，江云开的微信那么难加？

    但是她有江云开的好友啊。

    

    池闫注意到秦月明跟江云开似乎真的不熟，也不是特意避嫌，而是真的没什么话说，心中暗暗的舒服了一些。

    

    周若山要在视频这边形容食材，江云开看着周若山的模样猜蔬菜。

    

    两个人堪称毫无默契度，周若山在1分钟内比量得浑身是汗，江云开蹙眉深思，似乎是在认真思考，却没猜出什么靠谱的答案。

    

    最后，江云开只成功猜出了一个。

    

    周若山有点受不住了，走过去对着视频质问：“你在是如何以这种低智商保持高人气的？

    ！”

    

    江云开的嘴巴更毒：“那你是怎么把胸肌练出下垂感的？

    ！”

    

    周若山差点砸手机，视频里江云开看到周若山气急败坏的样子，笑得见牙不见眼的。

    

    秦月明探头看了一眼，说了一句：“还真是闭着眼睛笑。”

    

    谭麦跟着感叹：“笑的时候小恶魔牙好可爱啊。”

    

    等挂断了视频，秦月明才问：“我注意到你给江云开的备注是无耻老贼，他知道吗？”

    

    周若山回答：“知道，他给我的备注是人猿泰山。”

    

    谭麦：“人猿泰山太贴切了！哈哈哈哈，那其他两个人呢？”

    

    周若山：“南云庭是不孝竖子，余森是糟老头子，我们组合是统一的备注。”

    

    秦月明：“感觉你们组合感情好好哦。”

    

    周若山掐腰摇头叹气：“好什么好，早晚因为江云开太蠢而解散。”

    

    解散这种事情一般组合都不敢提，就是不能碰的话题。

    

    但是朝九晚五组合不一样。

    

    有一次采访他们让他们展望未来，江云开拿着话筒回答：“不展望了，说不定哪天就解散了，他们几个的老脸我都看腻了。”

    

    当时江云开还被批评过，说江云开有意单飞。

    

    后来有一次出专辑，余森也说：“这说不定会是我们组合最后一张专辑。”

    

    粉丝们狂哭啊，感怀啊，闹啊，哭着喊着不要解散。

    

    后来就被他们搞得麻木了。

    

    专辑出晚了，粉丝们就说：趁还没解散赶紧出新专辑吧！   

    团综没出，粉丝们就猜测：是不是又在闹解散？

    

    微博还有一个账号是：朝九晚五今天解散了吗？

    

    每天发的微博都是一样的：没有。

    

    微博已经存在两年了，始终没解散，始终没断更，也是够无聊的。

    

    另外一个队伍场外连线就非常厉害了，他们猜对了四种食材。

    

    周若山气得嘟嘟囔囔地骂江云开，随口瞎蒙几个也能对啊，这傻子就盯着他看，气死人了。

    

    这个时候有人给他发视频，周若山接通后说道：“已经没事了。”

    

    余森：“哦。”

    

    接着就给挂了，绝不拖泥带水。

    

    再去看，南云庭也给他回消息了，点开语音就是：“咋滴了咋滴了？”

    

    秦月明就坐在周若山身边，问他：“你们组合都是东北人吗？”

    

    周若山摇了摇头：“实不相瞒，我是福建的，南云庭是上海的，余森是成都的，开局一个东北人，几年后一窝东北人。”

    

    到了食材抢夺战环节，就显现出积分高的优势了。

    

    周若山组合的游戏难度都要比路朵颍组合的低，不过他们少了三样食材也是一个问题。

    

    最棘手的还是最后的食材，两组需要共同做游戏抢夺，食材只有一份。

    

    普通关卡全部通关后，节目组上了一个大型的跑步带，跑步带的速度调到8档，他们需要在这么快的跑步带前进3米的距离抓到前方的食材。

    

    周若山觉得这个项目危险系数挺高的，就主动要求自己先来，也算是一种探路。

    

    秦月明也没挣，看到周若山上去之后在边缘的位置狂奔就是前进不了，笑得眼泪都要出来了。

    

    “坚持健身都成了人猿泰山了，你却在原地踏步！”

    谭麦在一边吐槽，恨不得上去推周若山一把。

    

    秦月明全程只有一个发音：“hiahiahiahia”紧接着打了一个咯，笑得极为奔放。

    

    周若山挑战失败后另外一队尝试，同样没有成功。

    

    “我来试试看吧，我发现个子高的不稳。”

    秦月明主动脱掉了外套准备上场。

    

    周若山跟池闫都有点担心，池闫表示：“我来吧。”

    

    秦月明摆了摆手：“你知道的，我没有那么弱。”

    

    秦月明上场后，跑步带开始动。

    

    周若山有点经验，在旁边提醒：“先稳住速度，再试着前进。”

    

    秦月明只能微弱地点头，觉得自己适应了后开始加速，真的在缓缓地前进。

    

    谭麦激动得大叫起来，简直迷妹上身。

    

    其实想要在这个跑步带上加速真的很难，坚持跑步状态已经是极限，想要向前非常困难。

    另外一组的队友上去之后干脆在后退，像周若山能稳住速度已经算是不错了。

    

    秦月明做着也有点吃力，狂奔的速度很快，她咬牙坚持，最后发狠地加速，接着干脆扑向食材，一把拽下来后抱着食材倒在跑步带上。

    

    池闫早就在一边等着了，伸手就把秦月明拎了出来，稳稳地放在了旁边防护的软垫上。

    

    两人之间体型差很大，显得池闫拽出秦月明好像轻而易举似的。

    

    林诺看得目瞪口呆：“这是拼命了！”

    

    谭麦看到秦月明没事了才放心，扭头跟林诺炫耀：“你有为一个人拼过命吗？

    我们明姐为了香菇拼过命。”

    

    秦月明站起来拎着香菇晃了几下身体，非常得意，还真有点小得瑟。

    

    池闫有点生气，拍了一下秦月明的后脑勺，秦月明才老实下来。

    

    后面的一轮，他们再次见识到了秦月明的拼命劲。

    

    节目组把食材挂在单杠上，那个单杠高出了常规的高度。

    

    池闫尝试着跳跃去抓都没有抓到，路朵颍脱下鞋来去砸，根本没砸到，还差点砸到工作人员。

    

    秦月明站在一侧分析高度，问节目组：“只要能让它下来，不是用手的可以吗？”

    

    “不可以用道具。”

    

    “我不用道具。”

    

    秦月明让周若山站在一个位置，俯下身双手撑着膝盖。

    

    她后退了几步后助跑接着撑着周若山的后背，跃起后一个后空翻，用脚将挂在单杠上的东西用脚踢了下来。

    

    食材“啪叽”落地，摔成了一滩，显得异常委屈。

    

    “真的是能文能武！”

    谭麦下意识鼓掌。

    

    “好！”

    周若山跟着叫好鼓掌。

    

    秦月明还笑嘻嘻对他们道谢，一幅拿了冠军似的架势挥手示意，接着捧着食材给节目组，让他们给换成新鲜的。

    

    下一轮是用飞镖扎气球，有限的飞镖内刺破气球多的队伍获胜。

    

    秦月明第一个举手：“我来。”

    

    周若山都习惯了：“又练过是吗？”

    

    秦月明点了点头：“跟你形容我怕你觉得我在吹，做完之后你就明白了。”

    

    秦月明在一边拿来了一个防护的板子，让周若山在一侧挡着，让飞镖不至于飞出去误伤别人，接着站在板子的一侧比量。

    

    林诺看得目瞪口呆：“不是吧……这是要扎一排？”

    

    林诺没有猜错，秦月明站在板子的一侧，比量了之后丢了出去，一排10个小气球齐齐破裂。

    

    只用了一个飞镖，整个场面就失控了。

    

    另外一队惨叫连连，周若山激动地朝着秦月明喊：“秦哥！你是我哥！亲哥！”

    

    谭麦词穷了，失控的“啊啊啊”，嗓子不太舒服了才说道：“我强烈要求秦哥留下来做我的固定队友，简直是在队伍里安排了一个外挂。”

    

    路朵颍笑得有点僵。

    

    秦月明看着剩余的九枚飞镖，说道：“其实这一百个气球我一个人就可以全部解决。”

    

    节目组也被吓到了，提议：“秦月明只能用一枚飞镖，剩下的其他人来。”

    

    谭麦又气又好笑：“秦哥是第一位让我们节目组改变规则的女人。”

    

    林诺崩溃地问：“有用吗？

    你们已经十个气球了！你们随便扎两下我们就没办法超过了！”

    

    谭麦又笑了起来。

    

    公共食材基本都被秦月明以惊人的方式拿到了，堪称是碾压式的。

    

    另外一组简直崩溃了，一个个成了小蘑菇一样地蹲在一边，展现着他们的弱小无助。

    

    这一期节目，最后是周若山的队伍赢了。

    秦月明虽然在做菜方面帮不上忙，但是游戏环节真的是非常优秀。

    

    结束录制后，节目组邀请他们一起去吃饭。

    

    秦月明有点累了却没有拒绝，跟着节目组回了酒店。

    

    她先是回到了酒店的房间里洗漱，换上了宽松的衣服后她扑倒在床上，给秦夜停打电话报平安。

    

    秦月明第一次录制真人秀，秦夜停还挺担心的，录制结束就跟秦夜停说一声。

    

    最开始还挺好的，听秦月明说完，秦夜停的声音有点低：“池闫也参加真人秀了吗？”

    

    “对，真的变成熟了很多。”

    秦月明躺在床上休息。

    

    “他跟你说什么了吗？”

    

    “没有，不过一会要去一起聚餐。”

    

    “有一件事情我需要告诉你。”

    

    “好，你说。”

    

    秦夜停语气不太好，说得也算是委婉：“池闫原本有一个圈内女友，两个人都很低调，时不时有他们在一起的新闻，他们两个人也从来都不回应。

    前不久他们分手了……”   

    秦月明知道秦夜停说这些应该不是无缘无故提起，于是问了重点：“什么时候分手的？”

    

    “你公开消息后不久，只有好友小范围内知道。

    这些年池闫对我还算照顾，我也算是他圈子里的人所以知道。

    他曾经跟我要过你的联系方式，我说你没有微信，而且状态不好拒绝了。”

    

    “哦……”   

    秦夜停不再多说了，相信秦月明自己也能明白。

    

    如果池闫对秦夜停照顾，秦月明归来后，池闫作为秦月明的老友，秦夜停不会不给联系方式。

    

    这就证明有某种原因在，秦夜停才不给的。

    

    有可能是秦夜停知道池闫对她的态度不一般，不想秦月明被牵扯进池闫的分手事件里，不然就是招黑。

    

    她刚刚回来，池闫就跟女朋友分手了，这个时间的确有些巧合。

    

    一向不怎么参加真人秀的池闫，突然跟她一期参加真人秀，这也有些巧合。

    

    她开始回忆今天拍摄的情况，忍不住觉得苦恼。

    

    心心过来敲门，秦月明打开门看到她带着化妆箱。

    

    “你让幺儿告诉节目组我不舒服，晚饭就不一起吃了。”

    秦月明拒绝了化妆，有点疲惫似的拢了拢头发说道。

    

    “需要帮你准备什么吗？”

    

    “就是太累了，我先睡了。”

    

    “好的。”

    心心不擅长照顾人，既然没有要求就真的离开了。

    

    秦月明回到房间里，躺在床上钻进被子里关上了灯。

    

    这感觉真的是糟糕透了。

    

    ……   

    朝九晚五组合小群里。

    

    南云庭：白天什么情况啊？

    

    周若山用语音解释了今天的节目录制。

    

    余森：哦。

    

    南云庭：凭什么我排在第二个？

    我能给我说出百八十种蔬菜名字来！   

    江云开：来，你开麦，现在你就报菜名，开始你的表演。

    

    周若山：我们糟老头子都不用我比量，他就能知道。

    

    江云开：是，糟老头子开天眼了。

    

    周若山：看看你这不服气的样子！   

    余森：呵。

    

    江云开：秦月明第一次参加真人秀，表现的可以吗？

    

    周若山：牛逼！我想认她当大哥。

    

    江云开：？

    ？

    

    南云庭：很少看到你对谁这么心服口服。

    

    周若山：对，能文能武，刀枪棍棒，后空翻一脚踢飞，一枚飞镖干掉十个。

    

    江云开：孩子傻了？

    

    周若山：节目播出后你就懂了。

    

    

    

