    小草和王惊蛰是火速离家的，接到王赞电话的当天他们就去了机场，只不过是这边没有直飞到沪海的航班，就只得乘坐动车过去了。

    全天下的父母基本就是一个状态，子女在外生活，哪怕就是身上被蚊子给咬了一下，他们都得千叮咛万嘱咐的，而王赞明显是遭遇到了一个在蛊术方面造诣精深的高手，那两人自然就必须得快马扬鞭了。

    几个小时后，动车到了沪海的虹桥站，王赞就已经开车过来接人了，两人从出站口出来就见到了王赞正冲着他们交手，然后赶紧上前接过他俩手里的行李。

    尽管知道这时候的王赞是没啥事的，不过在见到他完好无损的站在自己面前，小草还是不免松了口气，而王惊蛰就挺不乐意的伸手拍了下儿子的脑袋，说道：“没有那金刚钻你就别揽这瓷器活，行走江湖你不知道安全第一么？”

    王赞呲着牙笑道：“主要是我觉得你和我妈在家呆的太没意思了，这人啊岁数大了临近晚年，就该出来常走走的，不然人都要呆得发霉了，正好有机会出来逛逛，不香么？”

    王惊蛰淡淡的说道：“我在外面风雨飘摇了三十年，这人到中年了你觉得我还能愿意动弹么？岁数大了啊，我就寻思在家好好的陪你妈把剩下的日子都给呆足了吧，不然这很难弥补得了我心中曾经的亏欠，这也就是我们两个一起出来的，如果要是我自己啊？外面就是一座金山银山摆着呢，我都不愿意动啊”

    王赞伸出拇指说道：“爸，我就服气你这随时随地都能有舔的借口，真的，张嘴就来的本事简直了”

    小草斜了着眼睛说道：“那我怎么觉得，之前在家里的时候你听说我自己要出去，还挺有点小雀跃的呢？好像巴不得自己过一下单身日子的”

    王惊蛰顿时摆了摆手，一本正经的说道：“别闹，我早就跟你说了，这老花眼的毛病还是得看看的，你连我什么心理状态都看不出来，多冤枉人啊”

    “呵呵……”

    王赞开车，往徐汇方向走，路上的时候他简单的跟两人描述了一下状况，王惊蛰就皱眉说道：“三天后再见？这人是明摆着要报复你啊，他知道你解决不了这个什么张振和身上的蛊，然后借机将你给弄出来，他是做死了要把你拉下去给他妹妹垫背了”

    小草冷笑着说道：“我就想看看这人得有多大的勇气和魄力，他莫不是觉得自己掌握了一种诡异点的蛊术，就认为在这方面是天老大他老二了吧？”

    小草说着话的时候，从她的头顶上就飞出了一只七彩斑斓的甲虫，在车里翩翩起舞着然后落在了王赞的肩膀上，他低头看了一眼，王赞一直都奇怪这虫子的性命是不是太长了点，从他出生之前的话这东西就已经跟着小草了，到现在都快有三十年的时间了居然还活着呢，这也真是够长寿的了。

    这是小草的本命蛊虫，其寿命在它和小草建立起关系之后就已经注定了的，这种蛊虫会随着小草的生老病死而发生着转变，也就说小草什么时候去世了，这虫子就也会死了。

    关于王赞所描述的问题，听起来是挺严峻和够吓唬人的，不过小草和王惊蛰来了之后倒也没多么的担忧，毕竟是他俩亲自到场了，这么说吧，夫妻俩联手的话要还是摆不平，那对方可能确实有资格可以称天下无敌了。

    小草自从学会了蛊术以后，出手的时候屈指可数，到现在可能连十次都够不上，但这并不是说小草在这方面落后了，技术不行了，其实是在多年间的沉淀下，她可能早已到了返璞归真的地步了，毕竟就她的这只蛊虫来讲，基本可以算是天上地下仅此一只的了。

    晚上九点多的时候，王赞他们一家三口就又来到了张振和和余明芝的家里，见到这对夫妻出现，余明芝不知道为啥就没来由的感觉到了一阵心安，可能是王惊蛰和小草的气质透的太明显了，人家往那一站就透露着一股稳如泰山的气势了。

    卧室里面，张振和已经醒了，不过这时候似乎没有之前的反应那么大了，但人的状态却更加的凄惨了，红肿的身子好像整个人全都溃烂了一样，躺在床上生不如死的哼唧着。

    特别是张振和睁开的眼睛显得特别的空洞，就跟一点生气都没有了差不多。

    这也就是张振和的心里憋了一股气在挺着呢，换个意志稍微不坚定点的，可能早就挺不住然后自寻短见了。

    见到他这幅状态，小草和王惊蛰本来在路上都已经有点心里准备了，但还是不免吃了一惊。

    “这种蛊有点太邪恶了，纯粹是为了害人而生的，现在的一些寨子里肯定都不会有了，没有人会去学这种蛊术的，所以下蛊的这人已经是出自那种深山里偏远寨子当中的，也就只有他们能够保留这种养蛊下蛊的手法了。”小草皱眉说道。

    蛊其实绝大部分都是为了治病救人的，并不是为了谋害人的，仅仅只有一小部分才会成为报复人的手段，但张振和所中蛊却太明显了，能将一个人给摧残成这样，首先其定义就肯定是非常阴毒的了。

    “妈，你认识么？”王赞问道。

    小草摇头说道：“蛊有多少种没人知道，也不可能有人每一种都认识的”

    余明芝一听眼前就顿时一黑，王赞走的时候就说他父母今晚会过来，两人来了就肯定能救了张振和的，但一听小草说连这种蛊都不认识，余明芝的心里顿时就塌了。

    小草看了她一眼，淡淡的说道：“不认识，不代表解决不了，蛊有千万种但最后解蛊的方式却都大同小异，没什么太大区别的，说白了就是比谁能强呗……”

    小草的表现挺平淡的，那是因为她对自己的本命蛊有着绝对的信心，这个信心自然是来自于她这二十年左右的经历，还有跟这只蛊虫之间培养出来的感情。

    七彩斒斓的蛊虫轻飘飘的飞了出来，然后飞向了躺在床上的张振和，就盘旋在他的上方不动弹了。

    小草这是在试探，看看自己的本命蛊跟对方的蛊虫之间孰强孰弱。

    怎么说呢，生物的本能就是能够感知危险的，不管是对外在的环境还是自己的天敌，都能非常明显的感觉到，然后做出相应的反应，就跟地震的时候会鸡飞狗跳是一个道理。

    而不管是小草的这只本命蛊，还是对方下的不知名的蛊虫，肯定都是通灵了的，那这么一来的话感知自然就更明显了，如果张振和的蛊要是连小草的本命蛊虫都能给降住的话，恐怕小草就得要考虑退避三舍，或者是让王惊蛰来想办法了。

    而如果本命蛊虫没什么太大的反应，小草自然就可以稳稳的干掉对方了，这就是一种试探的方式。

    蛊虫飞到了张振和身子的上方，停顿了下就盘旋了起来，随即蛊虫的嘴里很明显的发出了“吱”的一声尖啸。

    小草的脸色顿时一僵，眉头不自觉的就拧了起来。

    王赞轻声说道：“怎么了，妈？”

    小草说道：“这蛊挺强的，让我的本命蛊虫感觉到了一丝忌惮”

    “还有这事？难怪这人的口气这么大呢”王惊蛰也是挺惊讶的，他自然很了解自己媳妇的这只蛊虫了，似乎在王惊蛰的记忆里都没有过这种时候。

    而于此同时，当这只七彩斑斓的蛊虫飞过去后，张振和的身子突然就抽搐了起来，喉咙里发出了嘶哑的动静。

    余明芝担忧的问道：“小王，这，这没事吧？”

    小草扭头说道：“往下看看，他可能会挺难受的，但性命没事的、”

    张振和的剧烈反应来自于小草的这只蛊虫，可能是它也感觉到了外部的危机，于是就产生了躁动，这就跟狭路相逢的两只猛兽撞在了一起，先是试探一下，然后看谁胆子不行往后退或者是干脆逃了，如果脾气都比较硬的话，那往下就有可能拼一场了。

    张振和的身子在剧烈的扭曲，抽搐了一会后，在他的胸口上的皮肉下面就出现了一条大概中指长粗细的道子，并且在他的身上快速的游走着，速度非常的快，从张振和的胸口到脚底下，就用了不到两分钟的时间。

    “这就是对方的那只蛊了，虽然看不到样子，但从外观上来判断的话我觉得十有八这可能是一只百足虫，也就是蜈蚣。”小草叹了口气，缓缓的摇头说道：“在蛊虫里，蜈蚣是比较难饲养的，而且方式非常的狠辣和恶毒，看来这人果真挺不简单的么……”

    小草有点模棱两可的态度让王赞和王惊蛰父子都有点嘀咕了，看来这次碰见的对手还挺棘手的。

    “妈，你也不行啊？”王赞犹豫着问道。

    小草斜了着眼睛说道：“咱们老王家，什么时候不行了？”

    王惊蛰点头说道：“这个咱们老王家，词用的还是不错的”

