    第二天一早陆北亭前脚刚离开家，时如堇便匆匆出门了。

    公司的事情等着她去处理，在这件事上，谁也帮不上她的忙，现在除了打落牙齿和血吞，极力保住剩下的客户，别无他法。

    虽然吩咐了秘书准备随时宣布破产，可时如堇终究还是不忍心让自己的心血付之东流，能去争取她都不会错过。

    “时总，会客室的那位客人等你好久了。”

    时如堇在路上的时候，正好接到了秘书的电话。

    这个时候，还有客户主动找上门，尤其还耐心等着自己的，时如堇心里觉得诧异，究竟是什么人，她必须要亲自会一会。

    如果是雪中送炭最好，可要是趁火打劫，她时如堇也不是白给的！

    “知道了，带他来办公室。”

    时如堇径直上了电梯，原本她打算亲自去会客室。

    可转念一想，对方是什么来头还不清楚，她这个时候放下身段不合适。

    公司现在已经亏损了百分之七八十，可这毕竟还属于公司内部机密，就算行业内能嗅到她公司的变化，也不一定能在短时间内摸透。

    “时总，您好，没有预约来拜访实属冒昧。”

    时如堇刚坐下不久，秘书就将人带了过来，对方看上去是个斯文的中年男人，落座开口都带着客套。

    “客气了，先生怎么称呼？”

    时如堇早已换上了自信又妖娆的姿态，慢悠悠地开口问道。

    自从想方设法留在了陆北亭身边，时如堇养气的功夫就越来越好，见的人地位也越来越高，虽说这家公司快要破产了，可她依旧有自己的自信和高傲。

    “时总，这是我的名片。”男人从随身的包里拿出名片，恭敬地递给了时如堇。

    “微创世界？”

    时如堇微微皱眉，这个名字她依稀有那么点印象，可又想不起来在哪里听过。

    “对对，时总真是贵人多忘事，在海悦大楼外，我们曾经见过一面，我还给过您一张名片呢。”

    男人的笑有些恭维，带着点套近乎的感觉。

    时如堇当然不可能记得这么一个人的存在，她是酒会上的焦点，能够和陆北亭并肩站着的女人，这种小人物她有怎么会放在眼中。

    “嗯，那不知你今天来找我是什么事？”她没有接话，淡淡地问道。

    要是以往，这个人根本没有机会踏进她的办公室。

    “我早就听说时总不仅人长得漂亮，而且能力还特别强，希望能有个机会和您合作。”

    男人好像并不在意时如堇的态度，他这番恭维的话落在时如堇的耳朵里倒是起了些作用。

    “哦？合作？”

    时如堇对这种谄媚已经习以为常，不过倒也让她有了听下去的兴趣。

    “时总，我们公司的设计师都挺有实力的，就是公司在业界的影响力还不够，如果可以借贵公司的名义打开一个缺口，感激不尽。”

    男人显得很真诚，看得出来他对时如堇公司的认可。

    “光说这些漂亮的话没用，你的实力在哪里我并没有看到。”

    不得不承认，听了男人的话，时如堇的心里有些得意。

    公司现在已经陷入了危机，假如他能够拿得出像样的作品来，倒不失是一次很好的机会，到时候她还有翻盘的希望。

    因为现在公司大部分的员工都已经辞职回了家，设计部几乎成了一个空壳。

    她想要在破产边缘挽救公司，必须要拿得出实实在在的东西来。

    “时总，我把我们公司最新的设计稿带来了，我是诚心想要和您合作的，相信您也能感觉得到，希望您可以给个机会。”

    男人迅速拿出了一份文件，双手递到时如堇的面前。

    快速浏览了一下设计稿，时如堇心中暗暗惊叹，这种小公司的设计稿在刚才，哪怕男人吹得天花乱坠，她并不看好，但现在她却被震惊到了。

    虽说在这方面，时如堇不是很懂，可看得多了，能否上得了台面她还是可以判断的。

    “设计稿先留下吧，我们考虑一下，有了消息我联系你。”

    这份设计稿对现在的公司来讲，可以说是及时雨，可时如堇的姿态依旧让人感觉高不可攀。

    “可时总，设计稿不像其他东西，你看——”

    男人的话语里有些犹豫。

    “怎么？看来是信不过我们，既然这样，那就麻烦你顺便把这东西拿走！”

    时如堇的脸一下子沉了下来，语气冰冷，带着些薄怒，她自然看明白了这男人是什么意思。

    开玩笑！

    自己能让他将这设计稿留下就很给面子了，可这男人竟然给脸不要脸。

    “当然不是，时总您多虑了，您这边考虑一下也是应该的，只不过我希望可以尽快得到时小姐的回复。”

    男人脸上有些尴尬，这样说着他站起身来，走的时候还时不时回头看向桌上的设计稿。

    “要不是特殊时期，你这样的破公司也能入本小姐的眼。”

    时如堇抄起设计稿，回到办公桌前，一边满意的翻看着一边按下了内线。

    “这份稿子保存好，两天以后联系刚才那个男人，用最低的价格拿下它。”很快秘书就匆匆走了进来，指了指桌上放着的设计稿，时如堇吩咐着。

    现在她可以使唤的人已经不多了，好在这个秘书还算识相，这个时候还愿意留在公司。

    时如堇也不算亏待他，给他相应加了点工资，因此秘书干起事情来也算听话卖力。

    虽然这家公司前景不好，可时如堇的身份就足够让她效劳了。

    “喂，鱼儿已经上钩了。”

    时如堇不知道的是，刚才在她面前一脸献媚的男人刚出了大门，便拿起电话拨通了一个号码，压低声音说道。

    不知道对方说了什么，他点点头，又快速挂断。

    办公室里，时如堇转着笔，心情还不错，可她短暂的放松还没几分钟就被沐思雅的一通电话彻底破坏了。

    自从上次沐思雅被她拒绝后，就没再打过电话过来。

    这次又主动打来，还真是太阳打西边出来了，想到季瑶，时如堇应了一声后，也耐着性子听起沐思雅的话来。

    “季瑶那个贱人居然野心这么大，现在韦保明显和她一个鼻孔出气，要是真被这个贱人得逞了，我沐氏落到她手里，恐怕她以后的气焰会更加嚣张，再想打压她就难了。”

    沐思雅咬牙切齿，就算隔着电话线，时如堇也能感受到她对季瑶的恨意。

    这就是时如堇为什么能和她统一战线的原因。

    “沐小姐听上去是要认输了啊！”

    时如堇的脸上挂着些许笑意，她举起手，手掌迎着窗户里透进来的阳光，欣赏着新涂的指甲油。

    相比沐思雅的愤恨和紧张，她的语气不急不缓。

    “认输，这当然不可能了，季瑶只不过是个野种，她又什么资格分走沐家的资产，那些股份统统都是我的份！”

    沐思雅就好像被刺激到了，她的情绪有些激动。

    从小到大，沐家就她这么一个女儿，她真是不明白了，季瑶这贱人怎么就成了自己父亲的私生女，要和自己分沐家的财产。

    好不容易才将沐海那老东西解决了，本以为能掌控整个沐氏，却没想到沐海竟然给她留了个后手，让自己跳进了大坑里。

    韦保那个吃里扒外的混蛋，这两年一直对着自己干就算了。

    可现在竟然主动将季瑶给找了回来，他这是什么意思！难不成是想要帮着季瑶你贱人将自己赶出沐氏吗？

    沐思雅越想越气，最后实在是没办法了，只能将希望寄托到了时如堇身上。

    虽然她打心眼里不想再和时如堇打交道，可在得知韦保将季瑶找回来后，她就再也控制不住了。

    “如果时小姐可以助我一臂之力的话，之前我承诺你的仍然有效。”

    沐思雅原先也以为韦保是仗着老爷子的说辞想要私吞那部分股份，谁会想到他竟然公开倒向了季瑶那边。

