    这时，一直沉默的墨祯开了口：“皇叔，丹书难寻，还是让苏少爷早点进去吧。”他扭头，故意对苏盼道：“都是一家人，为了苏大小姐的伤，要大局为重。”

    这句苏大小姐，无疑指的是苏意。

    苏九漠然的看了墨祯一眼，唇角掀起灿烂的笑：“太子殿下，好久不见！怎么还没死……”最后一句，几乎是含在嘴里，却还是落入了墨无溟的耳中。

    他狭长的眼眸闪了闪，冷淡的看向墨祯，难得的正视他了。

    而这个举动，倒是让墨祯误会了。

    名动天下的冥王，居然真有断袖之癖，且到了这等不遮不掩的程度！

    墨祯笑的甜腻：“上次九州海一别，你可是让皇叔好找啊。”

    苏九微微挑眉：“太子殿下误会了，我和墨大哥约定好京城见面的。”

    一句墨大哥，墨祯直接成了侄子辈！

    墨祯脸上的笑险些没有挂住，僵硬的扯着嘴角：“本宫就知道，苏少爷不是忘恩负义之人，自然也不会残害手足了，是吧？苏小姐？”

    明着帮苏九说话，实际上却在提醒苏盼报仇！

    论搞事，苏九认第一，还没人敢认第二！

    她满眼戏谑，十分不买账的开了口：“太子殿下说对了一半，我苏九的确不是忘恩负义之辈，但却是个残害手足之人，就在昨日，我还亲手折断了自家长姐的手腕。”

    墨祯一脸错愕。

    他还是第一次见到有人对自己的恶行供认不讳，并且引以为豪的！

    苏盼气得跳脚，再也淡定不了了，指着苏九就骂：“你这个小杂种！我大姐到底哪里对不起你了，你居然狠心废掉一个元者的右手！”

    “白痴。”

    苏九都懒得看她，转身便要进藏阁。

    墨无溟却一把抓住她的胳膊，转回身子，拽掉了青颜腰间的赤色玄石，接着把自己腰上的玄石解开，系在了苏九空荡荡的腰带上，又把青颜的玄石塞进了腰间。

    这什么操作？

    青颜眼珠子差点掉出来。

    我的玄石是臭的？不能给苏九用吗！

    墨祯的脸瞬间无比难看起来。

    赤血传音石，不但可以互相传音，还可以获得对方所在位置。

    墨无溟！你倒是防的厉害！我就不信你敢闯藏阁去救人！

    “诶，不对啊。”青颜后知后觉的指着苏盼：“这么说，她也是你姐姐？怎么你姐姐一个比一个不像东西？”

    苏盼一张脸白了青，青了黑，偏偏还不敢反驳。

    噗！

    苏九差点没绷住，第一次觉得青颜这嘴巴是真的损！

    “我……”

    忽然，墨无溟的身影近身，抓住青颜的胳膊往旁边一扯，挤到两人中间站定，直勾勾的盯着苏九问道：“传送石拿了吗？”

    问什么废话呢？

    苏九颠了颠一直拿在手里的传送石，扭头看向青颜：“我……”

    “会用吗？”墨无溟再度开口打断她的话，幽幽地的看向青颜，深邃的瞳孔里夹杂着锐利的寒光。

    青颜艰难的吞了吞口水，快速后退两步。

    惹不起！

    苏九正陷入被打断的不悦中，她几乎没掩饰的黑了脸，枯木般的双眸盯着墨无溟，仿佛在说‘你在找茬？’

    墨无溟抿唇，若无其事的移开了视线。

    这时，苏九又看向青颜……

    青颜脸都僵住了。

    小祖宗，你别再害我了！

    他也是病急乱投医，冲着旁边无辜的晏老就是一句：“啊！你这个死老头子！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

