    第二天，天还蒙蒙亮，陈守义就已经醒了。

    昨晚关于弓步直剑的肌肉记忆依然在他脑海里清晰深刻，一起床，他就迫不及待的拿起木剑开始练习，原以为自己会很轻松的就掌握弓步直刺的要领。

    但当他真正练习时，却发现完全不是一回事。

    记忆终归只是记忆。

    他感觉自己肌肉是僵硬而又生涩，极难控制。

    这一点和练习优化过的炼体三十六式不同，优化后的炼体三十六式，和原版相比改变并不大，只是细节上有些许不同，而且发力也是遵循正常人的发力习惯。

    陈守义只是练过几次，便很快就适应，甚至能熟练使出。

    但弓步刺剑却是仿佛是把一台低功率的粗制滥造机器，强行改造成一台各个结构紧密运行的大功率机器，不仅每根肌肉都要精微的控制，而且还要彼此协调流畅，把全身力量无损的爆发出来。

    好在相比其他人，他拥有着武道老师弓步直刺的记忆，这是种巨大的优势，就像本来就会的人，换了个身体，重新练习一样。

    这意味他不用走弯路。

    ……

    时间一天天过去，对于陈守义而言，日子过的平淡而又充实。

    他的胃口越来越好，身体一天比一天强壮，单薄干瘦的胸膛，开始渐渐厚实起来。

    在第三天后，他的体质和意志属性纷纷增加了0.1，第四天后，力量也同样获得0.1的增加，接下来又是敏捷……

    不要看属性只增加了0.1点，从普遍属性为10的基数来看，似乎不值一提。

    但事实上，知识之书的属性每一大点之间都是一点五倍的乘积计算。

    十点的力量，大约为一百公斤之间，那么十一点则是一百五十公斤，十二点就是两百二十五公斤。

    在十点为基数上增加零点一，大约为5公斤。

    这才仅仅几天的功夫。

    而且几乎还是属性全面的增长，各种属性在彼此相辅相成之下，足以让一个人的战斗力增加数成不止。

    ……

    又是一天的武道课。

    武道老师，在人群中来回的巡视，看到陈守义的练习，顿时感觉眼前一亮，拍了拍手掌，大声道。

    “陈守义的弓步直刺，已经算是登堂入室了，你过来给大家演示一下。”

    随着武道老师的大声称赞，一时间无数的目光朝他看来。

    这些目光仿佛聚焦的阳光，让陈守义脸皮发胀，有些手足无措，特别其中还有几个漂亮女生好奇的目光，更让他胸闷气短起来。

    他从小就怯弱自卑，最怕暴露在众人目光之下，就连回答问题都会面红耳赤，结结巴巴，更不用说现在。

    “陈守义同学，有些害羞啊！”武道老师善意的笑着说道：“学武道，胆子不大可怎么行。”

    顿时一阵哄笑。

    同学们的笑声，就像一支支利剑，刺痛他脆弱的心灵。

    陈守义低着头，暗暗握紧拳头，尖锐的指甲深深陷入手掌之中，他在心中咆哮：

    “怕什么？陈守义你到底在怕什么？”

    “这些都是同学，又有什么好怕的？”

    “就算丢脸做的不好又能把你怎么样？”

    “从小到大，这些人没人真正在乎你，也没人会高看你，就算丢了脸，他们也转眼就忘！”

    在不断的自我催眠下，心中仿佛有一股强烈的念头在横冲直撞，陈守义突然道：“是，老师！”

    话一说出口，他便仿佛突破了自我的束缚，眼前的一切似乎都不同了。室内篮球场上的空气，都变得清新起来。

    午后的阳光，透过外面的树叶，穿过玻璃的窗户，洒下稀疏的光斑。

    陈守义一步步的走向前面，初始时，他头还是微微低垂，含胸缩背，脸皮涨红，但随着他一步步的向前走去，他慢慢抬起头来，脚步开始有力，身体越发挺直，脸色的红潮也缓缓退去。

    “没想到陈守义长的这么高！”一个女生仿佛发现了新大陆，小声道。

    “我也是，以前都没发现！”似乎生出了共同语言，另一个女生也小声附和道。

    ……

    ”我保证，等会他肯定要哭出来！”这是他死党赵一峰的心中腹诽。

    他看着仿佛变的有些陌生的陈守义，心中本能的有些不舒服。

    本来都是一滩烂泥，大家谁也别笑话谁，但当有人试图跳出这个泥潭的，强烈的嫉妒和自卑，却让他本能阻止这一切。

    孙鑫没有说话，只是暗暗抿着嘴，作为同桌，他能清晰的感觉到陈守义改变。

    这些天，陈守义每天都努力学习，比任何人都勤奋，有时候他都怀疑，对方是不是受了某种刺激。

    ……

    陈守义在老师演练的模型前站定。

    “可以开始了！”武道老师道。

    “好的，老师！”陈守义恭敬道。

    他手中握剑，在全班五十三人的注视下，他心中却无比的平静，眼神锐利而又自信。

    他的剑术在六天前，终于入门。

    对他而言，剑术最难的就是入门，只要一步迈出，有着学校的武道老师的身体记忆可以借鉴的他，完全就是一日千里，短短几天的功夫，弓步直刺就越来越熟练，已经接近无需思考，就能做到一剑标准的刺出。

    下一刻，他瞬间动了，身体如行云流水、如幻似雾，长剑更仿佛刺破暴风雨的海燕。

    “嘭！”一声巨响！

    剑尖重重的击中模型的眉心，被撞的和地面呈现三十度角，底部也平移了将近半米。

    四周变得一片安静，紧接着便是阵阵吸气声。

    全班包括他在内五十四人，能做到剑术入门的不超过五人，而能做到如此完美，并同时能把模型平移接近半米的，却无一人。

    …………

    演示回来的时候，他发现不同了，他从一个默默无闻，犹如空气的边缘人，一下子似乎成为了众人的焦点。

    不少人正偷偷打量着他，其中就有不少的女生。

    当他顺着眼光看去，就立刻躲闪。

    “哼哼，女人，也不过如此。”

    他心中泛着奇怪的念头，原本的还有些微微紧张的心情，却慢慢平息下来。

    “没想到，你武道这么厉害！”一名同学在他胸口砸了下了，笑着说道。

    他记得对方名叫黄凯，成绩常年在班级前十，在以前和他完全属于两个不同的阶层，他也从没和他说过话，此时却亲热的仿佛好友。

    陈守义愣了下，连忙道：“只是最近练得比较多。”

    他以为自己会受宠若惊，但最后，却是异常平静的说了一句。

    自己似乎真的不同了！

    武道课结束的路上，陈守义习惯性想和三人组汇合。

    结果却被一群人包围。

    “陈守义，你怎么练的，是有什么诀窍吗。”

    很多人，可能一辈子也无法通过武道学徒考核，但少年人又有谁不喜欢习武呢！

    诀窍当然有，可惜你用不来。陈守义心中暗道，口中却说着网上看到的武道经验：“你先把动作进行细化分解，一步步的练习，等所有步骤都熟练了，在组合起来进行串联练习。”

    “我也这么练，可是没多大效果啊。”一位同学质疑道。

    “这方法因人而异，适合自己的才是最好的，但首先一定要有耐心，没有耐心是什么都练不成的。”陈守义脸不红心不跳的说道。

    “耐心确实是最重要，我就是沉不下下来。”那名质疑同学点头认同道。

    ……

    陈守义发现自己今天心思敏捷，口齿伶俐，他随意的一句话，都有人倾听，并为之认同。

    他心中充满着兴奋，有些喜欢这种被人关注被人重视的感觉，而不是一个无足轻重的被随意忽略的透明人。

    回到教室，陈守义走到自己的座位。

    孙鑫狠狠搂过陈守义，一脸羡慕的说道。

    “今天你是不是吃春药了，这么猛！”

    “我早就说过，我一定会考上武道学院的！”陈守义得意的小声道。

    陈守义原以为他会听到习以为常的讽刺和打击。

    他现在离武者学徒依然还很遥远，犹如隔着深深的鸿沟，连陈守义自己也没有自信，仅凭一年，就能通过考核。

    但结果没有。

    “以后发达了，可别忘了我啊。”孙鑫舔着脸道。

    在开学初，孙鑫听过类似的话，那时候给孙鑫的感觉就是朋友间的吹牛打屁，当真就输了，但今天武道课上，那惊人眼球的表演，却让孙鑫下意识的相信，他真的有可能。

    “你真信了，我自己都还没信心呢。”陈守义张了张口，惊讶道。

     PS:下一章，大约三点。求一下推荐票。