    芳芳一开门见门外站着的李建农，原本的笑脸立马没了，板着脸问，“你来干什么？”

    李建农一改之前的态度，温柔的和芳芳道：“当然是来商量咱们结婚的事情。”

    “商量结婚？”芳芳的目光看向李建农身后站着的李老头等人，看清楚他们身上的穿着后，一脸的嫌弃和鄙夷，没说要请他们进去的话，直接道：“谁商量结婚穿这么破破烂烂的过来？”

    这话虽然是说给李建农听的，但是明眼人都知道，那是说给李老头他们听的，李建农有些尴尬，“我家里的情况之前就和你说过...”

    他总不能说，自个父母是故意这么穿的吗？

    那样不是两头难做吗？

    “你是说过，但你没说，你们家连新衣服都穿不上？更何况你也说过，你会风风光光的娶我，现在你看看你带来的都是什么人，你回去吧，结婚的事儿，就别提了。”芳芳很是绝情的说着。

    李建农还想再说，谁知道芳芳却不给他机会，直接把门给关上了。

    这给李老头他们弄得直接黑了脸，李老太道：“老四，怎么回事，芳芳怎么不请我们进去呢？”

    她刚对这个未来儿媳妇有点好感。

    李建党道：“妈，你没听老四对象说咱们穿的破破烂烂吗？这是嫌弃咱们是乡下的土包子呗。”

    这么名言的事儿，他妈居然还能问的出口。

    李建农听着他们的说话，心里很恼火，“早说让你们穿好点，结果穿这么破，这不是故意让人笑话吗？”

    车上就已经被人瞧不起了，现在又被芳芳瞧不起，李建农心里能好受才怪。

    “老四，你在那埋怨谁呢，咱们家就这条件，你个当儿子的不给家里工资，也不给爸妈买布料做衣服，你告诉我，他们怎么穿好点？是不是还要去偷还要去抢，来维护你的面子？”关键时刻，李建党瞬间李建设附体，直接怼李建农了。

    以前老三老说老四不是东西，李建党当时没觉得，现在觉得还真是这么回事。

    李建农又不吭声了。

    李建党懒得说他了，问李老头要不要先走，都已经吃闭门羹了，没必要在留在这。

    李老头表示不走，要等芳芳父母回来，来都来了，哪能就这么回去了。

    于是一行四个人就站在芳芳家的院子门口，吹了老半天的冷风，这个大冬天的也没人出来，倒是偶尔有路过的人，看见他们四个人站在那，还多看了两眼。

    李建农更加觉得丢人了，对李老头老俩口的怨气也越来越大。

    李建党心里也在琢磨着，早知道当初就应该找老三买手表的，那像现在，站在这老半天，都不知道什么时间了。

    还有老三也真是的，他要早跟来，那有这么多事儿。

    李老头他们吃了闭门羹的事儿，在家里写稿子的李建设虽然不知道，但是一个劲在打喷嚏，李建设揉了揉鼻子，和在那教李小鹏认字的李淼淼道：“肯定是你奶背后骂我。”

    不然他怎么一直在打喷嚏？

    李淼淼好奇道：“爸，你最后怎么想着不去了啊，是不是我四叔真给你气着了？”

    李建设想了想，“说你四叔把我气着那倒也是没有，我看你四叔没有悔改的样子，我就不想掺和这事儿了，让他自个折腾去。”

    谁造的恶果，谁自个处理，他懒得管。

    李淼淼哦了一声，“原来是这样，我还以为你真被气着了呢。”

    李建设想到李淼淼当时说的话，瞬间笑眯眯的了，“不过嘛，我还是很感动的。”

    李淼淼：？？？

    李建设忽然神神叨叨的，李淼淼也没问。

    中午关春燕难得蒸了大米饭和鸡蛋羹，大米饭泡在鸡蛋羹里，那味道简直绝了，可惜就是不能天天吃。

    饭后，李建设主动收拾碗筷，关春燕瞟了他一眼，“你这是太阳打西边出来了？”

    李建设嘿了一声，“帮你收拾还不行？”

    关春燕：“行，你继续收拾吧，顺便把碗筷也给洗了，正好看你表现表现。”

    李建设一听，顿时撒手不干了，关春燕撇撇嘴，“我就知道你是装的。”

    亏她以为李建设是太阳打西边出来了，转性子了。

    下午，关春燕出去忙自个的事儿去了，家里又剩下李建设父女仨在家，李淼淼教李小鹏写了一会儿字，就带李小鹏出去玩了。

    大队里的那些人小孩子看到李淼淼姐弟俩出来，还是很高兴的，唯一不高兴的就是李小虎了，因为李淼淼不在，他就是老大，李淼淼一来，别人就不搭理他了。

    李淼淼可没心思去关注李小虎的心情，正好她的这群小弟们表示要去山里抓兔子，李淼淼姐弟也跟着去了。

    今天虽然没下雪，但是天气特别的冷，有那往年常来山里抓兔子的小孩和李淼淼说，要是他们抓到兔子，直接在山里烤了，不带回去了。

    要是没抓到，那就另说。

    在山里烤兔子，李淼淼不管是上辈子还是在这辈子都是头一次，觉得挺新鲜，还打发李小虎他们回去拿盐巴。

    被点名的李小虎很不服气，“为什么是我们回去不是他们？”

    李淼淼看了眼她旁边的四五个孩子，很是实诚的说，“他们这些人，就咱们家分家了，你不回去拿，谁回去拿？赶紧的，到时候我们抓到兔子了，肯定给你留，快回去吧。”

    李小虎虽然不甘心，但还是决定回去，不过李小牛和李小光没跟着回去，他们俩兄弟也学精了，怕李小虎回去了，李淼淼他们回头抓到兔子了，就不给他们肉吃。

    那这可不行，李小牛兄弟俩绝对不允许。

    他们得死死盯着李淼淼，绝对不给她忽悠他们兄弟的机会。

    别看这群孩子都是十一二岁大，但抓兔子都是熟手，该下套下套，那动作麻溜的很，不过，有李淼淼和他们在一块，那自然是抓不到兔子的。

    李淼淼也知道自个运气不太好，提议兵分两路，还别说，一兵分两路没多久，另一边就有小孩抓到兔子了。

    抓到的不是一只，而是两只，这群孩子乐坏了，一群人乐颠颠的往山下走，怕被人发现他们烤兔子肉吃，他们这群人去了河的下游。

    这地方都快挨着另一个大队了。

