    就在叶风城不远的一片树林边沿，平整的大路旁边，有一个老人和两个青年等候着。

    这三人正是赵进和柳烟的两个侍卫。

    柳烟曾带着六七个人出宗，现在却只剩下他们三人。

    在黄枫住在汪家大宅中的一个星期里，赵进等人都密切的监视着黄枫，曾有几次想要闯进去救柳烟。

    只要他们出示柳家身份，也就只有汪小鱼敢反抗一二，其他汪家人定然不敢乱动。

    只是赵进都没有出手。

    因为柳烟受制于黄枫，他也不知柳烟身上的毒解没解，轻举妄动，只会逼迫黄枫铤而走险。

    赵进便决定，等黄枫离开叶风城后，彻底解决黄枫。

    “来了。”忽然，赵进抬起了头，目光非常凌厉。

    “这老家伙真的还守在这里啊。”这个时候，那王大浪也是看到了赵进三人。

    柳烟眸中一喜，可想到自己身体内的毒药，黄枫的威胁，柳烟目中一沉。

    但不管怎么说，赵进的出现就是她脱困的时候。

    “他和汪家似乎闹得并不好，那汪小鱼也定然不会再保护他，现在看你怎么办。”

    柳烟现在被下了毒药，一身实力被化去七七八八，虽然不说是软弱无力，可也是凭自己的实力无法逃离黄枫身边。

    柳烟想从黄枫的脸上看到慌张，可是没有，柳烟心中暗哼，到了现在还装深沉。

    赵进看到柳烟安然无恙，心中松了一口气，随即一步跨出，落在黄枫五丈前。

    他目光凌厉，气势蓄势而发，王大浪和柳烟坐下的两匹马都是瑟瑟发抖，四肢弯曲，随时准备跪下。

    黄枫坐下的马虽然是有些不安，却并没有像其他两匹马那般。

    “这是一匹具有妖兽血脉的马吗？”

    赵进冷哼道：“你当了汪家的女婿，那汪家倒是给你不少好处，不过你以为就凭这匹马就能逃过老夫的手掌心吗。”

    听了赵进的话，黄枫没有什么表示，王大浪却是纳闷，它们三匹马都只是普通的马匹，这是他自己准备的，自然清楚黄枫的马与他们的马没有一点差别。

    “现在给你一个选择，也是你唯一的选择，放开我家小姐，自己跪在地上。”

    赵进抬着脑袋，目露冷光。

    那赵进身边的柳家侍卫，一左一右，封住黄枫的左右退路，他们手里握着精钢宝剑。

    这精钢宝剑不是一阶兵器，但是在一阶兵器这下，是能堪称绝顶的。

    黄枫目光一扫，道：“我记得，你们早先没有这样的兵器，看来你们是专门买来对付我的。”

    “你倒是有几分眼色，那么就赶紧下马跪地，我等还会饶你一命，等候小姐发落。”

    “不然的话，这精钢宝剑正好未见血，就拿你来试试。”

    两个柳家侍卫冷哼道。

    “两把兵器而已，你们二人早前不是我一合之敌，现在还在这里说什么大话。”

    黄枫高坐在马上，扫过赵进几人的脸，道：“我也给你们一个选择，跪在地上自杀吧。”

    赵进和两个柳家侍卫听的一愣一愣，随即他们警惕起来，莫非这黄枫有援兵。

    柳烟美眸一闪，闻言想到了一个问题，不会是黄枫身边还有汪家高手吧，她甚至奇思妙想着，黄枫和汪家的不合，不会是做给他们看得吧。

    为的就是要把赵进一网打尽。

    不过，很快柳烟就推翻这个想法，给汪家十个胆子，汪家也不管对付他们柳家。

    汪小鱼那么强势，还不就是因为她是内门弟子，与那谷中还有关系。

    不过，要是柳烟真爆发的话，她也是完全可以不用顾忌汪小鱼。

    柳烟能想到这些，赵进自然是想到的。

    汪家不可能派人来，汪小鱼也不会。

    于是，赵进笑了，笑容有些讽刺：“你口气这么大，难道是想要吓退我吗。”

    赵进不想再和黄枫贫嘴下去，他冷声喝道：“我所料不错的话，柳峰已经死在你的手上。”

    听的赵进的话，柳烟脸色微变，她想过柳峰可能遭遇不测，也想过柳峰可能被黄枫所杀。

    但是想过和明白是两马事。

    柳烟知道赵进所言不会只是猜测，应该是有了一些证据，柳烟的目光凝聚起冰冷。

    柳峰虽然不是她的什么重要亲人，只是柳家的一个族人，但柳峰毕竟与她也是沾亲带故。

    只是，柳烟还是有点不信，柳峰可是后天武者，固然比不上宗门中的后天武者，可也不是一般的后天武者能比的。

    黄枫又是如何杀了柳峰的。

    而且，柳烟还想到，黄枫杀死柳峰的话，只能是在遇到他们之前，也就是说柳峰是在她们见到黄枫之前就死了。

    “不错，他比你们早死了半个月，不过你们不用着急，马上你们就可以去见他了。”

    黄枫淡淡道。

    然后，黄枫从马背上跃起，身体犹如一只苍鹰，直扑而来。

    “一个礼拜不见，你的胆子更大了，竟然敢主动对我出手。”

    赵进挥退想要打前阵的两个柳家侍卫，他跨步而上，只留给两人一个背影，道：“你们两个去解救小姐，还有那个小子，敢叫我老家伙，给我好好教训他。”

    两个柳家侍卫得令，随即目光狞笑的在王大浪身上一扫，他们是化灵境界的高手，王大浪不过是凝灵境界。

    对他们来说，赵进交待的这个任务实在是太简单了。

    “师弟啊，你可是要害惨我啊，主动跑过去干什么。”王大浪看着正向自己走来的两个柳家侍卫，面露苦笑。

    然后，王大浪对柳烟道：“柳师姐，这一切都和我没有关系，你可亲外要叮嘱他们不要伤我。”

    柳烟淡淡扫了一眼王大浪，道：“放心，我只会让他们打断你的一条腿。”

    王大浪脸色一变，道：“师姐好狠的心啊。”

    “师弟，你可不要坑师兄啊。”王大浪便是看向了黄枫与赵进。

    这两人的谁胜谁负，将决定结果。

    黄枫要是败了，不仅黄枫自己会死，王大浪可是很相信柳烟说要打断他的腿，不是说说那么简单的。

    “哼。”柳烟察觉到了黄枫王大浪期待的目光，她脸上浮现出鄙夷神色。

    这王大浪不会以为黄枫会赢吧。

    “啊。”一声惨叫骤然响彻。

    柳烟一听，便是自语道：“可笑，我还以为这黄枫口气这么大，还以为他有什么依仗呢，原来就是装腔作势……”

    柳烟忽然感到不对，因为这个时候随着黄枫的失败，他们家的侍卫不应该是欢呼吗。

    怎么也没有赵进赵老的声音呢。

    柳烟便转过目光看去，这一看却是大惊失色，只见她口中的赵老正捂着胸口倒退，嘴角狂吐血液。

    再看黄枫，他淡然而立。

    “怎么可能。”

    不仅是柳烟和柳家的侍卫觉得不可思议，便是王大浪也是如此。

    他虽然对黄枫有信心，可是这信心是有些虚浮的，那赵进可是后天武者中的高手。

    一个星期前，还是他请来汪小鱼从赵进手里救了黄枫，现在黄枫居然一掌打伤了赵进。

    “哼，这不过是老夫大意了。”赵进擦掉嘴角的血液，功法运转而开，灵气便是凝于他的手掌。

    赵进缓缓捏拳，灵气弥漫于手上，散发着灵光一般。

    “死。”赵进踏步而去，一拳砸向黄枫。

    黄枫洒然一笑，和赵进交手，让他明白了自身的实力，比赵进只强不弱，灵气也是流转于手心，一拳打了出去。

    两拳相碰，犹如是闷雷鼓声。

    “噗。”

    赵进倒退出去，一只手鲜血淋漓，猛然又是一口鲜血喷了出去。

    “该死的是你。”黄枫脚踩轻羽诀，像是一片羽毛靠近了赵进。

    赵进脸色一变，随即便是有些残忍的笑开。

    “啪啪。”

    一条寒光被赵进自腰间抽出，在空中迸射寒芒，这竟然是一柄软剑。

    虽然不是一阶兵器，可只看其表面却是比柳家侍卫拿的兵器还要好上几分。

    犹如一条灵蛇，这把软剑在赵进手里却是崩的笔直，一丝软度都没有。

    黄枫退后一步，随即手里短刺挥出与这软剑一挡，软剑在被短刺挡住的时候，突然弯曲，剑尖如蛇头咬向黄枫。

    黄枫脸色一变，向后退去，轻羽诀使他轻如羽毛，软剑从他眼前划过。

    赵进眼里失望一闪，这可以说是他的一招绝技，可却被黄枫躲过，在这时，那赵进另一只手捏拳印打出。

    “圆缺腿。”

    黄枫踢腿，赵进感受到了威胁，收拳回挡，但还是晚了一步，被黄枫踹中。

    圆缺腿早被黄枫领悟武技真谛，这次随着黄枫的实力提升，已经是不凡。

    赵进伤又中了几分，一柄软剑绷直刺来。

    “砰。”

    黄枫不退反进，侧身避过软剑，然后直龙拳爆发，重重落在赵进身上。

    赵进倒飞出去，落在地上的时候，身体已经了呼吸，一双眼睛瞪的很大，临死都不相信，他竟然死在黄枫手里。

    “小姐快走。”

    “快带小姐走。”

    柳家侍卫见此连忙向柳烟掠去，他们也是忠心。

    “咻咻。”

    两道破风声打穿了柳家两侍卫的身体，他们看着身上血洞，倒在地上。

    化灵境界与后天境界差距太大了，也就只有黄枫这种修炼九绝炼剑功的人，能少许弥补其中差距。

    他们补齐了精钢宝剑，可是连对黄枫挥剑的机会都没有，就被黄枫打出灵气，隔空杀死。

    凝灵隔空而击，这也是后天境界的标志。

    “你好狠的心。”柳烟脸色难看。

    “狠？”

    黄枫嘲笑一声，懒得和柳烟争辩，对于这种只许自己狠心，却不许他人反抗的人，说什么都是无用。

