人生一世，草木一秋。

在这个世界上，从来就没有过完美如意的事情！

或许，这才是人生。

柴绍还在张着大嘴乐呢，无意中看到萧寒的表情变得萧索起来，还以为他心里不痛快。

收敛了笑容，柴绍凑过来，一把揽住萧寒的肩膀笑骂道：“你看你，大过年的能不能有个笑脸？！成天腆着脸给谁看？怎么滴，看哥哥比你官大不乐意了？”

萧寒被柴绍的举动惊醒，转头挤出一个笑脸对柴绍说：“呵呵，怎么可能？柴大哥你官越大，我就越高兴！以后等我闯祸也好替我兜着点不是？刚刚就是想到点事情，有些烦！想喝酒。”

“哦？想喝酒？那还不容易！等明天，去哥哥家拜年，咱们敞开了喝，不过酒你可得自带，过年时就送给我那么几坛子，都不够哥哥我自己喝的！”柴绍指着萧寒哈哈大笑，手臂随着笑声摇晃不止，连同萧寒也被带的东倒西歪。

“停停停，别晃了，刚刚吃的饭也要被晃出来了！”

被当成不倒翁摇了半天，萧寒终于挣脱开柴绍的手臂，揉着发酸的肩膀对他说：“带酒就带酒！小气吧啦的！跟咱们陛下一样！我听说去年不是还喝倒不少人？怎么今年就剩下一壶了？难不成是看到我来故意弄的？”

柴绍闻言翻了一个白眼，对萧寒嗤之以鼻的回答：“就你？不是哥哥我说，你也太把自己当盘菜了！今年不敞开供应，是因为去年喝的太凶了！

那些混蛋跟几辈子没喝过酒一样！一直喝到到了第二天的元日大典时都没醒酒！结果醉醺醺的在各国使者前丢了大脸，当时就让陛下大为恼火，所以到了今年，干脆限制每人一壶，等明天元日大典后，爱怎么喝怎么喝！”

“哦？还有这回事？柴大哥，你给我仔细讲讲！”

萧寒去年时间还是新丁一个，算是刚刚融入大唐的生活！对不这些规矩不知情，也没有人通知他要来！

所以在那么重要的日子也翘了班，自然就不知道这里面的事情。

如今听到柴绍一一说起，总算是明白了这其中的一些事情。

柴绍如今吃饱喝足，也想找个人吹嘘一下，见萧寒如此好学，大为满足了他的一颗好为人师的心，这便指天画地，开始给萧寒讲起其中的规矩及趣事。

“你是不知道，上次喝完酒，宫女都丢了好几个！我猜，这才是陛下不给他们酒喝的原因，哼哼……”

就在柴绍还在跟萧寒交头接耳，嘀咕去年谁丢了丑，谁趁着酒醉抢了侍女塞车里带回家的时候。

大堂中间的空地上，悄无声息的走上来一队穿着清凉的舞女。

“咚……”

一个清脆悠长的古琴声在场中响起，直接压住了在场所有的嘈杂之声。

几乎把脑袋都要凑在一起的萧寒和柴绍一愣，一起抬头往前看去，这才发现那些舞女已经在场中间翩翩起舞。

对于舞蹈，说实话萧寒并不是太喜欢。

或许上辈子就是一丫俗人的原因，哪怕如今贵为国侯，也不是很会欣赏这些东西，看歌舞，对萧寒来说就是看人家跳舞的人长得俊不俊……

今天是大唐的年三十，能在这跳舞的无一不是千挑万选出来的美人，那相貌，自是不用说！

再加上她们穿的都是彩纱织成的衣裙，艳丽且通透！

一举手一投足，那白生生的胳膊和小腿在衣裙下若隐若现，看的萧寒是大咽口水！

“这么做是不是对不住薛盼？”

这个念头在萧寒脑子里突然闪过，不过很快就消失的无影无踪，没看旁边的柴绍，哈喇子都快流一汤碗了？

哎，可怜的娃！看起来平阳公主也是驯夫有道！

萧寒感叹一句，又想起上次青楼事件以后，他好几天都没见到柴绍！

后来一直等到弟兄俩再见面，柴绍脸上赫然多出几块没有消散下去的淤青……

“陛下，臣进献南海珊瑚龙一支，恭祝陛下龙威天下！福寿绵长！”

舞刚跳到了一半，坐在百官首位的裴寂再一次笑呵呵的站起身来，向着李渊拱手。

萧寒刚刚听柴绍讲过去年的事情，也知道歌舞时间也是臣子进献贺礼的时间，此时听到声音，便依依不舍的从一个年轻舞娘的身上把目光抽回来，转而看向李渊方向。

在宫殿一旁，通往侧殿的位置，两个内侍小心翼翼的搬着一个足有半个人高的摆件来到李渊面前！

“哎呦我去！这是…红珊瑚？！”

萧寒原本漫是不经心的往前面看，不过等他看清那搬出来的东西，一双眼珠子差点因为睁的太快，直接从眼眶子里跳了出来！

摆在李渊面前的，是一条神龙追逐龙珠的雕塑，通体艳红，全部都是用一整棵红珊瑚完整雕刻而成。

那修长的神龙身体盘旋而上，一颗龙头惟妙惟肖，那张开的大嘴，似乎要将前方火焰般的龙珠一口脱下！

哪怕萧寒不懂艺术品，也能看出这整个雕塑不管是从造型还是细节，都堪称绝世佳品！

“这…这个东西，不说这雕工，光材料也是天价了吧！”

萧寒目瞪口呆的看着李渊面前的珊瑚龙，他隐约记得在后世，一克红珊瑚的价格要比黄金都贵出几倍！这裴寂，也太有钱了吧！！！

相比之下，李渊还有其他人却没有萧寒这般震惊。

虽说也感慨此物之精细，但是在对珍奇之物的眼界上，他们不知比萧寒要高出多少档次，自然不会大惊小怪。

“爱卿有心了！”

李渊看着珊瑚龙，颇为欣喜的对裴寂点点头。

他很喜欢这只神龙腾空而起的模样，由此更是想到他一手打造的大唐帝国！希望这大唐帝国也能如同面前这条神龙一般，腾空万里，威加四方。

看到李渊对自己的贺礼满意，裴寂笑着拱手退下。

紧接着，排在官员第二位的中书令，萧禹老先生缓步向前，他没用内侍，而是亲自从衣袖中取出一个卷轴：“臣献给陛下一副右军的《平安帖》，愿吾皇平安顺祥！”

“我靠！王羲之的字！大哥，只是过年送个礼，用不用这么拼？！”

如果说上一条珊瑚龙让萧寒目瞪口呆，那萧禹拿出来的《平安帖》就足以让萧寒彻底石化！

王右军何许人？王羲之是也！大名鼎鼎的书圣！这可绝对不是什么盗圣，偷圣能比的！

且据萧寒所知，等到了后世他生活的那个年代，王羲之的真迹竟然无一留存！

如果他能带着这幅《平安帖》回到二十一世纪，能换多少钱？

一亿？十亿？又或者一百亿？

萧寒根本就不敢想象那个数字！