    萧灵越：“……”

    拿着三串糖葫芦，萧灵越下意识就觉得不对。

    “三文钱一串，三串……不应该是九文钱么？”想了想，萧灵越满脸疑惑的道。

    这一刻，要不是因为这个算法极其简单，她都忍不住怀疑，自己是不是算错了。

    哪有人砍价……最后能砍成多花钱的？

    反向砍价是吧。

    闻言，苏然顿时吃了一惊：“好像……是这么算的，这岂不是说，我砍价失手了？！”

    看着苏然的表情，萧灵越忽然明白过来了。

    “苏然……你是故意的吧？”

    苏然故作不解的道：“萧师伯，何出此言？”

    “你肯定是故意的，难怪你说，你这种砍价招数，没有几个学得会的。”

    萧灵越却笃定了自己的猜测。

    苏然平时看起来又不笨，怎么可能会使出这种……不太聪明的砍价方式？

    想了想，萧灵越看向这人，眼眸当中，似乎有一抹光芒若隐若现。

    “苏然，你这是……特意在逗我开心吗？”

    如果，他真的是想要逗自己开心，萧灵越觉得，这人已经……成功了。

    “咳咳……”

    闻言，苏然赶紧否认，说道：“没有，萧师伯，我这，纯粹就是砍价翻车了而已。”

    “那你看着我说……你没有。”

    苏然看向萧灵越，望着那张脸，一时之间，却说不出口中的“我没有”。

    片刻之后，苏然颇为尴尬的将头移开，同时转移话题道：“萧师伯，尝尝好不好吃，若不是你想吃，我还真舍不得斥巨资，买三串糖葫芦。”

    “喏，你不吃，我一个人吃着有什么意思。”

    萧灵越将其中一串冰糖葫芦，又递给了苏然。

    摆了摆手，苏然说道：“我对这些东西，确实不怎么感兴趣。”

    “你若是不吃，我一个人吃着，也没多大意思了。”

    顿了顿，萧灵越有些哭笑不得的继续道：“还有，这可是你好不容易砍价买来的，真不尝尝？”

    眼看苏然还是摇头拒绝，萧灵越便也没有继续多劝了。

    毕竟，这又不是什么仙丹妙药，即便吃了，也不会长生不老。

    萧灵越吃了一串之后，便是也将剩余的两串，给收到储物戒指当中去了。

    储物戒指，不能储存活物。

    而储存食物的话，只要不将其拿出来，就永远不会过期。

    “苏然，今晚咱们住哪里，城主府吗？”

    拍了拍素手，萧灵越出声问道。

    以她的身份，想要住进城主府，是很容易的一件事情。

    闻言，思考片刻，苏然却摇了摇头。

    之前，已经让元松难受了一回，如今再去城主府，也起不到第一回的效果了。

    况且，每天起来的第一眼，都有可能看到元松那张阴沉的脸……想想都觉得晦气。

    住进城主府，可谓是百害无一利。

    看见苏然摇头，萧灵越双目微微一亮。

    这人……终于要住外面了吗。

    一间房的那种？

    终于，在萧灵越的注视之下，苏然开口了。

    “住外面吧……开两间房，我有银子。”

    闻言，萧灵越的眼神，顿时就有些幽怨起来了。

    怎么，老娘想给你勤俭持家都不行吗？

    “开两间房……多浪费啊，不如咱们稍微挤挤算了。”萧灵越不太甘心，还在继续反抗。

    ……

    最终，萧灵越还是没能说服苏然。

    两人在悦来居，开了两间上等客房。

    上楼之后，萧灵越却没有去自己的房间，而是跟着苏然，进入了他的房间之中。

    “你看，这么大的房间，开两间完全是浪费了。”

    进屋之后，萧灵越那略带幽怨的声音，又在苏然耳边出现了。

    苏然：“……”

    萧师伯，你说你一个紫府大佬，怎么整得跟深闺怨妇一样。

    过分了啊。

    不过，上等客房，的确很大，除了卧室之外，还有一个算是宽敞的客厅。

    按照标准，也是属于酒店当中的商务间了。

    因为临海城发生战事的缘故，导致外来人口大大减少。

    所以，即便是上等客房，价格也比往常时分，低了太多。

    “萧师伯，你不去你房间当中，在我这里待着干什么？”

    望着在自己房间里，依旧没有离开的萧师伯，苏然略显好奇的道。

    这女人……自己没有房间吗。

    闻言，萧灵越一脸严肃的道：“我干什么？我自然是……保护你啊！你又不是不知道，元松那人心眼小，若是我不在此，他安排杀手暗杀你怎么办？”

    看着一本正经的萧灵越，苏然微微有些头疼。

    这是近朱者赤，近墨者黑？

    怎么和自己接触了一阵子的女人，都会变得越来越难以对付？

    最关键的是，萧师伯的这个理由，苏然也没有百分百的把握，去反驳她。

    暗中收买杀手这事……

    苏然觉得，以元松的性格，或许真能做出来！

    既然如此，对于这女人要待在自己房间当中，苏然也没有继续催她离开。

    很快，时间推移，夜晚来临。

    “萧师伯，有想吃的东西吗？”苏然靠在床头，懒洋洋的问道。

    待在房间里，他才难得的恢复了咸鱼姿态，而不是白天那个，纵横于战场之上的青年剑客。

    “算了吧，我说了，我要给你省钱。”

    自从吃过苏然做的东西，对于世俗间的食物，萧灵越也提不起多大兴趣了。

    吃过那等美味，如今再吃普通食物，味同嚼蜡一般，索然无味。

    闻言，苏然点了点头，也没有多说什么。

    紫府境真人，就是三五月不吃不喝，也不会有丝毫问题。

    “苏然，你不用修炼的吗？”

    坐在椅子上，看着浑身散发道道咸鱼气息的苏然，萧灵越疑惑问道。

    这人不常修炼，怎么又能拥有这一身修为，外加拥有那么恐怖的基础剑法？

    闻言，苏然思考片刻，而后，沉声道：“萧师伯，不知你有没有听过……天才二字，我想，我可能就算得上这种人。”

    天……天才？！

    萧灵越一呆，而后，实在绷不住了，噗嗤一声，笑了出来。

    当初苏然初入山门之时，她可是在现场的。

    萧灵越犹自记得，这人测试资质的结果，好像只是中等资质吧？

    这等资质，顶多也只能说一般，和“天才”二字，却是怎么都扯不上关系的。

    可是，这人就这么脸不红，心不跳的说出来了，表情还一脸认真，像是在说什么大实话……

    看着苏然的表情，萧灵越哪里还绷得住？

    望着笑得差点前俯后仰，波澜阵阵的萧师伯，苏然心中，微微有些无奈。

    若不是为了转移萧师伯的注意力，他也不会这么说。

    望了望外面的天色，夜空已经愈发深沉。

    苏然道：“夜已经深了，萧师伯，你可以回去休息了。”

    谁料，萧灵越止住笑声，轻轻摇了摇螓首。

    “不，我要对你进行……贴身保护。”

