    陆奕恒看到，脚不由自主的狠狠踩住刹车。

    路上响起‘呲’的一声刺耳的刹车声。

    跟在陆奕恒车后的车，没想到他会突然急刹车。

    一时刹不住，猛的撞上陆奕恒那辆玛莎拉蒂。

    司机气坏了，跑下车对陆奕恒破口大骂。

    陆奕恒却没心理会，直接拿出钱包，将里面的所有现金一股脑塞给司机，便匆匆朝前面的餐厅走去。

    司机拿了那么一大笔钱，立刻闭了声。

    陆奕恒又打电话给助理，让他来处理这件事情。

    挂了电话，才推开餐厅门。

    沈星辰他们就在坐在靠落地窗那一桌。

    一进门，陆奕恒便看见沈星辰浅浅的笑容。

    她笑起来的真的很好看。

    让人想起春季的梨花，清清浅浅的。

    认识她这么久，她似乎从来没有对他笑过。

    对着他，她除了厌恶的表情，就是冷漠的表情。

    她对谁笑，也不会对他笑。

    沈星辰看见门口的陆奕恒时，脸上的浅笑微微僵了僵。

    很快，她就收回了视线，当作没有看见他。

    只是余光却瞧见他似乎朝他们这桌走来。

    沈星辰不由紧张了起来。

    双手渐渐握紧。

    他想干什么。

    幸好，他最后并不是走到她跟前来。

    沈星辰也不知道自己是松了一口气，还是失落。

    然而下一刻，却发现陆奕恒就在他们隔壁桌落座。

    沈星辰脑子瞬间乱糟糟的。

    连对面的男人在说什么，她都没听见。

    “沈小姐？沈小姐？你怎么了？”

    听到对面的男人不断唤她，沈星辰才猛的回过神来。

    不觉一阵尴尬。

    “没，没怎么。”

    “如果不方便叫你表姐要签名照，就不用了。

    我妹妹小孩子心性，让你见笑了。”

    沈星辰刚才没听他说话，让他误会了，心里过意不去，连忙摆手。

    “没关系的。

    我跟我表姐自小一起长大，我们感情很要好的。

    我可以帮你妹妹拿签名照。”

    男人见她没有拒绝，脸上露出几分笑容。

    “那先谢谢沈小姐了。

    听说你表姐的电影这几天正在上映。

    如果你有空，吃过饭后，我们一起去看她的电影，你看怎么样？”

    这时候侍应生走到陆奕恒跟前，礼貌询问。

    “先生，请问你需要什么？”

    侍应生不但挡住了陆奕恒的视线，他的询问，还干扰了陆奕恒。

    让他根本听不见沈星辰到底有没有答应那个男人去看电影。

    “要杯咖啡。”陆奕恒不耐烦的匆匆说道。

    他知道，就算沈星辰答应男人一起去看电影也不关他的事。

    他们两人早已经没有关系了。

    等侍应生离开了，沈星辰他们已经转了另一个话题了。

    陆奕恒在旁边，什么也不点，单单就点一杯咖啡。

    沈星辰终究是知道他的目的。

    然而他到底又想干什么。

    他又有什么资格这样做。

    她相亲，关他什么事？

    他一个已经订婚快要结婚的男人。

    一桌子的美味佳肴，沈星辰都食不知味。

    最后没吃几口，便放下了刀叉。

    男人见她放下刀叉，关心的询问。

    “怎么了，菜不合口味吗？”

    沈星辰摇摇头，她实在呆不下去了，便找了个借口。

    “顾先生，我有些不太舒服。”

    饭才吃到一半，她知道突然要离开，这样很不礼貌。

    只是她真的有些受不了了。

    男人却没有半丝不高兴。

    也放下了刀叉。

    十分体贴的说道，“那我先送你回家。”

    沈星辰觉得更加对不起他了。

    他们一起起身，然后走出餐厅。

    沈星辰庆幸陆奕恒没有再跟来。

    男人将沈星辰送到她家楼下。

    沈星辰上楼之前，男人很直接，却不乏礼貌的询问。

    “沈小姐，请问你是不是对我不满意。”

    眼前的男人高大英俊，沉熟稳重，谈吐得体。

    他的工作是知名企业的高管，年薪上百万。

    他这样的条件，已经是很好的了。

    其实沈星辰对他还是很满意的。

    就像父亲所说的，她也应该开始她新的生活了。

    只是怕她配不上他而已。

    沈星辰摇了摇头。

    “没有，顾先生你很好，我今天是真的不舒服。

    而且……你并不了解我的过去，我是觉得我配不上这样好的你。”

    听出沈星辰并不是对他半点意思也没有，男人渐渐露出了愉悦的浅笑。

    “沈小姐你也很好，你没有配不上我。

    说实在的，可能是我配不上你。”

    沈星辰茫然的望着他。

    男人顿了顿，最后才开口。

    “实不相瞒，我曾经有过一段婚姻。”

    沈星辰有些错愕。

    不过想想，他三十岁，长相英俊，事业有成，有过一段婚姻也不奇怪。

    “我能问问你们是为什么离婚的吗？”

    “我和我前妻结婚后，忙于打拼事业，长时间忽略和冷落了她，最后……”

    男人像似想起什么不太愉快的事情，神情有些黯然。

    “她出轨了。”

    沈星辰没想到是这样，“抱歉。”

    “没关系。”

    “顾先生，我曾经也有过一段过去……”

    男人似乎看出她的难以启齿，很体贴的打断了她。

    “沈小姐，不如我们下次一起去看电影吧。”

    沈星辰抬头，看见男人清俊的浅笑，也微微笑了笑，点点头。

    “好。”

    见沈星辰答应，男人脸上的笑意更深了，忍不住抬头，轻轻摸了摸她的头。

    “你可以叫我名字，顾渊，或者啊渊。”

    “好，顾先生。”

    话落，沈星辰有些窘迫。

    顾渊无奈失笑，“没关系，慢慢来，回去吧，不是不舒服吗，我看着你上去。”

    沈星辰便开门上楼了。

    等顾渊开车离开后，陆奕恒才从楼侧走了出来。

    他站在路灯下，一根烟接着一根烟的抽。

    不知道过了多久，楼道门突然开了。

    开门的竟然是沈星辰，她手里拿着一袋垃圾。

    看见陆奕恒，沈星辰整个人都愣在原地。

    他怎么在这里。

    陆奕恒也没想到沈星辰竟然又下来了，一时间竟觉得像做梦。

    他喃喃的唤了一声，“星辰……”

    沈星辰看到他脚边一堆的烟头，也不知道他默默站在这里多久了。

    她心里涌出一股异样的情绪。

    最后沈星辰推开门，走到他跟前。

    “你怎么在这里？”

    陆奕恒却只是静静的看着她半晌，突然问道。

    “你对刚才那个男人有好感？我看见你一直对他笑。”

