    硕塞布下的探马很多。

    但等探马赶回大营禀报，动作迅速的楚军已经开始攻营了。

    硕塞把王笑所领的五千人称为“楚军”，而不像瓦克达那样，只认为对方是一群泥腿子。

    在言语上表示蔑视没有用，硕塞足够重视对手。他仔细观察过，王笑这支楚军纪律严明，行动划一，而且个个敢赴死，其战力已不输原先的楚朝边军。

    短短月余时间，王笑能将一群泥腿子训练成这个样子，硕塞是不相信的，他认为这支楚军早就接受过训练，只是被王笑在战斗中把训练的效果加强了。

    哪怕只是如此，硕塞也感到了骇然。

    如果再让王笑在山东养兵一年半载……局势真的要逆转了。

    这显然是一个必须杀掉王笑的理由，这个理由也值得冒险，可即便这样，硕塞依稳扎稳打，寻找与对方堂堂正正决战的机会。

    现在，机会来了。

    硕塞快步奔上战台，一轮金日正在他身后冉冉升起。

    楚军动作太快，已经逼到了清兵的大营。

    因为是昨夜行军到这里，清兵也是匆匆下营，大营并没有设围栅。他们不怕楚军还偷营，在有探马的情况下，他们巴不得楚军来偷营。

    现在楚军突如其来地出现，在极短时间内逼到了近处。显然也是占了先手。

    清军营中还有许多人没来得及披甲，眼下这个距离骑兵也跑不起来形成冲势，弓箭手也难以发挥作用，鸟铳对射之后，双方很快就要进入短兵相接的战斗。

    硕塞只一眼就看明白王笑的意图，不给清兵调度的时间，不让清兵的兵力优势发挥出来，就是拼，五千人和两万人硬仗，就看谁先溃败。

    热血一瞬间涌上硕塞的光溜溜的脑门。

    也不知道王笑是看不起自己还是高眼自己一眼，居然把这个击败他的机会留给自己。

    “传令，今日有击杀王笑者，本王亲自为其叙功，封爵、永授世职！”

    “杀……”

    ~~

    王笑驻马中军，凝视着战场。

    当看到鸟铳射过两轮，枪声停下来之后，他果断一挥手，喝道：“骑兵，攻其右翼。”

    已成了破布的帅旗挥动，左后方的唐节见了，径直策马冲锋。

    如今他们已经有两千多匹马，民壮们的骑术也已提高不少。

    他们平日里牵着马走在山间，马上还挂着缴获来的盔甲和辎重。这是很辛苦的过程，为的就是这一刻的冲锋。

    但哪怕提高了骑术，民壮们依旧无法做到如清兵那样在马上挥洒自如。他们是挎着长枪，凭冲击力撞破清兵弓箭手的阵线。

    第一轮的撞击之后，有的民壮自己也摔落下来，有人翻身下马，冲进阵中砍杀。

    持弓的清兵拔出佩刀，亦是向民壮们杀来。

    唐节手中长槊翻飞，掩护着骑马的民壮再次拉开距离，准备着下一次的冲撞。

    这样的战法，根本就是不顾自己的性命也要拼着多造成清兵的伤亡。

    这一战从开始，就显得惨列与决绝。

    ~~

    战台上，硕塞见了这一幕，脑门上的血管都轻轻跳动起来。

    他已经确定了，王笑是要决战。

    哪怕到现在，他也觉得这太突然了。

    为什么呢？王笑根本就没有后手，五千人对阵两万人，王笑这是必输的一战。

    硕塞分析到最后，只能认为王笑是被自己逼到了没有选择的地步。

    干粮吃完了、其他东进的道路也被堵死了。

    那就决一死战。

    硕塞静下心来，目光变得更专注。

    他能看到整个战场，这片战场在燕京城正西方，永定河西畔、绝石梁东面。西面是山，东面是水，如同一个斗兽场。

    这片地形的全貌，在硕塞脑中、眼中，完完整整的浮现。他要把控这个战场！

    ~~

    多尔衮闭上眼，脑中却是整个京畿大地的全貌。

    闭上眼之后，他如同神明般俯视着京畿大地，看到京城中的唐中元正在守城、秦山湖正在京城以北被蔡家祯包围、豪格正在全力攻打京城南门、孙仲德正在攻京城东门……

    更远处，阿巴泰死死围住了秦山海、多铎扼住沧州，隔断了德州兵马北上支援的道路。

    还有，京城西面这一场小小的战役。

    五千人？放眼全局，跟蚂蚁一样。

    一遍一遍俯瞰着这个地图，耳畔听着报信人把各个战场的详情禀报上来。多尔衮在脑中推演着。

    秦山湖怎么样都是完蛋、王笑怎么样都是完蛋、京城唾手可得……

    “你们还有什么翻盘的手段吗？”

    多尔衮不放心，又推演了一遍。

    良久，他猛然睁开眼，自语道：“大局已定。”

    ~~

    一个巨大的地图在脑中形成，王笑在脑海中俯瞰着那些山川河海道路城池。

    河北、山西、山东、辽东、朝鲜……

    到了这个节点，他必须再确定一遍。

    目光如鹰般在广袤的世界里翱翔，他看到一支支如潮水般的军队穿棱其中，甚至还看到在今日这一场决战之后，各方兵马继续奔腾不息。

    良久，他缓缓睁开眼，目光重新落回战场上。

    此时太阳已升到最高点，经历了一上午的厮杀，两军阵间已杀成了一片腥红，尸横遍野。

    民壮的败亡似乎已经眼前了。

    他们人数依然太少，装备还不精良。仅凭一股血勇之气，在四倍于敌的军阵上鏖战到现在，终于到了崩溃的边缘。

    清兵又调了一支后备队压上，如同在一匹力竭的骆驼背上压了重重一担货物，几乎把骆驼压倒。

    王笑却没有后备队可以再派。他一共只有这么多人。

    于是他拔出刀，绑在手上，策马向前冲去。

    阵线东面，最后一点少得可怜的人马汇入战线。

    ~~

    二顺已经感觉不到胜利的可能了。

    他手底下一百人已经死了一半，而建奴还是源源不绝。

    他心想，这怎么能打得赢呢？显然是要输的。

    这个念头兴起时他吓了一跳，连忙不敢多想，只顾着杀敌。但越打到后来，这个要输的念头就越来越频繁地想起，压也压不住。

    觉得这一仗打不赢了。

    二顺于是心想，战死了也好，只要能保证家小平安。

    这样一来，他的战意就弱了许多。

    整个民壮队伍像他这样想的人还有很多，甚至有人开始想要不要逃命。士气低落下去，几乎已经到了崩溃的边缘。

    突然，有人兴奋的大喊起来。

    “国公来了！大家伙撑住……”

    二顺抬起头，看到不远处国公那破损的战旗。

    他不由浑身一颤。

    要赢了！

    这是跟着国爷打了这么久之后有的信念。

    二顺再次鼓起战意，拼命带着人向建奴杀上去。

    一刀、两刀……

    接着他自己也中了一刀。

    “百户！”

    有同袍冲上来，拦住他前面的敌人，让他歇两口气。

    二顺简单地把伤口包扎了一下，接着又冲上去。

    他觉得就快要赢了，连国公都冲上来了……

    然而，时间一点点过去，脚下的泥土都被血泡软了。依然没有看到胜机。

    二顺有些茫然地转过头，看着国公的大旗。

    他心里猛然秃噜了一下。

    还是要输吗？

    视线中，有一队带着鸟铳的披甲建奴，那是生力军，正向着国公的大旗方向偷袭过去。

    “啊！杀啊！”二顺扬起刀就像那边扑去。

    国公你他娘的可不死啊，你死了答应我的事怎么办……

    ~~

    硕塞的呼吸越来越重。

    他已经看到了王笑也身陷重围。

    天大的功劳就要到手了？

    硕塞激动得有些难以自持，自己就快要手刃掘了爱新觉罗家祖坟的狗贼了！一个铁帽子亲王就要到手了。

    ——“额娘，看到了吗？你儿子马上就要成为爱新觉罗家的英雄了，没有人可以再找不起我们！有朝一日我为大清国柱，我要让皇阿玛在天之灵都永世难安，让他知道把我额娘赏给奴才是他一辈子最错误的决定……”

    硕塞突然就红了眼，他大喝道：“包围他们！包围他们！绝不能让王笑跑了……”

    两翼的兵马迅速包围了上去，硕塞犹不放心，把最后一支后备队也压上。

    “报！”

    一名探马奔来。

    “报承泽郡王，瑞军来了！已突破我军后方，到了石景山……”

    硕塞一愣，吼道：“哪来的瑞军？！”

    “京……京城。”

    硕塞不可置信地张了张嘴。

    怎么可能？唐中元怎么还有兵力出兵？豪格在做什么？

    “有多少人？”

    “还未探明，只见扑天盖地都是……”

    “不可能！他不要京城了不成？！”

    硕塞话到一半，忽然整个人都僵住。

    “不要京城了？”他喃喃一句，回头看去。

    巨大的城廓在天边勾勒出宏伟的线条，这是得之可定鼎中原的城池……

    “快！快去告诉睿亲王，唐中元放弃燕京了！让他马上派兵支援我！”

    硕塞脑门上有冷汗流下来，嘴里的命令一道一道下达下去。

    “去请大阿哥速来支援我……”

    “传令蔡家祯马上北上，扼守燕京到居庸关的道路……”

    “快啊！”硕塞大喝一声，他已经能感觉到马蹄踏在地图上的震动。

    “传本王军令，尽快扑灭这股楚军！”

    目光再次落回西面的战场，硕塞再次愣了一下。

    刚才他觉得这支小楚军就像狂风暴雨中的小破茅屋，随时可能要被摧毁，但仅仅是这一小会功夫，他发现这支楚军已成了浪花中的磐石……

    “快啊！击破他们，杀了王笑、杀了唐节……”

    “报承泽郡王，瑞军来了……”

    硕塞再次回过头，只见西面黑压压的一片，涌上来，似要将自己吞噬……

    ~~

    “援军来了，此战必胜！”

    “必胜！必胜！”

    民壮们欢呼起来。

    想到这一战之后便可以去山东看自己的家人，激动之情冲刷掉了他们身上所有的疲倦和伤痛，愈战愈勇。

    王笑停下手中挥砍的刀，在亲兵们的簇拥下退回后阵处理伤口。

    他注目东望，目光稍稍变得柔和起来。

    “芊芊，你果然没有让我失望……”

    ~~

    唐芊芊坐在马车上，抚着肚子，注目西望。

    花枝接过一封战报看了看，道：“放心吧，他还没死。”

    唐芊芊闻言，目光中的焦虑尽去。

    “派我们的骑兵从北面绕过去，接应笑郎。提醒父王分兵速占居唐关。”

    “是……”

    回想那天在皇宫对唐中元说的话，唐芊芊也不由轻轻舒了一口气。

    “父皇猜错了，儿臣并非要劝父皇继续守着京城。相反，儿臣也是来劝父皇放弃京城的。”

    “既然京城不可守，不如试着消灭建奴更多的兵力。笑郎北上，为的是拖延时间不假，但他领五千人活动于西山之间，更是把自己当成诱饵。如今鱼快要上钩了，该是我们配合他把这条鱼钓上来的时候……”

    “父皇也休想放任鱼把饵吃掉。放弃京城之后，瑞楚联盟才是刚刚开始。若无东西牵置，我们何以守秦晋之地？”

    “唯有挟大胜之势，我们才可从容西退，不给建奴乘胜追击的机会。岂不比落荒而逃来的好……”

    直到今日黎明，听人禀报，西山绝石梁上有大火腾空。唐芊芊便知道，自己没有猜错王笑的意思。

    相隔数百里，横隔着数万大军，她和他依旧有足够的默契。

    ~~

    “什么？唐中元放弃京城了？”

    多尔衮闻言不喜反惊。

    他不敢相信唐中元能和王笑有这样的默契。

    “豪格人呢？！”

    “大阿哥已率部攻进京城，正在包围皇宫。”

    话音未了，一众文臣武将已然进帐跪了下来。

    “恭贺我大清夺得燕京，定鼎天下，摄政王居功至伟。”

    “请问摄政王，是否移驾城内？”

    ……

    多尔衮扫了诸人一眼，想要发怒，最后却还是忍了下来。

    攻占了燕京是大事，这是应有之仪。哪怕这时候火烧眉毛，他还是先出言赞赏了诸人，又让范文程先去安抚京城百姓。

    接着，便是一道道军令传达下去，让豪格火速支援硕塞，同时让蔡家祯速去拦截瑞军西归的道路……

    同时，多尔衮又派哈什屯先领镶黄旗骑兵支援硕塞，道是自己随后调大军赶去。

    和别的镶黄旗人一样，富察·哈什屯是皇太极的铁杆。

    富察氏是满洲大姓，在金代叫蒲察氏。哈什屯的祖父在努尔哈赤起兵之初便率兵投奔，担任努尔哈尔亲卫牛录。

    哈什屯自己也很能打仗，如今已受骑都尉世职，擢内大臣。

    如果没有意外，他混一个议政大臣、子孙后代出几个一等公、郡王、皇后、额附这样的显赫人物也不成问题。比如傅恒、福康安……或者“福尔康”之类的。

    这日，哈什屯领了军令，迅速率领一万人赶往京西……

    永定河河水已然变成赤红。

    哈什屯才绕过燕京城，目光看去，只见瑞军正在猛烈的攻击镶红旗兵马。

    瑞军有五万余人，又是生力，出其不意攻在镶红旗的后方。

    这一战早已没有了悬念。镶红旗也只是在苦苦支援，一边战斗一边向南撤，等待援军接应。

    硕塞显然也是下了死令，勉强维持着不崩溃。

    没有时间给哈什屯犹豫，他迅速下令攻击瑞军左翼，不求胜，只求保住镶红旗……

    ~~

    厮杀声吵得人头昏眼胀。

    王笑已领着兵马缓缓北撤，脱离出战线。把歼敌的事情交给瑞军。

    开战之前，他毫不顾忌伤亡，让所有人抱着必死之心去战斗。但胜局已定之后，他变得像个吝啬的守财奴一样，小心翼翼地保全着每一个民壮。

    这一战之后，五千民壮包括伤员只剩下半余人。

    他们撤到一座名为葡山的小山丘，王笑开始带人给伤员处理伤势。

    这些日子以来，许多民壮早已学会了包扎之法，有条不紊的治伤、休整……

    “国公……我们接下来……去山东吗？”

    二顺痛苦地叫了一声，他半条胳膊已经断了。王笑正在给他止血，又在伤口上撒上金创药……

    “是，我会带你们回去。”

    “那……小的……就放心了。”

    王笑剪断布条，叹息着拍了拍他的肩，又去给下一个人治伤。

    他时不时也会转头看看战局。

    虽然他手下的这些民壮已成残兵、不能再战，但还有更多的清兵向这个汇流过来。

    对于王笑而言，今天这一战还远远没有结束。

    他在等他的生力军，准备投入下一场战斗。

    唐节已经离开了，没有时间和王笑说一声。

    当瑞军冲上来，镶红旗冲不破西面这支楚军，北面被瑞军截断，他们只好无可奈何地向南撤。

    唐节于是捉住机会，匹马向北，绕过镶红旗回到瑞军之中，此时想必已在追杀硕塞。

    ~~

    硕塞早已下了战台，正率兵死死拦住瑞军的一次次冲击。

    他抬头看去，能看到唐中元的大旗矗立。

    他知道唐中元突然放弃京城，不是要用京城换取歼灭镶红旗。

    这个造反头子一出手，就是唐节、吴阎王所没有的霸道。

    硕塞感觉自己吃不消了，他甚至不能撤，唐中元的老营骑兵还是生力军，这时候自己一撤也跑不远，被追击很可能就会形成溃逃。

    只能苦苦支撑。

    好在镶黄旗的援兵赶到及时。

    硕塞心中又燃起希望，如果豪格也能及时赶到，这一仗还有希望打败唐中元……

