    郡主与洛天依，两人样貌均为上佳，性格却又迥然各异，一人冷艳无比，一人温婉柔情。

    但若是换寻常人，都知道去巴结谁，凌云此举，实属不理智。

    只见他抬头看了郡主一眼，缓缓低头说道，“郡主息怒，在下与天依姑娘本就是旧相识，况且凌云与郡主只是有过一面之缘，因而…”

    话还没说完，郡主拍着案桌大吼道，“本郡主不管，今日你若是敢为了她，站出来对抗本郡主，明天本郡主就让你吃不了兜着走。”

    不愧是郡主，无论说话还是做事，霸道无比，让凌云无言以对。

    “我…”

    就在他不知所措之时，赵恒站了出来，安抚其道，“妹妹息怒。”

    随后贴近她的耳朵窃窃私语，不知在交流什么，最后安静下来的郡主，怒气冲冲地看了他一眼。

    伴随着“哼”的一声，双手环抱在胸，不情不愿地坐了下来。

    郡主坐下之后，赵恒这才转头又看向凌云，目光如炬道，“凌云，你刚刚所说能将此题做出来，这话可是真的？”

    凌云看着洛天依，恭敬道，“世子殿下，不知在下做出来，这事是否…”

    听到凌云亲口承认，赵恒神情动容，略作思考应允道，“嗯~倒不是不可以，要是你能做出来，那就是本世子的恩人，本世子不仅可以让这婢女免受皮肉之苦，还额外欠你一个恩情。”

    随即转念一想，神情严肃，厉声道，“不过你若是做不出来，那本世子就治你个不敬之罪。现在给你三分钟时间，让你再考虑考虑。”

    此话一出，二愣子当即拉着凌云的手，“凌兄，切勿冲动，我等读书之人，应当三思后行。”

    凌云右手轻轻连拍三下，二愣子抓在他手臂上的手，示意他放心。

    二愣子紧紧盯着他的眼睛，足足看了三秒，最后不得已才将手放下。

    二愣子手松开之后，凌云右手提着酒盅，左手插着酒杯，一杯酒下肚，向前走了三步。

    又倒了一杯酒，一饮而尽，转身向后走了三步。

    众人的目光全在他的身上，见他向前三步走，他们的心不由得紧张起来，一连三步，他们的心也跟着连跳三下。

    可谁知，他又倒了一杯酒，一饮而尽，又向后走了三步，令他们不禁纳闷起来，心想这凌云这是在干嘛？

    到底是做不出来，故弄玄虚，还是故意吊他们胃口，扰人心弦。

    “我说凌云，你到底行不行啊？不要在这儿吊着我们，不行就赶紧给世子殿下磕头认错，然后滚出去。”

    凌云斜视撇了他一眼，淡淡道，“聒噪！”

    随后想到什么，摊着手耍起了无赖，一脸无辜看向众人道，“这下好了，原本理好的思绪，全被某个这没规矩的人打乱了。”

    这话落在耳里，耐人寻味，针对谁不用说，大家都心知肚明。

    心说凌云这小子，真是人小鬼大，面对李志明的冷言冷语，无时无刻不在反击，一看就是个吃不了亏的臭小子。

    赵恒冷冷瞥了一眼李志明，凌厉的目光，让李志明毛孔炸开，迅速低下头。

    赵恒这才收回目光，警告道，“肃静，本世子不愿在听到，关于任何打搅凌解元的话语。”

    洛天依原本看着一脸认真的凌云，紧张不已，却又被他突然间的无赖，惹得她哭笑不得，一时间抿着嘴笑了起来。

    还好她笑起来这一幕，没被凌云看到，要不然非得感谢李志明不可，毕竟博得梦中人一笑，当属来之不易。

    凌云这会又倒上一杯酒，一饮而尽，眯起眼睛，仰天长叹道，“啊~想不起来了。”

    “哈哈哈…”

    这一惊一乍，惹得众人皆啼非笑，有甚者眼泪都笑出来了。

    李志明一边捧腹大笑，一边指着凌云，大张着嘴，刚想说什么，却又听到凌云大声喊道，“有了。”

    “哦？”

    众人止住笑声，目光四射，想要看看他，到底如何圆场。

    “咳咳…”

    凌云连咳三声，又朝他们笑了笑，众人不禁对他恨得咬牙切齿，这小子闷坏！

    就在众人不注意间，凌云大声朗诵道：

    春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    滟滟随波千万里，何处春江无月明。

    江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。

    …

    不知乘月几人归，落月摇情满江树。

    不到两分钟，凌云将张若虚的春江花月夜背了出来，此诗孤篇压全唐，囊括水里游的，地上走的，天上飞的…真是上天下地，包罗万象。

    众人还沉浸在凌云的诗中，久久不能平复。

    二愣子是第一个先反应过来的人，一脸不可置信的望着凌云，似乎在想这首诗真的是他作的吗？

    这等冠绝古今，意境超凡脱俗的诗，怎么会在一个十三岁的人嘴里念出？

    赵恒反应过来后，双手用力拍打，发出“啪啪啪”声响，大声颤声道，“好好好，凌解元，不愧是凌解元，安南省乡试第一名，实至名归。”

    随即哈哈大笑道，“此诗一出，谁与争锋？哈哈哈…”

    此诗艳惊四座，场下众人形色各异，有震惊，有嫉妒，更多的还是不愿相信，这首诗竟然出自凌云之手。

    因为鹿鸣宴凌云就给他们的印象，活生生就是一个不太会作诗的人。

    事到如今，哪怕他们难以接受，也不得不承认，这诗不仅完全符合赵恒的出题要求，更是一首冠绝古今的绝句。

    这正如赵恒所说的，此诗一出，谁与争锋？

    最为惊讶的还是洛天依，她万万没想到，这等在她看来，无人能作得出来的诗，竟然真的让一个平平无奇的瘦小少年，作了出来？

    这是什么概念，这道题，在岳麓书院，在京城，三年来无论是各大儒，还是高中进士的大才子，均无人能解。

    以至于在他们看来，这本就是无解之题，这个世界上，根本就没有人能做得出来。

    而今，竟然被一个解元破了题，这要是传到京城，怕是会一举惊人，名动京城。

    凌云注意到洛天依钦佩的表情，不由得向她眨了眨眼睛，眉目传情，后者被他肆无忌惮的调戏，娇羞般低下头，脸红耳赤，尽显女儿姿态。

    凌云失望的叹了口气，随后看向赵恒，询问道，“世子殿下，可曾满意？”

    【作者题外话】：首先得解释一下，书生没有刻意卡文的习惯，有时候就刚好写到哪，思路断掉了。

    写过文章的朋友应该有这种体会，脑子里明明知道剧情怎么发展，他就是写不出来，写了删，删了写……

