    面对罗塔那震人心魄的宏伟设计图，不少专家都已经开始摩拳擦掌了，如果真的能建成这样一座宏伟的王城，那他们的名号也能够响彻大陆上的建筑领域了。

    不过在理想的背后确是不得不面对的难题，从设计图来看，这样一座宏伟的王城需要的时间和精力都是空前巨大的。

    “罗塔阁老，对于这座王城的构建，您还有什么需要补充的吗？”一位年纪较大的专家询问到。

    他们必须要完全知晓罗塔的想法后才能正式动工，这是建筑领域最基本的常识，如果建造的不符合客户的要求，那就是打白工。

    “要求吗？其一是是要按照我设计的模样来建造，内部构造尽量精细。其次材料一定要是大陆上最顶级的建材，资金问题不用操心，通宝阁最不缺的就是资金，其余的就没什么了！”

    “最顶级的建筑材料吗？”这位年纪较为年长的建筑专家抚摸着自己那有些花白的胡须。

    一时间，众人便展开了激烈的讨论，每位专家都各抒己见，有些专家的意见相同，有些则是完全不同。

    可以说专家之间的认知也不全部一样，不少人认为是这种材料，也有人认为是别的材料。

    就在大家一番争论没有结果时，那位沉着思考的老年专家开口道：“各位，要说大陆上最为顶级的建筑材料，大家都听过星辉岩的传说吧？”

    “星辉岩？那只是个传说吧，不可能连您都相信这个吧？”稍微年轻的建筑专家们都不太相信老年专家所言。

    老年专家也不生气，毕竟这种传言已经是他们那个年代所流传的了，年轻一辈不清楚很正常。

    老年专家看向罗塔，解释道：“罗塔阁老，这星辉岩是一种硬度极其坚硬的岩石，要说大陆上最顶级的建材那肯定是这种岩石了。不过，正是因为这种岩石的硬度极高，加工起来非常困难。久而久之，这星辉岩的流传度就减弱了，以至于不少后人都认为这只是传言罢了。”

    罗塔倒是从这名老年专家的言语中听出了别的意思，开口道：“你的意思是，你知道星辉岩的位置？”

    老年专家恭敬地点点头，“没错，要说大陆上最顶级的建筑材料，肯定是星辉岩没有错了！不过难点就在于他的加工程序，实在太过艰难了。”

    罗塔也来了兴致，他也想知道这星辉岩究竟有多大能耐，接着问：“那你讲讲这星辉岩的加工程序！”

    “好的罗塔阁老。星辉岩虽然极其坚硬，但也正是因为这个特点非常难以加工。按照我们正常的加工手段，想要加工一块可以用于建筑的星辉岩，就得耗费十多个小时，效率极低！”

    罗塔眉毛一挑，他抓住了老年专家话语中的一个重要信息点，说道：“哦？你是说按照正常的加工程序，那也就是说还有特殊的加工程序咯？”

    老年专家也不得不佩服罗塔的洞察力，赞扬道：“不愧是罗塔阁老，早就听闻罗塔阁老机智过人，如今可算是见识到了。我正想说这点呢，没想到被您率先发现了！”

    罗塔也不在意老年专家这恭维的话，示意他继续讲下去。

    “咳咳，这特殊的加工程序要比正常手段效率高上数十倍。只不过需要的条件比较苛刻！星辉岩作为最顶尖的建材，自然也是有特殊的加工手段的。据我们研究，想要加工星辉岩，需要一位封号斗罗级别的强者。”

    这还真是奇怪了，为什么加工星辉岩需要用到封号斗罗的级别的强者？看来这星辉岩真的是有点意思。罗塔脸上的表情也变得精彩起来。

    “星辉岩以正常情况下我们的加工手法来加工肯定是不行的。但只要有一位封号斗罗级别的强者向星辉岩中注入魂力，就可以改变星辉岩的形状，轻而易举地加工出想要的形状。”

    听过老年专家的讲述，罗塔脸上也是一副学到了的表情，没想到星辉岩还有这种奇特特性。

    但罗塔也产生了个疑问，如果就如老年专家所说，封号斗罗级别的魂师可以改变星辉岩的外形，那自己用这种材料做好的王城，那岂不是轻松地就可以被其他封号斗罗摧毁？

    罗塔随即将自己的顾虑讲给了老年专家听，老年专家只是笑了笑，挥挥手示意罗塔不用顾虑这点，随即讲解道：“这星辉岩只可以塑造一次，也就是说塑造过一次的星辉岩，就不可能在被封号斗罗塑造了。这个结果可是以前我们邀请了一位封号斗罗试验过的。”

    年轻的专家们惊讶地看着这位老年专家，纷纷发问道：“也就是说您知道这星辉岩的具体位置咯？”

    老年专家看着年轻专家，不由得笑了笑，“那是自然啊，你们虽然技艺不错，但阅历还是太少了。如果我不知道星辉岩的位置，怎么做出的实验结果？”

    被老年专家这么一说，不少刚刚质疑他的年轻专家们也都是脸红红的，毕竟这可是现场被打脸啊！

    “非常抱歉，我们不该质疑您的！”年轻专家们也是能屈能伸，直接向老年专家道了歉。

    “哪里哪里，能够虚心学习就好了，没什么道歉的必要，这次咱们可要尽最大的努力，为罗塔阁老建立王城呢！”

    有了老年专家的鼓励，刚刚有被打脸的年轻专家们又再次振作了起来，比起老一辈建筑师，他们还有很长的路要走呢！

    “那么罗塔阁老，您的想法如何？是选择星辉岩还选择稍微硬度弱一些的其他建材？决定权在您的手上。”

    “封号斗罗我们不缺，那自然是选择星辉岩了！”

    既然可以选择最好，那为什么不选择最好的呢？秉承着这样的想法，罗塔二话不说就选择了星辉岩。

    “那建筑材料就定下星辉岩了，接下来咱们来讨论一些细节方面的问题。罗塔阁老，您就只需要让一位封号斗罗跟着我们去即可！”

    罗塔比了个OK的手势，眯着眼睛笑嘻嘻地看着旁边的莱德，一副你懂得的表情。

    莱德一眼就明白了罗塔的意思，跟着罗塔这么多年了，他也算是最熟悉罗塔的人之一。

    “好，我到时候会陪你们去，就是去塑造星辉岩是吧？”莱德略显激动地开口说道。

    老年专家点点头，解释道：“莱德阁老，我们到时候会带您去星辉岩所在的地点，您只需要用魂力塑造即可，其余的事情我们来搞定。”

    莱德经常在通宝阁内待着，刚好这次有个大好机会可以出去转转，就只当是休假了！

    看着莱德那欣喜的模样，星岚也是无奈地叹了口气，“这家伙究竟是多长时间没出去了啊？”

    “反正挺久的了，毕竟那么多事呢不是？”罗塔打趣道。

    星岚则是还不留情地点破了罗塔的鬼话，“那还不是你经常划水？”

