    那拓跋林以为林天不动手就绝对不会是自己的对手，他岂不知道这是错的，因为林天的实力那要高出他太多了。

    这么说吧，就算是林天不动手，只是靠自己的实力压迫，那个拓跋林就不会是林天的对手。

    “你出手吧！”

    林天站在地面上，把身体的气息全部都收了起来，他没有想要靠自己的实力威压，因为如果林天这么做的话，那么就显得太不好玩了。

    遇到这种人必须要教训一番才行，但是呢，要是直接展露出自己的实力，那对方也就不敢张狂了，那样就没意思了。

    “这可是你让我出手的！”

    拓跋林现在冷笑一声，右脚蹬地，便猛烈地朝着林天冲了过去，手部握成了拳状，直接朝着林天的脸砸了过去。

    “太慢了！”

    林天的脸往旁边这么一闪躲，便直接躲闪开来。

    “什么，竟然躲闪过去了，不可能，你这速度竟然如此之快？”

    拓跋林没有想到林天的速度竟然这么快，他便立刻用另外的一只手去攻击林天，但是林天又躲避过去了。

    “怎么样，小伙子，我这闪避能力还可以吧？”

    “你就只知道躲闪吗，这算是什么本事？”

    “如果说我现在直接反击的话，那就不好玩了，小伙子，你能打到我再说！”

    “你的口气也太大了！”

    现在那拓跋林就不相信自己打不到林天了，于是现在就用更加快速的速度去攻击林天，他本来以为自己快速地去攻击林天，能打到林天的，但是让他没有想到的事情却是不管他怎么攻击林天都没有用。

    林天的速度真的是太快了，他发现自己的拳头竟然打不到林天。

    要知道这种事情以前可是从来都没有发生过的，以前拓跋林也遇到过很多的对手，但是那一些对手无论多么强，也不会每一次都能躲开自己的攻击。

    然而呢，这一次不一样，这一次他遇到了林天，却是发现这林天真的是属泥鳅的，每一次自己的攻击，他都能够从容地从自己的身体部位滑开，真的是就好像是泥鳅一样。

    “不可能，怎么会这样？”

    他的每一拳都在往林天的身上打，但是最后都打到了空气上。

    “呵呵，你是在打空气吗，这样的攻击手段太慢了，根本就打不到我的！”

    “你不要得意了，我一定能打到你的！”

    “等你打到了我再说吧！”

    过了一会儿之后，那拓跋林就感觉到心中失望了，他一下子瘫坐在了地上，豆大的汗水从额头上流了下来。

    “你到底实力如何，为何可以轻松地躲避开我的攻击！”

    “不要问我的实力，因为我是不会告诉你的，要是我告诉你的话，那就没有意思了，不是吗？”

    拓跋林休息了一下然后说道：“我知道怎么才能打到你了，呵呵！”

    “是吗，你有打到我的办法了吗？”

    拓跋林从地上抓起了一把泥土，然后朝着林天的身体便撒了过去。

    “我去，你竟然跟我玩阴的。”

    这泥土直接在空中散开，朝着林天打了过去，不过林天的身体突然之间就消失了。

    “人呢，人去哪里了？”

    拓跋林以为自己抓了一把泥土朝着他扔过去，就能够打到他的身体了吧，但是让他没有想到的是林天的身体在此刻突然就好像是消失了一样，而且是瞬间消失。

    就连在一旁看着的张凌燕现在也感觉到无比吃惊，这林天去哪里了。

    “师傅，你去哪里了？”

    “在这里呢。”

    林天站在了张凌燕的身边，笑着说道：“这个家伙想要打到我，那是不可能的事情！”

    “师傅，你太厉害了，刚才用的招数是什么啊，为什么你的速度那么快？”

    “其实也并不是什么招数，只是单纯地速度快而已，如果说你能达到半步至圣修为，那你就知道半步至圣修为有的时候速度真的是很快，一般常人的眼睛速度是根本无法捕捉到的。”

    “原来是这样啊，师傅，如果说有一天，我能够变得跟你一样厉害，那就好了。”

    “既然你想要有一天能变得跟我一样厉害，那就加油努力吧，虽然你天赋不怎么好，但是只要你肯努力，那就一定能够达到你想要的高度，人嘛，有的时候是要自信一些的。”

    “谢谢师傅教导！”

    听到他们师徒在说话，拓跋林感觉到了林天肯定是一位十分厉害的高人，便问道：“您是张凌燕的师傅吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “现在我认输了，您现在能告诉我，您的修为是什么级别了吗？”

    张凌燕看着那拓跋林便笑着说道：“呵呵，现在我告诉你吧，我师傅可是半步至圣，你想要打到他，这不是痴人说梦吗？”

    “什么，你的师傅是半步至圣，这怎么可能呢，我不相信，这个世界上半步至圣也就那么一些人，掰开手指都能数得过来，你的师傅怎么可能是半步至圣？”

    林天听到了他不相信，便说道：“你怎么才肯相信？”

    “除非你能把那一座山头给打了，我听说半步至圣修为的人可以轻松地打下一座山头！”

    林天看着那一座山头，说道：“这山头好好的，我要是打坏了，那岂不是糟蹋东西吗，这样吧，你看天空当中那里有一片云彩，我可以搅动风云，让现在下起小雨。”

    “什么，你能搅动风云，不可能，我听说只有至圣修为才能搅动风云，你怎么可能做到呢？”

    “小子，我知道你不相信，既然你不相信的话，那我现在就做给你看！”

    林天伸出了自己的右手，握成拳头形状，然后朝着天空当中猛然一轰，一股十分强大的力量直接通过林天的手臂朝着天空贯穿过去。

    灵力直接朝着天空飞去，打入到了那低空的一片云层当中。

    本来还算是晴朗的天空此刻突然之间就变得暗淡了下来，小雨淅淅沥沥地下了起来。

    看到了那天空真的是淅淅沥沥地下起了小雨，拓跋林终于相信林天的实力了，便猛然一下跪了下来。

    林天看到了拓跋林竟然跪了下来，猛然一惊，心想他要做什么，不会是吓怕了吧？

