    “公子，你认真的？”

    金刚王的语气一下子变得十分严肃，就连多年来沉寂的热血都再度沸腾了，整合九州大陆所有妖兽势力绝不是一件小事！

    如果真的成功了，那这必定是一件前无古人后无来者的丰功伟绩！

    尤其是对于他们妖族，更是有着天大的好处！

    要知道，九州大陆向来都以人族为尊，妖族纵使天生体质比人族强大数倍不止，但因智慧方面的局限总是被人族压着一头。千百年来，占据主导地位的人族更是时不时对妖族进行各种残暴的屠戮行为，只因妖族身上蕴含的妖丹和各种部位对于人族来说都是不可多得的宝贝。

    作为妖族的金刚王对此深有体会，他也曾经无数次想过要狠狠地打击一番人族的嚣张气焰，从而为妖族谋取更多的生存空间。

    但他做梦都想不到，首先提出这个计划的人居然会是身为人族的林陨！

    “你看我什么时候跟你开过玩笑？”

    林陨沉声道。

    或许以他的立场来看，没有人会理解他这种疯狂的做法，他甚至能够预料到九州大陆将会有亿万人口指着鼻子来唾骂他这个所谓的“人族叛徒”！

    身为人族，却一心壮大妖族与自己的种族相抗衡，这绝对是一件大逆不道的事情！

    然而……就算是被整个人族唾弃又能如何？林陨从始至终都没有把自己当成过九州大陆的人，在他的内心深处，他永远都是华夏人！

    既然这帮九州大陆的混蛋一心想要弄死自己，那又何必去顾忌什么所谓的种族之分？宁教我负天下人，不教天下人负我！

    相比那些无耻下作，毫无底线的卑鄙人族，林陨反倒是更喜欢跟这些心思单纯的妖族相处！这一点，当青蛇王舍命从凌霄手上救下自己的那一夜起，林陨就已经彻底认识到了！

    “此事事关重大，难道公子你不需要再多加考虑一下吗？”

    金刚王沉默了片刻，有些犹豫道：“你别忘了，你跟我们不同，你是人族！这是无法改变的事实，你现在想要做的事情，可是在跟整个人族为敌啊！”

    “那跟我现在的处境又有什么区别吗？”

    林陨淡淡道。

    此话一出，金刚王直接语塞了。

    正如林陨所言，他现在得罪了不知道多少家顶尖势力，而且那些人个个都想要将他赶尽杀绝！如今的林陨就算称不上是什么人族公敌，其实也是所差无几。

    哪怕不去整合妖族势力，林陨也一样是这些人的眼中钉，除之而后快！所以，与其坐以待毙等着别人找上门来，倒不如主动出击，在最短的时间内集合力量！

    “公子，我还是想最后再跟你确认一遍！”

    金刚王咬了咬牙，肃然道：“如果你执意要做此事，我们十大妖王当然是无比支持，但是你得知道，到时候你就很有可能会成为我们妖兽帝国的君王！而且这个位置，除了你以外谁都不可能胜任！哪怕是我和紫蝠王都不行，你真的做好了这个心理准备吗？”

    一个人族，却要成为妖兽帝国的君王，带领着亿万妖兽去跟其他人族势力拼个你死我活？

    这种离奇又诡异的事情，除非是亲眼所见，否则谁会相信？

    但是，金刚王却相信林陨有这个资格，更是有这个能力去担任妖族君王的位置！经过这么多天的相处，林陨表现出来的恐怖潜力，已经让包括金刚王在内的所有妖王们心悦诚服！

    不仅如此，林陨的能力甚至还能影响到其他人，他所炼制出的那些丹药无一不是最上品的档次，而且无论什么品种种类都是应有尽有。有这些丹药的助力，妖兽帝国以后的强大绝对是毋庸置疑的，金刚王更是确信他们的势力必定能够在短时间内成长到抗衡任何一个人族的顶尖势力！

    “我敢跟你说这件事，自然是想好了一切。”

    林陨抚掌轻笑道。

    妖兽帝国的建立势在必行，这可是他手上唯一能够对抗各大顶尖势力的最强底牌！他之所以决定做这件事情，不仅仅是为了牵制那些顶尖势力，更是为了能够尽早完成自己跟萧长风之间的一年之约！

    站立在九州大陆的巅峰！

    想要做到这一点，仅凭林陨自身的力量是绝不可能办到的，身后必须要有足够强大的势力做支撑！

    “好！”

    再三确认过林陨的决心后，金刚王也是心情澎湃，大笑道：“我果然没有看错你！从这一刻开始，九州大陆整个妖族的未来就放在你一个人的身上了！”

    能够建立起属于妖族自己的势力，从而对抗那些滥杀妖兽的可恶人族，这可是包括金刚王在内的所有妖族梦寐以求的事情！

    如果说之前的十大妖王对于林陨言听计从只是因为神魂契约，那从现在开始，金刚王它们就真的是打从心底佩服林陨了！纵观九州大陆数千年来的历史，有哪个人能有如此气魄？

    哪怕林陨现在的修为有限，但以他表现出的妖孽潜力，日后必定能够成为九州大陆的一方霸主！金刚王正是看中了这一点，才终于决定死心塌地去跟随前者完成如此雄图霸业！

    “最多不出一个月的时间，我就会返回苍狼国都！”

    林陨道：“在这之前，你必须得想办法把苍狼国附近的所有妖兽势力都给整合起来！记住，我要的是质量，而不是单纯的数量！这些新加入的妖兽绝不能有半点二心，实力反而是其次，我自然会炼制出足够数量的丹药供它们修炼成长！”

    “所有妖兽，都必须清楚地认识到一点！只要是愿意忠心于我的，无论它的资质和修为如何，我都能让它获得脱胎换骨般的实力提升！除去你们这些九品以上的妖王不谈，这些九品之下的妖兽们才是妖兽帝国的中坚力量，你必须想尽办法去确保好它们的忠诚度！”

    金刚王深以为然地点了点头，虽说大部分妖族都没有人族那些复杂的花花肠子，但对于任何一个数量庞大的势力组织来说，最忌讳的一点就是窝里反！

    无论他们想要用什么手段去收服那些妖兽，都必须想尽一切办法去保证其忠诚度！否则，等它们在真正派上用场的时候临场倒戈，这可是相当致命的大问题！

    “属下遵命！”

    金刚王沉声道。

    这是他第一次在林陨面前自称“属下”二字，让林陨也颇感意外和欣慰。这也就说明，金刚王终于彻底摆正了自己的位置，他已经下定决心要追随想建立妖兽帝国的林陨！

    就连实力最强的金刚王都真心臣服了，那剩下的妖王们还有什么好说的呢？哪怕是像紫蝠王那样的顽固分子，就算现在还不愿意拉下脸皮，臣服林陨这种事情迟早也只是时间问题罢了！

