    很快地，便有第二个不信邪的人。

    这一次不是一个人，是一个四人队伍，队伍里的几人用绳子相互绑着，排成一条直线依次走上了独木桥。

    而这一次有了多个参考，更容易看出关键问题。

    “注意到他们的表情了没有？”

    “嗯？”

    朱巧巧一直在使用能力感知精神波动的变化，白夜突然开口让她一下子没反应过来。

    顺着白夜的视线看过去。

    朱巧巧注意到四个人脸上的表情都发生了变化。

    但是每个人的表情都不一样。

    “他们看到的不一样？”

    “不是。”

    白夜摇了摇头, 登上独木桥会陷入幻境是在第一个人上桥的时候就发现了的。

    而这一次他发现了一个新的点。

    那就是有人没有中幻术！

    “第三个，他的眼神和其他人的眼神不一样，其他人的眼神看向的是虚无中‘不存在的景象’，而他的视线落在了桥面上。”

    “他没有中招。”

    白夜肯定的说道。

    经过他这么一提醒，朱巧巧也发现了。

    暗暗想到她的观察实在是太不仔细了，连这么重要的点都没有注意到。

    “那么我们首先就要弄清楚为什么不会中幻术，弄清楚了这一点，我们上去之后才不会被迷惑。”

    “嗯。”

    ……

    四人小队中三个人都看到了内心深处最触及灵魂的画面。

    唯有排列队伍中的第三个人没有。

    孔伟神色凝重的关注着三个队友，他的体重是队伍里第二重, 若是三个队友都掉下去，他是不可能凭自己的力量拉住三人的。

    不过为此他们准备了道具。

    一个臂力增强的道具。

    就在第一个人跨出第二步的时候，整个队伍都跟着被带偏。

    孔伟连忙爬了下来，降低身体重心的同时，一手按住桥面，一手使用道具攥紧了绳子。

    ……

    “那家伙的手臂也太夸张了吧？比我的腰都粗！”

    “一个人拉住了三个？应该是能力吧？”

    “道具也有可能。”

    试炼空间中，难得的和谐画面。

    众人的心思都在破关的上面。

    一般闯关型的试炼空间都有三关，而这一次却只有一关，但肯定没有那么简单。

    “啊！绳子！”

    突然！

    一人惊呼出声。

    明明已经拉住了三名队友的那人手中的绳子莫名其妙的断了！

    除了孔伟之外的其他三人全部都掉下了独木桥。

    孔伟也是一脸不敢置信的看着手中的断绳，刚才那种感觉很奇妙，因为有道具的加持，他并没有感受到绳子上有多少的力量传来。

    他已经完全将三个队友给‘吊’住了，只要将他们拉上来就行了。

    但就是这个时候。

    绳子突然就断了，力量一下子就空了。

    是被割断的感觉！

    ……

    “原来独木桥就是要独自一人过去的意思？”白夜看了朱巧巧一眼。

    如果说只能独自一人过去的话。

    那他就无法帮助朱巧巧了。

    而白夜自己想要过去就很简单了, 他进入试炼空间的时候, 妹妹们都是跟着来的。

    试炼空间会出现限制空间跳跃的情况。

    但是这并不会影响白夜的能力。

    他可以让妹妹们过桥，如果妹妹们掉下去, 就召唤回来即可。

    如果妹妹们走过了独木桥，他直接施展人偶替换术把自己和妹妹的位置调换即可。

    这个试炼空间对于白夜来说，只是时间问题，不存在危险性。

    “我一个人的意思吗？”朱巧巧顿时变得紧张起来。

    绳子是一个保险，更是能够让人安心的纽带。

    就像是在告诉她有人在前面引领着，她放心大胆的往前走就行了。

    可现在没有了这根绳索。

    朱巧巧一下子慌了。

    白夜看得出来朱巧巧缺少的不是一根绳索，而是一个安心。

    “我们等会儿还是一起上去，用绳索捆着。”

    “不是没用吗？”

    “不一定没用。”

    ……

    独木桥上，虽然失去了三个队友，但是接下来的路还要继续走下去。

    孔伟深吸一口气，迈出他的第二步。

    脚步踩在平坦的独木桥上。

    孔伟的心无比平静。

    没有对未知的恐惧，也没有因为队友全部掉下去而害怕，在进入试炼空间之前他们就已经约定好了。

    无论最后剩下的是谁，都一定要带着其他人的那一份儿走下去。

    ……

    “要诀就是心静么？”白夜一直关注着孔伟的神情。

    从一开始孔伟没有进入环境就能够看出来，他与其他人的心境是不一样的。

    白夜忽然想要试一试。

    如果说独木桥的第一关是单人，那么第二关就是心态。

    “我先去试试。”

    芸不知道什么时候站在了白夜的身后。

    哪怕是近在咫尺的朱巧巧都没有注意到。

    “芸妹妹她没危险吧？”朱巧巧不确定的问道。

    “不用担心。”

    白夜开启了芸的视角。

    ……

    紧跟在孔伟的身后，芸也走了上去。

    顿时间，芸的身影吸引了众人的视线, “她就一个人？也太大胆了吧？应该多看看其他人怎么通过的才是。”

    “说不定人家是异能者呢！有什么底牌在手。”

    “快看，她走了。”

    ……

    果然！

    开启芸的视角的白夜确认了一个点，独木桥并不是凭空制造出环境, 而是将内心的情绪无限放大。

    哪怕只有一点点的恐惧，思念，紧张等等情绪都会被无限放大。

    但是如果保持着凝神静心的状态，就不会被影响。

    芸是除了战斗之外没有多少思绪的妹妹，害怕？情绪？那些都不存在芸的字典里。

    她就是随风舞动的云朵。

    无论任何事情都无法引起她的心绪变化。

    走在独木桥上，就如同走在回家的路上一样平稳。

    很快地，芸就要追上前面的孔伟了。

    孔伟也察觉到了身后有东西在靠近，不过随着深入独木桥，桥上的大雾就越是浓郁。

    身后的人影根本看不清楚。

    孔伟下意识的摆出了战斗姿态，他不确定身后走来的是试炼者，还是他此时已经中了幻术。

    看见孔伟的敌意，白夜就明白了独木桥的第三个问题。

    真真假假，虚虚实实。

    看见身后来人，无法确认是试炼者还是自己中招了，即使是碰到了试炼者，也无法确定对方是否有敌意。

    如此一来，最好的方式自然是一个人一个人的走完。

    可是独木桥往远处十米就已经看不清楚了。

    又陷入了一个死循环。

    没有一个试炼空间是简单的，要么在杀戮中战斗到最后，要么是就在各种诡异的陷阱中崩溃绝望。

    白夜接过了芸的控制权。

    ‘芸’举起了双手，表示自己没有恶意，甚至还往后退了两步。

    孔伟见状没有放松警惕，却也没有发动攻击。

    他微微一点头。

    随后转身加快了步伐往前走去。

    直到孔伟离开后三分钟，‘芸’才再次抬脚往前走去。

    ……

