    ‘有点像是看第一人称直播。’

    可惜手头没有什么爆米花和可乐之类的东西，有的只是红茶。

    在脑海中播放着那些被操纵了心智，前往地下遗迹进行探索的男人们所投射出来的视线，高根坐在椅子上抿了一口茶，对于他们的行动感觉到有些有趣。

    他们当然没过去三个月，甚至连一天都没过去。在确认了这些人确实是穷凶极恶的歹徒之后，那些在墙角滋长的菌落很快就占据了他们的身躯和大脑。让他们产生了一系列的幻觉。

    现在在现实之中，他们正带着高根制造的一系列生物道具一脸谨慎的勘探着曾经被封锁了十几年，根本没人过去的地下废墟曾经的坑洞。

    实际上从战斗力来说，目前高根掌握的十几头妖魔恐怕还真的打不过这三个人。

    “这里附近的地质结构很脆弱，如果发生危险，我会用空间能力撑一下，老二用水汽探路，然后老三直接打开通道。”

    看着昏黄的光芒照亮的地下通道，带头大哥皱着眉头说道。

    身后两人很专业的呈品字形，顶着矿工灯，各自监控着自己的方向，逐渐向着深邃黑暗的地下隧道探索而去。

    他们的能力是他们知道了地下塌陷之后也要前来探索的主要原因。

    理论来说，这三个人几乎是为了地下探索而生的。

    第一个人，带头大哥，拥有一定程度的空间储存能力。看似一直要在怀中掏出来，但实际上可以在方圆一米的任何空地中解放。

    自身储存了狙击枪射击后的子弹四十五发，爆炸物七十九个，不同种类的攻击都有储存。表面上看起来是个后勤，但实际上记忆检索中他是当时第一梯队的人物，只是纯粹的被压垮了而已。

    第二个人，狗腿子，拥有凝结水汽的能力。其本质是操纵水的能力，然而能力光而不精，只能用来制作水雾遮挡他人。然后利用自身在水中的感知进行暗杀。

    想法是挺好的，理论上来说也没办法进行偷袭。但是生物如此繁多复杂，有些时候想要搞清楚一件事一个人，真的不需要太多代价。

    第三个人就是那个预定要死的杀人狂。根据脑海中供述的能力应该是强制清场，在某块区域制造出相对的孤立空间。

    这种能力几乎没有什么限制，在任何区域都可以使用，但是需要几秒钟的蓄力和计算。其本人脑子不太好使，对于精神方面的建树实在是有些过低，只能对另外两人言听计从。

    但实际上根据脑海中的判断，唯一没什么想要背叛队伍的想法的就是他。脑子里想的都是带着大哥回去杀了那些追捕自己的黑皮，然后大哥继续当大哥，他就当小弟，根本没什么坏心思。反倒是水雾心中颇有不甘心。

    ‘所以我才喜欢看戏。’

    找了一叠瓜子磕了起来，高根看着影像中三人谨慎小心的模样，自身滋长的触须也跟在他们的身后蔓延生长。

    而被监控的三个人完全没有察觉到自己脑袋上和身边的道具有什么不对，依旧握着骨头镐子，警惕的看着周围破碎坍塌的遗迹。

    那些曾经记录着各种已经消失了的死亡语言的石碑像是一座座坟墓，在光影交错之中阴冷的凝视着这些走过的人群，让他们的脚步声都成为了下一个战栗的注脚。

    不过这也就只能吓唬普通人，三个亡命之徒只是一脸耐心的沿着探索出来的小道蜿蜒前进，不断的向着理论的震源走了过去。

    这里曾经是某个王朝的地下都市。这个国度的人崇尚另一个世界，认为在群山的内部才能找到生命的真谛。

    而他们的都城就建立在这群山的洞窟之中，深入地下。随着数百年前的一次地震消失不见。

    原本繁盛的帝国顿时陷入内乱与斗争，最终消弭于历史之中。

    传说这个国家曾经拥有强大的巫蛊之术，能够操纵人心和暗影，但却在天灾面前没有任何活口留下来，只有边缘地带的人惊恐的诉说着崩塌的恐怖。

    而哪怕是现在开拓的区域，也只不过是当初地下古都的一部分而已，有更多的遗迹和资料封存在这数百米的地下。等待着有缘人的发现。

    理论上来说，这种地下空间应该没有什么空气也没有什么生物能够留存的。

    但是透过那奇妙的面罩进行呼吸，一行人心中总有一种被什么人监视的恐慌感。

    并不是从自己的身上诞生的那种来自内心的监视，而是在隧道的四面八方，好像整个地下遗迹都活了一样，挣开无数复眼，从阴暗的角落凝视着这些不速之客。

    “老二，找到什么线索了么？”

    推了推头顶的探照灯，抹了一把身上流淌出的黏液，带头大哥对着身边的人低声说道。

    “我，我不知道怎么说，这里面四面八方都有小缝隙。”老二一脸紧张的说到。

    突然，就像是感受到了什么不可思议的东西似的，他的脸上顿时露出了惊恐的表情指向了地下，大声喊道：

    “在下面！下面有——”

    ‘嗤’

    然而在他呐喊的下一瞬间，三到无形的光芒从他们的身躯划过。

    就好像是空间被剪裁了一样，三个人的身躯整齐划一的从中间分裂开来，无数脏器流淌了一地。

    就连最基础的反应都没有，这赫赫有名的犯罪小组悄无声息的倒在了地下通道之中，甚至就连地城的表层区都没有接触过就已经死去。

    “被偷袭死了啊。”

    坐在温暖的资料室内，吹着和煦的暖风，高根感受着画面中撕裂的模样，有些遗憾的摇了摇头。

    连是什么都没看到。说明他们于偷袭者之间是有着相当的差距的。这种突然的速度，就算是让强化的妖魔过去估计也讨不了好。

    死亡是无法避免的一件事，万物都会有消亡的时候，这点高根从不否认。

    但他可以给人无数次再来的机会。

    “生物学上的死亡不过是一场幻觉。”

    在躲藏之物惊骇的注视下，三人四散分裂的肉身周围开始滋长出无数蠕动的肉芽与触须。

    “重新注入生物电，将组织全部缝合，脑细胞和神经细胞保持活度，那么死而复生也并不是什么奇迹。呵，可能比睡一觉还简单。而这对于我来说只是举手之劳。”

    高根看着那倒下的尸体笑了笑，一股隐秘的讯号传达到了他们的身躯。

    就像是绽放的花朵，在体内盛开的血肉逐渐纠缠拉扯，将分裂的身躯互相拽起，合二为一。

    无数阴冷的光芒再次闪过，但四分五裂的身躯内部却蔓延出了更多的肉芽，切断又复生，仿佛海葵般的人形各自张开了眼睛，看向了那些隐藏的怪物，丝毫没有察觉到自身的异变。

    当人们脱离了肉身和精神的神圣性时，你会发现死亡和复活的界限并不是想象中那么严苛。

    裂成了数十份的头领那已经支离破碎的头颅在地上滚动着，发出了中气十足的呐喊声。

    “在下面有人袭击！老二报点，老三准备直接夹死他们！”

    “哦！”

    破碎的尸骸们齐声呼应着，引来了阴影之中一阵阵毛骨悚然的尖叫。

    “啊，午休要结束了……你们就努力探索下去吧。”

    最后看了一眼嘶吼着爬起来，晃动着脑袋和肉须重生的三人，高根摇了摇头，在提醒午休结束的铃声中踏出了资料室。

