    梦工厂的新电影和电视剧立项了。

    新电视剧——《越狱》。

    新电影——《越狱》。

    众人懵了，电视剧和电影都是越狱？

    “越狱？”

    “这种题材已经被拍烂了，萧央想干啥？”

    “不要低估萧央的创新能力，哪怕他拍的是烂大街的东西，也绝对不能低估。”

    “呵呵，你们已经把萧央神话了，他也是个普通人，也有失败的时候。”

    “我不觉得越狱能拍出什么新花样来。”

    尽管萧央没有失败过，但没准这次就失败了。

    “梦工厂之所以要拍越狱，只怕是因为辉煌传媒引入了《猎魔人》。”

    “不止是辉煌传媒，其他公司也引入了米国电视剧。”

    “萧央一定是有了危机感，所以才临时想拍这部电视剧。”

    “国产电视剧本来就不如国外的电视剧，萧央瞎折腾干什么？”

    “我觉得他还不如亲自去拍《鬼吹灯2》，那样才有可能打败《猎魔人》。”

    “别想了，《鬼吹灯2》已经在拍摄了，但主角换成了苏牧野。”

    “消息可靠吗？”

    “非常可靠，铁三角变成了苏牧野、白素和黄大陆。”

    这确实是真的，《鬼吹灯2》早已经开拍了，但是主角已经变成了苏牧野。

    不止是《鬼吹灯》，就连《我和僵尸有个约会》也重启了，主角同样变成了其他人。

    萧央现在已经不可能去拍这些续集。

    “《越狱》的主演名单公布了！”

    “电视剧版是余化龙，电影版是……萧央！”

    众人惊呆。

    “萧央终于又要出山了。”

    “哈哈，萧央已经很久没拍电影了。”

    “期待！”

    “期待+1。”

    ……

    很多粉丝激动坏了。

    “电视剧版的《越狱》和电影版的《越狱》会是一样的故事吗？”

    “如果是的话，会不会影响电影版的票房？”

    “电影版肯定会改编。”

    众人以为电影版和电视剧版差不多。

    其实，两者之间只是名字一样而已。

    萧央为了方便，直接把《肖申克的救赎》改成了《越狱》。

    在徐善秀和余化龙他们去拍摄《越狱》的时候，萧央和周六福也去拍摄《肖申克的救赎》了。

    国内没条件，剧组去了国外，直接花钱让一家监狱搬走了。

    剧组。

    萧央和周六福讨论着故事情节和拍摄计划。

    《肖申克的救赎》这个故事发生在1947年。

    萧央把时间改成了1998年，地点是在新加.坡。

    银行家萧央被指控枪杀了妻子及其情人，被判无期徒刑。

    萧央自己把自己的名字换成了电影主角的名字。

    与此同时，故事中还有一个重要人物李德。

    这个人因谋杀被判无期徙刑，数次假释都未获成功。

    他成为了萧央在监狱中的“权威人物”，只要你付得起钱，他几乎有办法搞到任何你想要的东西：香烟、糖果、酒。

    每当有新囚犯来的时候，大家就赌谁会在第一个夜晚哭泣。

    李德认为弱不禁风、书生气时足的萧央一定会哭，结果萧央的沉默使他输掉了两包烟。但同时也使李德对萧央另眼相看。

    很长一时间，萧央都不愿意和任何人接触。

    一个月后，萧央请李德帮他搞的第一件东西是一把小的鹤嘴锄，他的解释是他想雕刻一些小东西以消磨时光，并说他自己想办法逃过狱方的例行检查。

    不久，李德就玩上了萧央用鹤嘴锄刻的国际象棋。

    之后，萧央又搞了一幅影星丽塔·海华丝的巨幅海报贴在了牢房的墙上。

    一次，萧央和另几个犯人外出劳动，他无意间听到监狱官在讲有关上税的事。

    萧央说他有办法可以使监狱官合法地免去这一大笔税金，做为交换，他为十几个犯人朋友每人争得了两瓶Tiger啤酒。

    喝着啤酒，李德说多年来，他又第一次感受到了自由的感觉。

    由于萧央精通财务制度方面的知识，很快使他摆脱了狱中繁重的体力劳动和其它变态囚犯的骚扰。

    不久，声名远扬的萧央开始为越来越多的狱警处理税务问题，甚至孩子的升学问题也来向他请教。

    同时，萧央也逐步成为监狱长“张永林”洗黑钱的重要工具。

    由于萧央不停地写信给上级领导，终于为监狱申请到了一小笔钱用于监狱图书馆的建设。

    监狱生活非常平淡，总要自己找一些事情来做。

    萧央听说李德很喜欢吹口琴，于是就买了一把送给他。

    夜深人静之后，可以听到悠扬而轻微的口琴声回荡在监狱里。

    一个年轻犯人的到来打破了萧央平静的狱中生活。

    这个犯人以前在另一所监狱服刑时听到过萧央的案子，他知道谁是真凶！

    但当萧央向监狱长提出要求重新审理此案时，却遭到了拒绝，并受到了单独禁闭两个月的严重惩罚。而为了防止萧央获释，监狱长设计害死了知情人！

    面对残酷的现实，萧央变得很消沉。

    某一天，他对李德说：“如果有一天，你可以获得假释，一定要到某个地方替我完成一个心愿。那是我第一次和妻子约会的地方，把那里一棵大橡树下的一个盒子挖出来。到时你就知道是什么了。”

    当天夜里，风雨交加，雷声大作，已得到灵魂救赎的安迪越狱成功。

    原来二十年来，萧央每天都在用那把小鹤嘴锄挖洞，然后用海报将洞口遮住。

    萧央出狱后，领走了部分监狱长存的黑钱，并告发了监狱长贪污受贿的真相。

    监狱长在自己存小账本的保险柜里见到的是萧央留下的一本圣经，第一页写到“得救之道，就在其中”。

    另外圣经里边还有个挖空的部分，用来藏挖洞的鹤嘴锄。

    经过40年的监狱生涯，李德终于获得假释，他在与安迪约定的橡树下找到了一盒现金和一封安迪的手写信，两个老朋友终于在墨西哥阳光明媚的海滨重逢了。

    电影中，李德的扮演者是梅念笙！

    这个角色是萧央定下的，也是萧央亲自打电话给梅念笙的。

    至于监狱长，真的是张永林来饰演。

