    朱清看着树人老者欣喜若狂，知道这黑体剑绝对是一把知名法器，自己真的走了狗屎运了，竟然阴差阳错得到一把这么好的仙剑。

    “树人前辈！这柄仙剑历史很辉煌吗？”

    “何止辉煌，此剑名字叫九幽黑体剑，表面平淡无奇，其实里面大有文章，由万年深海玄铁经过七七四十九天打造而成，乃一代剑圣问傲天的法器。

    一千多年前剑圣问傲天等一大批上古大能决战，他在战死那一刻，将九幽黑体剑的印记抹掉，便插入万年幻石中，只有有缘人才能拔出此剑，这把剑足足等待了一千三百多年，才等待到你的出现！”

    朱清一阵感概，难道我以后要放弃亡魂钟？或者双器重修，这也许是一条崭新的尝试，说不定能取得意想不到的效果。

    既然下定决心学剑，那么就要有关于剑的武技，他厚着脸皮对树人老者说道：“树人前辈！我现在拥有了剑，却缺修剑的武技秘籍，你老人家可否提供？”

    树人老者爽朗一笑，道：“哈哈！看来我又要给你破例一次了。”

    朱清赶忙说道：“多谢前辈成全！”

    “得了，得了！以你现在的实力，适合修习藏经阁二楼的秘籍，你现在进去，看看有没有适合的剑谱！”

    “好的！”

    树人老者将结界打开，他飞速走了进去，直接上了二楼，这里只有正式弟子才能光临的地方，想不到自己今天又破例了一次，一定要好好珍惜千载难逢的机会，找到心仪的剑谱武技。

    朱清来到只有正式弟子才能光顾的二楼，真是大开眼界，所有的武功秘籍，全是中武技，应有尽有，琳琅满目。

    这些中武技不像一楼的下武技，一般世家能有一本中武技便能称霸一方，这里面竟然有千千万万本，要是放出去，会有多少世家拔地而起呢？不敢想象。

    他现在只需要剑谱，所以把范围缩小，专门针对剑谱放置区域寻找。

    走到剑谱武技放置区域，只见足足有三十架那么多。

    他一路翻阅，什么惊雷剑，破剑式，醉剑，问情剑……

    太多了，看不过来，随着时间推移，已经到最后一个架，心想要是在找不到，就随便拿一本练着先。

    有时运气的东西就是这么怪，往往在你决定放弃后，你需要的东西出现。

    一本名字叫“残剑”的剑谱呈现在眼前，他觉得这个剑谱的名字好有新意，剑谱本身外观也是一样。

    他伸手拿了下来。只见这本剑谱只有一半，令一半已经被人撕掉，怪不得这部不完整的剑谱没人修习。

    只有一半的剑谱给人的印象就是半途而废的感觉，所以没有人修习。

    他就有和别人与众不同的心理。别人越是看不上的，他偏偏看上，主意一定，决定拿着这一本只有一半的剑谱走出了藏经阁。

    树人老者看到他出来，问道：“看上什么剑谱？”

    “殘剑！”朱清将殘剑剑谱递了过去。

    树人老者接过来一看，看着他的目光闪过一丝精芒，说道：“你为什么选择这部不完整的剑谱呢？”

    “没有特别的意思，就是看着它顺眼！”

    “嗯，这本殘剑剑谱，是一本绝世剑谱，本来应该放在三楼登仙弟子处的，由于缺失了一半，所以我把它降为中剑谱放置二楼正式弟子处，可惜，数百年来，没有一个人修习上面的剑法，因为没有人愿意修习半途而废的东西，那是在浪费时间和生命。当然了，你今日作为第一个修行者，未尝不是好事，希望你日后有机缘找到下半部。”

    “多谢树人前辈的指导！”

    “嗯！拿去吧！”树人将剑谱递给了他。

    朱清将剑谱接过来，放入怀里，行礼便转身走出了藏经阁。

    今日得了两件至宝，心情特别愉快！快步往自家别墅走去。

    在经过陈风流的别墅门口，停下脚步，上次说有空过来拜访他，今日心情特别好，他走了进去。

    只见他正在和白黑在花园比试。陈风流刚好北白黑猛的一击打中，摔落地上，样子有点狼狈！

    两人看到他的出现，同时一愣。陈风流哈哈一笑，从地上跳了起来，走到他身旁，说道：“朱师弟！过来给你介绍，这位就是白黑师兄！”

    白黑看着朱清，微微一笑，道：“陈师弟，我们认识！”

    朱清点点头！

    “既然认识省的我介绍了！”陈风流爽朗一笑道。

    白黑此时上下打量了一下朱清，目光最后停留在他的右肩膀上，心中纳闷，这家伙上次不是给凌豹所伤吗？怎么看上去和没事人一样？不由问道：“朱师弟！你肩膀的伤痊愈了？”

    朱清笑了笑，说道：“还好，没有大碍！”

    “那便好！”

    “不打搅你们比试切磋了，下次有空再过来。”

    陈风流立马拉着他，说道：“不要急着走，白师兄是见习弟子英雄榜排行第十位，实力强劲，有他的指导，我们会进步神速的，留下来，学习学习。”

    白黑白了陈风流一眼，冷冷的说道：“是排名第九位！希望你以后记好一点。”

    陈风流赶忙堆笑，道：“白师兄，不好意思，我记错了，老二楚问华被杀，所以你上去了一位，我也上去了一位，由二十四变成了二十三。”

    朱清却是眉头紧皱，这个白黑这么在乎虚名，面对凌豹，贪生怕死，意志薄弱，修行一途，前景一定是暗淡的，他不屑与这些人为伍。伸手拍了拍陈风流的肩膀，说道：“我有急事，下次吧！”

    陈风流见到朱清要离开十分坚决，也不再坚持，微笑道：“朱师弟，我们两天后比赛中见！”

    “嗯！”朱清转身走出了陈风流的别墅。

    白黑看着朱清的背影，神色一暗，一双目露出一丝杀机，这新来的家伙竟然看不起我，别在比赛中遇到我。到时让你吃尽苦头！

    陈风流看到他的神色不对，问道：“白师兄！有什么事情吗？”

    “哼，这个朱清有点狂妄自大，看不起我啊！”

    “白师兄，绝对没有，朱清师弟为人很随和的。”

    “两天后的比赛，别遇到我，要是遇上我，便废了他。”白黑说罢，便闪身而去。

    留下一脸黑线，满头问号的陈风流。

    朱清回到别墅，陆虎刚好煮熟饭菜，他们三人一鼠围着饭桌开始吃饭。

    朱清边吃边问道：“陆叔叔你和小凤要不要参加两天后的见习弟子比试？”

    “我和小凤的修为太低了，三年后再说吧！”

    “也是！”

    这时，陆小凤插话说道：“朱清哥哥一定参加吧！到时我们过去给你加油！”

    朱清摸了摸陆小凤的头，微笑道：“谢谢小凤！”

    “我相信朱清哥哥，你一定能拿到好名气的！”

    松鼠对着朱清做了一个鬼脸，说道：“我要是参加，成绩肯定比他好！”

    陆小凤笑道：“既然这样，鼠爷你也一起参加吧！”

    松鼠摇了摇头，伸了伸懒腰，装作老态龙钟的样子，长叹一声：“鼠爷我老了，心有余力而不足啊！我就不参加了。”顿了一下，继续说道：“朱清，比赛当天我亲自到现场指导你，让你进入见习弟子百强，在英雄榜上留名！”

    朱清懒得反驳，反正已经习惯这家伙的大嘴巴。

    大家有讲有笑，是来到登仙学院一起吃饭最开心的一次。

    用完晚饭，朱清回房拿出殘剑剑谱开始看了起来。

    经过一天晚上的熟读，理解分析，重点要点，深入浅出，逐渐领悟了殘剑的前两招的奥义。

    第二天一早，他就提着九幽黑体剑在花园里根据悟出来的奥义开始舞剑了！

    一共学习了两招，第一招叫做“五步一杀”就是五步的距离可以取他人首级。第二招叫做“十步一杀”就是十步的距离可以取他人首级。

    这两招有个共同的理念就是远距离击杀，首先就是速度，第二就是出剑的精度，只要将这两样东西融会贯通，便会形成战斗力。

    接下来他两天都给苦修这两招，而松鼠却在一旁看他修行，偶尔说上两句“指导的话”。搞到朱清十分抓狂。

    没有办法，你没办法轰走那家伙！

    两天时间过得很快！一眨眼就过去了。朱清众人刚洗刷完毕。

    陈风流就笑呵呵的走了进来。

    “各位早！准备好了没有，我们出发了！”

    “我们也是刚准备完毕。你来的正是时候，我们走吧！”他们一行人和一个松鼠往比赛场地走去，路上前往比赛场地的人越来越多。

    议论纷纷，好不热闹！

    来到所谓的比赛场地，只见一个小牌楼，牌匾上写着几个大字“问武阁”。

    走进去。

    只见是一处露天的宽阔之地，上面耸立了四张擂台！此时四张擂台周围的已经站满了人群。

    陆小凤第一次看到这么盛大的情景！感叹道：“人山人海，简直是水泄不通。”

    松鼠说道：“小凤，你有所不知，在我们妖族，每年度的比赛盛况不会比这里差。”

    “是吗？鼠爷，什么时候带我去见识见识！”

    本来自&#hp:///

    ()

