
　　于是，江老太用几颗糖去找了村子里的几个熊孩子，告诉他们看到孙英的时候，只要推她一把，就给他们好多好多的糖。

　　五六岁的孩子，哪里懂那么多。也不知道推人会有什么严重的后果，为了能有糖吃，很快就答应了。

　　江茶是几天后才知道江老太和江老头都被放出来了。得知这个消息，她立马找到了江华，问道：“爸，到底是怎么回事？江老太不是判了五年，江老头判了一年吗？他们怎么这么快就出来了？”

　　“我也不清楚，只是听人说好像换了一个领导。然后那领导和江老太娘家那边有点亲戚关系，所以他们俩就提前出来了。”

　　“还能这样？”江茶的脸色很不好。这两人可是她们好不容易送进的，以为能清净一阵子，谁知道这么快就放出来了呢？

　　不行，绝对不能让他们留在村子里，不然肯定还会找他们家的麻烦。她和父亲都不担心，只担心母亲。现在，母亲怀了弟弟，如果江老太不按好心，那母亲和弟弟都危险。23sk.Com

　　此时的江茶可不知道江老太已经准备向孙英出手，要弄掉她的孩子了。她得知了江老太和江老头出来的原因后，立马回家写了一封信给罗忠亮。

　　比起他们镇上的领导，罗忠亮可是高不知道多少个级别。她人微言轻，直接找镇上的领导肯定没有用，说不定还会被当成无理取闹，甚至他们也会被那新调来的领导针对。

　　唯今之计，只能从上面想办法。如果罗忠亮愿帮她这个忙，一切将不是问题。

　　写好了信，江茶第二天就托父亲江华寄了出去。其实她也可以打电话的，只不过她要说的事情不太方便。而且，她也担心大队长会阻止，因为大队长不喜欢村子里有人坐牢。

　　之前，因为他们把江老太和江老头送去坐牢的事情，大队长已经对他们家有意见了。她能感觉到，大队长对他们家疏远了不少。

　　寄走了信，江茶也没有再管。她怕江老太发疯，所以叮嘱母亲，尽量不要江老太独自在一块儿。

　　孙英知道轻重，就算女儿不提醒，她也不会和江老太独处。一起生活了十多年，江老太是什么样的人孙英一清二楚。这一胎可是她好不容易怀上的，自然不容有失。

　　千防万防，孙英和江茶母女二人怎么也没有想到，江老太竟然会借刀杀人。她竟然学聪明了，自己不动手，反而买通了孩子们动手。

　　这一天，温暖家里有点事，没有去江家陪孙英说话。孙英一个人在家里呆得无聊，再加上已经三个月了，她觉得坐胎已经稳了，就打算去菜地里看看。

　　菜地离家不远，一个来回都用不了五分钟。为此，她拿了一个篮子，锁上家门往菜地而去。

　　可就在她快到菜地的时候，一群熊孩子朝着她跑了过去。

　　孙英开始也没有在意，再加上她怀了孩子，正是母爱爆棚的时候，看到小孩子很是欢喜。

　　可谁能想到，在孙英眼中可爱得像是小天使一样的孩子，却朝着她伸出了罪恶之手。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！https:zjsw.book101539

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第254章 罪恶之手免费阅读。https://xs.23sk.com 