    杨元震从祥云街离开之后，没有再去东城，而是直接返回了南城，眼下东城战斗结束，再折返回去也是无用，反而是徐文武死了，眼下欧阳信强势归来，眼前的局势很快就要发生变化了，若是处理不好的话，杨家可能就会发生一场大的变故。

    回到了杨家的时候，杨元震快步走到了庄园深处的一座房屋里面。

    这座房屋坐落在杨家庄园中最偏僻的位置，内里阴森森的，房门打开，借着一道缝隙亮光从外面照了进来，在整座屋子里面，也只有一盏烛火，散发着微弱的光芒。

    杨元震走进来之后，关上了房门，在屋子里面，正有一个人对着墙壁跪着，一动不动，听到房门打开的声音，此人才动弹了一下。

    “父亲，是你回来了吗。”此人开口说话，原来竟是杨海。

    “我罚你在这里闭门思过，你思过的如何了。”杨元震立在原地，淡淡地问道。

    “我想清楚了，是因为杨泽这杂种，不知道得了什么际遇，实力竟然突飞猛进，父亲你觉得我不够努力，才会让我在这里关禁闭，希望我不要因此颓废，而是要更加努力修炼。

    父亲你放心，这三个月的时间我没有颓废，我一直在努力修炼，要不了多久，我的海心诀就要突破到第三层，届时我就能够突破到引气中阶了……”

    杨海在这里激动地说着，他完全没有发现他说这话的时候，身后的杨元震一张脸变得非常的难看。

    在他还没有说完的时候，杨元震就几步走了过去，直接抓住了杨海，当面就是一巴掌扇了过去。

    “我让你在这里闭门思过三个月，你就给我想出了这种事情，你就这么恨你的弟弟吗！”

    杨海捂着脸上的巴掌印，神情有些惊讶，似乎是不明白为何杨元震会突然动手打自己，怔怔地说道：“父亲，他不过是一个野……”

    这话还没有说完，杨元震又是一巴掌扇了下来，抽在了杨海脸上另外一边。

    “闭嘴！我不允许你这样说你二弟！”杨元震怒声说道。

    “父亲，你今天居然为了杨泽打了我两次，明明在你心里，也从来没有把他当成我们自家人，你让他搬离主院，让他远离家族中心，又让他去北城，你压根就不想让他掌握家族的核心事务，为什么还要为了这个人关我三个月的时间！”杨海咆哮道。

    “我是为了杨泽好，才会给他做出这种安排，他不适合待在杨家里面，派他出去，才是对他最好的安排，反倒是你，你这段时间的做法，让我不由得怀疑起来，你是否有能力完成我对你的寄托。

    先是派人刺杀你二弟，那人下手是要杨泽的性命啊，你却只是说要废了他！又在家族中散播不利于他的言论，你就这么容不下他，要除掉他吗！我连武院的名额都给了你，你还不放心吗！”

    杨元震质问他，脸上的表情很是痛惜。

    “父亲，我只是不想让他一个外人来瓜分我们家的财产，他凭什么能瓜分，他就不配拿这里的东西，他又不是……”

    杨元震又是一巴掌扇在杨海的脸上。

    “从你知道这件事情开始，我就警告过你，不准说任何有关这方面的话，你今天却连续提了这么多次，我对你真的是太失望了。

    我告诉你，官府的总捕头欧阳信，突破到后天境界并且回来了，舞阳武院，是我们杨家最后的机会，若是你能够成功通过考核进入舞阳武院，我们杨家搭上舞阳武院这条关系，还能够保住基业。

    若是你失败了，官府肯定会对我们杨家下手，这次你的责任有多重你明白吗，杨泽的天赋比你好，实力也比你强，但因为你是我的儿子，我坚定不移的将这个名额给了你，你现在身上背负的，是整个家族的希望，你不要让我对你失望啊！

    目光始终局限在这一点斗争上，我现在很怀疑你的能力了，唉，罢了罢了，话我就说到这边，能不能明白，就看你自己了。”

    杨元震摇了摇头，失望地说出了这番话后就离去了，只留下失魂落魄的杨海，独自一人坐在地上。

    ……

    “老谢你说什么呢，你这不是好好地，怎么会见不到我。”杨泽听着老谢的话，感觉到了一点不对劲的迹象。

    “二少爷，我现在才发现，有些话不跟你说，或许是再也没有机会了，这次我运气好捡回了一条性命，可下次呢，下次我是否还能有这么好的运气，所以我想要把一个藏了多年的秘密，说出来！”老谢郑重地说道。

    杨泽的表情开始变了，说道：“老谢，你葫芦里卖的是什么药，有话直说，不要这样扭扭捏捏的。”

    老谢重重地看了一眼杨泽，深吸了一口气，顿了一下，才开口说道：“二少爷，我先给你讲个故事吧。”

    杨泽没有打断老谢，示意他继续说下去。

    “在二十五年前，江湖上一个中落的家族中，走出了两个兄弟，这两兄弟实力不俗，很快就在江湖上闯出了一番名声，并且立志要重振家族。

    当年家道中落的时候，有不少江湖人士趁火打劫，将他们家族中的不少珍宝给抢走了，见到这两兄弟居然绝处逢生，重现江湖的时候，顿时就有不少江湖人士，想要将这两兄弟给铲除掉，以绝后患。

    但这两兄弟在江湖中也不是白混的，短短几年的时间，不仅自身的实力突破到了引气中阶，更是结交了各路人马，希望能够借助各方力量来重振家族。

    可事与愿违，就在十五年前，这两兄弟刚想要重新立起家族招牌的时候，曾经结仇的江湖人士竟然全都到场了。

    这些江湖人士他们担心等到这个家族重新振兴起来，会秋后算账，所以他们做出了一个决定，他们要集结所有人，杀了这两兄弟！

    就这样，十五年前，江湖上发生了一场大战，这场大战，足以让渔阳江湖中人牢记数十年！”

