    第2544章你就是个小妖精

    “黑裙小怡？”

    陆天龙眼睛一亮，直接从床上一跃而起跳了下来，刚刚打开窗户，一个娇俏身影已经出现在了他的面前。

    没错，正是黑裙小怡！

    “很意外？怎么，是不是不想小姨？”

    黑裙小怡笑眯眯的看着陆天龙，两只眼睛完成月牙，看上去带着一股说不出来的慵懒和俏皮。

    “想！”

    陆天龙老老实实点点头。

    是真想。

    自从在龙族经历了那些事，陆天龙脑海之中不断浮现之前的画面，也一直再回想一些事情。

    在他这二十几年的人生之中，有那么几个女孩是真的全心全意对他好的。

    这黑裙小怡绝对是其中之一！

    回想两人第一次见面，因为陆天龙帮她付钱买了一件长裙，这妞就贴在了陆天龙的身边，还跟他回到了庄园之中。

    本来陆天龙还以为她是别有用心，结果后来才知道她是偷偷从龙族跑下来帮助自己的。

    血芒之力力战古妖一族高手，龙族之中拼死相助帮他闯上九层龙梯，甚至最后自己生命危在旦夕都拒绝陆天龙相助，还将体内的龙神之力传给了他。

    这些情意，陆天龙永生难忘！

    “你的身体没事了吧？”陆天龙关切问道，上上下下打量着她。

    看她脸色不错，这段时间应该恢复的很好。

    “你看小姨像是有事的人吗？”

    黑裙小怡笑颜如花，一双大眼睛娇嗔的瞪着陆天龙。

    “我说你这小子，上上下下的来回看什么呢，是不是觉得小姨前凸后翘身材更好，对我起了歪心思？”

    “告诉你，我可是你的小姨！”

    这妞儿做出一副长辈的模样，很一本正经的说着，还无比自然的伸出一根手指，在他额头上轻轻一点。

    溺爱之情溢于言表。

    “……你不是我小姨，你是小妖精！”

    陆天龙很无语的看着她道，明明是她在调侃自己，偏偏还做出一副被欺负的模样，不是妖精是什么。

    “哎呀，你就别藏着掖着了，说，是不是对我有非分之想！”

    “男人嘛，可以理解，想什么你就说，你不说我怎么知道你就将想要做什么呢。”

    黑裙小怡做出一副娇羞模样，慢慢朝着陆天龙身前凑。

    一股特别体香顿时冲入陆天龙的鼻孔之中，这种感觉让他血脉喷张心脏狂跳。

    “咯咯咯。”

    看到陆天龙有些面红耳赤，黑裙小怡笑的花枝乱颤。

    “就你这熊样，还敢说自己万花丛中过，片叶不沾身？看看，小姨只使出三分力，就让你原形毕露了把。”

    这妞掩嘴轻笑调侃道。

    “……”

    陆天龙这回可尴尬了，这妞要不是他小姨，非得让她好好见识一下自己的厉害。

    什么？不是亲的？那也不行，这是原则问题，陆天龙可不能乱来。

    “真不知道以后谁能降服你这妖孽。”

    陆天龙深深叹一口气。

    “哎呦，还想着降服我呢？我倒是希望你能来降服我，你敢吗？”黑裙小怡继续调戏陆天龙，一颦一笑都是魅惑。

    “……”

    “咳咳，说正事，你怎么来了，怎么不走大门走窗户？”

    陆天龙赶紧转移话题，要是继续下去，非得当众出丑不可。

    心里抗拒，但他怎么也是个健康的男人，身体万一有了反应被人察觉那就不好了。

    “你以为我喜欢走窗户呀？”

    “你这庄园里面的那么多小妖精，要是知道我来了，非得一个个不睡觉跑来监视我不可。”

    黑裙小怡撇撇嘴。

    当初她来到陆天龙身边的原因太搞笑，而且还天天黏在陆天龙身边，让庄园里有些不明真相的丫头们还真的对她充满轻敌。

    是情敌的敌。

    “至于我来做什么……深更半夜的，孤男寡女的，你觉得我能来干什么？”

    黑裙小怡又对着陆天龙眯着眼睛笑，那两只弯成月牙的眼睛很有让人犯罪的冲动。

    “能不能正经一点！”

    陆天龙再次无语，很无奈的劝诫道。

    “没跟你开玩笑，脱衣服！”

    黑裙小怡依旧笑眯眯的看着陆天龙。

    “啊？”陆天龙一愣。

    “我说，让你脱衣服！”黑裙小怡再次加重语气强调了一遍。

    陆天龙懵逼了，这到底是怎么个情况？

    “害羞？咯咯咯，那要不要你闭上眼睛，小姨帮你？”黑裙小怡笑道。

    “……”

    陆天龙不知道如何回答了。

    但他知道，黑裙小怡现在让自己脱衣服，肯定不是真的在想那些乱七八糟的事情。

    她这么做，必定有她这么做的理由！

    “全脱？”

    陆天龙想了下，歪着脑袋问道。

    “全脱，一件不留！”黑裙小怡很确定的点头。

    “好！”

    陆天龙也不管了，直接伸手将上身的衣服直接扯掉，马上露出里面并不时分强壮，却充满男人味道的古铜色身体。

    “啧啧，穿衣显瘦脱衣有肉，是小姨喜欢的款。”黑裙小怡还不忘调侃一下他。

    “是吗？今天就让你开开眼。”

    陆天龙一边说，一边笑着伸手去脱自己的裤子。

    “赶紧住手！”

    他刚要动手，黑裙小怡却发出一声惊呼，狠狠瞪他一眼娇嗔开口。

    “让你脱你还真脱，就不怕小姨长斗鸡眼呀。”

    “哈，是你让我脱的。”

    陆天龙乐了，早就想到黑裙小怡不会真让自己全脱，肯定只是开玩笑，现在一看果然如此。

    “让你脱就脱，还能不能有点原则有点底线。”黑裙小怡瞪了他一眼。

    接着，她脸上笑容缓缓消失，表情变得严肃和凝重起来。

    “接下来呢？”

    看她表情变化，陆天龙也知道接下来恐怕要做正事了，心中马上期待起来。

    真想马上知道黑裙小怡究竟要做什么。

    “站好别动。”

    黑裙小怡很谨慎的叮嘱了一句，然后缓缓向前。

    就见她双手在身前结成一个个隐晦法印，随后缓缓伸出双手，慢慢印在了陆天龙的胸口上。

    “嗯？”

    陆天龙心中一动。

    黑裙小怡的双手贴在自己的胸廓上，略微有些凉。

    但能够清晰感觉到，一股特别奇妙的气息通过她的双手渗透到了自己的身体之中。

    接着，陆天龙突然猛地瞪大眼睛，因为他感觉随着这气息的进入，自己体内竟然发生巨变！

