    “我好像没有选择的余地。”中年人还是放下了手上的茶具，神情不知道是憋屈还是无奈。

    “我知道你们家不喜欢参与到外界的事情，但是有时候这不是我们能选择的。”修说着一些屁话，但是突然话锋一转，“就好像馆主夫人莫名其妙的死亡，难道你没有怀疑吗~”

    原本还挺正常的馆主神情一下变得阴晴不定，周身散发出来的气势给人一种压迫感。

    看来正规的馆主实力并不是圭太这些废物能比拟的。

    修却无惧于这股压迫，而是拿出了一个精灵球摆在桌上。

    能一样传承百年，他又怎么会认不出这是谁的精灵球，神情再次变化，目光慢慢从精灵球转到修身上。

    “没错~”修轻轻一笑，“我才是真正的继承人，圭太只不过占据了道馆的假货。”

    “可是你……”中年人一脸疑惑的看向他。

    修好像猜到了他想要问什么，直接干脆的说道：“我不能接手蜂芒道馆，因为这会让一些人警觉起来，我必须藏在暗处，调查当初老馆主之死和你的夫人莫名离世，毕竟这两件事情是多么接近。”

    修来之前就在乔伊那边了解过这里的情况，旁人可能会忽略他老婆突然死了。

    毕竟这个世界死几个人很正常。

    但是修却敏锐的察觉到了什么，这个人死的很蹊跷，而且以这个人死为分界线能明显看得出翠绿道馆变得更加保守。

    这里面肯定有事情。

    而刚才修简单试探就确定了自己的想法。

    “在我的调查之中，发现有一股区别于本来所有的势力，他正在试图不断挑起常磐市的混乱，

    其中两个道馆都发生了一些事情，正是他们的杰作，哪怕这次也是一样，你看到的是那些自以为是常磐市主人的不过是蠢货而已，但是我看到的却是更深处。”

    修这话让中年人沉思片刻，也不知道想到什么事情，神情变得很悲痛，但是身上的气势却更加沉重，开口一字一句的说道：

    “是~谁！”

    “好了~”修敲了敲桌面，“你别忘了你的儿子。”

    修这话让中年人一阵愕然，但也逐渐稳定了下来。

    “对方势大，不是你我两个人能抵抗的，所以我才为你引进乔伊，借着乔伊在常磐市内的势力没人敢动你。

    至于调查的事情自然有我来做，我说这些是怕一旦我出现什么意外会没人知道这些事情，还请馆主做个见证。”

    “兄弟呀~”中年人听到这话心中也不由得泛起波澜。

    这得什么人才能作出这么舍己为人的事情？

    “我只想提醒你，今天我们的谈话不要让第三个人知道。”

    …………

    等到修离开翠绿道馆的时候，他和馆主两者之间的关系就突出一个熟悉。

    不知道的还以为两者是什么老朋友呢。

    “下次再来玩~”

    “下次一定！”

    修拜别了馆主，带队离开了小森林这边。

    出到外面的修并没有就这样离开，而是跟上小队的车来到了另一个地方。

    常磐市第三个道馆，板木的大地道馆。

    此时并不是只有他这个小队，已经有一部分人过来了这边，而修只是过来汇合。

    另一个带队的显然是乔伊幸。

    这是修没有想到的，毕竟她应该去更重要的地方，而不是这里一个无人的道馆。

    不过修也没有过多纠结这件事，而是下车朝着他们走去。

    “现在什么情况？”

    “你怎么现在才过来？”乔伊幸见到修走过来当即抱怨一声。

    “翠绿道馆的事情我已经搞定了。”修没有直接回答，而是说了另外一件事，接着看向眼前这个很普通的建筑，询问道：“你先过来这边，有没有什么发现？”

    “搜过了，就一个空房子。”乔伊幸略显随意的耸肩抬手指向前面的建筑。

    作为助手显然是知道一些修和乔伊小姐的计划，也正是这样才被派来协助修。

    甚至某种情况下是为了盯着他。

    毕竟乔伊小姐也很好奇为什么修对于大地道馆关注度这么高。

    “你先去忙吧，我进去看看。”

    既然都搜过一次显然没有什么危险，里面的人是真的走光了，就不知道原因而已。

    “我陪你吧，里面我走过一次。”乔伊幸没有要离开的意思，反而提出一起进去。

    修自然没有拒绝，他大概知道对方什么意思，而他也更加安全。

    两个小队被安排在外面待命，而他们两个则慢慢走了进去。

    借此机会乔伊幸也说明了一下这家道馆的情况。

    “这家道馆是在十几年前完成联盟考核成为常磐市道馆的，根据登记道馆主为板木，擅长的小精灵为钻角犀兽、大岩蛇……”

    修一边听着乔伊幸的报告一边在里面转。

    还真别说，这里的设施单调得可怕。

    进去就是一个对战大厅，以灰黑色为主，没有半点装饰，走进去只感觉到冰冷的钢铁水泥建筑。

    在大厅后面就是一些生活设施，依旧是极简风格。

    这样的环境别说生活在这里，就算是多呆一会都感觉到压抑。

    这么一圈逛下来，修才朝着乔伊幸问出了第一句。

    “你查过这个建筑的格局，有没有发现密室之类的地方？”

    “我们可是专业的，怎么可能连这个都没注意，连电线走线都研究过了，没有问题，空间就这么大。”

    修听到这话点了点头，视线也移开到一边，喃喃道：“还不算太蠢……”

    乔伊幸看着修这个奇奇怪怪的样子也不知道该说什么。

    神神叨叨的，也不知道为什么乔伊小姐给这么高的评价？

    “没有那就走吧，别浪费时间了。”

    虽然他知道板木是火箭队真正的老大，但是他们不知道，自然对于这里的重视程度不高。

    看来板木还没有蠢到在这里设置秘密地点，应该只是单纯将这里当作道馆。

    这边乔伊幸还有事，带着两队去别的地方抄家。

    而修倒是游哉的晃荡在城市之中。

    物价暴跌，都快跌死了，但是依旧没什么人买，也不知道这件事过去之后常磐市得多久才能恢复一点元气。

