    从天墓之中出来之后，萧林很快就找到了萧炎所在。

    他并没有和薰儿在一块儿，而是单独地待在一座竹屋之中，正躺在床上准备睡觉。

    而在他刚刚闭上眼睛的时候，一道轻微的波动掠过他的灵魂感应，这是熟悉的味道，来人是萧林。

    “爷爷？”

    他的嘴唇嗡动，轻轻地吐出两个字来。

    “不要说话，我来给你送点东西，这东西不能被旁人知晓，你不要出声，也不要有什么动静，正常睡你的觉就行。”

    萧林并没有在空间之中显出自己的身影来，因为他知道此处必然会有古族的人监视，毕竟他能够随意出入古界的事情，古元清楚的很。

    在这样的情况之下，他只能够用自身能力隐藏着自己，然后将灵魂本源塞进萧炎的脑子里。

    “把这些东西慢慢炼化了，既能够稳固你的灵魂境界，也能够让你得到一个快速的提升，你能不能够突破到帝境灵魂，就靠这东西了。”

    之所以让他慢慢炼化，其实也是藏拙的意思，没有必要在大战到来之前太过彰显自己的存在，况且，天墓也有了一些变化，并没有像原著之中的一样，在萧炎炼化天墓之魂的同时，也将这个斗帝遗留下来的奇物一起炼化掉。

    至于萧炎本身……老实说，他已经麻木了。

    从他四岁那年遭遇家庭变故开始，这个世界的信息就好像是雨点般朝他轰击过来，而且每次得到的信息都会经历一个巨大的更新，在无数次的冲击之间，他的世界观早就已经被摧毁又重建了无数次了。

    所以到现在这时候，不管萧林跟他说什么，他都已经能够做到平淡的接受。

    还能说什么呢？

    爷爷是万能的。

    他轻微的动了动自己的眼皮，表示自己知道了，至于关于帝境灵魂的事情，他也会按照萧林嘱咐的，按部就班的吞噬吸收。

    至于速度的快慢，这个就不是他自己能够掌控的了，说不定在他突破到斗圣的时候，灵魂也能够随之提高起来。

    而他实力的提升更是不必担心，他身体之中萧林和萧晨的精血，都能够助他不断的向前。

    人生活到这个地步，他实在是不知道还有什么可以不知足的地方。

    至于现在……不如就像爷爷说的，先睡一觉再说。

    ……

    萧炎有安然睡觉的幸运，但萧林却没有这么幸运。

    这种东西求仁得仁，他现在过着什么样的生活也完全都是他自找的，当然怪不得别人。

    萧林从古族离开，第二个地方是音谷。

    他来这里见萧厉，没想到却目睹了一场活春宫的开端。

    眼看着两个人就要宽衣解带了……萧林终究还是压制住了自己看下去的想法，轻轻地咳了两声，提醒了一下屋子里面的人。

    萧厉原本还以为是曲长老来了，结果发现是自家爷爷突然降临，不免有些尴尬。

    “爷爷怎么在这个时候来了？”

    “我来接萧媚回去，顺便问问你，是不是真的不打算和我们一起走了？”

    萧林对萧厉也不做隐瞒，其实玉清天现在的状态，说走随时都能走，被动排斥只是最差的选择，他们还能选择主动剥离。

    萧厉自然是摇头：“让老四一个人留下来，终究是有些不合适的，况且，我也没办法说服韵姐和我一起回去，那么最好的办法就是我留下来。”

    “这么看起来，你们两个的进展还是不错的，没想到当年留下来的一桩陈年旧案，到了今日，居然还能在造化出一段缘来。”

    不过，儿孙自有儿孙福，萧林也不想妄加干涉。

    “你既然做出了你的选择，那么爷爷也不强求你和我们一起走，这东西是爷爷为你制造的空间玉简，

    魂族的动静你也清楚，若是有朝一日音谷不能抵抗，这东西能不带你们两个躲到黑暗之地去，那地方在大陆的边缘，一时半会儿不会遭遇战火。”

    萧厉珍而重之地将东西收下，跪在地上给萧林磕了三个头。

    “行了，别整这些虚头巴脑的，好好照顾自己，等你弟弟成帝之后，你们两个便出来找我们，爷爷等着你带着一家子回来。”

    他这话说完之后，然后是萧厉这样有泪不轻弹的汉子，也红了眼眶。

    不过他哭的场景，萧林却并不想看到，只是调动空间之力拉了萧媚出来，赶在萧厉流泪之前离开了。

    人生无别离，谁知恩爱重，离别愁绪总是能够感染人的心思，眼不见为净也不是什么坏事。

    ……

    带着萧媚回到玉清天，萧林这才发现，玉清天的边界，居然已经有一部分脱离了斗气大陆的位面。

    “在不久之前开始脱离的，还是我调用力量压制的结果，否则绝对不会只脱离出来这么一点，我原本想着要不要给你发个消息让你回来，没想到你这么快自己就赶回来了。”

    轻舟在萧林身边看着逐渐被斗气大陆的力量排斥出去的玉清天，脸色也不是太好看。

    这件事情来得太突然，不过想要拖一拖的话，还是能够再拖上几个月的。

    “不用再拖了，我们主动脱离。”

    反正事情已经做得差不多了，该安排的都安排了下去，不该安排的，就算再等几个月，也没有用。

    如果他一直在外面游荡，那么很有可能玉清天离开了，他却没能离开，那就有些得不偿失了。

    主动脱离的速度更快些，就好像斗气大陆的新生位面之胎和萧林放在玉清天的位面之胎都想离对方远一点。

    萧林很快明白过来。

    生来就是同源，只要还有选择，自然就不要相互冲突。

    参商终不见。

    萧林站在世界的边际，看着玉清天逐渐脱离，脸色多少有些伤感。

    这算是不是一种虎头蛇尾呢？

    他努力了这么多，却连在这个世界成帝都没有做到，而是如同戏剧一般，被早早地丢了出去。

    那也是他曾经的梦啊。

    “还有一半没有脱离，你现在后悔还来得及。”

    轻舟感受得到萧林的情绪，在一旁说道。

    “算了，”萧林缓缓摇头，有些事情，就算是完成了，也未必会比留下遗憾更好：“过去的事情就算了吧，人不能永远囚禁在过去里。

    我们的未来，是无穷宇宙。”

