    “是，飞哥！！”

    众人都点了点头，齐声回应。

    “走！”

    叶飞挥了挥手，而后带着众人继续向前推进。

    因为距离诸神联盟的人最后出现的地方已经很近了，所以大家都提高了万分警惕，缓慢朝着目的地推进，并随时注意着周边的动静。

    可是，叶飞一行人一直向前走了五百米，可是却并没有发现诸神联盟的人。

    而且，这时候叶飞一行人已经走到了一处峡谷，两边都是高山，只有前后两条路可以通行。

    叶飞感觉有些不对劲，眉头微微皱了起来。

    如果这里只有自己一个人的话，那倒不用在意那么多。

    就算是真有人要包围自己，自己也能将其击杀，然后逃脱。

    可是，这里还有师俊泽和白凤图等人，那自然不能冒这个风险。

    想到这，叶飞便说道：“大家不要在这里逗留，赶紧离开！”

    师俊泽等人点点头，而后跟着叶飞正要准备离开时，忽然，只听见一阵阵凌乱的脚步声传了过来。

    只见，一百多个身穿黑色劲装的男子从前后道路包围了过来，将叶飞一行人给围在了中间。

    看到突然出现了这么多人，白凤图和严子龙等人都被吓了一跳。

    不过，一想到飞哥在场，他们心里也有了底气。

    “华夏的蝼蚁们，你们竟然还敢过来送死？”

    一个留着褐色卷发，身形高大魁梧的白人男子用一口蹩脚的华夏语对叶飞一行人邪笑着说道。

    叶飞眯了眯眼，冷笑道：“难怪说怎么一路上看不到一个人，原来你们都藏起来了，就等着我们过来呢？

    不过，这样也好，免得我们要一个个去找你们……既然你们都到了，那我正好可以一次性送你们通通下地狱……”

    “你是什么人，竟敢说这样的大话？！”

    这个褐发男子冷喝一声，而后抬眼盯住了叶飞。

    “我可是你们诸神联盟的老熟人，难道你们不认识我了？”

    叶飞笑眯眯地问了句。

    “你是……”

    褐发男子仔细地看了叶飞几眼，顿时脸色大变，“你是炼狱君王？！！”

    “恭喜你，答对了。”

    叶飞微笑着点了点头。

    在得知叶飞的身份时，在场的这些人愣是不禁吓得后退了一步。

    他们都是诸神联盟的神兵，自然听说了炼狱君王的威名。

    而且，诸神联盟的很多神徒，以及死亡女神都被炼狱君王给杀了。

    无论是神徒还是主神，那可都是他们仰望的存在。

    可是，如此强大的神徒和主神们，竟然都死在了一个人的手里，这不得不让他们感到恐惧。

    “说，除了你们，诸神联盟中，还有谁来了？”

    叶飞一脸冷酷，眸子里的杀气如有实质，整个人背后仿佛有一头恶魔的阴影。

    他迈步走向前，肃杀冰冷的杀意，一些实力一般的神兵直接吓得脸色发青。

    “难道这就是炼狱君王的气势么……”

    一个神兵咽了咽喉咙，喃喃说了句。

    那个褐发男子眉头一皱，大声道：“所有人听着！为了诸神联盟，就算是死，也是值得的！”

    “杀杀杀！！”

    一时间，这些神兵压下了心里的恐惧，振臂高呼，杀气冲天。

    话音一落。

    这一百多个神兵直接朝着叶飞一行人冲了过来。

    “一个不留，杀！”

    叶飞也没有多废话，手一挥，直接下达了命令。

    随即，叶飞直接带头，脚下一蹬，身体就如同一枚巨炮，直接撞进了人堆里！

    这些神兵毕竟不是修炼了强大魔法的神徒和主神，所以实力都比较弱，根本经不住叶飞的攻击。

    砰砰砰！！……

    只听见一阵阵闷雷般的声音响起，叶飞连续不断地挥拳出掌，直接将这些神兵的头颅打碎，心口击穿，脖子震断！

    有的更惨，直接被叶飞一脚给踢得，经脉骨骼全断，身体都变了形！

    这些所谓的神兵，对于叶飞来说，根本就跟砍菜切瓜一般，招招毙命！

    不过，这些神兵倒是也修炼了一些魔法，可是，他们修炼的魔法实在是太低级。

    一些魔法能量打在叶飞身上，根本不痛不痒，根本就伤不到叶飞分毫。

    因为一大部分人全部都向叶飞发动了进攻，倒是为了师俊泽和白凤图他们分担了不小的压力。

    “龙爪手！气贯龙爪！！”

    师俊泽直接释放身体里的归元大成真气之力，凝聚在双爪之上。

    那金色的真气在他的双爪上环绕，当真如同龙爪一般。

    随即，师俊泽一个疾冲，双爪齐出，在空中划过一道道金色的弧线，每一爪都能击碎一个神兵的咽喉和心脏。

    “毒雾！！”

    这时，一个距离师俊泽有二十来米远的神兵不敢靠近，而是直接催动魔法能量。

    他双手一挥，一股股黑灰色的毒气顿时朝着师俊泽侵袭了过去。

    “擒龙手！！”

    师俊泽赶紧屏住呼吸，右手一挥，一道金色的利爪，直接朝着那个施展毒气魔法的神兵抓了过去。

    瞬息间，这个释放毒气魔法的神兵直接被师俊泽抓了过来。

    “死！”

    师俊泽冷喝一声，直接捏碎了这个神兵的脖子。

    随即，师俊泽将这个神兵的尸体扔到了一边，然后继续朝着下一个神兵发动了攻击。

    毕竟在场的都是龙魂精锐，都有修炼古武，而且因为长期执行任务，战斗经验也很丰富。

    所以，面对这些实力较弱的神兵，他们根本不惧。

    也就过了短短的几分钟，一百多个神兵就已经死了接近一半。

    “杀！！为了众神之王！！”

    那个褐发男子大吼了一声，愣是让那些被打得节节败退的神兵再次充满了斗志。

    所以，一时间，几十个神兵像不要命似的，纷纷朝着叶飞狂冲而上！

    “连珠火球！！”

    “毒气缠绕！！”

    “冰锥！！”

    “闪电链！！”

    所有神兵纷纷开始施展魔法技能。

    顿时，几十道魔法能量一股脑儿地朝着叶飞攻杀而去，准备依靠人多来重创叶飞。

    “米粒之光岂敢与日月争辉？”

    叶飞一脸淡漠地看着这些神兵，震声道：“蝼蚁就算再多，也只是蝼蚁！”

    说着，叶飞直接凝聚出一柄真气之剑，朝着前方呼啸而来的几十道魔法能量，直接挥出了一剑！

    唰！！

    一剑斩出，金光一闪，如同一条金色的狂龙一般，直接狂冲而上！

    轰！！——

    一阵惊天爆炸声响彻而起！

    石块翻飞，沙尘涌动！

    那翻飞而起的石块，在碰到叶飞打出的剑意，直接就被绞成了粉碎！

    当沙尘散开时，在场的众人抬眼望去，顿时感觉灵魂都不由得颤栗了一下！

    地上鲜血弥漫，已经多出了几十具无头尸体！

    是以，叶飞刚才的那随便挥出的一剑，不仅击溃了几十道魔法能量，而且还将这几十个施展魔法技能的神兵给全部斩杀了！

    “啊……”

    “这还是人么？！”

    “一剑数十命，太恐怖了……”

    “他是恶魔！是魔鬼！！”

    那剩下的神兵们已经彻底被吓疯了。

    他们赶紧转身，也顾不上忠心不忠心了，准备逃跑。

    可叶飞哪能如他们所愿，脚下一蹬，直接跃过了几十米，挡在了这剩下的二十几个神兵面前，如同瞬间转移一般。

    “来都来了，为什么还要跑呢？”

    叶飞淡淡一笑，眼中满是冰冷的杀意。

    这些神兵见自己等人反正是跑不掉了，于是，一个个都压下心中的恐惧，疯狂地施展魔法技能，试图挡下叶飞的脚步！

    可是，叶飞身上散发着淡淡的金光，双眼中跳动着金色的火焰，一步步向他们走去，如同天神在世一般。

