    他阴冷地呵呵笑道：“我就会将你擒拿，逼问出那个秘密的所在，然后我会再将你杀死。”

    “至于那大机缘，当然是归我了！”

    说着，他发出一阵哈哈大笑！

    他对自己充满了自信，认为陈枫无论如何都不可能是自己的对手。

    暗老看向陈枫，微笑说道：“关于那武技功法的猜测，我先不说，你若是说在这里面无法得到实力，那可是想差了。”

    他微笑道：“这里面确实没有直接提升你实力的武技或是功法，但是却有其他方面的。”

    他将‘实力’那两个字咬的特别重。

    陈枫立刻就感觉到了异常，他眉头一跳，忽然心中一动，福灵心至说道：“难道说。这里有增强精神力的法门？”

    陈枫想到了刚才暗老为何要提及自己的精神里有没有被刺激。

    暗老哈哈大笑：“没错，就是这般！”

    说着，他指向了那天空之上的云彩，叹息道：“你这个小家伙，当真是入宝山而不识。”

    “这上面飘的可都是浓烈无比，纯粹至极的精神力啊，若是流落到外面去的话，这一朵云彩都要不知道被多少修炼精神力之人给抢的头破血流。”

    “而在你面前，你竟然还不认识。”

    “什么这些都是浓烈至极的精神力。”陈枫看着天空之上那些云彩，不由得发出一阵惊呼。

    暗老缓缓点头。

    陈枫心中瞬间狂喜，如此之多的云彩，如此之多纯粹的精神力，自己吸收了之后，会得到多么巨大的好处？

    暗老说道：“行了，现在赶紧修炼吧，时间也不多了。”

    陈枫点点头，他立刻飘飞而上，于虚空之中盘膝而坐，离着云彩很近。

    然后下一刻，他便是来到精神世界之中。

    在陈枫的驱动下，他精神世界里面那一抹透明神光立刻急速转动了起来，强大自己的吸力从透明神光上面传出，透出陈枫体外。

    接触到了那些云彩，而陈枫立刻就感觉到了一边，这些云彩本来坚硬无比，陈枫撞在其上，几乎都要被活生生地撞碎。

    但此时，被透明神光上面传来的吸力这么一吸引，这些云彩却是瞬间变得如同棉花糖一般的柔软，竟是化作丝丝如同云絮一般的气体飘飞在空中。

    然后，透明神光一震，这些白色云絮似乎是感受到了那透明神光的气息，竟是立刻就变得贪婪无比，兴奋至极地冲向陈枫体内，径直就来到了透明神光旁边。

    然后，被透明神光直接吸收而去。

    瞬间，透明神光光芒大放。

    白色云絮不断被吸收而来，透明神光疯狂暴涨，转眼间就已经长到了有十丈多长。

    他也发出一阵阵满足的呜咽之声，刚才那些不满消失的无影无踪！

    而陈枫并没有丝毫的满足，那透明神光也没有丝毫的满足，依旧是在疯狂的吸收着。

    只见此时以陈枫为中心，在他周围的那所有白色云彩尽数被席卷而成，在天空中竟是形成了一个类似于巨大漩涡一般的存在。

    陈枫就位于这漩涡的正中央，所有的云彩都围绕着这漩涡转动。

    天地为之色变，大量的云雾被分解为最最精纯的精神力，以那种如同云絮一般的状态进入陈枫的体内，被透明神光吞噬。

    透明神光疯狂暴涨，二十丈，三十丈，四十丈，五十丈……

    到最后，竟是直接到达了一百丈的长度。

    一百丈，也就是三百米长！

    透明神光已经是变得如此巨大，而当透明神光达到一百丈长度的时候，陈枫忽然感觉，自己脑海里面，嗡的一声，似乎什么东西被直接打碎了。

    而这并不是幻觉，因为陈枫此时沉浸于精神空间之中，他能清晰无比的听到精神世界里面仿佛响起一声卡拉拉，如同水晶破碎一般的声音。

    接着，陈枫就看到，透明神光疯狂的旋转起来，在这空中绕来绕去，速度则是越来越快。

    而他之前一直喷吐精神力，此时则是向外放射带着一丝灰色的雾蒙蒙的光芒，瞬间，这股灰蒙蒙的光芒就从精神世界里面开始悄然弥散。

    然后下一刻，陈枫忽然就感觉，自己身体之上就好像是出现了无数根线一样，与这精神世界连接在了一起。

    他深深地吸了口气，心中忽然有这一股大畅快，大舒爽。

    就好像，自己在这精神世界中至高无上，他想做什么都可以。

    随心所欲！

    陈枫惊喜道：“这，这是什么样的感觉？为何会出现这样的感觉？”

    在他旁边，暗老悄然出现，微笑说道：“陈枫，恭喜，你现在已经是踏入了一品魂宗之境。”

    “而你现在出现的这种感觉，正是可以构造魂者空间的感觉。”

    “什么？构造魂者空间？”陈枫大是惊喜。

    他很早之前就知道魂者空间有多么强大的威能，更是知道想要构造魂者空间是多么的艰难。

    而现在，他竟然已经达到这个资格了。

    “没错。”暗老微笑说道：“你现在已然是有这个资格了。”

    他忽然一声厉喝：“现在，屏息凝神，听我传授你一篇构建魂者空间的精神秘技！”

    “是！”陈枫深深吸了口气，立刻摒弃自己的心神，整个人都变得沉静无比，竖着耳朵听暗老的声音。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    暗老缓缓开口，一篇微言大义，极端深奥的法门，从他的口中缓缓流转而出。

    而陈枫听到之后，却是根本都不用想，立刻就能明白是什么意思。

    许久之后，暗老方才念完，而陈枫则已经是彻底领会。

    他心中震撼，这乃是一门非常强大的法门，陈枫不知道暗老是从哪里得到的，但他敢断定，这精神秘技的等级绝对极高。

    这也让他心中狂喜，因为哪怕同样是一品魂宗的境界，若是修炼的构造魂者空间的功法不同，那么构造出来的魂者空间，威力也会是天差地别。

    而暗老传授的，无疑是最最顶级的那种构造魂者空间的功法。

    暗老在旁边，有些担心的说道：“听清楚，听明白了吗？”

