    众人感慨完顾老盟主的反应，又一起去看发声讽刺之人，却见那人只是个十三四岁的白皙少年。

    惊讶之余，又恍恍惚惚觉得这个场景莫名的眼熟。看来顾东桥刚才骂错了人，也真是情有可原啊。

    现在的少年人，都这么不讲究的吗？

    越中名士陈鹤陡然失色，连忙起身拉着这少年，急急往外走，要另找个地方教训。

    “慢着！”姑苏老狂生杨循吉很感兴趣的开口问道：“此子是谁？”

    那少年挣脱了陈鹤，对杨循吉答道：“小子山阴徐渭！”

    雾草！秦德威大吃一惊，这不是少年版的徐文长徐青藤吗！

    此时秦德威带着遮阳大帽，又刻意压低了帽檐，盖住半张脸，非常低调的站在人群外围。

    因为最近这一年半发育很快，他的个头已经相当于略矮的成年人，别人只看身高也没想到是秦德威。

    毕竟南京这边大部分人的认知里，对小学生印象还停留在一年半前的矮人一头。

    虽然秦德威可能会另眼相看，但对这时候的人们来说，徐渭还是个小透明。

    陈鹤对着众人介绍道：“此乃吾乡神童，近日他家中遭变，我便带着他出来散心，也是让他长长见识。”

    杨循吉觉得徐渭这个敢放炮的狂劲儿挺对胃口的，又问道：“你说可笑之极，有何可笑之处啊？”

    徐渭便看着顾璘开口道：“小子这两日，但见诸士子奔走前辈门下，只求片言褒赏便声价骤起。

    再看今日之会，莫敢后至，恭敬景从，宛如朝见！

    故而一笑所谓盟主前辈，操文章之柄，虚张声势，吹嘘才俊。又宛如南面王封官赐爵，真乃近来罕有！”

    不怕没话说，就怕不让说话。少年徐渭得意洋洋的看着众人，纵然你们生气，也遮掩不了事实。

    人不轻狂枉少年，就该如此意气激扬的揭批不良风气！越生气，越愤怒，就越能体现你们的虚假和色厉内荏！

    被矛头指向的顾璘老先生却无动于衷，很淡定的挥了挥手：“你说完了？下去吧！”

    徐渭顿时疑惑不解，你这老头为什么不生气？难道自己的语气不够激烈？用词不够刻薄？

    还有，大家倒是给点反应啊！这样无视自己是几个意思？

    想到这里，徐渭忍不住就高呼：“诸君对逆耳之言假作不闻乎！”

    王逢元昂首而出，轻蔑一笑，对徐渭嘲弄道：“老师从嘉靖九年到嘉靖十一年，足足被秦德威这样骂了三年！

    你这个不知从哪钻出来的跳梁小儿多骂一次，还都是陈腔滥调、了无新意，又能怎样？有什么值得议论的？”

    顾老盟主不满的瞪了眼弟子，瞎说什么大实话！

    混账！徐渭大怒，没想到对方完全不生气，自己反而被气了个半死。

    前文介绍过，王逢元就是很会言辞刻薄的才子，不然也不会被老盟主当接班人培养，不会怼人怎么当盟主？

    只是生不逢时，遇上了天克之人，才总是显得弱鸡。

    所以众人没觉得王逢元出来怼人有什么奇怪的，但就是这腔调有点怪异......

    顾老盟主面上不动声色，其实内心有点恼怒，他说过不许提秦德威！

    这关门弟子，今天很不一样！不，应该说最近这一年来，早就很不一样了！

    但徐渭乃是百年一见的真神童，几百年后还流传一堆少年徐文长的民间传说故事，哪能服气？

    偏激脾气发作起来，当即又说：“我的话还没有完，尔等仍有第二个可笑地方！

    南京城江流环绕曲折，故而与广袤不相称，非体国经野、辨方正位之处！

    大内又迫东城，且偏坡卑湿，昔年太子、太孙皆不禄。是以江流去而不返，山形散而不聚，恐非帝王都也。

    自国朝以来，南京无有状元、宰辅，亦无大家，岂不能说明问题？

    这地方不行！所以尔等以都城名门自诩，以文坛盟主自居，宛如夜郎之事，岂不可笑之极！”

    雾草！已经切换到看戏模式的秦德威再次震惊，小徐这地图炮有点大啊！

    难怪此人历史上极度落魄潦倒，最终什么也混不上，就这性格，谁能容忍！

    果然现场大哗，群情愤激！参加文会的人，大都是南京本地人，哪能听得了这些！

    还是王逢元出面，对徐渭怒喝道：“都是胡言乱语！谁说南京出不了文坛大家！秦德威难道不是？”

    徐渭嘴硬说：“我并不以为这算大家！”

    王逢元回应说：“在江南，文衡山先生赞誉为当今江左第一！在京师，一人力压嘉靖八才子，无人能争锋！

    当年主持天下文坛的复古七才子中，那王浚川公也指定秦德威为后继之人！

    这样成就独步天下，至少是当今海内文坛唯一一人，如何不是文坛大家！你能找出第二个来么！”

    双方你来我往的互怼，众人正听得入神，突然又听到有人暴喝：“你够了！”

    众人转头看去，却见老盟主顾璘正对着王逢元怒目而视。

    来捧场得这些，很多人都是顾璘多年老友了，顿时就意识到，这对师徒之间好像出了点问题？

    徐渭不管这俩师徒怎么回事，又直接怼了回来：“我还是不以为秦德威算大家！

    所谓文坛大家，不一定要开宗立派，但必定能引领潮流，影响一时之风气！”

    王逢元看了看老师顾璘，先是沉默了片刻，然后仿佛再次下定了决心，却对徐渭问了个古怪的问题：“你今年岁数几何？”

    徐渭莫名其妙的回答说：“十四！”

    王逢元哈哈大笑，讥讽说：“谁说秦德威没有引领风潮？这不就有你这样来效仿？

    你今天这个模样，说到底，不就是想学秦德威少年成名之法吗！你还敢说秦德威没有影响风气？”

    混蛋！少年徐渭顿时暴怒！

    王逢元又幽幽叹道：“但你也晚了，秦德威十二岁时就能力压全城，并写出《芳树》这样诗篇。

    而你都已经十四了，要学还是有点晚了，出新出奇都做不到了。”

    少年徐渭简直要气炸了，大声说：“在下根本没有学秦德威的想法！”

    附近其他南京本地士子顿时七嘴八舌的，纷纷开口道：“大家都看得真切，就是学了！

    你这样以狂喷詈骂，胁持士大夫而求名，不是学秦德威又是学谁！”

    徐渭的泪珠子都开始往下掉，带着徐渭来参加文会的陈鹤连忙上去帮着擦眼泪，又拉着徐渭走到偏僻地方劝解去了。

    看似打退了对家，但顾璘却没有一点高兴样子，板着脸斥责道：“王逢元你住口，回草堂去不要出来了！”

    众人顿时又将注意力转移到师徒两人身上，看来这对师徒之间不只是有点问题，而是大问题啊！

    带着遮阳大帽藏身在外围的秦德威很无语，今天这文会场面跟自己想象的完全不一样啊。

    自己到底还是不是主角了？好像是，又好像不是？

