    朱清从来不专弯抹角，开门见山，单刀直入。

    童学也没有什么隐瞒的，把一切的厉害关系连珠炮弹说了出来。

    童学今年三十出头，是韩城的少城主，而霍元归是霍城的少城主，两人年龄差不多，都是登仙学院的正式弟子，两人都有一个弟弟，童学的弟弟被霍元归杀害，而童学就将霍元归的弟弟杀害，因此，两人，两个城主，两个家族就结下了仇恨。

    今次童学出来历练，谁知道霍元归收到消息，带人来追杀他，一路追杀到乌鸡城来，身后重伤，碰到朱清他们，要不是，他肯定被杀了。

    了解了童学他们之间的恩怨，自然明白了彼此的关系，仇恨的东西，他不想去触碰，那是别人的事情。不过有一点引起了他的注意，登仙学院弟子。

    自己作为登仙学院的一份子，虽然来自分院，也算是同一所学院。

    “原来你是登仙学院的弟子，我们正要前往呢？”

    “真的吗？你是想加入登仙学院吗？这个问题包在我身上，亲自带你们前往。”童学豪爽的说道。

    朱清想不到童学那么豪爽，笑道：“童大哥！那就麻烦你了！”

    “那里话，你们救了我，连这点忙我都不帮，那真是说不过去了。”童学立刻说道：“现在跟我走吧！”

    朱清也是一个爽快之人，说道：“好！我们立刻出发。”

    小美暗中松了一口气，这帮家伙终于走了，要是不走，出了什么事情？真的无法向主人交代，原本是不想他走的，要调查他的身份，现在却想他快速离开，出了乌鸡城，发生什么事情她就不管了。也不怕主人怪罪下来。

    “既然朱清公子你们要走，我也不挽留了，希望你们下次还来！”

    “好的！没有问题！”

    朱清说完，回到乌鸡城拉上千里马，四人疾驰出城。一路往登仙学院跑去。

    朱清作为登仙学院的一份子，自然想见识一下自己学院的总院的风采。

    所以，他们飞速的赶路。

    经过数天的赶路，终于到达离登仙学院所在的最近一座城池了，正是童学父亲童辉当城主的韩城。

    童学笑道：“这就是韩城，是我的家，欢迎到我家做客！好好玩两天，然后再去登仙学院吧！”

    “好的，我们不急着前去的，去你家坐坐也是好事。”

    “好！我们进城！”

    童学飞速领着他们往韩城跑去，片刻便到韩城的大门，只见大门紧锁，城的上空结界阵打开，无法飞行，只有从大门进入，这是唯一的通道，通常，要不是城池受到威胁，是不会紧锁城门和打开结界的。

    “出事了！”童学忧心说道。一双虎目看着城门。朱清这时插话说道：“看来韩城出事了，是不是霍城开始发动进攻了？”

    “绝对有可能！我们先去敲门。”同学骑着快马冲向城门，一脚踢在城门上，说道：“开门！开门！我回来了。”

    城门开了一个孔！有人从孔的那一边看清楚是童学，立刻说道：“是少城主回来，赶紧开门。”

    很快，城门打开，只见数十名城内守卫站在那里镇守。童学领着朱清他们走进城内，城内守卫立刻将城门关上。

    童学看着城内守卫首领，问道：“怎么回事？”

    “当然是霍家昨天带人进城来杀人，给我们阻止了，听说今天还有大部队过来，昨天的是小打小闹而已。”

    “那个狗日的真的带人过来，他是要全面开战吗？我爹什么意见。”

    “回少城主，城主的意思是抵抗到底，绝不后退。”

    “好！我很欣赏我老爹这一点。”童学转身对朱清他们说道：“我们先进府邸安顿下来，再说吧！”

    “也好！”

    一行人在童学的带领之下，走了一段时间，来到了城主府邸，这座府邸建在城池的中央，绝对是中央之城。

    辉煌恢宏！

    府邸大门有两座栩栩如生的石狮子，相当的威严，令人望而生畏。

    在大门两旁站了四个守卫，看到童学行色匆匆，立刻恭声说道：“见过少城主！”

    “不必多礼！”童学说着，带着朱清等人往府邸里走去，速度极快，几个起落，便到达了府邸的勤政殿。

    走进去，只见大殿正中的位置坐着一个中年人，下首两旁各坐着两名中年人，一共四名。

    正中座位的中年人看到童学走了进来，惊喜的起立，笑道：“学儿你回来了啊！”可以看出一个父亲的慈爱。这个人正是城主童霸，即是童学的父亲。在他下方的都是副城主，分别叫做童话，童飞，童仁，童渎，全部都是他的亲弟弟。

    “父亲！我回来了，给你介绍介绍我的朋友！”童学将他获救的经过说了一遍。

    童霸赶忙走下来，握住朱清的手，说道：“朱清兄弟，你是我家的大恩人，为了表示感谢，以后有需要我们童家的地方，尽管开口！”

    朱清微笑道：“多谢童城主的厚待！”

    “那里话，你可是救了我孩儿的性命，有什么比这个更重要呢？由于这几天和霍家产生了矛盾，没能招呼，万望不要见怪！”

    “了解了解！”

    “你一边稍坐，我们商量一下怎么应付霍家的事情。”童霸走回座位上，看着众人一眼，问道：“我相信这次是霍家的霍遵带队，所以我们也要亲自出马，共同和他们拼杀，这是我们两个城池第一次全面开战，所以大家要给我做好战死的准备。你们准备好了没有？”

    “准备好了！”

    “好！看到你们必死的心，我就有胜利的希望。”

    童霸得声音刚落下，一个下人惶惶张张跑了过来，急声说道：“秉城主，霍家的霍遵已经带着人马过来了。”

    “那么快？”童霸惊讶说道。

    “是的，城主！”

    “好的，我们出马，和他们大战一场。”童霸说完，对童学说道：“你先去安顿好朱清公子他们再过来！”

    “好的，爹！”

    城主童霸点点头，带着四位副城主夺门而出，一下子就不见了踪影。

    童学看着朱清他们，抱歉道：“不好意思！让你们和我一起受累了，万一我们童家失败，你们就从后门离开吧！不要管我们！”

    朱清耸耸肩，微笑道：“这样的场面，人生有几多次机会可以经历的呢？没有？所以，这么好的机会，我是不会放过的，就算是我的陆叔，修为不高也不会放过的，更不用鼠爷了。”

    童学惊讶的看着他们，问道：“难道你们张亲临现场？”

    “当然了！”

    “不行，那里很乱的，随时会丢掉性命被杀的，所以你们在府邸里待着，要是你们出了什么差错，我这一辈子也是过意不去的。”

    这时，松鼠不耐烦的说道：“你小子还废话那么多干什么呢？带我们直接去现场吧！前几天在乌鸡城，本鼠爷还没有杀过瘾呢？今天这么好的机会怎么会放过呢？”

    童学一时哑口无言，知道这帮家伙都是血性的人物，就连渔洋这么美的女子也是充满血性的，要是没有血性的人是很难在修为强取得长足进步的，哪怕是天才，天才也要具备血性，有血性才有攻击性和前进的动力。

    “好吧！跟我走。”

    童学带着他们一路前进。

    渔洋低声对朱清说道：“等下厮杀你要注意安全，小心保重身体啊！”

    朱清心中一暖，几乎没有人这样关心过他，让他很是感动，这样的情况，她都是在为他着想，没有为自己着想，朱清突然有股冲动想抱她一下，但是临门一脚的时候，他克制住了。

    “嗯！我会的！”朱清回首看着松鼠，说道：“鼠爷，等下真的开战，渔洋和陆叔就让你照顾了，我相信你是不会让我失望的。”

    松鼠现在陆虎的肩膀上，双手叉腰，笑嘿嘿的说道：“没有问题，包在我的身上，这种事情对我鼠爷来说都是小菜一碟。他们两个安全交给我了。”

    朱清得到松鼠的答复，心里有底，他了解松鼠的实力，只要松鼠出手保护他们二人，是不会有事情的。

    除非来了绝顶高手，要不极度难憾动松鼠的。

    朱清这样做从一开始就对松鼠的实力充满信心的，要不他也不会直接找松鼠的。

    平时看到松鼠吹牛，牛虽然吹的响，他的实力还是存在的。朱清第一次把任务交给松鼠，登时他就觉的十分满足，能力得到认可，心情都不一样。

    走了一会，来到了大门，此时大门已经打开，童霸带着韩城的修士军队。一共七百多人站在大门外，对面站着霍遵为首的霍家，霍元归就再他的身边。在他们身后有近一千号修士，人数上就比童霸的人数多了近三百人。

    人数差异不大，各自的实力差不多。

    单凭这一点就让人觉得非常的厉害和惊讶。毕竟三百人不是少数，因为都是修士，不是普通人。

    霍遵作为霍家的主人，带着人马过来，是准备和童家来一场生死的家族城池之间的大战。

