    夜晚。

    一顿晚餐草草结束，没有载歌载舞的热情，只有三人偶然对视，米莉和程文时不时交谈几句的平静。

    但这种平静也却是最能让人满足的。

    饭后。

    “米莉，等会洗碗。”袁大宝坐在椅子上开口道。

    “嗯？”米莉正起身收拾碗筷呢，闻声好奇的看了一眼袁大宝，一旁程文本来要回屋温习功课了，也好奇的坐在原地。

    “有东西要给你。”袁大宝从口袋里摸出一块玉佩来，玉佩并不精致，上面也没有说雕刻出什么美轮美奂的图案，要说美也就只有玉石本身的美感，除此之外就是在普通不过的样式了。

    但米莉一看见这玉佩，下意识浑身僵住了，在这玉佩上，米莉似乎感觉到了一种比生命还要贵重的感觉，要说的话，那就是袁大宝，仿佛这玉佩就是袁大宝。

    “这是我在海边看到的，觉得挺漂亮的，给你捡了回来，拿着。”袁大宝眼中闪过一丝深意，将玉佩塞在了米莉的手里。

    这玉佩内，放的就是袁大宝的本魂。

    分神期，地魂乃是肉身，人魂乃是心中执念，天魂乃是前世今生，这三样代表了一个人的一切，但最重要的还是那本魂，那就是这一世的神魂。

    因此不管是地魂灭了，大不了是没了肉身，人魂没了心中执念再度凝聚便是，天魂没了也就当是少了一份机缘，只要本魂还在，一切就能重来，因此每一位分神修士，都是将本魂藏在了最为隐秘的地方。

    直到修为圆满后，本魂吸收天地人三魂，突破合道期。

    因此，本魂不仅仅能一切重来，更是日后突破的最关键之在，重要性不言而喻。

    此时袁大宝将本魂交给米莉，而且是毫无修为的米莉，这是一场豪赌。

    因为一旦真正意义上遇到了危险，米莉别说保护本魂了，恐怕任何事情都做不到，所以要说安全度，这是最不安全的。

    但这是袁大宝的选择，人的挚爱有很多，袁大宝也经历过男人的各个阶段，毕竟快二十四的年纪了，袁大宝人生阅历不算丰富，但要说该经历的都经历过了。

    因此挚爱，只有米莉。

    所以袁大宝毫不犹豫将本魂交给米莉，若是自己天地人三魂都身死了，米莉活着自己就能从头再来，若是米莉都无法逃脱，那这本魂就是保护米莉的最后一丝力量。

    “这……”米莉呆呆的握着玉佩，随着一握着米莉眼珠子就是瞪得大大的，握着这一块玉佩，米莉似乎就感觉握住了袁大宝似的，恍惚中都能听到袁大宝的心跳声，对于米莉来说很邪门，但莫名的米莉从袁大宝的眼中，那就是看到了一道仿佛将一切都交给了自己的真挚。

    “啧啧啧啧，至于不，不就是一块玉石嘛，米莉姐瞧你这感动的，拍爱情电影呢，哼，爱情的酸臭味。”程文一拍桌子，嘟着嘴赌气的就走了。

    “大宝哥。”程文一走正合米莉的心意，米莉急忙坐在袁大宝身旁，一只手不敢捏着玉佩，双手捧着满脸的询问看着袁大宝。

    “大宝哥，这玉佩，玉佩不对劲啊，我拿在手里就感觉，就感觉能听到你心跳声似的。”米莉一边说还一边把脑袋靠在了袁大宝的心口上，听袁大宝胸膛内还有没有心跳声。

    这可爱模样看的袁大宝是忍俊不禁的，没好气的敲了敲米莉的脑袋，袁大宝伸手搂着米莉的腰。

    “米莉啊，这一块玉佩，是我的一切，我的命。”袁大宝靠近米莉的耳朵，轻声呢喃道。

    这话一出米莉浑身一颤。

    但袁大宝手微微用力，按住了米莉。

    “不要紧张，这一块玉佩你随身带来，只要玉佩还在，我就可以永远和你在一起，而且通过玉佩不管我在天涯海角，你都能看见我的近况，玉佩好，我就好。”袁大宝笑道，同时拿着米莉的下巴狠狠的亲了一口额头。

    “怎么样，是不是很感动。”

    “大宝哥。”米莉呆滞的看着袁大宝，感动是一码事，但米莉更关心的是袁大宝后面的话。

    “如果，大宝哥，如果玉佩碎了呢。”米莉颤声说道。

    “不会碎，玉佩永远都不会碎。”袁大宝笃定的说道，而后半句则是，如果玉佩碎了，那一定是大家都出现了危险，只要玉佩不离身，绝无意外。

    米莉听到这话似乎还想问什么，但更多的是手里的沉重，仿佛这玉佩重如千斤一般。

    “都说了别紧张。”袁大宝没好气的一笑，意念一动一缕真元化作了一条绳索，将玉佩串起来后戴在了米莉的脖子上。

    “这样，我们就永远在一起了。”袁大宝一边帮米莉戴好玉佩，一边轻声笑道。

    “大宝哥。”米莉猛地抱住了袁大宝，那用力的袁大宝都是得仰着头。

    “喂喂喂，干嘛呢，哭了还。”袁大宝惊慌的看着米莉。

    “臭大宝哥，你突然说这些很吓人啊，你老实说，是不是又出现了什么意外。”米莉死死的抱着袁大宝，此时脸上毫不掩饰的担心。

    “你这丫头想什么呢，我是修为突破了，是好事，而且之前我消失了一年半这事我一直心有愧疚，现在有这玉佩在，那不管我以后在天涯海角，你都不会找不到我了，这是好事啊，”袁大宝没好气的笑道。

    “我才不要，你要去天涯海角你得带着我，我不要这玉佩。”米莉赌气的吼道。

    “哎哎哎，行行行，带着你，带着你。”袁大宝伸出手摸着米莉的秀发，摇头笑道。

    ……

    眨眼间又是一月。

    此时已经是八月过半了，程文的志愿表也过了，而好消息自然随之来临，在三天前汉北大学的录取通知书已经送了过来了。

    当天程文是兴奋在小李村狂奔了一圈，这一份录取通知书改变的不仅仅是程文的未来，更是让程文可以有一丝丝底气可以正视的看着袁大宝了。

    向袁大宝证明，自己不是那一个被丢在袁大宝家里的可怜姑娘，而且还没有辜负袁大宝的关心的，程文一直都在为这一点而努力，而现在终于有了回报。

