    王俊辉总是这样神神秘秘，我知道再问也问不出啥来。

    从马凯的别墅回来，王俊辉就领着我去了他家，今晚我和林森都在这里过夜。

    王俊辉的家虽然不及马凯的别墅奢华，可装修也算是中上等了，他家里不少东西看起来都是新购置，而且在客厅的墙壁上还挂了他和李雅静的结婚照。

    我瞬间明白了，这本来是他和李雅静结婚要用的新房，只可惜李雅静现在躺在了医院里，他们的婚期也只能因此而推后。

    到了这边王俊辉就给我们说：“初一，老林，今晚你们就住这里，车子我今天要开走，去医院那边照顾静雅，明天早起来接你们，要用的东西我会准备。”

    我则是对王俊辉说了一句，让他代我向李雅静问好。

    等着王俊辉离开了，林森也没多少话跟我说，就在客厅里开了电视，看起了一些无聊到爆的娱乐节目，我闲着没事儿，就回房去修习爷爷教我的气功。

    接下来我和林森没什么交际，只有晚上出去吃饭的时候说了几句不走心的废话。

    这一晚过得很平静，只是我内心里却一直在想徐若卉，想她一个人在我家里住会不会害怕。

    虽然她之前已经在那里住了很多天，可我那会儿并不知道她已经搬回去了，自然也不会担心，如今知道了，心里自然有些不安心了。

    翻来覆去睡不着，我就拿起手机给徐若卉打了一个电话。

    很快电话就通了，徐若卉问找她什么事儿，这么晚还不睡觉，我“额”了一声说：“你在家不会害怕吧，毕竟我那院子曾经……”

    我好心地问了一句，徐若卉那边就生气道：“李初一，你打这个电话是要吓唬我吗？本来没事儿，让你一说，害怕起来了，想让我搬走直说，不用来这套……”

    听徐若卉这么一说，我一下就着急起来，赶紧解释：“我不是那个意思，我就有些担心你，给你打个电话，我真没吓唬你的意思。”

    徐若卉的语气变得不那么生气了：“担心我？”

    我说：“是！”

    徐若卉没吭声，我这边也是忽然卡壳，不知道说什么了。

    过了大概半分钟就听徐若卉说：“行了，我没事儿，谢谢你的担心，早点睡吧，我明天还要上班呢。”

    说完徐若卉就给我道了一声“晚安”，我也是回了一声，接着她就挂了电话。

    打完这个电话，我发现我自己出了一身的汗，显然我是被刚才徐若卉说要搬走的事儿给吓到了。

    我去洗了澡，然后也就睡下了。

    次日清晨，天还没亮王俊辉就回来叫我们出发，早饭我们都是在车上吃的，就是面包和牛奶。

    在车上王俊辉就告诉我们，我们这次要去的地方并不远，就在市西面山区的一个村子里，地方名叫马家峪，从市区开车过去只需要两个多小时，而且路很好走。

    我们一路往西，王俊辉在车上也是大致给我们讲述了一下他了解的情况。

    他说，他们组织上在接到马凯的这个案子，已经派了几个人过去查探了一下，在那里发现了很不妙的情况。

    王俊辉说到这里的时候眉头就皱了一下，显然那些人发现的情况并不太好，甚至是有些糟糕。

    他停了几秒钟继续说：“他们去了马凯家的祖坟，发现其中有两个祖坟的坟尾部分出现了手指粗细的裂缝，而且还有不少的蚰蜒，从裂缝里往外爬，对了，你知道蚰蜒吧，一种类似蜈蚣的多足虫，不过虫壳比蜈蚣要明亮很多。”

    我点头对王俊辉说，知道。

    接下来王俊辉就继续说：“另外，他们去的时候刚下过雨没多久，还在坟头的墓碑上发现了十多只蜗牛，那些蜗牛正沿着墓碑往上爬。”

    “蜗牛！？”我不由反问。

    我曾经听爷爷说过，如果蜗牛出现在坟头上，那就是预示着，这坟的主人遭了困难，步履维艰，拼命努力却只能像蜗牛一样缓慢地进步，而且稍微受到惊吓就会缩到壳里，止步不前。

    王俊辉那边点头说：“没错，就是蜗牛，想必蜗牛出现在坟头的寓意你也知道了，这还不止，那些蜗牛还在爬过的墓碑上，用自己的体液留下了一个字。”

    我和林森一起问是什么字。

    王俊辉一手握方向盘，一手在空中就比划了一下说：“田地的‘田’字。”

    我忍不住惊讶道：“蜗牛写字？”

    说着王俊辉有想起了什么，从旁边拿过自己的手机扔给我说：“你自己翻一下照片，我们组织里的人，把那个字拍了下来，我让他们传给了我，很诡异，你试试看，能测这个字不。”

    给蜗牛测字吗？不一定，蜗牛爬出一个字的机率不大，很可能是有什么东西在控制着那些蜗牛爬出了一个字，然后给外界传递信息。

    如果我要测那个“田”字话，极有可能是给那个东西测的。

    拿出王俊辉的手机，打开图片库我就翻了起来，里面有很多他和李静雅的照片，两个拍照的时候，王俊辉总是显得很拘谨，而李雅静则是笑得很自然，时不时还会做个鬼脸“欺负”一下王俊辉。

    比如捏着王俊辉的鼻子自拍一张合影……

    我正看着这些照片的时候，王俊辉就道：“我给你手机，不是让你看那些的。”

    我尴尬地笑了笑，然后飞快打开另一个文件夹，就在里面看到了王俊辉说的那张照片。

    是一个大理石的石碑，上面刻着很多碑文，而在黑面的碑文上很清楚地看到十几只蜗牛，其中有几只蜗牛正好爬出一个极其不规则的田字，而在这田字的旁边还有其他蜗牛乱七八糟爬过的路线，如果不仔细看，很难认出中间的那个字。

    我当时就想，这么不明显，不会真的是巧合吧？

    正在我心中泛起疑虑的时候王俊辉就道：“那应该不是巧合，我们组织里的人探查过那些蜗牛周边路线，有着很重的阴气，那些蜗牛很有可能是被某个邪物操控着的。”

    王俊辉这里说了可能，显然他也没有十足的把握。

    不管如何，既然有了这么一个“字”，我还是要测上一下的。

    这个“田”写的很不规范，看起来不是四方形，而是一头大，一头下的椭圆形，可看了几眼后，那田字又像极了一口棺材。

    而田字里面的那个“十”字，它的一竖很短，一横又很长，而且那一竖还偏向左端，并不在中央，就好像是一个人耷拉着双臂躺在那口棺材里。

    巧合的时候，在那一横的左端，还爬这一只蜗牛，正好成了那一横的落笔点，就像是那躺着的人的脑袋。

    见我半天不说话，王俊辉就问我：“怎么，很难断吗？”

    我深吸一口气说：“的确是不好断，不过我大概也看出了一些东西。”

    王俊辉让我说说，我拿着手机左右晃了一下，换着角度看了几眼，没有发现什么端倪，这才开口解字，把我刚才从形状上的理解说了一下。

    说完后我又补充说道：“这个‘田’字是在这里应该作‘家’字理解。”

    王俊辉问我为什么，我就道：“在相门里，田宅合一，有田才有宅，有宅才有家，当然这里的宅应该是指的阴宅，因为那个田字像极了一口棺材，还有里面的那个十字，分明就是一个躺着的人，不对，是尸，而那尸的双臂耷拉着，看起来很不舒服，应该是指里面的尸有问题！”

    说到这里林森就好奇问我了一句：“这又说明什么，诈尸了？还有，如果里面的尸体真有问题，那东西为啥不直接写一个‘尸’字，而是费更大的劲儿写一个更难的‘田’字？”

    我摇摇头说：“这就要问那个家伙了，我也不知道了，不过从这个‘田’字上解的话，它在传递给我一个消息，那阴宅有问题，阴宅里面的主人也有问题！”

    接着我又拿着王俊辉的手机上下左右各个方向看了一遍，看不出更多的信息后，便把手机还给了王俊辉，他接过手机扔到一边说：“我也听我师父说过，坟头或者坟尾有裂缝，那都是尸变的先兆，特别是那些裂缝里再有乱七八糟的虫子爬出来，那就尸变的可能性就更大了。”

    我还没说话王俊辉又道：“北方地区，一般很少有养尸地，马凯老家那一块，更不可能是养尸之地，如果这次那下面真是尸变的话，尸变的原因必须要好好查一下，如果查不到原因，断不了根源，那接下来北方很可能会僵尸成灾！”

    “当然，如果那坟里的尸，只是偶然尸变，并没有规律可循，除掉他就没事儿了，不过我更希望我们之是虚惊一场，那里根本没有尸变。”

    王俊辉把话都说到这份儿上了，我就问王俊辉，这次行动到底有什么契机能够救李雅静。

    他想了一会儿便说：“其实我也没有把握，我师父曾经也处理过一起欺尸诈骨的案子，那元凶的脑子里会长一种东西，是很稀奇的药材，可以治疗各种尸毒，包括尸毒血清都解不了的活死人尸毒。”

