    几人在扬州城的街上走了将近半个时辰，才抵达刺史府。

    路上所见，铺面紧关。

    只有售卖日常生活用品的铺子才会开门，照常做生意，像酒楼饭庄等一概关闭，官府还在人家店门上贴了封条。

    街上萧条，行人甚少。

    虽说扬州城还不至于饿死人，但普通人家一天一顿饭。

    饿的是前胸贴后背，还是躺在家里保存体力比较好。

    刺史府后街。

    冯文侠抬手扣响门环，不久门被打开，众人瞧来开门的是个瞎了一只眼的老汉。

    “这是过来帮你砍柴烧水的杂役。”冯文侠对老汉说道。

    老汉上下打量这个几个年轻的小伙子，特别是瞧见赵二虎的个头，笑的是嘴巴合不拢，但又瞧见瘦不拉几的姜佑，一时间又不高兴。

    但还是叫几人进来。

    姜佑几人和冯文侠告别，跟在老汉身后，向一处偏僻院子走去。

    老汉背手在前领路，说称呼他“瞎子李”就成。

    “你眼睛是怎么瞎的？”

    不知道谁多了一嘴。

    瞎子李并未生气，依旧在前领路：“说来故事就长了，以后慢慢跟你们几个小伙子说。”

    不多时，几人到达柴房，一院子的木柴，码的足有小山那么高。

    几人一时间张大嘴巴，姜佑指着木柴：“这些都要劈？”

    瞎子李点点头，除此之外他还说：“隔壁院子有几口大水缸，你们也要挑满。”

    十一号跑到隔壁院子一看，吓得腿一哆嗦：“有百十来个缸，一人之高。”

    众人齐刷刷地扭头看向瞎子李，瞎子李伸出小拇指挖挖鼻孔，不在意道：“年轻人多干点活总是没错，还有，府里也不是白请你们干活的，一天管三顿饭呢，你们在外边哪有这待遇。”

    大灾之年，一天三顿饭确实可以让人拼命。

    话不多说，几人在瞎子李的指挥下开始劈柴，三号和五号则是去挑水，分工明确。

    “办个寿，不用砍这么多柴吧？”

    姜佑把木头桩子扶正，双手握着斧把，用力劈砍下来，小腿粗细的木头桩子应声而裂，裂成两半。

    原本还担心姜佑细胳膊细腿不是砍柴的料子，这下瞎子李可算是放下心。

    没想到这小年轻劈柴是一把好手，于是也就跟他说道说道：“老爷子大寿办三天，三天后城中会举行祈福仪式，需要焚烧祭天。”

    明白了。

    如今劈的柴是为了祈福仪式用的。

    姜佑再一次挥斧，这感觉和平时在家里练刀完全是一个感觉。

    他也不会劈柴，不过练刀劈砍顺手的事情，木柴一下子就被劈开，他也不知道怎么回事。

    可能是熟能生巧吧。

    “听口音，你们不是本地人吧。”

    瞎子李蹲在一边，枕着双臂靠在木柴上小憩。

    如今他手下有几个杂役，他这个懒老汉也能偷懒休息一会儿。

    老汉说罢，姜佑瞧见身边的吴焚已经握紧斧头。

    目光死死地盯住瞎子李，怕是下一刻都要剁了瞎子李以绝后患。

    警觉意识是不错的，但若真的此刻动手。

    计划即刻宣布流产，回去还不得被人笑话死。

    姜佑挡在他身前，又开口道：“不是，现在外边到处都是流民，我们好不容易逃灾逃过来的。”

    瞎子李的眼睛依旧闭着，晒着暖洋洋的太阳，时不时还要打几个哈欠。

    “我说嘛，你们说话一股子怪味，像是北边过来的。”

    “对，北方人。”

    姜佑笑呵呵地顺着瞎子李的话往下说。

    “人家都是往北逃灾，你们倒好，偏偏往南跑。”

    “北边也没活路，路上到处都是官府的卡子，我们又听闻朝廷开始赈灾，稀里糊涂地就到了这里。”

    “嗯。”瞎子李点点头。

    眼下来看，是糊弄过去了。

    姜佑用眼神示意吴焚继续劈柴。

    有时候脑子是一个好东西，蛮力解决不了的事情脑子可以。

    就这样，一上午的悠闲时光在劈柴中度过。

    几人干的都是满头大汗，最后连身上仅剩一件的单褂也被脱去，赤裸膀子乘凉。

    和其他几人不同的是姜佑的皮肤过于白嫩，显得不伦不类。

    到了饭点，瞎子李亲自去厨房那里。

    提过来一大桶米饭，又端来一大盆菜，外加清水汤。

    几人就地而坐，杂役身份坐实。

    经过一上午的相处，大家对瞎子李有了初步印象。

    这就是一个能偷懒则懒的老汉，总是喜欢找一个犄角旮旯的地方一钻，然后呼呼睡起大觉。

    只是时不时睁开眼睛，让几人不要偷懒，好好干活，做个监督的活计。

    他是府里的老人，也不是扬州本地人，而是清河范氏的家仆，跟随范茗一起嫁过来的。

    当众人一听这瞎子李来自范氏，眼睛一亮。

    他若是范氏家仆，肯定认得如今刺史府几个来自金陵的大人物。

    吃饭期间，姜佑几个旁敲侧击，把话题往清河范氏上面引。

    瞎子李或许也想当一回大哥，表示自己走南闯北，见识比他们几个小辈多，也就口无遮拦。

    把自己该说的，不该说的全部抖落出来。

    包括如今府里几个金陵来的人物的底细。

    一人是范茗的亲哥哥，也就是王长阳的小舅子。

    还有一人是范茗同族，也姓范，在金陵当个不大不小的官。

    除此二人之外，还有几个无关轻重的随从仆役，没什么好说的。

    几人听罢，皆是点点头。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    从冯文侠那里没得到什么帮助，没想到一个劈柴的老汉无意间告诉他们。

    等吃完午饭，几人有半个时辰的休息时间。

    躲在阴凉处，拿一个草帽盖在脸上，姜佑对身边的吴焚和赵二虎说道：“不急，晚上再动手。”

    要想从王长阳那里搜到对范氏不利的证据，怕是不容易，这等关键的东西肯定被王长阳藏的很隐蔽。

    “嗯。”

    几人点点头。

    ……

    ……

    夜半三更时分。

    “咻”“咻”

    两道人影在屋顶快速闪过，姜佑趴在窗户边，看着远去的二人着实羡慕。

    自己什么时候才能飞檐走壁！

    此次去摸查情况，需要身手矫健的人手完成任务。

    很显然，姜佑和赵二虎都不太合适，一个武功太弱，一个个子太大，目标太过明显。

    途中很容易被人发现，所以二人一早就被排除在外。

    剩下的吴焚，三号，五号和十一号。

    五号话痨，十一号年纪小，经验不足，也被排除在外。

    所以任务自然落到三号和吴焚身上，姜佑决定给自己两个小弟一个机会，让他们好好表现一番。

    瞎子李在隔壁屋子睡，呼噜声震天。

    他们几个新来的杂役则是被分到一间堆满木柴的地方。

    这些码放的可都是他们一天的成果啊。

    没想到要与它们同床而寝！

    姜佑想说：曾经山河苑里有张小床它很温暖，但我不懂得珍惜，直到失去后，才知道后悔。

    几人躺在干草堆上，屋里也没点亮。

    姜佑身边躺的是五号和十一号，至于赵二虎那厮，个头太大，被捻到一边去睡。

    “你们说，王长阳的小舅子这个时候来，什么意思？”

    五号是个话痨，有张胖胖的圆脸，他立马接话道：“过来看他妹妹吧。”

    哥哥看出嫁的妹妹，多正常的情况。

    姜佑看向小十一，但十一不说话，背对姜佑。

    “看妹妹……那个范氏族人，而且在金陵当官的来扬州干嘛？”

    “可能是陪那个小舅子一起来的。”五号又说。

    “如今金陵粮船堆积，赈灾事宜繁多，各官府忙的脚不沾地，他能走开？”姜佑提出疑问。

    五号不说话了，眨巴眨巴眼睛，很久才说：“可能是忙里偷闲，就像瞎子李一样。”

    姜佑给了这憨货后脑勺一巴掌，想事情不动脑子。

    五号委屈不说，也背对姜佑。

    那边，赵二虎的呼噜声响起。

    干体力活他在行，动脑子他不行，所以他选择睡觉。

    姜佑想了一会儿，自言自语道：“怕是和三日后的祈福活动有关。”

    这时候小十一问了一个不相干的问题：“我在金陵港口看见有许多粮船停靠，为何扬州只要了一船粮食？”

    “扬州不是亲娘养的呗。”

    五号撅撅屁股，抵在姜佑的身上。

    强人所男……姜佑对五号没兴趣，干脆扭过身子，屁股留给他。

    在金陵，港口确实停靠许多粮船。

    京城那边一早就把粮食沿着运河南下，虽说路上耽搁了些时间，但大批粮食已经停靠在金陵。

    只是需要点时间，江南各州府就都能分到粮食，以解燃眉之急。

    那么多粮食，扬州只分到一船。

    更何况王长阳还是范氏的女婿，只要他张张口，少说也能分上十几船。

    王长阳与范氏不合！

    这只是传闻，消息还未得到证实。

    某一刻，姜佑突然明白过来，温衡为何要把王长阳作为突破口？

    如果王长阳真的与范氏不合，极有可能反水，投靠朝廷一边。

    到那时，范氏可真的要被自家人从背后捅一刀子。

    而这个时候，范茗的哥哥来了，还带来金陵官员一人。

    他们要干什么？

    目的不言而喻。

    监视，或许是说警告！

    警告王长阳不要出幺蛾子！

    “执事，长安县好玩吗？”五号还没睡着，随口问道。

    姜佑背对着他，这个问题五号问了一路，他也答了一路。

    “当然好玩！我不是答应过你吗，等这次任务结束，我带你去好好玩几天，我在长安县可是有许多产业的，比如酒楼，汤池子，客栈……”

    “那就好。”五号放下心来。

    漆黑的夜里，几人都不再说话。

    不一会儿，小十一扭过身子。

    无意间看着姜佑还睁着眼睛，距离自己非常近，把他吓了一大跳。

    姜佑笑眯眯地说：“你要不要也去长安县玩。”

    小十一重新扭过身子，摇摇脑袋。

    ……

    三更的梆子在街外响起。

    不多时，外边传来脚步落地声，门被慢慢推开。

    吴焚和三号回来，一脸的凝重。

    姜佑起身，其他人已经睡着。

    不过此刻都已经惊醒，只是不想站起来罢了。

    吴焚和三号席地而坐，直面姜佑。

    “如何？”

    吴焚一脸凝重，摇摇脑袋：“我和三号搜遍整个刺史府，一无所获。”

    随后，他把他和三号在刺史府里当小偷的行为，一五一十地供述出来。

    他们先是到达最容易藏匿罪证的书房。

    搜寻一番后，除开找到几封扬州治灾奏疏，其他的一无所获。

    第二个地方他们去了王长阳的卧房。

    等夫妻两个熟睡之后他们悄**地进去，可还是一无所获。

    之后两人便在偌大的刺史府分头行动，寻找大半夜，连个值钱的东西都没找到。

    倒是无意间撞破丫头和护卫的奸情。

    “会不会不在刺史府，而在扬州衙门里？”姜佑发问。

    二人皆是摇摇脑袋，谁会把那么重要的东西放到人多眼杂的衙门里。

    万一被人发现？

    “有可能王长阳随身带着？”

    一向沉默寡言的三号突然说道。

    众人一致点头，这个可能性大点。

    王长阳若是个小心谨慎的性子，定会把如此重要的东西随身带着。

    “明晚再去。”

    ……

    ……

    翌日。

    王长阳起个大早，他看着塌里睡的正香甜的范茗，没来由地一笑。

    他贴心地为她掖好被角，拿起自己的衣帽小心翼翼地走出屋子。

    屋外，贴身小厮已经候在门口。

    “老爷，舅爷那里何时去见，昨儿舅爷在府里大闹一通，砸坏不少东西。”

    舅爷指的是王长阳的小舅子，范茗的哥哥范黎。

    范黎自金陵来，从小娇生惯养，富贵公子哥一个，但这人却极其疼爱自己的妹妹。

    当初王长阳娶范茗的时候，范黎因为王长阳的身份，没少使绊子。

    他说自己的妹妹那以后可是要嫁给王侯之类的人物。

    可婚后，王长阳夫妻两个恩爱异常。

    范黎也就慢慢接受，但从没给王长阳好脸色。

    这几日，范黎来到扬州，就是为了接她妹妹范茗回金陵老家的，可王长阳闭门不见，范黎气的在府里大闹一通。

    这对原本就不富裕的刺史府来说，无异于雪上加霜。

