    第13章对峙魂兽

    “嘎啊——嘎啊——”

    森林的静谧被鸟类魂兽充斥着惊恐和警觉的粗哑鸣叫打破。

    原本在夏夜的丛林里响起的蝉鸣仿佛在瞬间销声匿迹，清新的空气中弥漫开一丝丝锈铁的血腥味扩散开来。

    悬挂在夜空的满月被浮动的乌云遮住，如水清幽的月华也都被挡的严严实实，整个森林顿时笼罩在了一片黑暗之中。

    光影变动，闭眼进入冥想状态的唐穗顿时脱离了那种奇妙的修炼状态，受惊般的睁开了月眸，惊疑不定的看向了黑漆漆的森林深处。

    自从激活妖力后，她的五感比寻常敏锐了许多，偶尔也能从风中捕捉到一些讯息。

    比如现在——从风中飘来的血腥味。

    除了陌生的血腥气，还有一股她无比熟悉的...唐三的血的气息！

    “哥哥？！”

    反应过来这风中混杂着的是谁的血腥气后，唐穗从大岩石上惊起。

    唐三亲手给她做的丑娃娃布偶被她捞在怀里，孱弱瘦小的身子好似轻如鸿毛，也化作了这一缕吹拂在森林间的风息，脚下生风，一步便是好几米远，跌跌撞撞地朝着妖力感知到的血腥味源头奔去！

    哥哥？

    小三？

    蹲在树间的唐昊脚下一动，神情冷肃的跟在唐穗身后，刻意控制了速度，并未现在就暴露。

    这年头，谁还没有点自己的秘密了呢？

    保持着纵容心态的唐昊看着那抹踩在风中，速度奇快的小身影，眼里闪过思索。

    看来...他的孩子们都有点自己的小秘密。

    既然如此，这次倒是可以试探试探这两个小家伙。

    若是...他们能有自保的能力，之后两人去了魂师学院后，他也能暂时离开这个村子，去了结了结...他的事了。

    “吼——！”

    气势强大的一声狼吼突兀的从森林深处响起，惊走了好些修为年限浅的小魂兽。

    因为它们听出了这一声狼吼里掺杂的恼怒和杀意。

    若是继续呆在这块地盘，指不定也会被愤怒的狼兽逮住，撕成碎片！

    “窸窸窣窣、”

    宁静的森林里暗潮涌动。

    这一声吼仿佛是一个讯号，让白日里温和的森林褪去了外表平和的伪装，露出了原本藏在深处的黑暗和危险。

    膝盖狼狈的擦过地上的碎石，将裤腿也磨破的唐三紧攥着那把精铁打造的匕首。

    他的双臂上被狼兽锋利的爪钩挠出了好几条血痕，此时伤口处血肉翻腾，正在往外渗着血。

    “嗷呜——！”

    对唐三紧追不舍的狼兽仰天发出一声悠长的嗥叫，仿佛是在宣判着什么。

    唐三听不懂魂兽之间的语言，他只知道，在对方吼完这一声后，看着他的眼神更加的可怖。

    鲜血刺激着嗅觉，可刻在骨子里的嗜血和猎食者本性让狼兽忍不住的用沾着红褐色泥土的爪子刨着土地。

    它身上的皮毛也被唐三的匕首划出了好几道鲜血淋漓的口子，一点一点地滴着血。

    一缕黑色在夜晚的掩饰下无声无息地混杂在殷红之中。

    唐三默默的在心头计算着毒素发作的时间，一点不敢放松，双方都虎视眈眈地对峙着！

    ————题外话————

    跑了一整天提瓦特找灵感【默默躺平】

    明天见嗷~

    (本章完)

