    孟浪打开房门，见果然是来送食材的三小只到了，便一脸热情的邀请他们进屋：

    “三位小朋友辛苦了，来来来，都进屋坐。”

    “谢孟老板～”当先拎着两大袋食材的张楚岚笑着走进房间，带着一脸讨好的笑意殷勤问道，“东西要放在哪？需不需要我帮您打打下手啊？”

    “不用，我自己来就好。”说着，孟某人单指竖起，影分身发动，一阵烟雾过后两个一模一样的“孟浪”出现在了三小只面前。

    相比于见识稍浅的吕良和没有见识的张楚岚，陆玲珑在听到两个“孟浪”居然可以分别发出两道脚步声的时候便露出了一脸不可思议之色：

    “这！这居然不是障眼法，而是实体？为什么我从来没有听说过这种法术？！”

    面对小萝莉的疑问，孟某人报以一声哂笑，伸手在茶几上的杂物篓里漫不经心的翻找起来：

    “少见多怪，这才哪到哪？类似的法术多了去了，只是你这姑娘沟浅回少（初中生物知识点）没见识而已。

    另外，如果你们陆家愿意拿出相应价值的功法，这‘身外化身’的法门我可以拿出来交换。”

    “真的吗？”陆玲珑眼中露出一抹惊喜之色，看向孟浪的眼神中也不再那么满是敌意了。

    轻轻点头，没有对小萝莉的问题多做回答，孟浪挥手示意影分身接过食材去做早餐，随后神色淡然的走到沙发边上，示意三小只们坐下说话。

    落座后，张楚岚偷眼打量着周围的布置与陈设，试图从装修风格中找到房间主人的性格密码。

    陆玲珑小萝莉则是依旧鼓着腮帮，气呼呼的瞪着孟浪，仿佛要用眼神杀死这个害得她连续当了两次阿巴怪的混蛋。

    而吕良则是在心底暗暗盘算起来、

    他之前听子乔叔说过，眼前这个孟部长属于那种狼牙棒嘴豆腐心的人，想来应该会挺容易相处的吧？

    毕竟自己和对方也没有什么过节，想来也不至于会刁难自己吧。

    于是，眼镜少年面带拘谨之色的挥手笑道：“孟老板，我是吕良。我之前听子乔叔说，是您开口愿意顶住吕家的压力收留我的，这次过来就是特意想要向您说一声谢谢。”

    这套说辞是吕良盘算了好久之后才想好的，礼貌得体的同时又不会舔得太过明显，只要孟老板稍微谦虚一句，他就可以展开后续说辞大拍对方马屁了。

    可谁知，孟某人闻言却没有什么特别的表示，一边拿起一把指甲锉轻轻修着指甲，一边漫不经心的说道：

    “嗐！客气啥，这都是你应该谢的。”

    吕良：(＠_＠;)……

    眼镜少年被孟浪不按套路出牌的话术顶到了墙上，没有准备第二套剧本的他终究还是社会阅历浅薄，一时之间讷讷说不出话来。

    吕良怂了，张楚岚却在几分钟的观察中自觉领悟到了孟某人的性格特征，因而露出了自信的微笑。

    首先，张大少爷要做的事情就是……认怂，向孟老板坦白自己之前做过的一切不当行径。

    毕竟根据物理学原理，接触面积越大，单点的压强就越低，意思就是只要你张开怀抱，乖乖躺好，挨打的时候就不会特别疼。

    反正都要挨打，让自己舒服一点不好吗？

    于是，张楚岚从沉思中抬起头来，对着孟某人语气诚恳的低头认错道：

    “孟浪哥，十分抱歉，之前小弟不懂事，对您多有误会，还望您能大人不计小人过，不计前嫌再给小弟一个改过自新的机会！”

    “哦？你错哪了？”孟某人依旧没有抬头，假装专心致志的修着指甲。

    俗话说得好，“英雄不问出处，流氓不看岁数”，张楚岚这个原著里的男主角是一个老谋深算的阴谋家，想要驾驭他为己所用并不是什么容易的事情。

    因此只有在一开始就给对方留下深不可测的牢固印象，才能长久震慑住这条聪明的小狐狸，以免日后反噬自身。

    “小弟错就错在不该以小人之心度君子之腹！”张楚岚双眼紧紧盯着孟浪手上的动作，希望通过对方手上的无意识行为来判断孟某人的真实心理活动。

    观察了数秒之后，张大少爷并没有得到什么特殊的发现，故而只能继续刚才的想法继续说道：

    “之前我听伟叔的描述，还以为他是被吸纳进了什么船销组织呢，这才想方设法给您捣了点小乱。

    孟老板！您可一定要相信我啊！小弟绝不是故意和你作对的！

    您是什么身份，我又是什么身份？就算是我借来个水缸做胆也不敢和您为敌啊～您说是不……”

    就在张楚岚对着孟浪侃侃而谈的同时，另外两小只听着他嘴里滔滔不绝且不带重样的恭维和马屁，只觉得再次被人刷新了有关人类底线的认知。

    吕良：‘此子舔功恐怖如斯，必是吾之劲敌！’

    陆玲珑：‘臭小子，你还能再丢脸点不？我的脸都快被你丢尽了！诶？等等……明明是他不摇碧莲，为什么我会觉得难堪呢？’

    孟某人听着耳边的声音，心下冷笑不止，自己这逼今天才刚装到一半，离装满还有着相当不小的距离，故而面对眼前这个急于洗白的少年，他依旧强忍着吐槽的欲望，对其不假辞色。

    “哦，那些东西我已经让手下员工去查了，你大可放心。

    虽然我这个人是出了名的心胸宽广、大度能容，但该有的惩罚一样也少不了你的。”

    轻描淡写的答应一声，孟浪继续修剪指甲。

    孟某人说话的声音虽然不大，却仿佛一柄重锤砸在了张楚岚的心态上，让他明白自己的话术终究只是在做无用功。

    轻轻叹了口气，我们的张大少爷并没有气馁，而是眼珠一转，换了一个对方感兴趣的话题说道：

    “孟老板，我昨晚仔细回忆了一下关于爷爷的记忆，可能发现了一条有关八奇技的线索……”

    PS：今日第二更，感谢诸位大佬的投票支持。（从明天开始，连续爆更一周，每天更新量翻倍。中午、晚上12点均会有两章更新）

    鞠躬下台

