    只见地上的落叶刹那间如同莲花一般盛开，开始飞旋凝聚。

    而那穿着白袍，披着黑色长发的女子，却如同踩着莲花，横空出世的神仙一般，她轻轻踩着落叶，飘然落在地上。

    此时的她，着一身白袍，与那莲花一般出淤泥而不染。

    浑身上下居然透着一种圣洁的气息。

    仅是一眼，武植就愣了住，眼前人的五官虽然看起来还是阿雅，但是身上的气势，却变了。

    之前的阿雅，看着有点呆呆愣愣，时而精明，时而疯狂。

    而现在的她，不仅浑身上下气势圣洁，同时那眼眸之中，更是透着一种深邃的睿智。

    还有一份源自灵魂深处的高傲。

    这种高傲，并不是身份上的，仿佛他天生就具备。

    她虽然站在皇冠面前，可一开口说话却有着一份天然的距离感。

    她的声音与之前的阿雅不同，跟那一直藏在暗处，伺机而动的玉藻也不一样。

    她不沉闷、也不沙哑。

    宛如从山间吹出来的一阵山岚，空灵飘逸，同时又能够直达人的心理。

    她看着武植眼神，也从一开始的空洞，逐渐显露出了一份，似乎本就不该有的复杂。。

    她说：“武植，本尊内心还是憎恨于你，但同时，本尊要感谢你。”

    “你我之间过往的种种仇恨，本尊希望自这一刻起，犹如脚下这些落叶，尽速飞散、化为粉剂，尘埃落定。”

    眼前人声音落下的同时，她脚下那些树叶，受到了某种力量的牵引，以她为中心开始迅速缠绕树叶螺旋而起。

    当飞到她肩膀左右位置的时候，却是被某种眼睛看不见的力量粉碎成无数的尘埃，随后飘散四周。

    仅仅只是这一手，武植就不由暗暗吞了吞口水。

    娘的，老子怎么尽惹到这么可怕的女人。

    而且武植又有点纳闷，他很想开口。询问自己是如何得罪她的。

    眼前人好像恨不得要把他给撕碎一样，而且武植能够感受得到对方对自己的恨。

    并不像之前阿雅对他喊打喊杀时，来得那么强烈。

    明显她好像真的如这种尘埃一样，放下了。

    “放下好啊，放下了就不用打打杀杀了。”

    武植在边上嘿嘿一笑，然而对方却是突然伸出手，一根纤细的手指，隔空对着武植轻轻点了一下。

    “砰！”

    这武植就像是被人放在了一个人间大炮上。

    顿时，“砰！砰！砰！！”

    直接就成一条直线，在空气当中极速飞行。

    但凡这条直线上，所有的草木树干都被武植撞得稀烂。

    而最后，旁边等人只见到武植撞出了一条笔直直的道路。

    道路的尽头是一片断崖，武植整个人都落在断崖的岩壁上，并且砸出了一个很大的凹陷！

    那黑白无常见了，顿时倒吸了一口冷气，这还是人吗？

    这也太强了吧！？

    纵然是鬼王，也做不到！

    赵芙笒伸手拉了拉白芊芊的衣袖，小声询问：“武植没死吧？”

    白芊芊冷哼一声：“这种人死了倒还干净，省得他继续祸害别人。”

    冷无双如同一尊万年冰山，凛目看着眼前这个连名字都不知道的女子。

    刚才她露出来的这一手，就连冷无双自己也是心中震撼。

    她开口问：“你是谁？”

    阿雅本来生得就极美，现在她穿着一身白袍，圣洁之中却又浮现出了一抹妩媚。

