    裴慎言看她一眼，浅浅笑了笑，没有挪开脚，也没有说她，任由她踩着。

    他夹了块鹿肉放在她的碗里，“这是昨天村里人打的鹿，我将一整头都买下来了。”

    李玉玟忽然觉得没意思了，收了脚。

    “多谢。”她看了他一眼。

    裴慎言微怔，没一会儿，他唇角的笑容渐渐深了。

    两人相对而坐，吃了饭。

    裴慎言正端茶漱口时，老仆裴吉走来了，“少爷，客人要回去了。”

    “我这就来。”他放下茶杯，对李玉玟说道，“我去送客人，一会儿回来。”

    李玉玟点了点头，“你去吧。”

    他不在跟前，她还能自在些。

    裴慎言看了她一眼，起身跟着裴吉去了正堂。

    正堂中，吃好了酒席的客人，正在互相道别。

    李兴茂在跟坊正说话。

    裴慎言走过去，大家向他道了喜，说了声“多谢款待”，三三两两离开了。

    他和李兴茂将客人送到宅子门外，才转身回到院中。

    天已黑，小宅外面的邻居们，家家户户都点起了烛火。

    裴慎言新婚，院里院外到处是红灯笼，一片喜庆。

    尤其是宅门口的两只大红灯笼，将院门前照得格外的亮堂。

    “大哥，我在西院为大哥备下了暖阁，大哥放心住下吧。”裴慎言带着李兴茂往客房走来。

    李兴茂是放心李玉玟的，这个妹妹，从小到大，都是她占别人的便宜，就没有别人占过她的便宜。

    他倒担心病怏怏的裴慎言，会不会早早被李玉玟给气死。

    但愿两人的假成亲时间能尽量长一些，先将朝中的人骗过去再说。

    “辛苦了。”李兴茂颔首微笑道。

    “应该的，大哥。”裴慎言笑道。

    裴慎言亲自带着李兴茂，往西院的客房走来。

    这处小宅，虽然只有八间房，但麻雀虽小，却五脏俱全。

    小宅有东西两院五间房，正堂一间，宅门旁的倒座房一间，库房一间。

    东院有三间屋，一间较大的卧房是新房，新房隔壁左边一间是裴慎言的书房，新房右边一间略小的是侍女们的耳房。

    西院则是两间屋。

    房里有暖床，有柜子，有桌有椅。

    床前榻板的前方，放着一个正燃着的大火盆。

    走进屋里，李兴茂就感受了一股子暖气。

    裴慎言见他往火盆那里瞧，又说道，“新房里放着四个火盆，不会冷着玉玟。”

    李兴茂点头，“你安排得仔细。”

    裴慎言又对跟着来的小仆裴福生说道，“大舅哥在这里住时，你就跟在一旁服侍吧，我那里暂时不需要你。”

    裴福生咧嘴直笑，有侍女和女主子呢，要他男小仆干什么？

    “知道了，少爷。”

    安顿好李兴茂，裴慎言回到了新房。

    李玉玟正坐在梳妆台前拆着发髻。

    她的头发又长又浓密，拆开发髻后，头发倾泻下来，散了她一个后背。

    裴慎言看得呆了呆。

    翠喜见他走来，说道，“少奶奶说要休息了，周婶去打热水了。”

    “铺床吧，少奶奶乏了，是该休息了。”裴慎言道。

    翠喜走去铺床。

    床上叠着两床厚厚的被子，一床朱红色的，一床绿色的。

    红色带表喜庆，绿色带着福禄。

    寓意是，男女结合，福禄一生。

    李玉玟拆好了发髻，回头看翠喜铺床。

    房里只有一张床。

    她是一定要睡床的，但，裴慎言的床呢？

    有小侍女在，她不好问，只拿眼神看向裴慎言。

    裴慎言看她一眼，微微一笑，没说话。

    李玉玟，“……”什么意思？想假戏做真？想得美！

    翠喜铺好了床，又打开柜子来找李玉玟的家常衣裳。今天的李玉玟，穿着一身喜服而来，明天就不必穿喜服了，穿家常妇人装就可。

    她问李玉玟明天穿哪身衣裳。

    李玉玟绣工好，给自己做了好几身衣裳带来。

    她指了指一件水红的袄裙，“那身吧。”

    “是，少奶奶。”翠喜将衣裳取出来，放在床上。

    周婶提了热水进来，裴慎言说到隔壁看书去，识趣地避开了。

    天气冷，周婶和翠喜将一个挂着帘布的架子抬来，围在浴桶周围。

    这种挂了帘布的架子，一是可以遮隐私，二是可以挡寒气袭来。

    近一年没有被服侍沐浴，李玉玟竟有些不习惯了。

    她要自己洗。

    周婶却笑着说，“我们是专门服侍少奶奶的，少奶奶就让我们服侍吧，您自己洗洗得慢，这水变凉了会着凉的。”

    周婶和翠喜做事麻利，李玉玟就没有说什么了，让她们服侍。

    洗浴好，李玉玟穿着中衣先睡到床上去了。

    床上竟然是暖和的。

    见她面露疑惑，周婶笑道，“床下也有一个火盆呢，少爷说担心少奶奶怕冷，在床下也放了一个。”

    难怪呢。

    没想到这裴慎言竟如此心细。

    她睡下后，裴慎言取了自己的衣裳，到隔壁书房去沐浴。

    裴慎言收拾好自己，回到新房来。

    翠喜将桌上的两对喜烛挑得旺了些，周婶端了一盆清水放在床边的盆架，笑着道，“少爷少奶奶，我和翠喜就在隔壁耳房中，你们有事随时喊我们。”

    她忍着笑，拉着翠喜离开了。

    李玉玟看着床前的一盆水，想到之前看过的话本子中描述的闺房之事，她的脸上马上腾起一抹绯红。

    等周婶关了房门，李玉玟将被子拼命往脖子处拉，只露着窘红的小脸，恶狠狠对裴慎言小声说道，“说好了，咱们是假成亲，你不能睡床！你睡书房去。”

    裴慎言皱着眉尖，“大婚当天，新娘新郎分房睡，被周婶和翠喜知道了，她们要是说了出去，我们该怎么解释？”

    “说你那啥不行！”李玉玟想到一个说辞，脱口而出。

    说完她就后悔了，她堂堂庐陵王府嫡长女，怎么说这话？

    她恨不得咬断自己的舌头。

    裴慎言忍着笑，但脸色却严肃起来，“你这样说我，我倒没什么，但这样一来，你还是处子身的消息会传出去，传到皇上那里，他会说咱们的婚事不作数，你还是有危险。”

    李玉玟被他一提醒，惊得脊背凉了。

    “那……那怎么办？”她一时之间，想不出好办法来。

    裴慎言一指床前的脚榻，“我睡这里吧。”

    床前放鞋子的脚榻，有着床的长度，却只有一尺来宽。

    “这能睡人的？”李玉玟睁大双眼。

    “睡地上凉，就在这里凑合一下吧，等这段日子一过，我说我要备考，会住到书房里专心读书，周婶翠喜就不会怀疑什么了。”裴慎言想了个主意。

    李玉玟心里正慌张，加上晚饭饮下的酒后劲上来了，她的脑袋晕乎乎的，怎么也想不出好办法来。

    裴慎言的主意听起来不错。

    反正她也想不起办法了，就没反对，“好吧，你觉得行就睡着吧。”

    李玉玟的酒劲加困意渐渐涌上来，她闭了眼，迷糊起来。

    裴慎言看着她微微笑了笑，走过去将窗子上方的通风小窗打开，好让屋里的烟气散出去。

    他将床前的帏幔拉拢挡着床，这才走到床后的柜子那里搬了两床被子出来，一床折叠起来铺在脚榻上，另一床盖着。

    床下放着火盆，也将脚榻熏得暖烘烘的，裴慎言歪着头看向床上睡得正香的李玉玟，忍不住笑了笑。

    他也闭了眼，渐渐睡着了。

    也不知夜里几更天，裴慎言忽然发现脸上有什么东西扫着他。

    他被惊醒，伸手飞快一抓。

    发现是床上掉下来的被子角，而且被子的一大半压在了他的身上。

    裴慎言气笑了。

    他坐起身来看床上的李玉玟。

    只见李玉玟将整个被子都踢飞了，就这么穿着薄薄的中衣睡着。

    睡梦中还知道冷，她将帐子扯了裹着自己的身子，蜷缩在床角睡着。

    想着她白天清冷孤傲不食人间烟火的样子，再看床上睡姿肆意的她，裴慎言再忍不住了，笑出声来。

    人果然是有两面的。

    现在的她不是仙子，只是个小女人。

    裴慎言好笑地摇摇头，起身爬到了床上，将被子抖平，盖在了李玉玟的身上。

    想了想，他觉得她这样睡着可能不舒服。

    裴慎言伸手过去，将李玉玟从床角捞到了床中间，拉直她的胳膊腿让她睡好。

    又给她掖好了被子，裴慎言这才重回榻上睡下。

    .

    第二天，裴慎言先醒了过来。

    醒来就去看床上的李玉玟。

    李玉玟的被子是齐整的，但人却睡歪了，头在床沿这边，脚踢在床里侧的床架那里。

    裴慎言轻轻爬到床上，想将她的身子摆正，但又怕她醒来，因为这时候天大亮了。

    他没有惊动李玉玟，而是将被子挪了挪，按着李玉玟睡觉的姿势挪成斜的，将她的脚盖住了。

    做好这些，他轻手轻脚爬下床来去穿衣裳，又搬走了脚榻上的被子。

    转身时，他看到盆架上的那盆清水，想到昨晚周婶离开时笑得古怪的表情，他眸光微闪，捏了一点皂角泥搓了搓手，在盆里的清水里洗了手。

    这时，李玉玟醒来了。

    发现他已穿戴齐整，她翻个了身，拢着被子沉着脸看他，“你晚上没对我做什么吧？”

    裴慎言回头，忍着笑，“只帮你盖了被子，你踢被子了。”

    李玉玟，“……”糟了，她爱踢被子满床滚的事情，被裴慎言知道了。

    李玉玟没发现身上有异样，她相信裴慎言说的是真的。

    “裴慎言，帮我盖了被子的事情，不得说出去。”李玉玟沉着脸警告他，“不然的话……”

    裴慎言忍着笑，朝李玉玟拱手作揖，“娘子，这等闺房私话，我怎会对外说？绝不会说的。”

    李玉玟冷冷说道，“记着你的话。”

    裴慎言怕她恼，说道，“我先出去，喊周婶和翠喜来服侍你。”

    等他走出卧房，李玉玟这才放松下来，又躺回床上，伸了个懒腰并叹了口气。

    没想到成亲这么麻烦，处处得小心被裴慎言取笑。

    周婶推门走进了卧房，“少奶奶醒了？”

    她掀开帏幔，走到床前来。

    李玉玟点了点头，“嗯，打些热水来吧，我起床了。”

    她掀开被子，取了架子上搁着的衣裳自己穿戴起来。

    周婶来叠被子，发现床上虽然凌乱，但没有男女欢爱的痕迹。

    周婶疑惑，这小两口办成事了没有？

    铺好床，周婶去端盆架上的盆，发现那盆水变浑浊了，她这才笑了，好嘛，洗过手了，说明事儿办成了。

    她走来帮李玉玟整理衣裳，“恭喜少奶奶，贺喜少奶奶。”

    李玉玟，“……”贺喜什么？

    裴慎言走进了卧房，周婶又是一阵贺喜。

    “恭喜少爷少奶奶圆房了，早生贵子啊。”

    李玉玟，“……”

    裴慎言，“……”

    李玉玟的脸，腾地羞红一片，恨不得掩面跑掉。

    裴慎言看她一眼，忍着笑，走到她的面前，挡着不让周婶瞧她的脸。

    “周婶去端热水来，少奶奶要梳妆了。”

