    第215章裴珏就是杰卡尔

    毕竟，对抗赛可不是让他们两个一个睡觉一个看电视，安逸来了。

    然后，这个难题就被解决了。

    其实吓一吓裴珏也好。

    免得一点危机感都没有。

    然而，裴老爷子刚点完裴珏，听到电视机里传出来的声音，倏然抬起眼,就看到了电视机里正要爬出来的白衣女鬼，他看过去时，狰狞恐怖的女鬼恰好对着他咧嘴一笑，露出满嘴是血的牙齿——

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    尖叫声响彻了整栋大楼。

    吓得已经上了三楼的黄田科他们浑身一哆嗦。

    也彻底将裴珏给弄醒了。

    几位教授：“……”

    也行吧。

    起码将裴珏给弄醒了。

    也将……薄芽给吓到了。

    何止是吓到，小姑娘都被吓傻了，她抱着包薯片坐在沙发上，乌黑的眼睛瞪的大大的,小嘴微张,呆呆的看向后边疯狂尖叫的树。

    直播间不知情的观众还在夸：

    【要论厉害还是少年班厉害啊,知道恐怖片吓不到丫丫，专门派了个树精过来尖叫吓人，看，哈哈哈哈丫丫都被吓傻了。】

    裴珏听出这声音来自谁了，狭长精致的眉头微微皱了皱，薄唇抿成一条线，冷淡的神情略显嫌弃。

    裴老爷子：“……”

    裴老爷子实在想找回属于长辈的威严肃穆，可惜在这种抬眼就能看到电视的情况下，这威严实在找不回来。

    恐怖片听着声音还好，还没什么感觉，但声音一结合画面，就很吓人了。

    裴老爷子决定先离开这个是非之地，回去蹲着。

    但等他转过身要走时，沙发上呆若木鸡的小姑娘突然动了,她眼神明亮的对着旁边的裴珏高兴说：

    “玉米哥哥,你看,这树居然会说话，还会跑诶,这也太棒了吧！”

    裴老爷子：“……”

    直播间观众：“……”

    小姑娘移了移位置，十分热情好客的说：“大树，你要看电视吗？我们一起看电视吧。这个电视超感人的，我跟玉米哥哥都看哭了呢。”

    裴珏淡淡的“嗯”了一声。

    裴老爷子：“……”

    报复，这小兔崽子绝对是在报复他吵到他睡觉了。

    【算了，我还是去看黄田科他们吧，看薄芽和裴珏的直播间，能被他们气死。】

    【呜呜呜他们两个根本就不怕鬼！他们太莽了。】

    然而，就在这时，电视中的恐怖片突然被换成了一张带血的画。

    画上8个人，裴珏和薄芽并未在其中，吴生拿着苹果，面容不清的管家和仆人在他们身后笑得灿烂。

    直播间瞬间炸了：

    【这什么意思？】

    【少年班为什么要把黄田科他们的死亡条件给凶手看？】

    【这是要让黄田科他们团灭的节奏啊！】

    【少年班到底是怎么想的？他们又不是同一个阵营的，要是同一个阵营，分享线索那还没什么，但是薄芽跟裴珏是B阵营的人啊！】

    【咳，往好处想,裴珏说不定看不懂这画呢？】

    【你看裴珏那若有所思的表情像是没看懂的样子吗？】

    【完了完了，他看懂了,这狗男人看懂了！！！快跑，赶紧跑，他要开始大开杀戒了！】

    楼上，黄田科他们已经找到了三楼的线索，只是还没来得及查看，李凯就被楼下的尖叫声给吓得睁开了眼睛。

    然后，三楼走廊的窗户，避无可避的，映入眼帘。

    李凯脸色惨白，尖叫：“完了完了，我看到窗户了！我要死了！我真的要死了！”

    “赶紧闭眼！”

    直播间观众能发现的事情，刘原他们显然也察觉到了，“说不定现在还不会被淘汰！”

    但一直看着窗户，那就不一定了。

    李凯即将面临淘汰，整个人都慌的要命，而且一想到他们组将是垫底的，还不知道会面临什么惩罚，血一下就往脑袋上冲了，根本就没将刘原的话听进去，一个劲的说他要死了，刘严倒是松了口气，毕竟垫底的一组出来了，其他人再怎么淘汰，都还好。

    见黄田科上前用手蒙住了李凯的眼睛，刘严还有些轻微的失望。

    “你冷静点！”李凯挣扎中，黄田科在他耳边大吼：“你只是看了一眼窗户而已，只要时间不够长，会没事的！”

    李凯将信将疑，等了两三分钟还真没广播响起，他激动不已，刘原赶紧阻止：“千万别睁眼。”

    李凯将眼睛闭紧，还用手捂在了上面，连忙点头：“好，好，我绝对不会睁开眼的。”

    将李凯救下来后，黄田科看了下刘原手中刚找出来的纸条：“看看线索。”

    刘原现在是无敌模式，避免像谢良那样的淘汰情况出现，由他来打开最为安全，刘原点点头。

    没多久，熟悉的机械音再次在鬼屋响起：

    【卡莫西和杰卡尔都非常喜欢画画，他们是通过绘画相识的，杰卡尔见卡莫西跟同学们的关系稍稍改善，便提出，想用画笔，将这美好真诚的一幕记录下来，只是杰卡尔一人，短时间完成不了这么巨大的工程，他邀请卡莫西跟他一同作画，但为了节省时间，他们都没将自己画进去，但在他们心里，这画就是最好的画卷。】

    这段描述一落，直播间原本还有些不相信的人顿时惊了：

    【裴珏和薄芽还真是卡莫西和杰卡尔啊。】

    【谢良没分析错。】

    但这还没完，机械音再度响了起来：

    【在最后的收尾阶段，卡莫西为了犒劳辛苦的杰卡尔，以及尽地主之谊，他去厨房切了水果，只是等他将切好的西瓜放在茶几上时，发现周围的同学都倒下了，已经没了气息，而杰卡尔不知所踪，唯独留下一副完成好的画作。】

    “很明显，杰卡尔就是凶手！”

    刘严激动的说，“裴珏就是杰卡尔！”

    【天！所以杰卡尔作画，根本就不是为了记录同学和睦这美好的一刻，而是为了记录和享受他们死亡前的一刻？这也太变态了吧。这心理得有多扭曲才会这样？】

    机械音停了两秒，又响了起来，

    【这场轰动整个中世纪的惨案，给人的心里留下了不可磨灭的伤痕，十条鲜活年轻的生命就此逝去。】

    这话刚出，就令人心头发寒。

    “这不可能！”

    刘严失声：“十条，怎么会是十条？难道杰卡尔也……”

    (本章完)

