    “哦……这酸爽……”

    不知道过去了多久，彭继鸿已经抽手起身了，杨谦还跟死鱼一样趴在床上，喉咙里发出一阵阵口（申）口（今）。

    “哈哈，知足吧你！老彭轻易不出手的，要不是担心你明天动弹不得，完成不了训练饿肚子，可能他就让你自己痛着了！”

    大家都看完热闹各自散去，牛令军还依靠在杨谦的床边，笑呵呵地说着。

    “感谢老彭，只是我刚才真的是痛得怀疑人生。甚至在想，我现在承受的这个痛，是不是逼明天的痛更痛？”

    杨谦不想丢人，一边说着，一边挣扎着在床上爬起来。

    “现在的痛，但现在不痛，明天你会一直痛，多痛几天！”

    彭继鸿回答了他的疑惑。

    他不是惜字如金，只是少说话，不废话——不像牛令军这样。

    牛令军就没回去自己的床上，他对杨谦，以及杨谦塞不进柜子、只能平放在桌子上的吉他很是好奇。

    “小杨，听说你是明星，真的吗？”

    牛令军很直接地问了起来。

    倒不是说怀疑杨谦什么，他就算没听过杨谦的名字也不会很较真，毕竟在部队里，不知道的明星多了去，很正常的事。

    只是，牛令军觉得很奇怪，那些大明星过来，不应该是带着各种各样的团队，还有摄影师跟拍的吗？

    杨谦倒好，没跟拍，没“随从”，孤孤零零的一个人就来了，还咬牙坚持完对于他来说算是很艰巨的训练项目，一点作秀的意思都没有。

    有这样的明星吗？

    “呃，我不算是明星，怎么说呢？我算是一个歌手吧……”

    杨谦不太想从舒服的躺着的状态中爬起来，但躺着跟别人说话，又不礼貌，他只好挣扎着爬起来。

    “歌手不就是明星吗？”

    牛令军糊涂了。

    “其实我们之前以为是电视台要来拍什么节目，结果发现只有你一个人过来，就纳闷了！”

    蔡国田坐在他的床上，抬起头来跟杨谦说话。

    “对，我还以为要上电视了！激动了半天。”

    邱士鹏本来在看书的，但听到是这个话题，也把书放下，笑着走了过来。

    “没有，没有，不是录什么节目。我是自己想要过来，体验一下军营的生活。不过士鹏你说想上电视，我其实是在粤省电视台工作的，而且现在在纪录片编辑部，如果你们愿意的话，我可以跟我老师提议一下，拍一个关于咱们钢枪连的纪录片。但我也只是提议，因为也说不准上面给不给立项。”

    杨谦跟大家解释道。

    “不，不，不，我只是说说而已，不是想上电视。”

    邱士鹏连忙摆手。

    想出风头？被刚正不阿的排长知道了，还不得让他去关禁闭？

    “体验军营，可以去普通部队，为什么你选择来我们这里？”

    彭继鸿在旁边，他不说话则以，一说话就是一针见血，问到了点子上。

    “这个，其实也不是我选择的。我其实是因为写了一首歌，受到了你们明年军区春晚联欢晚会的导演的认可。”

    “但我觉得我唱得还不够好，缺少了一点正气凛然的感觉，就想来部队军训，通过军训磨练，让自己变得勇敢无畏，顶天立地。”

    “也希望通过跟你们的交流，去体验最纯粹的爱国情怀。这样的话我到时候唱歌才会更有气势，把这首歌里面爱国、报国的拳拳之心唱出来！”

    “然后王文导演说给我安排，不知道为啥安排到了咱们钢枪连来。但我想，王文导演应该是有深意的，我选择了来体验，那就体验得彻底一点。再加上大家都这么好，中午给我留菜，我觉得我必须得练好，不能让大家失望！”

    杨谦的话让整个宿舍都在竖着耳朵听他解释的战士们都听得一阵惊讶。

    居然是这样的原因？

    好像我们误会了他？

    “没失望，你其实练得也挺好的，虽然跟我们差距大了，但你毕竟是刚来嘛，没怎么练过！”

    牛令军安慰他。

    “确实表现得足够优秀了，我们之前还以为你跟那些小鲜肉一样，很快吃不消就跑了！”

    蔡国田大大咧咧地说了出来。

    “不管怎么，两个星期，在我们三排二班，大家都是兄弟！”

    佟华顺名字酷似某软件，但大家还是喜欢叫他冬子，年纪是二班最小的，都还不满十九岁。

    “谢谢大家！都是兄弟！”

    杨谦感激地挥了挥拳头。

    “小杨，你刚才说写了什么歌？能听听吗？”

    邱士鹏推了推眼镜，很是感兴趣。

    “对啊，你是歌手，给大家唱一个呗！”

    牛令军兴奋地跟着起哄。

    一群人，都拍着手喊“唱一个、唱一个”，

    彭继鸿虽然没有跟着喊，但脸上笑意不停。

    “没问题！本来我也是想每天训练后，练上一段时间的，下个月底就要给大家表演了……那现在我给大家唱一下我准备要表演的歌吧，也是预先排练了！”

    杨谦没有忸怩，大大方方地站起来。

    他是真的想要练歌，要不然也不会带吉他过来。

    之前王文导演说训练量还行，晚上他有足够的时间练歌，也同意他把吉他带过去。

    谁知道现在一天训练下来这么累，杨谦都准备缓一缓，恢复一下体力，明天再择机练歌的。

    现在大家要求了，那就唱一下吧！

    反正以后都要找时间练歌，还剩不到一百点又能解锁新的唱功技能，杨谦想早点解锁，看看能不能对表演有所增益。

    “这是一首粤语歌，不知道大家听不听得明白粤语。这里有歌词，你们可以拿着我手机看。它的歌名叫《万里长城永不倒》！”

    准备唱之前，杨谦想起来，好像班里大多都是外省来的战友——从他们口音能听得出来。

    不知道他们能不能听得懂粤语，杨谦先把歌词拿给他们看。

    “歌名不错！《万里长城永不倒》，有气势！”

    光是听歌名，他们都赞叹起来，一个个围过去，凑在牛令军身边看歌词。

    “昏睡百年，

    国人渐已醒……”

    杨谦没有因为一天的训练，累得有气无力，反而，他经历了今天的训练，有了一点点明悟。

    刚开口，有一种豪迈的气势，隐隐约约地就从他的眼睛里迸发了出来。

    “好！”

    邱士鹏还有几位听得懂粤语，或者能听得懂大概的，听了前两句，就情不自禁地鼓掌叫好。

    其他人有的刚刚看完歌词，嘀嘀咕咕：

    “这歌好像好像不错。”

    也有没看歌词，也没听懂，就单纯觉得杨谦唱的气势不错，认可地跟着鼓掌。

    但前面的歌词气场还不足够强大，还不足以体现这首歌自信昂然、战意磅礴的一面。

    而随着歌曲渐进，大家也渐渐地看了歌词，大概能听出杨谦在唱什么了，感觉也更深刻了：

    “……开口叫吧，

    高声叫吧，

    这里是全国皆兵。”

    杨谦拳头一握，怒目圆瞪，仿佛在怒视着侵略的敌人在呐喊。

    除了去开会的吴树栋，二班十位在宿舍里的战友们都情不自禁地也跟着握紧了拳头。

    像牛令军、蔡国田这样情绪容易激动的，还投入了进去，义愤填膺地暴喝：

    “杀！”

    杀什么？

    杀万恶不赦的敌寇！

    杀欺负我们国家的外国侵略者们！

    如果说前面还只是这两个人的情绪亢奋，那后面杨谦歌唱了祖国山河的壮丽，开始再次呼吁：

    “冲开血路，

    挥手上吧，

    要致力国家中兴……”

    这会儿，包括副班长彭继鸿在内，所有人都亢奋得涨红了脸。

    “好！”

    “干！”

    十个人激愤的呐喊，几乎要把钢枪连所在的宿舍小楼给掀翻了，周围宿舍其他班的战友们纷纷闻声过来，好奇地想要查看发生了什么，让这些人这么激动。

    但很快，他们也被杨谦忘我投入的高歌吸引。

    就算听不太懂歌词，他们也情不自禁地为这首歌表现出来的对国家的热爱、对保护国土的热情所感染。

    “岂让国土再遭践踏，

    这睡狮渐已醒……”

    最后杨谦慷慨激昂地唱完，收获了满堂喝彩。

    他这时候也才惊讶地发现，宽敞的大宿舍里居然不知道什么时候挤满了人，都是皮肤黝黑、眼睛明亮的士兵们。

    “来来来，认识一下，这是我们二班的新兵，马上就要登上咱们明年春晚的杨谦同志！”

    牛令军典型的社交牛笔症，人越多他越亢奋，胳膊勾着杨谦，兴奋地给大伙儿介绍起来。

    “没有，没有，不是春晚，其实是咱们军区的一个春节联欢晚会。”

    杨谦不好意思地纠正一下。

    大家普遍理解的那个春晚，哪里会请他这个无名小卒啊！

    一阵热闹之后，战友们都还是想听杨谦唱歌。

    反正还没到十点熄灯睡觉的时间，大家还是能自由活动的。

    难得有厉害的歌手在这儿，难得有如此精彩的文艺表演欣赏，他们当然不会愿意错过。

    “小杨，接着！”

    蔡国田兴奋过度，直接把杨谦吉他丢了过来。

    幸好，杨谦慌慌张张地接住了，这十几万的吉他，差点没砸到中间坐在地板上的战友的脑袋上……

    “谦哥，能不能唱一首普通话的歌？我粤语的听不太懂。”

    佟华顺挠了挠头。

    几十个人哄然大笑，但这也确实是大家的想法。

    大多数人还是听不懂粤语的，虽然刚才的歌足够爱国，足够让人亢奋，但听着还是觉得不够过瘾。

    “好，我唱一首普通话的歌吧！”

    杨谦先答应了下来。

    他普通话的歌还是很多的，但并不是什么歌都合适在部队里唱。

    尤其是一些讲爱情的歌，就算允许唱，他对着一群大老爷们唱《想把我唱给你听》也很别扭啊！

    等等，好像有一首关于思乡情怀、思念父母的“新歌”，他拿到手有一段时间了，很喜欢，但并没有什么机会唱。

    这会儿唱给战友们听，应该不错！

