    斥候已经放出去三百多里了，从返回来的信息看，实在是太安静了，从来没有这么安静过，就算是人烟稀少的羌塘高原，这也是非常不正常的现象。一万五千人进入藏区，就像一滴水落入了大海那样悄声无息，这种安静让宝玉（燃小石）的全身都布满了紧张。

    这是暴风雨来临前的平静？这是狮子捕猎前那一瞬间短暂的宁静？

    难道这次青藏之行就是一个天大的阴谋？在从伊犁府前来羌塘的时候，宝玉（燃小石）接到过父亲大人的三封密函，是用显影药水写来的，父亲大人没有任何的异议，而且还鼓励自己再创功立业。

    先等一会儿，先等一会儿，让俺再想一想，想一想。父亲大人绝对不会说出让自己“再创功立业”这种话出来，从他的性格来说，最多会说一句“注意安全”这种话。想到这儿，宝玉的心咯噔一下，难道这些密函是假的？

    重新把密函打开，用显影药水再抹涂了一遍，再仔细端详，宝玉（燃小石）的冷汗汩汩地往外冒，没有父亲大人最新的密码印迹，是原来的老标记，这三封密函都是假的，也就是说自己教授老父亲的方法被人破解了。

    这次“青藏行动”真的是一场大阴谋？

    但是青海叛乱的谍报是真的，皇上的诏书是真的，朝廷的文书也是真的，所有的军事准备都是真的……问题出现在哪儿呢？这个世界就是这样，百分之九十九都是真的，但是只要百分之一是假的，那它就是假的。

    看着这三张假密函，宝玉（燃小石）在心中哀叹“还是太得意，太大意了！”

    一张巨网似乎正铺天盖地向宝玉罩了过来，已经到了这个份儿上，想跑都跑不掉了，再说宝玉也不是一个动不动就想跑的人。

    “青海叛乱”、“羌塘神山”、“小丹珠”、“达福”、“鳌拜”……“太皇太后”、“小皇帝”等一个一个形象犹如电影片段一般在宝玉（燃小石）大脑里闪现，宝玉努力想找出其中的破绽出来，但是整个“计划”似乎太完美了，完美得让宝玉不得不心生怀疑。问题到底出现在哪儿呢？

    必须打破这种“平静”！

    “来人，把达福大人抓起来！”在临时二人组军前会议上，宝玉（燃小石）发出第一条命令。

    达福大人似乎非常平静，给宝玉叩了一个头起身说道：“大人，不用了，我早知道这天会来临。”

    “俺就想知道原因。”

    “是太皇太后想杀你的。如果没有太皇太后的懿旨，没有人敢动你。”

    “为什么？”

    “大人不是说过吗，太怪则妖。你在太皇太后心目中就是一个妖孽，而且钦天监正算了你无数次，都没有算出你的命格出来，还说你的命格就是一团迷雾，是天上的游龙，根本就是不知其源不知其踪，这是太皇推太后害怕的最主要原因。”

    “你是太皇太后的密使？”

    “根据我对大人的了解，就算是一品的钦差大臣来了，对大人你来说都没有用，因为你从来就不信天也不信地，就信你自己。你虽然把长生天挂在嘴上，但是你从来就不信。‘有志者,事竟成,破釜沉舟,百二秦关终属楚，苦心人,天不负,卧薪尝胆,三千越甲可吞吴。’，这是大人你在伊犁府有一次喝酒醉了作的楹联，在两个月前传到了京城，太皇太后看了以后三天三夜没有吃好饭……事情就是这样的。”

    这是清朝颜迈为了赞扬蒲松龄坚忍不拔的意志而赠送给他的一副楹联，现在被宝玉（燃小石）非常无耻地盗用了，想不到它却是一个祸害。但是宝玉知道，就算是没有这句楹联，孝庄太后这个老太婆也会想尽办法把自己除掉的，因为这个老太婆是一个疯子，为了自己的儿子孙子，她不惜让天下人陪葬，包括她自己。

    如果真的是太皇太后向自己下手了，这个“青海行动”就真的是一场大阴谋了。

    让这个朝代实际的最高统治者这样惦记，对自己这样设计陷害，宝玉（燃小石）这时候反而觉得有点儿意思了。

    老子本来就是一个在这个世界根本就不存在的人，就算是宝玉，他也是天上的“神瑛使者”，也是来无影去无踪的神仙人物。

    “青海真的有叛乱，对吧？”

    “是的，大人。”

    “你还有什么需要说的吗？恐怕太皇太后也不希望你从这儿回去……”

    听到宝玉（燃小石）这句话，达福整个身子使劲儿颤抖了几下，沉声说道：“青海丹巴次仁叛乱是真的，朝廷想平定这次叛乱也是真的，但是大人兵出羌塘的消息早就传到了丹巴次仁的手里，所以……青海就是一个巨大的袋子，正等着大人来钻呢……这就是太皇太后的一石二鸟之计……”

    “哈哈……为什么达福大人觉得太皇太后派俺来是一场阴谋？俺看来就不是，俺是朝廷正式任命的剿灭青海叛乱的大将军，俺的任务就是剿灭丹巴次仁，俺说的对吗，达福大人？”

    达福大人的庞大躯体再一次剧烈颤抖了一下，“大人的意思是……就算它是一个阴谋，只要我们把阳谋完成了，我们直接剿灭了丹巴次仁，那么阴谋就不再是阴谋了，是这样吗？”

    “这也是救你自己的唯一机会……就算是你侥幸逃脱了这个套子，你别忘了，太皇太后绝对不可能让你再活在这个世上，俺和你就是最好的利益共同体，这种共同体的关系是最牢固的……你把怀里的毒药都拿出来吧，你是俺的家臣，为了太皇太后的密令，你要杀了俺，你想杀了俺再自杀，但是现在恐怕用不上了，因为俺们会给太皇太后一个大大的惊喜！”

    “大人，凭我们这一万五千人，就算是有大人的先进武器，恐怕也对付不了丹巴次仁的五十万藏兵，而且他们还有朝廷半卖半送的红衣大炮……这就是一个死亡陷阱……我们唯一的办法就是退回去……”

    “退不回去了，更多时候进就是退，俺们战士的性格就是—永远前进！来人，达福大人不听长官命令，捆起来打入囚车！全速前进，在藏历新年的前三天，兵临会宁城！”

    这次达福大人并没有挣扎，他知道“违反军令”让大将军囚禁起来，这是救自己的最好方法。自己已经被囚禁了，所以在这儿发生的一切就都和自己没有太大关系了。

    （宝玉（燃小石）能否逃脱太皇太后的“一石二鸟”之计，请看下一回分解。）

