    只不过对于现在的方志强来说，从目前所了解到的情况来看，自己对于东基科技的了解，还是少之又少，不过方志强倒也并没有着急，接下来这是一盘大旗，所需要的准备工作自然也会更多一点。

    随着王亚欣的话音落下，此时的方志强也是不由一笑，而后一脸认真的看着王亚欣开口说道：“可能随着时间而发生改变的，不仅仅只有我们吧，东基科技这两年来发展的非常好，但是我们很难从任何渠道了解到他们，要么就是因为他们的确足够的低调，要么就是因为我们的渠道还不够宽广。

    不管是哪一种原因，我觉得我们现在要做的，就是好好想一个办法，慢慢的了解东基科技究竟是一家怎样的企业，如果真的有可能跟他们进行合作的话，对于我们来说也许就是一个巨大的转机。”

    王亚欣眼看着方志强意思已经如此坚定，也只能是无奈的叹了一口气，她对于方志强的脾气，一向还是非常了解的，只要是方志强做出来的决定，基本上没有人能够改变，虽然自己已经和她在一起生活了这么长时间，可是说起来，方志强做出决定之后又改变的例子，还真是并不多见，再加上这一次的事情，原本就充满了未知数，对于一个大家谁都不了解的东基科技，别说是方志强的心中充满了好奇和期待，即便是现在的王亚欣，对于他们也是一样的好奇。

    说不定还真的有可能，从他们那里了解到一些非常重要的信息，就像是方志强刚才所说的一样。

    再加上东基科技现在和华强公司一样，都在面临着聚英集团的疯狂针对，这一点更是让两家公司的距离，无形的拉近了许多。

    虽然目前的华强公司在东基科技的面前，仍然显得有些弱势，可王亚欣是清楚华强公司整个团队的决心的，他们的目标绝不仅仅只是局限于目前这样的高度，甚至于东基科技也不是他们的最终目标，如果仅仅只是方志强自己一个人这样想倒还好说，毕竟只有方志强一个人，再加上他对科技方面也并不是太过了解，所以很难翻起什么太大的浪花。

    可是王亚欣很清楚的一点是，华强公司上上下下所有人团结一心，这就不是一个人的目标了，而是他们整个团队的统一目标，所以王亚欣才会做出这样的揣测。

    这是此刻的她仍然有些担心，方志强看起来就这样随意的做出了一个疯狂的决定，王亚欣的心中自然是放心不下。

    王亚欣看着方志强，说道：“你的计划是什么？”

    这是王亚欣现在最为担心的事情，方志强做出这个决定以后，他的脑海之中究竟有没有具体的计划？

    如果说有的话，他的计划又是怎样的？

    毕竟，是远在几千公里之外的地方，到了异国他乡，所有的一切都跟自己这边完全不同，方志强就这样过去的话，王亚欣自然是极为担忧的。

    如果说他没有一个具体的计划，王亚欣恐怕怎么也不敢让他自己一个人只身前往。

    看着王亚欣一脸的担忧之色，方志强的心中也清楚，现在的自己不仅仅是孑然一身，曾经来去自如的时光，早已经一去不复返了，妻子和孩子，就是自己现如今最大的牵挂。

    如果有另外一个办法的话，方志强也不愿意漂洋过海的去往东洲，如果能够每天在家守护着自己的妻儿，对于方志强来说，有时候也是一件求之不得的事情。

    可是人生在世，没有一帆风顺，更没有永恒的幸福。

    所有的幸福其实只不过是相对来说的，只有当你经历了和幸福相反的事情之后，你才能够感受到，所谓的幸福其实只是一种感觉。

    如果人生一帆风顺，没有任何起伏的话，那就只会剩下无聊，和索然无味，心中也更不会有幸福感。

    方志强微微叹了一口气，看着王亚欣那一脸的担忧和不舍，方志强的心中有何尝不痛呢？

    很多时候，方志强做出的那些决定，实际上是被推着一步一步往前走的，并不是他自己愿意那样做，而是现实逼迫着他必须要做出那样的选择。

    比如现在华强公司的处境，如果方志强再不求变的话，聚英集团的手段越来越残忍，华强公司将要承受的打击也自然会越来越大，之前计划好的一切，随着聚英集团一次又一次的进攻，都会彻底土崩瓦解，方志强也非常担心，华强公司也会像曾经的明达集团一样，分崩离析。

    如果真的走到了那一步，方志强就不仅仅是自我怀疑了，因为无数次的事实证明，自己的确没有办法带领着团队跟聚英集团抗衡，这个结果会让方志强从此一蹶不振。

    他对于自己的这些想法，一直都存在于脑海之中，只不过很多时候，他自己也没有勇气去面对和承认罢了。

    而此时看着王亚欣，方志强终于是诚恳的说道：“亚欣，如果不去做这件事情的话，对于眼下的我来说，可能的确会舒服一段时间，但那并不是我想要的，你应该清楚我的目的，华强公司一天不能屹立于这个世界，我就一天睡不着觉。

    现在已经不仅仅是为了什么名利了，这就像是我心中的一口气一样，不争的话，我这一辈子都不得安生。”

    方志强说着这些话，牙齿也在止不住的打颤，可能他自己都不知道是怎么回事，为什么在说出一件如此简单的事情时，自己会这么激动呢？

    而另一边的王亚欣，听完方志强的话，脸上也不由得浮现出一抹错愕之色。

    在方志强说出这些话之前，王亚欣一直都觉得，方志强之所以一直不放弃华强公司，一方面是为了能够保证自己的生活品质，另一方面，也是生怕他自己会对不起华强公司整个团队。

    王亚欣觉得自己对方志强已经足够了解了，所以在做出这样的揣测之后，王亚欣的内心也是极为坚定。

    但是她现在怎么都没有想到，自己竟然能够从方志强的口中听到这些话，她一时间竟然是有些无言以对，沉吟了良久之后，王亚欣这才红唇微启，可是她还没有来得及发出声音，方志强就又一次说道：“也许你没办法理解我的这种想法，也许你觉得我很虚伪，甚至觉得我其实就是为了追逐名利，我其实就是不愿意认输，我其实就是死要面子。

    在这一点上，我无可辩驳，不管在任何人看来，我的这种行为，的确会让人产生各种各样的想法，我没有办法去控制别人怎么想，我只能管住我自己怎么做。”

    

