    冰天雪地中，那倒是个年纪不大的少年，穿着一身漂亮柔软的白衣，衣袖以及领口处都用红色丝绸掐了边，更显得明艳动人。

    少年缓缓僵住，不自觉的哆嗦了下，安静了好几秒，才继续哭出声，从袖子底下传出来声音悲切道：“我没脸见人了……你走吧！我知道你已经不爱我了。”

    “抬头。”

    嗓音阴戾薄凉。

    少年使劲用袖子挡住脸，坐在地上装鸵鸟。

    “本殿不想说第二遍。”染白冷冷盯着他。

    “……”

    过了两三秒，袖子被人慢吞吞的放下来，露出了藏在后面的一张脸，眉眼精致如画，唇红齿白，玉般的精雕细琢，看起来年少又妖孽，倒是个祸水的好料子。

    最惹人注目的是那双眼睛，纯粹的冰蓝色，仿佛大海般的色泽。

    他眨巴着眼睛，仰头看着面前长身玉立的人，身后是大雪缭乱，皑皑白雪，她黑色长靴、红袍束腰，衣摆被风吹得鼓起，双肩落了细碎的雪花，那张脸胜人间绝色三分，眉目倨傲邪肆，桃花眼风流多情，唇若朱砂。

    只是脸色有些阴沉的骇人。

    封落默默往后退了退，吞咽着口水。

    她长得好看……好凶。

    “本殿为你要死要活。”染白意味不明的咬字，慵懒平静下仿佛是暗流汹涌的冷厉，逐字逐句的咀嚼重复着他说过的话。

    “也、也、没……没那么、那么夸张……”封落额角滑落一滴冷汗，觉得天要亡我，结结巴巴的说。

    “本殿抛弃了我们的孩子。”染白似笑非笑。

    “没！没有、没有的事！！”封落激动到手舞足蹈，“我瞎编的！”

    “第一次初恋。”

    “没有！！”封落快要哭了。

    “本殿好狠的心。”

    “殿下之心日月可鉴！菩萨心肠！是谁说好狠的心？！我第一个不放过他！”封落义正言辞。

    染白睨着他，轻飘飘的：“本殿逼死你？”

    “怎么可能！没有的事！”封落可怜巴巴的咬袖子，眼泪汪汪，“我就是太想宿主你了，我就想见你啊，可是他们非要说我是刺客，我要是不这么说怎么见得到如此美丽大方高风亮节平易近人光明磊落的宿主大人！”

    染白微微一笑：“说的真好听。”

    “嘤嘤嘤。”

    封落也搞不明白，明明是宿主抛弃了他，怎么到最后又变成他的错了。

    他为什么不能争气一点？

    他为什么要这么怂？

    他要崛起！

    封落和染白对视了两秒，洗了洗鼻子，红着眼睛用衣袖遮住脸。

    算了吧。

    崛起也不急于一时。

    做系统的时候都学会审时度势了，现在幻化成人自然也应该顾全大局。

    这绝对不是他的问题。

    他是为了世界和平着想。

    凤凰臭着一张脸：“这到底是哪来的玩意？”

    应厉露出杀机：“总之瞧着不是什么好玩意。”

    意汐狐疑：“碰瓷碰殿下？”

    染白一路往阁楼走去，封落麻溜的从地上爬了起来拍了拍身上的灰，屁颠屁颠的跟上染白：“宿主宿主，我当人了诶！你看我帅吗！！”

    “一头撞死更帅。”

    “亲爱的宿主大人，这件事可以翻篇吗？”

    “亲爱的小刺客，恐怕不太可以。”

    “呜。”

    封落一直跟染白来到阁楼外，庭院有桌椅，他厚着脸皮坐在染白的对面，双手捧脸：“宿主你摸摸我。”

    染白睨他。

    封落主动凑上去让染白摸，骄傲道：“你快摸呀！！现在身上有温度了！是人类的皮肤！手感可好可好了！”

    染白皱眉掐了一把封落的脸，把他扯开。

    “你不能对我这么粗暴，你可不可以温柔一点。”封落揉着脸控诉。

    “抛妻弃子的人是不会温柔的。”染白不咸不淡的说。

    封落：“……”

    “这只是权宜之计。”他小声辩解。

    “确定不是说出了一直没敢说的吗？”染白平淡问。

    封落震惊：“宿主你怎么知道！”

    染白冷笑：“现在知道了。”

    “宿主你耍诈！”

    “兵不厌诈。”

    封落可怜兮兮的踩着石凳，把自己缩成一团，装模作样的擦了擦眼角的泪：“我不远万里辛辛苦苦来找你，跨越千山万水，你见到我就这个态度。”

    “要本殿温柔点吗？”染白慢慢问，嗓音轻柔，眉眼含笑。

    封落毛骨悚然，惊恐的咽了一口口水：“不……不用了……”

    果然，他还是更能接受粗暴的宿主。

    本来升五级化人形是一个很高兴的事情，可谁知道染白居然跑了！

    连声招呼都不打，就跑了！

    封落当时真的是天昏地暗，凄凄惨惨戚戚。

    觉得自己被抛弃。

    他等了很长时间，染白竟然真的不来找他！

    就跟没有他这个系统似的。

    封落能怎么办，绑定了这么一个宿主，跪着也要绑完，只能跑过来找。

    没想到才刚刚潜入王宫，就直接被当成刺客抓起来。

    封落戳了戳自己的脸：“我都抛弃一切来找你了，宿主你要对我好点。”

    “可以，今晚吃全猫宴。”

    本体是猫的封落汗毛倒竖。

    无辜躺枪的意汐瞬间炸毛。

    虽然染白口头上这么说，但晚饭是没有猫肉的，他们坐在庭院中吃饭，石桌上热气腾腾，佳肴精致，雪势逐渐减小，天空仿佛墨黑色的宝石。

    这些人中当中冥算是和封落最熟悉的那一位了，当然只是单方面的熟悉，印象中这少年只是个小系统，没想到竟然能追到血族来。

    她面色有些古怪，看了封落好几眼，又看了看染白，若有所思。

    殿下红衣于白雪纷飞间，漫不经心的靠在旁边，孤冷挺直，如一副画卷。

    封落在旁边……在旁边就跟二傻子一样，画面着实违和。

    但不说话的时候还是能看的过去的，少年白衣红绸，殿下眉眼慵懒。

    冥啧了一声。

    封落再次厚脸皮的挤走了染白身边的冥，搬着石凳挨着染白坐，容色漂亮精致，眉眼浓墨重彩，卷翘胜过女孩子的睫毛下，蓝色眼睛亮晶晶的：“宿主你喜欢什么菜？我给你夹。吃这个！还有这个……唔，这个好吃！”

    凤凰硬生生掰断了筷子，握拳，黑着脸：“以色侍人、岂有此理——”

