
    突然冒出一个年轻文士找茬，所有人在震惊之中又全都来了兴趣，这人是谁？竟然敢阻挡秦隐的车驾，难道他不怕飞熊军把他劈成肉泥吗？

    “退下，主人车驾，挡路者死！”飞熊军将士拔剑怒吼，下一刻就准备劈死这人。

    但是这年轻文士却丝毫不惧，他傲然站立，目露不屑，仿佛早已经看淡生死的高僧一般，让不少百姓都面露敬佩。

    这人，不简单啊！

    “住手！”

    秦隐淡淡的开口，正想出手的飞熊军士兵连忙停下动作，而秦隐则掀开马车的帘子，露出了自己的面容。

    “拜见国君！”

    百姓齐齐跪地高呼，在浩大的声势之中，大量的文士书生十分显眼。他们有的坐在酒楼之内，有的站在街边，人数众多，个性桀骜，面对秦隐的天威他们也没有跪下的动作，只是微微的拱手示意尊敬。

    文人，自古桀骜！

    他们还未臣服之前，绝对不肯轻易的下跪，自古以来文臣傲骨铮铮的事情也多的是，所以秦隐一点都不觉得奇怪。

    这是一群自以为是的人群！

    秦隐也不发怒，因为他是帝王，他的身份决定了他需要操控这些文人，需要让他们为自己当牛做马，谁会为自己的牛马太傲气而发怒？

    要知道，越是傲气的野马，本事也是越大的，但再傲气的马，也是会被驯服的。

    秦隐盯着那个年轻文士打量了一下，忽然就来了兴趣。

    此人年纪大约二十五六岁，中等身材，微胖，说不上帅气，人长得十分普通，但是却散发出一种沉稳的气质。

    秦隐本能就觉得，此人有来头。

    “查看他的信息！”秦隐吩咐。

    “是！”

    系统智能答应一声，下一刻他的信息就被查看出来。

    ——

    ：狄仁杰、字怀英

    ：并州太原人

    ：25

    ：无

    ：无

    ：无

    ：体力23、文韬97、武略31、才艺45、魅力88、忠诚度（暂无）

    ：唐朝名臣狄仁杰，历史上曾经两次升任唐朝宰相，是一位杰出的政治家，为人正直，有辅国安邦之才，断案如神，公正为民，系统评价SSS级。

    看到这人信息，秦隐顿时满脸诧异。

    靠！难怪他觉得此人不简单，这家伙竟然是少年版的狄仁杰啊。

    在华夏人的印象里，狄仁杰就是一个胖乎乎的唐朝神探，没事就去查案子。可是实际上真正的狄仁杰，并不是一个神探，他是一个杰出的政治家，历史能臣，手段十分高明，有治国安邦之才。

    秦隐刚下招贤令，就遇到狄仁杰这种人才，他心中的欣喜可想而知，毕竟他现在最缺的就是这种人才。

    不过狄仁杰为什么在此？

    为什么他又故意挑衅？

    秦隐也不是傻子，他盯着狄仁杰看了几眼，立马就知道了他的打算。狄仁杰并不是傲气滋事之辈，相反历史上的他处事是十分圆滑老道的，也就是说他并不是故意找茬，而是另有所谋。

    所谓君择臣，臣亦择君！

    秦隐发布招贤令想找好臣子，那些有真本事的人自然也想找好君主，天下君主何其多也，狄仁杰这是在选择合适的君主呢。

    如果秦隐是一个小气、粗鄙、易暴易怒之人，那么在狄仁杰看来他显然就不是一个明主，那么他肯定会马上溜之大吉。

    当然，也许他是想引起秦隐的注意力，然后用这种方式让秦隐记住自己，就好像小孩喜欢调皮捣蛋吸引大人的注意力，天才嘛，总有些奇奇怪怪的法子。

    至少现在，他成功的吸引了秦隐的注意力。

    想明白这一点，秦隐就笑了。

    “来啊，拿下！”秦隐吩咐。

    “是！”

    两个飞熊军士兵低吼，直接拔剑上前，重达百斤的重剑架在狄仁杰脖子上，把他死死地控制住。

    人群骚乱！

    狄仁杰眼中闪过一丝失望！

    其他文人、书生也是如此，个个失望之极。

    他们直接就给秦隐下了一个定论，此人不是明君，他打仗虽然厉害，但是绝对不是文臣能臣最适合的君主。

    “哈哈！”狄仁杰连忙满脸赔笑着拱手：“国君大人，小人无知，无意冒犯，还请国君大人放小人一马，小人马上就离开乾国。”

    这家伙果然马上就赔礼道歉，前后判若两人，看的所有人一愣一愣的。

    “哼！”秦隐冷笑：“想走？难！”

    “啊？”狄仁杰一惊。

    他满脸郁闷，本以为秦隐是个明君，所以想试探试探吸引他的注意力，可是现在却招惹了他，难道他还想杀人不成？

    “糟糕！”狄仁杰暗暗心焦。

    可就在他正在想办法脱身之时，秦隐却说道：“狄仁杰，你可愿当我乾国宰相？”

    “宰相？”众人惊呼，狄仁杰也吓了一跳。

    他震惊的看向秦隐，聪明的他能看透一切，任何人都在他面前无所遁形，可是今日他却怎么都看不透秦隐。

    他为什么知道狄仁杰这个名字？

    他为什么会要狄仁杰当宰相？而不是治罪于狄仁杰？

    所有人都想不通这是为什么，包括狄仁杰自己也是如此，秦隐并未解释，他直接说道：“今日试探之罪权且记下，孤行事作风比较霸道，你若肯当我这乾国宰相，那么一切便就算了，如若你不肯当我这乾国宰相，那么两罪并罚，你知道是什么下场的。”

    狄仁杰再次被震惊。

    他现在不仅是看不透秦隐，更是被他的高深莫测所震撼，秦隐竟然看透了一切。

    狄仁杰也是个聪明人，他思虑再三，最终还是果断的跪地高呼：“草民狄仁杰，拜见国君！”

    “好，哈哈！”秦隐满意的下令：“从即日起，狄仁杰为我乾国宰相，总管一切朝政大事，仅向孤一人负责，拥有统领六部之权威。另外，尔等书生文士如若想要入朝为官，孤也都欢迎，明日在皇宫门口，孤会亲自出题，有本事者皆可为官。”

    “哇！”

    众人哗然惊呼，所有人全都羡慕的看向狄仁杰，这家伙赌对了！。，,。