    看着突然遮挡住天空的陌生面孔，姜夜用力一仰，双手撑地直起身子看向说话之人。

    “砰！砰……”同时，他体内断断续续传来了沉闷的撞击声。

    那是因为人族姜霆之的意识在冲击着躯壳，想要恢复身体的所有权。

    但仅仅千钧气血所蕴养的意识又如何能破开天神的皮囊？

    且这股异动不仅没能奏效，反而惊动到了天神姜夜。

    于是他心念微动，瞬间一股浩瀚神威显现周身，禁锢了体内的动乱，同时割裂了姜霆之和他的一切联系。

    这使得此刻的姜霆之只能在躯壳内做一个旁观者，感知着自己的身躯和别人说话。

    而更糟糕的是，他被‘踢出’天神之魂了。

    若说之前姜夜和姜霆之的意识还算一体，因为在曹江及更早的时候，他们双方会时不时把自己代入成对方。

    但随着此刻姜霆之被禁锢，两道意识彻底化成了二魂，各自的记忆也是因此逐渐复苏，尤其是天神姜夜。

    【你是？】压下莫名的异样后，天神姜夜昂起下巴，墨黑的瞳孔看向立于身前的兽皮男子。

    “睡一觉睡傻了？连我是谁你都不知道了？”兽皮男子站直身子后退两步打量了一下他的模样。

    接着眉头一挑，似发现了什么。

    “什么味道？”男子鼻子轻轻翕动了两下，在姜夜周围嗅了嗅，道：

    “怎么感觉你身上有股度朔山大桃树的气息？还有你眼睛怎么回事？”

    【什么？】姜夜疑惑的看了眼自己身上的兽皮，和自己陷在软趴趴草坪里的赤裸大腿。

    从环境、人，到言论，这里的一切都很陌生。

    【是那三道神力把我从曹江送到了这里？】姜夜心中猜测道。

    不过幸好，即使所处的位置充满了蛮荒的气息，但用力捏紧拳头的时候，雷霆依旧缠绕全身。

    只要天神之力还在，那自己处境如何，就不用担忧了。

    “大桃树啊！就是处于东海的万鬼出入之地，幽冥的门户……”兽皮男子解释道，而后发现姜夜周身的雷霆，眉头紧锁：

    “雷霆加身又瞳孔墨黑……怎么感觉有些像幽冥附身？又有些像长生者？夜，你的这个状态有点不对啊。

    “我得去找首领帮你看看。”

    说罢。

    兽皮男子忧心忡忡的跑向了远处平野间，一间由黄泥、树叶、直木等材料搭起的简陋小篷。

    俄顷。

    茵茵绿草之上。

    望着消失在木篷的矫健身影，姜夜眨了眨黑色的眸子，从草坪上站起：

    【度朔山，大桃树？万鬼出入之地，我想起来了……多么熟悉的地方，当年……】

    正因二魂分离导致记忆恢复，而怀念着过往。

    倏地。

    “你是谁？怎么会从我体内破出来？”姜霆之的声音从体内传来，打断了他的思绪。

    同时，姜霆之试着在未知空间的黑暗中用力挣扎了一会，但如同枷锁一般的神力却不动丝毫。

    “嗯？”听到声音，姜夜低头看向自己的躯干，冷笑一声，拍了拍肚皮，道：

    【你这个老家伙培养出来的异端给我安分点！】

    【还有，什么叫从你体内破出来？这是你的身体？可笑！在你出现之前，这具身躯一直是我在掌控！我才是主人！】

    【搞清楚自己的身份！我是天神雷公，而你，只是一只微弱气血的无名虫子！】

    【若不是因为我成神之前是人族，对这个种族还有一丝牵挂。

    且老家伙在我死后对我的身体做了些改动，让我失去了大部分的记忆，否则你早在打那两只六翼夜叉的时候就被我弄死了。】

    “六翼夜叉？？”姜霆之闻言瞬间明白了什么，站在黑暗中大惊道：“什么意思？我化雷公的时候，是你和我一起掌控的肉身？！”

    【闭嘴！自己猜去，看在前几天你带着我在梦中见到老家伙的份上，今天不杀你。】

    姜夜呵斥道，而后右手紧紧一捏，周围磅礴的木行被引动，体内姜霆之的面容瞬间被一道神力封锁。

    少顷，等一切再度平静下来后。

    姜夜自语道：【现在我要出去看看……也不知那三神把我带到此处，是何用意？】

    【这有点像八九百年前的大西洲？近千年了啊……】

    感叹一声，姜夜踩着软绵的青草走向前方被朦胧白雾笼罩的蛮荒大山。

    同一时间。

    在他体内的未知空间内。

    姜霆之的五感因神力的覆盖而逐渐退散，一切感觉在此刻都无法再反馈回身。

    如同自成一界，和外部断开了一切联系。

    ‘我被天神困在体内了？’人族姜霆之心语道。

    霎时间。

    迷惑、孤独、无力……绝望，依次涌上了心头。

    黑夜不可怕，可怕的是这夜....永远不会迎来黎明。

    …

    …

    当姜夜回忆着往昔岁月，脸上浮现诡异的微笑朝大山行去之时。

    方才身后平野间，一处幽暗的木篷内。

    几个身着麻衣的大臣正互相讨论着什么。

    “雨季即将到来，驳兽差不多要回中曲山了，首领，我们不如在它们回山的路上埋伏，抓一些崽子回来驯养下。

    “这样不仅能加快壮士们狩猎时的追捕速度，且对将来围剿肥遗也能多些助力。”一位皮肤黝黑的大臣提议道。

    “不行。”另一位炯炯有神的大臣闻言轻微摇头：

    “我听说最近有位道行高深的觋，偶然占卜时发现，三十年后，会有一颗不死树将在南部蓬莱洲孕育而出。

    “这可是天地所生，是无主之物，不归不死国管理。

    “因而龙族、重明鸟都会前去争夺，甚至火凤已经从梧桐树飞出，准备赶去支援重明鸟了。

    “我觉得现在的当务之急，是想办法驯服些当扈鸟，有了禽鸟，部落迁移会更加方便点。

    “毕竟这些巨兽争夺宝物，必会争斗，到时候我们这些处于二族附近的部落、种族难免要被卷进去。

    “现在只是因为有首领在他们才略微重视我们，没强迫我族站位。”

    “可天命难违，首领迟早要去云上，到时候三十年后那一辈的子孙若是不争气……”说话间，这位大臣的声音逐渐低沉。

    “……”其余大臣听到他的最后一句，也是纷纷伤感的低头叹气。

    众大臣最上侧。

    帝尧见屋内的气氛随这位大臣的话语而变得有些凝滞，于是笑道：

    “众大臣何必为此忧愁？部落的强势并非也绝非一人可以造就。

    “我族之所以能在巨兽横行的世界长久延续，靠的是部落内男女老少的齐心协力。

    “且部落内不缺有实力的壮士。

    “还记得我上次去有虞的时候，四岳对我说，那里有位天生重瞳的制陶匠，气血极佳，力大非凡、可力压真龙，且品行极佳。

    “等这里的事宜处理完，回平阳之后，我便会去有虞考校他一番，若是他达到了我所定下的标准，那么将来我去了云上，就由他来继任部落首领。”

    帝尧话音刚落，几个大臣正欲询问重瞳者之事。

    “首领——首领！”突地，木篷外传来一道急切的声音。

    一位壮士神色忧愁的跑了进来，而后对着帝尧边喘气边道：“首领，夜，他好像被幽冥附体了。”

    “什么？”一位大臣闻言皱眉起身：“度朔山在东海，我们在大西洲，中间相隔甚远，怎么可能会有幽冥前来？”

    “大桃树之后的恐怖，就连长生者都不愿沾惹……这……”

    “无妨，我去看看。”帝尧右手一抬打断，而后对一个大臣道：“羲仲，你们继续商讨部落关于之后雨季的相关事宜。”

    “好。”一位白发苍苍、精神矍铄的麻衣大臣颔首应道。

    少顷，帝舜安排好事宜后，带着壮士匆匆走出：“夜现在在哪里？带我前去。”

    …

    …

    【前面那座大山是钟山吗？可我记得钟山后来出现在昆仑洲了，此地是昆仑洲？】

    【……太过久远了。】

    脚尖自然下垂，姜夜飘在草上一寸的位置，负手向前飞行着。

    漆黑的眼球扫视着周围的环境。

    【不过天神、地仙皆可搬山易河，这些山头到处出现倒也不奇怪。】

    说话间，旁侧丛林外，三根笔直的剑树吸引了他的目光。

    那如同巨香插在地面，用以供奉天神一般的场景使得姜夜身形停滞于空，眉头一挑：

    【说起来，有些和我一样保留原身牵挂的天神，老是守着那点香火，呵。】

    【天神劫难本就是自己的命数，何须转嫁给信徒？】

    【他们终是不能像我这般这样恣意。】

    【哦，对了，差点又忘了，我已经因为这个‘恣意’而死过一次了，哈哈。】说到这里，姜夜狰狞的笑了笑。

    眼角的黑血瞬间滑落了一大坨，脚边的草植接触到后纷纷枯萎。

    【算了，去看望一下大神吧。】狞笑片刻，姜夜面色收敛，叹了口气改变方向朝钟山飞去。

    他想去拜见下住在钟山的烛龙大神。

    然而，就在他控制神力欲继续飞行的时候。

    突地，身后传来了大喊。

    “夜——你往哪里去？”

    【嗯？】这声音似乎是醒来后见到的那个兽皮男子，于是姜夜徐徐转身。

    双眸凝神望去。

    等看清了远处的两道人影后，姜夜始终挂着浅笑的面容瞬间一僵。

    因为此刻站在那个兽皮壮士身前，那位穿着麻衣的中年人，是他作为人族时的强大长辈之一。

    且就算上了云，按天神的强弱来论。

    这中年人也不是他这个仅仅代天掌控自然的天神可以比拟的。

    帝尧，那是足以和昊天坐而论道的顶级天神。

    不过比起此人的身份，更加让姜夜震惊的是，尧不是一直待在云上吗？

    他清楚的记得，昊天在他‘死亡’前曾下令，天神不得下云。

    尧怎么还会出现在云下的某处部落？！

    部落……疑似大西洲……尧……

    【时间！是时间出问题了！我被带回了帝尧的时代？！】焕然开朗的姜夜心中震惊了。

    “尧。”于是他脚步一顿，没再用专属于天神的大道之音，而是颇为敬畏的低头候在原地。

    少顷。

    尧快步走到姜夜身前，气血一荡，皱眉感知着他的气息，道：“夜，我记得你，列山氏神农部落的壮士。

    “可我上次看到你的时候，你的气血可没现在这么弱。

    “还有，你这眼睛是怎么回事？和幽冥有接触？”

    “……”听到他的一连串询问，姜夜眨了眨墨黑的眼睛，心道：‘我会死，还不是那老家伙怂恿的，你也参与了。’

    不过他此刻不敢确定自己是回到了过往，还是进入了一个幻境。

    若是幻境，召唤雷霆撕裂空间离开就是了。

    但若是真的回到了过去....那可不能乱说话，否则一不小心说漏嘴改变历史，那后果难以想象。

    “怎么不说话？”见姜夜心事重重的模样，尧继续问道。

    “……”姜夜瞥了他一眼，继续保持沉默，心中则是想着如何逃脱。

    而其对面的尧见姜夜仍旧不语，于是也不再多言，直接抬起右手并指向姜夜的眉心点去。

    这个动作极为缓慢，甚至姜夜不用神力，光凭肉眼就能看穿轨迹。

    但就是这样一个简单的动作，却使得姜夜一刹间有种莫名的恐惧感。

    不过恐惧也就只是存在了那一刹，天神不该有过多的情绪表现。

    且尧这样的圣贤君主，不可能会害他。

    思量间。

    “笃。”骨节粗大的手指按在了姜夜的额头，十足的力道甚至使指肚周围的皮肤压起了一些褶皱。

    沉静片刻。

    “嘭——”

    可遮蔽方圆数十万里天空的浩瀚气血，从尧身上爆发了出来。

    对尧来说，对付幽冥最好的办法，是武力超度。

    如同大日出现在人间一般，炙热的气血从尧体内散发而出，通过手指和额头的交接点，狠狠向姜夜体内灌去。

    “啊啊啊！！！”磅礴的气血冲入体内，令姜夜眼角的污血开始疯狂喷溅，并使他放声大吼着。

    但也仅仅只是嚎叫，他的肉身和意识似乎并未受到伤害。

    因为尧灌输的这股力量虽然猛烈，像是要带给人死亡，可惊奇的是，他那无尽气血之中似乎又蕴含着一股勃勃生机。

    在浓郁的赤血中，微观层面上有螺旋体在不断碰撞。

    生死交替，阴阳轮转。

    这是气血的最高层次——不朽。

    最直观的体现，便是人族姜霆之曾经幻象过的滴血重生。

    有这阴阳二仪之法，尧只要还有一滴活血留存时间，那他就并未完全死去。

    “首领，夜怎么样？是幽冥附体吗？”三息过后，看姜夜眼中的墨黑并未褪去，于是莫壮士担忧的上前问道。

    “有点奇怪。”听到莫的询问，尧摇摇头，将气血全部收回，道：“夜最近去了什么地方？”

    “啪嗒。”旁侧的姜夜瘫软在了地上。

    莫连忙将其搀扶起，道：“没，他一直待在部落，就今早在山坡上睡了一觉，等他醒来后就变成现在这样了。”

    “如此短的时间？”尧喃喃道，接着负手思忖：

    ‘夜现在的状态……有着天神脱凡前却保留人身的躯体，且体内有两道魂体，一个是人族，一个是……曾死亡，却又从幽冥归来的天神之魂！不死药！’

    沉吟许久，尧转头道：“莫，你先回去，我和夜过会儿再回来。”

    “这……好吧。”莫闻言有些担忧的看了眼姜夜，不过首领在，一切都会好起来的，于是他向着部落临时驻扎的营地跑去。

    ……

    一盏茶后。

    等莫的背影消失在视线，尧看着昏倒在地的姜夜，沉默许久。

    而后。

    “轰——”极致的气血引动了宇宙的某项法则。

    他此刻全身笼罩着金光，如大道化身一般。

    声音高邈、神圣：【姜夜……】

    【醒来！！！】

