    霍桑不知道这个时候该怎么来回答，只好沉默了。

    邢臣佑低笑了一声，然后抬手挑起霍桑的下巴，然后脸凑了过去。

    霍桑朝后躲了一下，但是，邢臣佑另一只手压住了她的后脑勺，根本就躲不开。

    所以，邢臣佑能够很清楚地看到霍桑的耳朵红了，看到她眼底里的挣扎和纠结。

    他的吻，轻轻落在霍桑的唇上，她只是后缩了一下，却没有太多的挣扎。

    霍桑在心里告诉自己，给自己一个机会，也给他一个机会。

    他的唇有些凉，可是，触及到她的唇不过一秒钟，便变得温热起来，霍桑很明显的能感觉到他的呼吸都变得灼热起来。

    但是，这个吻没有深入下去，邢臣佑只是浅尝了几口就挪开了脸。

    “承认吧，霍桑。”邢臣佑眼神深邃地看着她，在她耳边轻声说道，“承认你爱我。”

    好像时间过了很久，又回到了这个老问题。

    霍桑不知道为什么邢臣佑总是要让她承认，只是为了满足他男人的虚荣心么？

    她看着他，认真揣测着他的心思，第一次没有避开他的视线，也没有生气，没有失落。

    霍桑定了定心神，然后点了点头，“是啊，我喜欢你，所以，我输了。”

    他们一开始说好的，谁也不会爱上谁，可是，她现在却爱上邢臣佑了。

    在爱情里，先爱上的那一方，总是会输。

    邢臣佑笑了，他那双总是蒙着黑夜一般黑的浓雾三开，深邃的眼变得清澈起来，目光胶着在霍桑身上，竟让霍桑心里生出一种旖旎的感觉，那种旖旎，拉着她沉醉。

    霍桑紧张的放在腿边的手都不自觉握紧了。

    邢臣佑的脸又凑了过来，他的鼻尖抵着她的鼻尖，他的额头抵着他的额头，只是轻轻蹭着。

    可是这种说不出来的暧昧竟然比亲吻更迷人。

    霍桑的心砰砰跳着，总感觉以前那些被她掩藏在心底里的东西马上就要破土而出了。

    她不知道邢臣佑到底想干什么。

    邢臣佑却只是蹭了蹭她的鼻子，他看起来好像心情很不错，那副样子，虽然还是有些清冷的，但是，比起以前来要柔和很多。

    他整个人都柔和下来了。

    “桑桑，我很幸运。”

    也不知道过了多久，霍桑总觉得这空气都凝结了，时间都变得缓慢沉着起来，然后，她就听到了邢臣佑语气愉悦地开口了。

    也不知道是不是她的错觉，她总感觉到现在的邢臣佑有点不太对劲，以前从来没有看到过他这个样子。

    霍桑不知道该说什么，于是，她沉默了下来，什么都没说。

    邢臣佑也知道适可而止这件事，所以，也没有再多说，他移开了霍桑的脸，但是人却挨得更近了。

    他目光里带着一点笑意，然后，他忽然移开目光，朝着周围打量了一下。

    “你喜欢住这里的话，以后就搬来这里吧，只不过，空气没有蓝心湖好。”

    他的口气很随意，好像还有点嫌弃这里的房子似的。

    霍桑可是记得，这里的房子寸土寸金，顶级的市中心公寓。

    他这句话说完，两个人之间再次沉默了下来。

    霍桑有点不习惯这样的相处，沉默太久，就变得暧昧变得尴尬起来。

    邢臣佑也不说话。

    也不知道过了多久，霍桑抬起眼来朝着茶几上的小钟看去，又迅速移开。

    已经是深夜了，正常来说的话，这个时间应该是睡了。

    “你没有什么话要对我说么？”沉默许久后，霍桑都没听邢臣佑说什么话，她忍不住开口了。

    她刚刚都承认了自己心里是有邢臣佑的，那么，按照正常来说，接下来不该是邢臣佑来对她表达一下心里的感受么？

    邢臣佑没说话，只是摸了摸霍桑的头发，“今天累了吧，先睡吧。”

    霍桑这一瞬间特别想甩开邢臣佑的手，她都朝前迈出了一步了，但是，他却还是在原地，不肯前进，就连表达一下内心的想法都不肯。

    她明明看到了他刚才脸上和眼底里的愉悦，他的心里应该也是有她的，但为什么不承认呢？

    “邢臣佑，你为什么不肯承认呢？”

    霍桑将邢臣佑刚才说自己的那句话给还了回去。

    “还不到时候。”

    邢臣佑没有否认，只说了这么一句，然后站了起来去拉霍桑的手。

    霍桑不肯，手往后缩，邢臣佑就用了点力气，将她整个人都忘自己怀里拽，直到她落在自己怀里，邢臣佑又拉着霍桑往房间里走。

    “我想去见小星星。”霍桑冷着声音说道。

    邢臣佑低头亲了一下她的脸，她躲开，他又追上去，直接这么走着进了卧室。

    “还没到时候，到时候了，我会给你一个交代。”

    邢臣佑摸了摸霍桑的脸，又摸了摸她的唇，最后视线胶着在她眼睛上，语气沉沉的重复了一遍。

    霍桑看了看窗外，夜已深已凉了。

    她咬了咬唇，闭上了眼睛，直接躺在了床上，身后男人脱了衣服缠了上来，霍桑蜷缩起了身体，而他像是要将自己整个人都包裹在他的怀里一样。

    ……

    ……

    离那天已经过去三天了。

    霍桑一直住在这里的公寓，没有回蓝心湖，意外的是，小星星也没有来，但每天的视频是不断的。

    她看了一眼时间，下午五点左右，邢臣佑该回来了。

    霍桑的心情也跟着紧张起来，她摸了摸已经恢复了很多的脸。

    但她没想到，今天等到五点半，邢臣佑都没回来。

    人一旦习惯一件事，这件事要是没发生的话，那就会很焦虑。

    霍桑咬了咬唇，一直等到五点四十五分，房子里静悄悄的，一点动静都没有，霍桑心里忽然感觉有点不妙。

    她回想了一下这几天的事情，很简单，她一直在这里，邢臣佑也一直在这里。

    之后，什么事都没发生，这就好像暴风雨前的宁静一样。

    霍桑彻底坐不住了，她拿出手机给雷克打电话。

    雷克的电话打不通，连续打了几个都打不通，霍桑第一时间又给小星星打电话。

    奇怪的是，竟然连小星星的电话都打不通了！

