    有了布莱恩和克拉苏斯带回来的情报，联军迅速改变了进攻策略。

    巨龙们不再以袭扰为主，而是开始对任何有可能藏匿钢铁士兵的掩体、房屋和工事进行空中打击，灼热的龙息将一个个钢铁堡垒融化成滚烫的铁水，又被蓝龙召唤来的冰霜顷刻冻结，在风暴峭壁的寒风吹拂下碎裂成块。

    天灾则是发动了完全不在意炮灰消耗的猛烈冲锋，凿穿钢铁士兵组成的阵线，在这个残酷的战场上，钢铁、刀刃、白骨和法术每一刻每一秒都要带走大量的牺牲者，可惜对天灾和钢铁士兵来说，战损真的就只是数字而已。

    为了更加迅猛的击溃钢铁士兵们的防线，洛萨甚至调来了捕捉后加以改造的数只萨隆邪铁兵装戈隆，这些高大的战争机器让那些钢铁构造体都相形见绌，只能被其狂暴的力量砸成一团废铁。

    通灵师们开始不断地回收亡灵的骸骨，在艾泽拉斯的极北之地，亡灵法术的威能上升了不止一个档次，再加上冰冠堡垒的后援，让天灾的军力不仅没有削减，反而在不断地增长。

    天灾的工匠更是玩了些花活儿，在骸骨和血肉补充不足的时候，他们直接用钢铁士兵和构造体的残骸加上手中的材料，硬是搓出了半血肉半钢铁的生化怪物。

    虽然这些临时创造出来的消耗品质量上来说参差不齐，但却给天灾的科技树打开了新的大门，很快，这些半钢铁构造体出现在各个战场，成为收割钢铁士兵的利器。

    联军的攻势之凶猛，让哪怕背靠奥杜尔的钢铁士兵也开始捉襟见肘。

    洛肯无法控制所有的钢铁士兵，他虽然能从兵营里腐化一批又一批库存里的战士，但是他能够同时控制的士兵数量是有上限的，这样的模式下，消耗战自然是无往不利，可是面对联军的全线进攻，立刻就展现出它的短板。

    很快，天灾和巨龙就推进到了奥杜尔的峭壁之下，通灵师们在巨龙的协助下迅速搭建起通向高处的拱桥，巨龙们盘踞在天空之中，和天灾的空军一起压制着城墙上各处钢铁士兵的炮火。

    奥杜尔得天独厚的地势成为了联军前进的最后挡路石，即便是有龙息和魔法的掩护，也很难冲上有炮火覆盖的高地。

    然而，就当钢铁士兵以为能够再次将战局拖入泥潭的时候，一段耸立的高墙却毫无预兆的忽然垮塌了。

    原本轰鸣不断的密集炮火当即就哑火了一段时间，这为冲锋陷阵的天灾士兵赢得了宝贵的喘息时间。

    “为了巫妖王！”

    阿努巴拉克带领的地穴恶魔早就在洛萨的示意下一直在挖掘隧道，终于在这关键时刻从物理意义上凿穿了奥杜尔的防线。

    蛛魔们直接挖空了承载奥杜尔古老城墙的山崖，再加上外界接连不断的打击，积重难返之下，坚不可摧的厚实城墙反倒成了压倒自己的最后稻草。

    见到数不胜数的钢铁士兵和他们的火炮一起跌入风暴峭壁下的深渊，洛萨目光深邃地望着奥杜尔的大门，朝全体天灾士兵下令——“发动总攻，拿下外部城墙！”

    潮水一样的亡灵涌上了奥杜尔所在的高地，钢铁士兵们依然坚守着还未沦陷的阵地，可惜失去了大量远程火力的他们根本没法阻挡来势汹汹的亡灵天灾。

    一名铁矮人也许能击倒数名骷髅士兵，可是马上就有更多的亡灵填补上空缺，甚至在战斗中还有数不胜数的亡灵直接从地下钻出，将钢铁士兵们拖入寒冷的冻土之中。

    “结束了……”阿莱克丝塔萨振翅悬浮在高空之中，钢铁士兵们几乎已经全线溃败，没有绝地反击的可能性了。

    “别掉以轻心，阿莱克丝塔萨。”

    阿扎达斯站立在山崖之上，他已经带着苏醒的土灵远渡重洋来到了奥杜尔，他由岩石雕琢而成的眼眸盯着宏伟的奥杜尔大门，轻轻叹了口气。

    哪怕是在沉睡中的数千年，同僚的背叛也像是一个噩梦一样，纠缠着他不放，为了保护白金圆盘，已经有太多忠诚于泰坦，坚守职责的勇士奉献出了自己的生命。

    “岩石大厅里的确只剩下了小股钢铁士兵的部队，但闪电大厅是这些钢铁构造体的兵营，只要洛肯还没有失败，他们会坚守到最后一刻。”

    “什么？可如果这样的话，我们根本没法分心去帮助玛里苟斯他们。”阿莱克丝塔萨惊愕道，“难道只能让他们孤军奋战吗？”

    “暂时是，但你的配偶和那个土灵的后代带回来了好消息，岩石大厅里的意志熔炉和远古法庭都还能正常工作，只要我能获取他们的控制权，这些钢铁士兵会再次恢复正常，履行他们应尽的职责。”

    阿扎达斯沉声道，“抓紧时间吧，我能感觉到，一股可怕的黑暗力量正在奥杜尔的深处蔓延，一旦让洛肯的阴谋得逞，我们很难有胜利的希望了。”

    阿莱克丝塔萨轻轻颔首，而后发出了一声嘹亮的龙吟，“兄弟姐妹们，清剿岩石大厅里的腐化！”

    “天灾军团，进攻。”奥格瑞姆提着战锤，率领死亡骑士精锐撕开了守在大门口的阵线，他身后的天灾士兵顺着这个口子朝着岩石大厅鱼贯而入。

    阿扎达斯沉默地站在旁边，不时有些担忧地看向奥杜尔——虽然奥杜尔外的战场已经取得了巨大的优势，但实际上决定整个世界命运走向的战场，还是在奥杜尔之中。

    ……

    “砰——哐！”

    阿尔萨斯的身躯像是一枚炮弹狠狠地砸入了宛如艺术品一样的古老浮雕之中，坚硬的大理石在这样剧烈的撞击下甚至变成了齑粉。

    “咳……咳！”

    阿尔萨斯拍散了面前的尘土，随手扯掉了一块已经扭曲的不成样子的铠甲，沉重的金属板甲掉落在地面上发出沉闷的声响。

    他的眼前是翻飞的紫蓝色奥术光辉，磅礴的奥术能量如同洪流一样冲洗着他们面前的庞然大物，每一刻都有大量的碎石坠落、粉碎。

    玛里苟斯的真身已经不知道隐藏到了哪个维度之中，但场面上还有他千千万万个奥术假身，而正在和他们作战的，是一尊庞大到连巨龙都需要仰望的岩石巨人。

    科隆加恩——洛肯命令掌炉者伊格尼斯创造的巨人，如今正奉命守卫着前往奥杜尔深处的破碎步道，他高耸的身躯甚至能直达奥杜尔内部建筑那高达数十米的穹顶，而这还只是他的上半身罢了。

    他还有半副身躯站立在破碎步道已经塌陷形成的巨坑之中，如此巨大的体型，再加上掌炉者塑造的坚硬外壳，让玛里苟斯的魔法都不能迅速击溃他的身体。

    这尊岩石巨人正在疯狂的怒吼和攻击者玛里苟斯的幻象，不过根本无法找到玛里苟斯隐藏起来的真身的他压根儿没法对织法者造成任何威胁，但想要完全摧毁这个造物依然需要大量的时间。

    而阿尔萨斯和玛里苟斯最缺的就是时间，一旦让科隆加恩拖延太久，让其他堕落的守护者前来支援，恐怕就真的没有办法阻挡洛肯的诡计了。

