    西山书院火热起来。

    读书人们恨它，可再恨，也改变不了西山书院能中试的事实。

    十五个新科贡生，直接撕了自己的八股文章，接下来，开始跟随王守仁学习新学。

    而更多的秀才，则预备来年的乡试，开始每日作八股文。

    更可笑的是，居然开始有人提出，八股文摧残人性，朝廷应当废除八股的口号。

    提出这些事的读书人，居然还不是来自于西山书院……

    方继藩有点懵。

    你怎么可以这样呢，说好的大家学程朱，学八股，废了它，西山书院怎么办？新学怎么办？我方继藩咋办？

    这简直是是可忍、孰不可忍的事，砸人饭碗啊。

    对此，方继藩表示了愤慨，欺负人啊，打不死你！

    自然，废除八股是不可能的，这不但关系着祖宗之法，更关系着整个庙堂所有人的利益。

    而今天下的官员，都是由八股取士而出，你考不上，你就说要改，你算老几？

    可最令人大跌眼镜的，却是某些狂热的程朱学读书人，号称不必拘泥于科举，学程朱以自强。

    意思就是，我们学程朱，才不是为了八股呢，我们求学，是为了自己的本心，不考又咋了，八股文摧残了人性。

    而西山书院，这儒学之中，最旗帜鲜明，且反对当今天下理学的书院，却是普天之下，对程朱八股文的最大捍卫者，坊间一有苗头，翰林编修江臣，立即写文驳斥，甚至上奏，认为有人妄图擅改祖宗之制，试图动摇国家根本，丧心病狂至此，所涉儒生，俱因使各地官学，革去这些狂妄之徒的学籍，以儆效尤。

    整个翰林院都懵了。

    这到底谁才是谁一边的啊。

    这翰林院作为大明朝的理论机构，里头的官员，都为清流，上可以侍驾在帝侧，为皇帝解释儒家经典，诠释儒家和治国的理念；对下，他们又承托了天下读书人的民望，代读书人说话。

    以往的时候，除了翰林院里如王守仁等标新立异的异类之外，多数翰林，都是理学的忠实拥护者，若是有什么读书人，居然说要废黜八股取士，诶呀，我这小暴脾气，不弄死你我都枉为翰林。

    可今日呢，任谁都明白，提出这个口号的，乃是一些理学的读书人，他们只是对于当今现状不满，所以才提出了激进的口号，这口号，只让绝大多数人心里产生同情，谁好刁难他们。

    可新学的异类们，毫不犹豫的要求严惩，而翰林院其他人等，一个个在装死，还能说啥？假装没看到吧，人生啊，真是特娘的变化无常。

    更多人，暗地里在打听西山书院何时招生，到了这个份上，什么理念之争，毕竟都是假的，大家读书，是真爱程朱？程朱死了五百多年了，他又不赏自己饭吃，不能金榜题名，或者没有功名，一切都是假的，在士林之内，一个举人，称之为老爷，哪怕你只有十几岁，少年得志，可你若是撞到了一个读了数十年书的老童生，尊老？笑话，你年轻的举人依旧还是老爷，你坐着，那须发皆白的老童生，只能乖乖站着给你行礼，要自称自己是末学。

    举人老爷即便可以做你孙子了，却正眼都不瞧你这老童生一眼。

    因而，那些屡试不第之人，其实是最惨的，就如刘杰，这可是内阁首辅大学士之子，当初不中就是不中，没中你就抬不起头来，你就得被人踩下去。

    这其中的现实，还有其中的滋味，绝不是一般人能够承受的。

    哪怕是同为进士，也有进士及第和赐同进士出身的区别，进士及第的进士们凑在一起说话，你赐同进士出身的人即便社会地位等同，也难免受人奚落，觉得羞耻。

    有功名不考，这不是犯浑吗？

    所以理念之争，其实都是虚的，管你什么理念，是理学还是新学，没人会因为你学什么而高看你一眼，谁能中试，才是关键。

    可惜西山书院，暂时没有招生的打算。

    至少今年还没有，而是在这西山书院之内，一百五十多名秀才，现在却是磨刀霍霍，预备来年的乡试。

    北直隶的读书人，真的很绝望啊。

    那西山书院里，一百多个嗷嗷叫的秀才们，这是想咋地？难道……又想……

    方继藩乐呵呵的提着笔，写下‘吃得苦中苦、方为人上人’，此后交给一旁的邓健：“去装裱，张贴。”

    “是，是。”邓健美滋滋的道：“少爷威武啊，现在全京师都知道，有少爷在，他们就别想中试，谁听了少爷大名，不是叫骂不绝……不，是他们对少爷好生相敬……少爷……”

    邓健眨着眼，看着方继藩，这几日变化太明显了，他一个打杂的，说难听点，就是个狗腿子，居然成了香饽饽，被读书举人老爷和秀才请了去，拍着肩叫小兄弟，不但请他吃喝，还给他银子花，这世上的人，居然一下子，道德水平都提高了不少，至少邓健眼里的世界，完全不一样了。

    而他要做的，就是少爷决定招生的时候，第一时间，去通知这些秀才、举人。

    这是举手之劳的事，方继藩对此睁一只眼闭一只眼，反正……他们要给钱邓健花那就花吧，自己若是招生，绝不会第一时间告诉邓健。

    方继藩嗯了一声：“你居然还懂好生相敬。”

    “当然，当然。”邓健骄傲的挺着胸脯道：“少爷现在是文曲星，能在少爷身边，不读书的人，也能出口成章了。”

    这马屁，拍的很悦耳，还是没有底线的人好啊，那些徒子徒孙们拍起马屁来，太拘谨，老半天才憋出几个师公仁厚之类的车轱辘话，你看邓健就很推陈出新，给人一种全新的感觉。

    方继藩坐下。

    邓健忙给邓健斟茶。

    方继藩将茶盏端在手里：“不是本少爷吹牛……”

    邓健眨眨眼，洗耳恭听，一副小人专候少爷继续吹的样子。

    方继藩顿时觉得索然无味起来，摆摆手：“算了，不说这些，读书人的事，你也不懂，滚蛋。”

    “噢。”邓健很干脆的点头。

    他刚要出去。

    迎面，却有人闯来：“老方……你在哪儿……”

    很熟悉的声音，接下来，看到了很熟悉的人。

    朱厚照两眼漆黑，像熊猫一般，气喘吁吁的来：“书院的事，办好了没有，办好了陪本宫割腰子去。”

    “……”方继藩茶水喝到一半，突然觉得有点反胃，将这口里的茶水吐了出来：“殿下……”

    “赶紧啊。”朱厚照急的团团转：“昨日，有个得了肠瘫的病人割了腰子，伤口腐烂，今早死了，本宫没了你不成，有你在，心里踏实，现在还有没有事儿，没事赶紧，去蚕室，刘瑾又送来了三例病人。”

    “……”方继藩不由道：“殿下，那个苏月，难道就不可以吗？”

    “不可以！”朱厚照气的鼻子都歪了：“这厮做助手，到了本宫身边就紧张，瑟瑟发抖，问他啥都他都迟一些，还是本宫和老方心有灵犀啊，他只能负责在旁打打下手，做不得大事。”

    “昨日出事的那个病人，想来就是被他给耽误了。”朱厚照气的咬牙切齿：“再者说了，到时本宫给父皇开膛破肚，苏月他们敢站在一旁吗？你自己说了，能给父皇开膛破肚的，也只有本宫；可能站在本宫身边，协助本宫的，大明也找不出几个来，你就是一个，其他人，能放心？”

    方继藩哭笑不得。

    朱厚照道：“赶紧，本宫还研究出了一点心得，待会儿和你讲一讲。”

    朱厚照不给方继藩任何一丁点偷懒的机会。

    不过说起心得，就如庖丁解牛一样的道理，杀牛杀的多了，每天都有新的发现；这割腰子也一样，根据术后不同病人的反应，以及他们的恢复状况，最后总结出，更好的办法。

    除此之外，这麻醉的臭麻子汤，已经经过了改进了，现在麻醉能力更强。

    手术的刀具，也进行了改进。

    术后的金疮药的用量，都进行了不同的修改。

    哪怕是切了腰子之后，什么时候进食，能吃什么，怎么恢复，这些，都从切了数十个腰子之后，在朱厚照和苏月等人努力之下，进行了调整。

    这大大提高了存活率。

    其实这个手术，在上一世，确实是普通的不能再普通的小手术啊，只要杀过猪的人，如果给他发一张执业医师资格证的话，大致告诉他怎么切，人家照样也敢试一试。

    可是这一世，这却是天大的手术，是大明当下，最高端医疗水平的体现。

    方继藩觉得，这是医学史上的一大步，先从割腰子开始，以后还可以发展成包皮环切甚至……

    真的不敢想象啊。

    方继藩道：“殿下，我先吃饭，否则待会儿做了手术，就没胃口了，吃饱喝足，我们再去。”

    朱厚照摸了摸肚皮：“你这么一说，本宫也饿了。”

    ………………

    第二章，推荐一本书，盛唐血刃，也是历史，写历史都不容易，嗯……老虎好惨啊，每天五更还被**啊，求月票啊，最后一天，大家看看还有没有票。

