    逃出来的时候没有受伤，但爆炸到空着的房屋碎片，却是宛如雨水般掉落。

    外公保护着外婆，外婆却是保护妈妈，妈妈却是保护她。

    外公被多了的砖块炸得头破血流，小蓝妃和金柚子也不例外，唯独小妃妃没有受伤。

    那些导师却是只顾着自己逃跑。

    唯独无法割舍的亲情，让人忘记了死亡，义无反顾的去保护亲人。

    这一颗是连书愧疚，而诞生的亲情，这一份情，在生死关的时刻，让小蓝妃一家人都深深震撼。

    不管对方对自己有多尊重，危机关头，只有亲人的无私的爱，才会不顾生死，去保护自己的亲人。

    此刻的陈小凡在特价村琼台水榭之中喝茶，听到丹田紫府之中的冰心心魔发出凄厉的惨叫！

    陈小凡一脸狐疑，查看一下，露出惊骇的神色。

    冰心在封印之中逐渐消散，一道神圣的光芒在洗涤着封印。

    冰心心魔消散了，但她的意志还在咆哮，还在挣扎，很不甘心。

    “怎么会这样的？我不甘心，不甘心！”

    只要本尊初心回归，心魔就会灭亡，但心魔永远都存在，是不会死的。

    冰心死了，死在自傲自大，深信魔性属于生物的天性，加上有心魔血咒，小蓝妃不可能把初心唤醒，不可能把良知唤醒。

    却是因为吸血大帝一挥手，把别墅灭掉。

    连书的义无反顾牺牲的精神，给予心魔致命一击。

    别墅砸开，许多建筑物砖瓦不断降落。

    小蓝妃看着父亲和母亲，用他们的血肉之躯，挡在上面。

    断裂的钢筋，穿透了他们的身躯，砖头把他们砸得血肉飞溅。

    “外婆，外公！妈妈！”小妃妃哭泣着大叫。

    小蓝妃看到小妃妃没有受伤，看到父母致命的伤势，没有哭，只有淡淡的微笑。

    “小妃妃，你要好好活着，一定要成为博士后。等爸爸回来。”

    小蓝妃感到四周变黑了，再也没有任何光线，知道自己要死了。

    此刻心很平静，很平静，后悔活着的时候，为何不好好孝顺父母。

    此刻知道父母的爱，是多么的伟大。

    小蓝妃没有感受到痛，知道自己快死了，但就算死，也要保护小妃妃。

    虽然不是亲生女儿，但叫一声妈妈，就要背负起做妈妈的责任。

    就要晕倒过去，小蓝妃猛然睁开眼睛，看到父母依然还在坚持着，用他们的血肉之躯，筑造成不可摧毁的长城，守护着她。

    面对死亡，却是有着一颗守护之心，守护的力量，让他们坚持下来。

    砖头这些建筑物，全部落地尘埃落定。

    “妈妈！外公外婆。”小妃妃发出凄厉的惨叫。

    “不要哭，不要哭给恶魔看，有坚强活下去，找到爸爸，他会为我们报仇。

    小蓝妃说着，嘴角不断渗出鲜血。

    “小妃妃，不哭，不哭。“小妃妃说着泪水哗啦啦地流出来。

    “哇哈！爸爸，你在哪里？爸爸，救救我们。“小妃妃撕心裂肺的惨叫。

    看着一个个亲人全身是血，那一种绝望和孤独无助，谁看到都会为之动容。

    “不要哭，外公外婆和妈妈，都没事，有爸爸在，你们属于世上最幸福的人。“

    一个温和的声音响起！

    一个穿着迷彩服的青年出现在一家四口面前。

    伸手把小蓝妃抱起来。

    小蓝妃怀中的是小妃妃。

    “爸爸！“小妃妃看到陈小凡，宛如一个受到委屈的孩子看到了父亲，忍不住嗷嗷大哭起来。

    “你回来了，能够临死看到你一眼，我也心满意足了。谢谢你给我最快乐的时光，如果有下辈子，希望我可以为你披上嫁衣，生生世世，都为你披上嫁衣。“

    陈小凡一愣，这个小蓝妃蛮可爱的，表达的爱意说辞也是不一样。

    那永恒的爱，此刻在小蓝妃的心产生，灼热的爱意从眉心弥漫出来。

    陈小凡心中狂喜，没有想到，认为很难实现永恒的爱，此刻在小蓝妃心中诞生了。

    “傻老婆，你们都不会死，我可以活死人，肉白骨。“陈小凡伸手触摸插在小蓝妃身上的钢筋。

    钢筋气化了。

    小蓝妃的伤势快速恢复。

    “妈妈，你的伤口。“

    小蓝妃看着破布里面的伤口，竟然愈合了，伤疤快速脱落。

    完好无缺。

    “你是神仙？你会做我的老公吗？“小蓝妃感受到自己好了，一点也没有受伤。

    这些神通，唯独神仙才可以具有，马上担心陈小凡又要离开自己。

    面对死亡，小蓝妃没有哭泣，但此刻哭了，很害怕被抛弃。

    “我们永远都不会分开。“

    “好好对我们的女儿，我们死也瞑目，也会含笑九泉。“连书还活着，抱住晕迷过去的金柚子。

    父爱如山，没有看到亲人安全，爱意让他坚持着。

    金柚子却是晕过去了。

    看到杂物都掉到地上，心神稍微放松，就晕过去了。

    “你们不会死的，与天地同寿。“陈小凡一挥手。

    连书和金柚子的伤势快速恢复。

    连书露出惊愕的神色。

    连书却不知道他这一次属于大功臣，由于他舍命保护家人的精神，把一家人的爱心都唤醒了。

    成为灭杀冰心心魔的主要力量。

    这一次的突破口，是连书，是陈小凡做梦，也没有想到的。

    小蓝妃看到亲人都活过来，心花怒放，陈小凡在她的眼里，就是幸福两个字，没有他的存在，永远都看不到幸福。

    吸血大帝和一群吸血鬼，看到陈小凡突然出现，全部都吓得瘫软在地。

    全部邪派高手，心中除了惊恐，还是惊恐！

    都知道这一次完蛋了，怎么去招惹这个大魔王呢？

    都潜藏了好几年，就是剁着他，今天竟然送上门。

    面对陈小凡，他们一点战意都没有，连反抗的心思都没有，吓得全身无力，逃跑的心思都没有。

    连求饶的力气都没有，神一样的男人，令他们无法喘息，脑子一阵阵晕眩，脑子一片空白，都没有什么想法，心中直呼完蛋了，死定了。

    如果知道这里是陈小凡的地方，就算把他碎尸万段千刀万剐，都不会来。

