    “贫道路过宝地，感受到大师一身修为精湛，心中不甚欣喜，特来讨教一二！”

    静光寺中，一间禅房之内，正在文殊菩萨佛像面前修行的圣德法师，听到贾瑞的传音，皱起了眉头。

    感受着贾瑞的气势，这位号称文殊菩萨转世的俊美僧人，身形一动，就出现在了寺外。

    “你是何人？”

    一身锦澜袈裟，身姿挺拔，面容俊美的僧人，对着贾瑞喝问道。

    贾瑞看着眼前的僧人，感受着他的一身修为，比起蚌精是强了不少，有着天仙初期左右。

    但是因为没有内丹，贾瑞也不知他的修为能够发挥出几分。

    贾瑞说道：“贫道贾瑞，听闻高僧乃是文殊菩萨转世，一时手痒，特来讨教一二！”

    看着贾瑞一副不显山，不漏水的模样，圣德，也就是火灵珠，心中有些琢磨不透。

    他双手合十道：“阿弥陀佛，本座是出家之人，应当以慈悲为怀，施主的赌斗，本座是不会答应的。

    施主还是请回吧！”

    看着眼前义正言辞的圣德，贾瑞感觉有些蛋疼，怎么感觉自己好像变成了反派了呢？

    不过对手就在眼前，要是过了这个村，就没有这个店了。

    贾瑞说道：“高僧言之有理，可是贫道今日要是非打不可呢？”

    不等眼前的僧人反驳，贾瑞直接开始蓄势，做出一副非打不可的样子。

    “高僧，贫道要出手了！”

    说完，贾瑞直接一记直拳，率先向着僧人打去。

    面对这来不及躲闪的一拳，圣德，也就是火灵珠，连忙出手招架，一来二去，贾瑞与他对战了几十招。

    因为贾瑞压制了自己的实力，所以他与火灵珠打的是势均力敌，有来有往。

    大概真的是劫气迷心，火灵珠久攻不下，直接动了真火，他与贾瑞这一战，直接从静光寺打到了三万里高空之上。

    拉开了距离，此时的火灵珠早就不复先前的彬彬有礼，他的嘴角露出了一丝邪笑，说道：“无知小辈，今日就让你领教一下本座的厉害！”

    说完，随着火灵珠的一声默念咒语，他周身发出耀眼金光。

    转眼间，这火灵珠真的现出了文殊菩萨金身。

    只见他顶结五髻，以代表大日五智，手中持剑，表示以智慧为利剑，驾狮子以表示智慧之威猛，周身散发耀眼佛光。

    “小辈，见了本座法相，为何还不下跪！”

    佛音灌耳，贾瑞的心中，更加欣喜。

    “既然如此，那请高僧领教贫道一式劈天神掌！”

    见贾瑞依旧不慌不忙，胸有成竹，火灵珠心中大怒，他使出了自己的最强神通——天龙八音。

    而贾瑞这边，一脚前踏，然后双手结出掌印，单臂向前挥出，一记掌印从他右手发出。

    掌印迎风见长，变作三丈大小的五岳山峰，携带着无边威势，向着火灵珠，浩浩荡荡的碾压而去。

    天龙八音，既天龙八部之音，佛教之中，天龙八部都是“非人”，包括八种神道怪物，因为“天众”及“龙众”最为重要，所以称为“天龙八部”。八部包括：一天众、二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗、六迦楼罗、七紧那罗、八摩睺罗伽。

    随着火灵珠双手合十，使出天龙八音，八部众的形象，栩栩如生出现在贾瑞面前，然后直冲冲的向着贾瑞袭来。

    身为天仙，哪怕贾瑞将实力压制在了天仙初期，可是他的这一掌，所携带的无边威势，依旧是惊动了三界之中的有心人。

    而能与贾瑞打的有来有往，一身文殊菩萨金身的圣德，也就是火灵珠，同样是暴露在了三界大能的眼中。

    对于大能而言，顷刻间，他们就已经推算出了所有的前因后果，不约而同间，将目光放在了火灵珠的幕后之人身上。

    而除了大能之外，在贾瑞与火灵珠交战的方圆几十万里之内，无数牛鬼蛇神，修道之人，还有正在赶来的道济，蚌精等，同样心有所感。

    本领不济者，甚至连呼吸，都是困难的。

    可是对于本领高强者，这却是一场难得的盛宴。

    在无数人的注视下，贾瑞的这一掌与天龙八音，狠狠的碰撞在了一起。

    一时间，巨大的冲击波，使得方圆千里之内，天地失色，日月无光，方圆十万里内，都能感受到天地的震荡。

    “不可能！”

    看着自己的天龙八音被那五岳掌印一路碾压，化作碎末，圣德的心中，有些接受不能！

    毕竟在他的掐算中，贾瑞不过是一位没有背景的散修而已，而他，则是出身根红苗正，师父可是文殊菩萨啊！

    一时间，圣德心中狂跳，面目更是变得狰狞起来！

    不等他做出任何反应，贾瑞的这一记劈天神掌，不过是稍微暗淡了一些，接下来，依旧是趋势不减的向着他碾压而来。

    眼看五岳巨掌越来越近，圣德在巨大的压迫感下，狠狠咬紧了牙关，他决定，要硬生生的，接下这一掌！

    本来圣德已经做好了魂飞魄散的准备，可是这一击，却迟迟没有到来。

    等他再次睁开眼睛，四周白茫茫一片，根本就没有任何掌印的影子，当然，也没有贾瑞的踪影。

    一时间，圣德好似浑身散了架一样，他的文殊菩萨金身，也瞬间消散。

    这一刻，没有人知道，他的内心究竟是喜悦，还是失落，亦或者是恼羞成怒。

    不过，在众多观战者眼中，贾瑞能在最后一刻收回自己的劈天神掌。

    这一招，比他此前在天劫中，使出的任何一式劈天神掌，都来得精彩。

    总之，这一场比试，是贾瑞赢了！

    此时已经远去的贾瑞，可不大在意他人的看法。

    一场比试而已，输赢都是很正常的事情，他可没有留下来奚落对手的习惯。

    面对那一招天龙八音，贾瑞的收获也是不少，佛家修行之道，果然是有其可取之处。

    接下来，贾瑞则开始寻找下一个对手。

    如今身处大劫之中，那些大能轻易不会下界，正是贾瑞行动的好时机。

    而且虽然贾瑞早就知道了大劫将至，但是这一场大劫究竟是什么？

    不搞明白这个问题，他心里实在是不大安稳。

    贾瑞心中有个直觉，这一场大劫，对于他很重要！

