    月媚听了月老的话，眉头一皱，说道：“叔爷，有什么需要我们的地方你尽管说，我们不会拒绝的。”

    “媚儿说的对，月老前辈你可以放心。”

    黑珍珠点头附和。

    月蝶儿虽然没有说话，可是她眼巴巴的眼神就已经能够说明一切了。

    见三女如此，月老重重地点了点头，说道：“好，既然如此那我就要开始施法了，不过这本源之力还太过暴躁，我希望能够和三位借一滴精血来用!

    ”说罢，月老不再多言，口中念叨起一阵阵怪异的咒语。

    随着他的话音落下，忽然一道道苍老的符文出现在了半空之中。

    就在黑珍珠三女感觉到非常诧异的时候，月老终于动了，他将手中握着的那根雷霆本源放在了空中，口中轻“咄”一声。

    顿时，那些无规则飘荡的符文仿佛听到了指令一般，居然朝着那根幽蓝色的雷霆本源包裹而去。

    很快，那一根雷霆本源便彻底的被那些符文给包裹了起来，月老见此，刚想要施法，可是听到一个声音说道：“徒儿，你真的想清楚了?你要知道，这可能毁了你自己的根基的。

    虽然说运气好还有可能恢复，可是一旦出现问题的话，你这辈子将在也没有办法进步了。

    为了这个叶凡，真的值么?”听到这话，月老摇头一笑：“师傅，你是曾经的人皇坐骑，我们人鱼族又承蒙人皇大恩，今天这事儿，就算我们还她人情了!

    从此之后，我们再不相欠！”

    “哈哈，好！”

    那声音哈哈大笑，“不愧是被我认可的家伙！你放心，有我在，绝对不会出问题！”

    不等那声音再说什么，月老咬破自己右手食指指尖，一滴闪烁着妖异光彩的声音立刻浮现在了空气之中。

    这滴鲜红的血滴出现之后，整个房间之中的气势更甚了起来。

    饶是黑珍珠、月媚两人已经拥有了神丹境的级别，月蝶儿虽然实力弱，但是开启秘法，也不比神丹境差。

    可饶是如此，他们也差点无法承受住这样强大的威压。

    黑珍珠一脸惊骇地看着神情肃穆的白衣老者，眼神之中满是复杂之色。

    他到底达到了什么级别?为什么他的实力都已经这么强了，还要不顾一切的来救治叶凡？

    他到底所为何事？

    一声轻喝之后，那滴妖异的精血忽然膨胀了起来，缓缓地移到雷霆本源之上。

    当那鲜红色妖异的精血和那些苍老的符文融合之后，本来看上去很是古朴的符文忽然一闪。

    一道黑金色的光芒从符文之间的缝隙之中投射出来，闪烁着刺眼的光芒。

    而在这一切完成之后，月老的脸上多了一丝病态的苍白之色，本来清澈的双眼也仿佛失去了光泽一般，渐渐的浑浊起来。

    可是他并没有就此罢手，嘴里再次念起咒语。

    同时，那闪烁着金芒的符文，缓缓地朝着黑茧的方向下沉而去。

    另外三女见此，自然知晓这最为关键的一刻终于来了。

    融合，终于真正的开始了。

    不过让三人担心的是，这些包裹着雷霆本源的古老符文，可能没有办法突破黑茧的屏障!

    果然，在符文即将进入黑茧之中的时候，居然有一小半陷入到了黑茧之中，而剩下来的一部分却并没有办法进入里面。

    “这，这可该怎么办呀?没有办法融入到黑茧内部。”

    月蝶儿一脸慌张焦急地说道。

    黑珍珠和月媚两人都没有说话，可是她紧皱的双眉和焦急的眼神，充分说明了她们心中的担忧。

    “果然还是不行吗?”月老见那一滴精血的力量，居然没有办法将符文彻底的进入那黑茧之中，他的脸上充满了失望和犹豫之色。

    “徒儿，如果，如果你想做的话，就做吧!

    ”那声音高声道。

    “好！”

    月老眼睛一眯，伸出两指，白色的迷雾不断的从月老的指尖冒出，朝着那古老的符文上移去。

    可是这样的输出持续了很久之后，符文进入黑茧之中的进度却非常非常的缓慢，连肉眼都无法可见。

    月老的脸色，变得更加的惨白难看了起来。

    黑珍珠等三女见月老脸色如此的惨白，都不知所措。

    特别是月蝶儿，她很清楚自己的爷爷在做什么。

    这不由得让她忍不住喊道：“爷爷，够了，你在使用我们人鱼族的生命力！这种秘法我也会，让蝶儿来帮你吧，你这样是不行的。”

    同样身为人鱼族，月老自然非常的清楚，若是过度的施展透支生命力的术法，最终的结果可能只有一个。

    黑珍珠和月媚见月老如此，虽然并没有说话，可是她们看着眼前这个老者，眼神渐渐地变得不一样了起来，充满了敬重。

    月老仿佛没有听到月蝶儿的话一般，依旧在不停的往符文之上灌注着生命力。

    他的双眼之中满是坚定之意，心中却在不停滴喊着：“古盈人皇，这次算老夫还你所有的人情，从此之后，我们人鱼族再不欠你什么了！”

    “喝!

    ”又是一声低喝之声发出，月老的双手变换了一个手势，本来已经无力的白色迷雾也仿佛被彻底的唤醒了一般，开始爆发出更大的武劲。

    而在黑茧之中的叶凡此时虽然紧紧地闭着眼睛，但是他的眉头却微微皱起。

    雷霆塔本源的符文正在一点一点地往黑茧之中钻，随着符文的进一步深入，月老的身影也变得越发的暗淡了起来。

    月蝶儿见月老的身体一会儿幻化做虚影，一会儿又变成实影，这让她满是伤心。

    因为她知道，这是因为实力不断减退所造成的结果，她忍不住“哇”地一声扑到了黑珍珠的怀中，哭道：“珍珠姐姐，爷爷她……呜呜呜!

    ”“蝶儿，你哭个什么劲儿？”

    就在这个时候，黑茧忽然出现一道道裂缝，里面的本源也被推了出来。

    “让你爷爷住手吧，我没事儿。”

    在黑茧的裂缝中，一双眼睛缓缓睁开。

    “现在停手还来得及，不然等他生命力耗尽，我也救不了他！”

    “嗯？

    ！”

    叶凡的声音让所有人都惊呼起来。

    月蝶儿更是扶住自己的爷爷，“爷爷，叶凡哥哥没事儿了，你快停下来啊！”

    

