    第331章 赞助合同   

    蛇口大厦。

    

    卢秋雨见到了嘉士伯派来谈合作的瑟琳。

    

    瑟琳是港城人氏，虽然也学习过普通话，来粤省生活了一段时间，但口音里多少还有几分难以褪去的港味。

    

    借着以港城为话题，仅仅只是乘坐电梯的几分钟时间里，卢秋雨便已经打开了两人之间的话匣子。

    

    毕竟，女人更懂女人。

    

    卢秋雨只是顺带着夸赞了一下瑟琳那一头如同麦浪般的金色长发，对方便已经喜不自胜起来。

    

    似乎，来自卢秋雨的夸赞，让她格外受用。

    

    办事处里，并没有特别的会客室。

    

    所以卢秋雨便将瑟琳直接带到了楚天耀的办公室中。

    

    “这是我们星耀酒业的楚总！”

    

    卢秋雨看了一眼正坐在办公桌后的楚天耀，向瑟琳介绍道。

    

    “楚总，这位就是从嘉士伯公司来谈合作的瑟琳小姐！”

    

    见到来人，楚天耀当即也是从桌后站了起来，大步迎向了对方。

    

    “真是没想到，嘉士伯公司里，竟然有这样一位漂亮的女士。”

    

    出现在瑟琳面前，楚天耀冲着瑟琳伸出了手。

    

    “楚总真是会说话，论漂亮，我可比不上卢小姐！”

    

    瑟琳微红着脸，便也是伸手与楚天耀握在一起。

    

    握着瑟琳白皙的手掌，楚天耀只是礼貌一笑，随后右手一触即分，尺寸把握的非常到位。

    

    在办公室的沙发上入座，瑟琳接过卢秋雨刚刚泡好的咖啡。

    

    “美式咖啡，没想到楚总跟我一样也喜欢喝这款！”

    

    瑟琳喝了一口咖啡，却是有些惊喜道。

    

    “看得出来，瑟琳小姐是个有品位的人。”

    

    楚天耀举了举手里的咖啡杯，向瑟琳称赞道。

    

    不可否认，至少在瑟琳眼中，此刻见到的楚天耀与她想象中的几乎完全不同。

    

    楚天耀太过年轻了，看上去甚至比她都还要小几岁。

    

    可偏偏楚天耀的言谈举止之间，却又透露着一股沉稳与从容。

    

    和其他国内小公司老板对她的恭敬讨好不同，楚天耀看似对她客气，但实则态度上却是不卑不亢。

    

    “楚总，我这次来，其实是带着公司合作意向来的。”

    

    并没有过多废话，瑟琳刚坐下不久，便从自己随身带着的包里，取出了一份合作协议。

    

    “这是我们总裁给出的合作条件，我想楚总应该也能感受到我们嘉士伯与贵公司合作的诚意。”

    

    瑟琳说完这话，便将手里的协议递给了楚天耀。

    

    楚天耀只是接了过来，只是看过一眼后，便又面无表情的将其放到了桌上，推到了瑟琳的面前。

    

    “瑟琳小姐，如果嘉士伯的诚意只有这点的话，我想咱们应该不用谈了。”

    

    “你……”   

    楚天耀只是看了一眼便拒绝了合作，这是瑟琳完全没有想到的。

    

    “楚总，你应该知道六十万赞助费已经不少了，据我所知，华夏国内的大型活动赞助费，也就只是这个数目。”

    

    瑟琳眉头一挑，带着一丝微怒道。

    

    她有些不太明白面前这个年轻人凭什么如此傲气。

    

    星耀酒业，明明就只是华夏国内以及二流啤酒企业而已，能够跟嘉士伯合作，已经算得上是攀高枝了。

    

    面对瑟琳的反驳，楚天耀并未急着开口，只是从桌上拿起了烟盒，抬头看了一眼面前的女人。

    

    “不建议的话，我能抽一支吗？”

    

    瑟琳无所谓的耸了耸肩。

    

    “当然，这里是你的办公室！”

    

    楚天耀闻言，便低头点燃了指间的香烟。

    

    瑟琳皱着眉头打量着面前的楚天耀，似乎很想看透这个男人的自傲的资本究竟从何而来。

    

    “瑟琳小姐，我得纠正你的一个错误。”

    楚天耀弹了弹烟灰，在瑟琳疑惑的目光中，笑着解释道：“首先，这里是深市，是华夏经济最为发达的地区，其次我们所要举办的，更是一场国际性质的啤酒节，光是这一点，便跟之前国内的其他营销活动完全不是一个级别。”

    

    吐了一口烟圈，楚天耀正视对方。

    

    “所以，我觉得只是六十万赞助费，完全体现不了嘉士伯的诚意。”

    

    不等瑟琳再开口，楚天耀看了一眼身旁的卢秋雨，便从对方手里接过了一份资料。

    

    “之前给贵公司看的只是我们营销方案的一部分，这是我们营销方案的全部内容，希望瑟琳小姐看了之后再给我答复吧！”

    

    原本还准备反驳楚天耀的话，可听到楚天耀这么一说，瑟琳也只好压下心头的不满，接过了对方递来的策划方案。

    

    这可是楚天耀这几日不断完善过后的啤酒节策划方案，楚天耀自信哪怕是放到三十年后，这样的方案也绝对不落伍。

    

    想要应付一个嘉士伯，简直是绰绰有余了。

    

    办公室里。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    桌上的咖啡已经有些微凉，瑟琳翻看着手里的策划方案，不知不觉已经沉浸在其中足足十分钟了。

    

    原本，她是抱着不屑一顾，甚至是鸡蛋里挑骨头的态度来审视手中的这份策划方案。

    

    可真当她看到方案中的内容时，瑟琳兴中仍旧忍不住直呼完美。

    

    哪怕是她曾在港城这样娱乐风气十足的地方，也不曾见过这般有商业价值的营销方案。

    

    看完之后，她甚至觉得如果嘉士伯不参与这样的营销活动，那简直就是一次巨大的损失。

    

    “楚总，说说你的条件吧。”

    

    瑟琳有些妥协的向楚天耀问道。

    

    这话出口，自然就代表着瑟琳对楚天耀这份策划方案的肯定。

    

    一旁，一直强装镇定的卢秋雨，不由得也是松了一口气。

    

    而反观楚天耀，只是将指间的烟头掐灭在了烟灰缸里，随即才面向瑟琳，缓缓开口道：   

    “赞助费一百万，另外啤酒节期间嘉士伯得负责自己品牌方的酒水供应，至于其他的，交给我们便行了。”

    

    楚天耀的话出口，瑟琳脸上不禁露出了一丝惊色。

    

    一百万！   

    只是一笔赞助费，自然不算低了。

    

    “我毕竟只是个总裁秘书，能否答应你的条件，还得再请示戴维先生。”

    

    犹豫了片刻，瑟琳向楚天耀露出了一副抱歉的表情，当即拿起电话，便走出了楚天耀的办公室。

    

    “你要价会不会太高了？”

    

    瑟琳前脚刚出去打电话，卢秋雨便忍不住向楚天耀问道。

    

    “放心，只是一百万而已，这对嘉士伯而言还不是九牛一毛的小钱……不要小看这些外资公司，他们可比咱们想的有钱多了。”

    

    

