    大门一关，就将网吧与外界完全隔绝，无论是那群爱好角色扮演的中二病患者，还是无穷无尽的丧尸们，都被堵在了外面。

    王二虎与一干混混脸都要笑歪了。

    “太好了老大！得亏咱们当初给店里装的防弹玻璃，不然还真拿这些人没办法！”

    “呵呵，这就是所谓的未雨绸缪！”

    “当初安这扇门就是为了以防不测抵挡仇家和条子用的，没想到仇家没挡几个，反倒这会儿起了作用！”

    看着外面那群人脸色大变，破口大骂的样子，王二虎满面阴笑，心里没有一丝波澜。

    这世界本就是弱肉强食的。

    只要自己快活了，死再多人也无妨。

    正当他准备好好欣赏接下来的血腥演出时，外边的人群中，那个领头的青年忽然扛着唐刀站出来，一脸阴沉的走到门前。

    举刀。

    混混们纷纷嘲笑。

    “这人难不成还想以人力破门不成？”

    “扯淡吧！就算开着轿车撞过来都别想撼动分毫，人力，啧啧……”

    “狗急跳墙而已，看着吧！”

    不止是他们，王二虎也是这样想的。

    然而下一刻，他们脸上的笑容顿时僵硬。

    王二虎眼皮猛地一跳。

    只见眼前，那青年一刀斩落，连接两扇门的钢锁顿时被轻松斩断。

    轰！

    一脚轰出，令他们安全感十足的防弹大门豁然敞开。

    全场皆惊。

    脸上露出一丝嘲讽，韩奇似笑非笑道：“王二虎，好久不见啊！”

    当初，王二虎的畜生行径在韩奇心里留下了不可磨灭的记忆。

    如今数年过去，韩奇再次归来，说句好久不见也不奇怪。

    王二虎却不同。

    他看着面前的英俊少年，顷刻间脸上竟有大滴大滴的汗珠滑落。

    好久不见？

    看他年纪不大，难道自己曾经找他收过保护费？

    更甚至给他放过高利贷？

    以前做过的坏事太多了，以至于王二虎一时半会儿实在想不出自己与这少年有什么交集。

    不对，现在该考虑的是这个问题吗？

    这家伙怎么回事儿？

    一个正经人类能将自家门锁斩断吗？

    就算阿里、泰森这些肌肉硬汉来了也绝对做不到吧？

    与生俱来的第六感告诉他，面对这个家伙，就算有一百条命也不够他砍的。

    身后，玩家们早已转怒为喜，对韩奇突然展露的这一手十分惊喜。

    “牛逼啊韩奇！”

    “太强了！一刀断钢，也就是游戏了！放现实里绝壁不科学！”

    “这就是一阶基因战士的实力吗？”

    一阶基因战士能不能斩断钢铁门锁？

    当然不行！韩奇的力量再大，也不过刚刚突破人类范畴而已。

    但再加上系统出品的一阶唐刀的话，就完全没有问题了，此刀削铁如泥，砍丧尸脑壳都是毛毛雨，还怕砍个门锁？

    王二虎和他的小弟们纯粹是吃了信息差的亏。

    惹谁不好，非要招惹韩奇。

    要不是他们突然出手，韩奇也不会想到当初那个作恶多端的畜生竟然就躲在这儿。

    “这……这位大哥，小弟……”

    王二虎想了半天，终归是没想出什么。

    此时他身体微颤，脸色发白，眼珠滴溜溜的转。

    最后一咬牙，凑上前，脸上勾起僵硬的笑容，意图赌韩奇不敢杀他。

    如今末日才刚过三天，也不是每个人都像他一样毫无人性的。

    说不定会原谅他呢？

    奈何，他想错了。

    唰！

    刀光划过。

    大好的头颅冲天而起，鲜血像喷头一样从断口喷涌出来。

    噗通！

    身体倒地。

    王二虎滚落的头颅瞪眼看着微微抽搐的无首尸体，死不瞑目。

    空气一片窒息。

    混混们看着自家老大的尸体，吓得双腿发软，全体失了声。

    不过几秒钟，场面就发生了翻天覆地的转变。

    这个像书生一样斯文的学生，杀起人来竟毫不犹豫。

    玩家们也是一脸懵逼，仿佛第一次认识这个主角一般。

    好在这是“游戏”，就算王二虎的死亡画面再真实，也不会引起他们心理上的不适。

    至于生理上的，比如反胃之类的……丧尸可比这个渗人多了。

    韩奇一甩唐刀，上面的血珠顿时全部飞散，只剩下黑亮的刀身。

    真正的杀人不见血。

    随后扭头道：“愣着干嘛？还不快把门堵上！”

    玩家们一怔，这才想起，屁股后面还有一大群丧尸即将扑上来。

    眼看着仅有几步之遥，赶紧将两扇大门重重合上，一百人同时发力将其堵住。

    轰！

    门外数百上千头丧尸撞在门上，险些将门撞开。

    其中有几头漏网之鱼顺着门缝挤了进来。

    “杀！”

    不知是谁嚎了一嗓子，周围的玩家们顿时兴奋出手。

    唰唰！

    十数把铁剑挥斩而下，霎时将几头丧尸砍死。

    混混们看着这些家伙的目光，身体不由得一颤。

    原来变态的不止那领头一个，底下这些人杀起丧尸竟然也如此熟练。

    我们到底惹了些什么玩意儿！

    难道不是中二病吗？

    “喂！你们几个！”

    韩奇目光森然的看过来。

    混混们齐齐一颤，脸色发白。

    “大，大哥！大爷！我们再也不敢了！饶了我们吧！”

    扑腾一声，几个腿软的跪下来，连连磕头求饶。

    其他混混也相继效仿，一字排开跪成一片。

    玩家们目光诡异，这些NPC坑人的时候毫不手软，求饶的时候竟然也这么果断。

    老社会人了！

    “放过你们，可以……不过你们现在去堵门！敢偷懒的，或者浑水摸鱼的，就跟着王二虎一起下地狱吧！”

    韩奇声音冷漠，不过并没有选择干掉剩下的这些混混。

    就目前来说，他们暂时还有用。

    外面的丧尸无比疯狂，仅靠一百个玩家堵门还是有些勉强。

    距离大门最近的那些，还有被夹缝中伸进来的爪子干掉的风险。

    所以，拿这些渣滓当炮灰简直不要太合适。

    听到韩奇的话，混混们还能说什么，只能迈着发软的双腿，狠狠地咽一口唾沫，咬牙冲上去接管大门。

    韩奇又看向角落里那些人，男女加起来大约有二十来个。

    “你们也过来，帮忙一起堵门！”

    “王二虎已经死了，等尸潮过去以后，你们就自由了！”

    那些人闻言面面相觑。

    有胆小的缩了缩身子，颤抖的看了一眼门外映出的一张张狰狞面孔，却没有行动。

    韩奇眉头微皱，紧了紧手里的刀，喝道：“快点！”

    “眼下危难临头，不站出来所有人一起抵挡，岂有我们在前面拼命，你们在后面看着的道理！”

    “如果你们一直像这样胆怯，就算王二虎死了你们也活不了多久！还不如让我一刀砍了了断！”

    这话一出，又有王二虎的前车之鉴，这些人只能硬着头皮上前与混混一起堵门。

    这下，便有几十个玩家放松下来，没有刚才那么紧迫。

    一个名为罗浩的玩家见此情形，眼睛发亮道：“既然现在有人帮忙堵门了，不如我们试试能不能借机刷怪？”

    “可以隔一会儿就放几头丧尸进来，然后按数量分批进行！”

    “不知这个想法如何？”

    韩奇闻言看过去，顿时认出罗浩。

    这家伙是玩家中最活跃的几人之一。

    借着一身肌肉，与不知名的剑术，着实杀了不少丧尸。

    这个意见一出，玩家纷纷赞同。

    眼下的场面，简直是最妙的刷怪点，不好好攒攒积分，岂不亏死！

    梁俊豪看了一眼地上的尸体，心想：“难道这次事件，是游戏专门创造出来，供玩家在路上刷怪的支线剧情？”

    “倒也有这个可能。”

    “不过，还是要感谢王二虎的防弹玻璃，为我们创造了这么好的便利！”

    这是个好工具人呐！

    心中默念一声，梁俊豪随即举剑，吼叫着加入了刷怪阵营。

