    繁华的街道上，一道血痕尤为明显。

    方瑜发呆，经历了，知道了那么多事情的他，可还好吗？

    他们本是最亲的亲人，血浓于水的情。

    但是现在，似乎陌生了。

    史仁悄然出现，扶起地上的毕晖，拉过方瑜手臂，低声道：“你哥让我送你们出城，你们就别在这逗留了，他会处理好这些事情的。”

    方瑜迟疑道：“会怎么处理？”

    史仁撇嘴，“能怎么处理？行走江湖要都会记住一句话。斩草除根，永绝后患。而且……我们现在有些缺钱，或者说很缺。”

    两人听的一头雾水，毕晖迟疑道：“难道他要杀人全家？”

    史仁叹息，“毕竟……这是他妹妹啊。我们刚才看到了你们，还以为就是普通的小事，你们自己就可以解决，但是看起来……你们的能力还是不太够。”

    “走吧，我把你们送走还有正事要办呢。”

    方瑜虽然震惊，但是心中依旧满满的感动。

    至于方乾，他面无表情，一直到城主府的时候，才将人扔了过去。

    “公子！”

    一位看门的修士大惊，继而拔剑杀向方乾。

    方乾眸光一闪，雷电交错间将其轰成焦炭。

    方乾继续拖着人往里边走，所过之处，雷电交加，火焰肆虐。

    伪意志的力量，可以让他轻松解决掉这些杂鱼。

    “何人胆敢在这里造次！”

    一位中年男子冲了出来，气势雄浑，是独道境的高手。

    “爹，救我，救我。”青年男子惊恐大叫，“他是方乾！”

    “方乾？”

    中年男子变色，拱手沉声道：“方乾，这是什么意思？”

    四周人影交错，已将这里包围。

    方乾毫不在意的笑道：“你儿子欠我钱。”

    吕杰沉声道：“我儿欠你多少？”

    方乾微笑道：“一千……金血石。”

    吕杰神色大变，“你……这是故意找茬吧？”

    方乾笑道：“问你儿子？”

    吕杰咬牙切齿的看向儿子吕宋，吕宋急道：“爹，我……”

    他牙齿都没了，说话也漏风。

    可方乾却没打算让他说话，他弯腰伸手，又将吕宋的右耳朵也撕掉了。“要好好说话。”

    吕杰勃然大怒，“方乾，你别欺人太甚，说到底你也只是个无道境！”

    方乾笑道：“一千金血石，给还是不给？”

    吕杰怒道：“你心知肚明，我就算变卖所有资产，也给你凑不出一百金血石！”

    方乾笑道：“所以，你的意思是……你儿子无所谓了？换句话说，我虽然是无道境，但你却只是可怜的独道境，你确定？”

    吕杰深吸一口气，强忍心中滔天杀意。“我真没那么多，你方乾也是名门正派的弟子。这般行事，就不怕贻笑大方吗？不怕给你们宗门抹黑吗？”

    方乾笑道：“门派都快没了，我还在乎抹黑不抹黑的？”

    闻言，吕杰愣了一下。

    如果说之前的周天星门是秉承正义，不为五斗米折腰的话。

    那么眼前这个人，就纯粹是光脚的不怕穿鞋的。

    这是个狠人，这样的传闻一直没停止过。

    甚至，大家都在说，方乾是疯的，是真正的一个疯子，一个清醒的疯子。

    方乾继续道：“钱买命，不亏吧？”

    吕杰怒叱，“管家。”

    一位老叟跑了过来，“城主。”

    吕杰恶狠狠的盯着方乾，“去拿钱，所有！”

    老叟迟疑了一下，急忙跑了。

    “方乾。”

    吕杰双拳紧握，“我希望你信守承诺，拿钱走人。今天这件事情，我可以就当没发生过。”

    方乾笑眯眯的道：“好啊，听你的。”

    吕杰死死的盯着那双眼睛，他很想知道这个人到底在想什么。

    但凡天骄，就没几个能够干出这种事情的。

    盛名之下，不是圣贤也要装成圣贤了。

    比如一些凶恶的杀手，盛名之下，他们不会轻易杀弱者。

    面子有时候，真的很重要。

    吕杰失望了，那满含笑意的双眼，深邃如渊，你根本就看不出一丝一毫的异样。

    虽是满脸笑，但是却和面无表情没有太大区别。

    很快，钱回来了。

    一个小木盒内放了三十枚金血石，以及一叠价值一千万两的金票，还有一些上等的明珠。

    总价值，不到五十枚金血石。

    可即便是这个数额，那也是非常庞大的，因为一金血石就代表一百万两。这是帝殿颁布的货币，也是统一货币。

    方乾收了所有，“就这点？”

    吕杰沉声道：“我虽是城主，但是开销一向很大，能够有这么多钱就已经不错了。毕竟，不是谁都是道门那样的大宗门。”

    道门、天门、隐龙门、死门以及生门，那都是极其有钱的。

    也许他们现金流不多，但是宝贵物品绝对亮瞎人的眼睛。

    方乾笑嘻嘻的道：“可是这不够啊，比我想象中少的多。”

    吕杰面部抖动，“真的没有了。”

    方乾笑道：“看来你说的是实话。”

    他转身准备走，随后又道：“你儿子现在以及以前干的龌龊事，你都知道的吧？说谎可是会降低我的好感度的呢。”

    吕杰张了张嘴，觉得这个问题不好回答。

    方乾笑道：“那就是知道？”

    吕杰深吸一口气，“我以后会好好管教，就不劳烦尊驾费心了。”

    方乾拍了拍脑袋，“也对哈，毕竟是你儿子。”

    “不过，我这个人有些小心眼。”

    方乾呵呵笑道：“他站在大街上，说他是我爹，我就在想，我什么时候多了个爹？”

    吕杰沉声道：“难不成几句辱骂，你方乾还会在意？又不会沾你身上一辈子，莫要太小家子气了。”

    方乾哈哈大笑，双臂展开。“那你说，我把你儿子打成这样，你气不气？是不是特想杀我？说谎可是会让我很不高兴的。”

    吕杰怒叱，“你到底想说什么？”

    方乾目光微冷，“我想说，你们也该到头了吧？”

    霎时间，风暴四起，雷电交加。“你儿子干的事情，你早十年都可以管教了，还需要我教你？”

    吕宋惊恐爬行，方乾抬起一脚将其颈部踩断。

    这一刻，雷电如暴雨一般落下，淹没整个城主府。

