    苏然将骨鼎给打开，把这块兽骨给扔了进去，然后将鼎盖给大力盖上。静等了一会，苏然尴尬地发现，这骨鼎竟然一点动静都没有。

    咳咳，这骨鼎哥们不会用！

    待得苏然询问了系统，这才明白了如何去炼器。骨鼎无魂，不能自主地去炼器，只能由他双手捧住这座陈旧的骨鼎，全身魔法值不断的涌向骨鼎之中。

    只见魔法值涌入骨鼎之后，绕鼎而旋，突然间，化作烈火，在鼎内熊熊燃起，将整个骨鼎给映成了通红之色。可是，令苏然惊讶的是，骨鼎之高温，只限内部空间，骨鼎外壁竟然温凉如初，舒适可人。

    好鼎！

    不多时，苏然注意到这块硬如石头的兽骨竟然有了融化的迹象，他心中明白，此刻，正好！

    苏然腾地站起，开鼎取骨！

    “轰！”

    一股烈焰冲天而起，恐怖的温度席卷四方，苏然惊奇的发现，如同猛兽般的炙热气息到了苏然身上瞬间收敛，仿若如沐春风一般，好不惬意！

    一根被软化的兽骨飞了出来，苏然眼疾手快，一把将其抓住，捏在了手中。兽骨通体冰凉，完全不像在烈焰中烘烤过似的，兽骨如锦，双手骨指抓住骨干裂缝，略一用力，兽骨就如同书卷一般，平铺开来。终于，兽骨的秘密，跃然于眼前。

    “叮！恭喜玩家骷髅习得骨技——溅射！”

    又得一技！苏然面现狂喜，打开技能面板看向这新鲜的技能。

    【溅射】LV1

    群体攻击技能，开启后单体魔法攻击形成三道幻影，攻击效果为本体攻击的50%，使用后冷却10秒钟。

    吆呵，烧纸攻击能秒四了！

    苏然心中大悦，这根差点被遗忘的兽骨终于重现天日，绽放了光华。

    既然骨鼎已开，苏然大手一挥，将自己得到的材料一股脑地全都扔了进去，包括这根已经软化的兽骨。鼎盖一关，苏然的双手魔法值再次激荡在了陈旧的骨鼎之中。

    还没冷却下来的骨鼎被苏然再次使用，整个鼎身再度散发出了耀目的红芒，时盛时弱，争辉相映。

    时间似乎过去了很久，就在苏然的魔法值将要清空之时，鼎内突然一声脆响，股股黑烟从鼎盖之上的小孔内不住地散发出来，浓浓的恶臭气息充满了整个屋子。苏然心中一紧，他赶忙开盖检查。

    只见鼎内漆黑一片，黑灰遍布，焰火不知何时早已熄灭，徒留那恐怖的温度停留在骨鼎内部空间之中。苏然忍着恶臭，翻找着骨鼎底部的黑灰，可是什么都没有发现。

    毫无疑问，此次炼制，失败了。

    “坑爹的1%成功几率，这破鼎能炼制出来那才叫怪事了！”苏然气恼地说道，将骨鼎随手扔进了自己的膀胱，不再去理会。

    咦？

    自己貌似遗忘了一件事情……

    苏然略一沉思，他赶紧打开了好友界面，奶油小生的头像正在疯狂的颤动着，苏然稍微有点不好意思。

    他点开了奶油小生的对话框，发现奶油小生那一连串的留言开始滚动刷屏——

    “覆水，你在哪？”

    “在哪，我去找你，快点把秘籍给我！”

    “覆水，你在干嘛？”

    ……

    咳咳，没把他踢出公会，算是大面子了……

    苏然顿了顿，报上了坐标，让她来往此地。

    “马上到！”奶油小生秒回。

    没多久，一阵敲门声传来，苏然走了过去，将奶油小生让了进来。

    “你个死覆水！刚才干什么了？留言也不回！”奶油小生俏脸含煞，满是怒气，一进来就劈头盖脸地道起了苏然。

    苏然也不多做解释，掏出那本秘籍就扔给了奶油小生。

    奶油小生的声音哑然而止，转怒为喜，手忙脚乱地将秘籍给抱在了怀中，仿佛是一件稀世珍宝似的，满足之极。

    “瞧你那德行，接着！”随后，苏然又将那件30级的白银装备扔给了奶油小生，见过大风大浪的苏然完全不将白银装备给看在眼里了。

    “谢谢你，覆水，这次副本真是多亏了你，要不然，这次的副本算是失败了。”奶油小生一脸诚挚的看向苏然，也完全忘记了刚刚将她晾在一边的事情了，“对了，覆水，你这次的功劳全都兑换成你的行会积分了，可以到行会兑换相应装备的。”

    晕，哥要行会积分干嘛？给哥点冥币才是王道哇！

    当然，这些苏然是不会说出口的，他点了点头，没有说话。

    “哎，这是你的房产吗？看不出来，你还能买下房产。”恢复了常态的奶油小生对苏然说道，不住地打量着房间内的装饰布置。只是，里面乱糟糟的场景使得奶油小生一阵皱眉。

    “是一个NPC的，他不在，只好借用了。”苏然实话实说。

    “对了，一会干嘛去？”奶油小生找了一处相对干净的地方坐了下来，抬头问道。

    “呃，打算去摆摊。”苏然如实说道。

    “咦？你有好东西要卖？能让我看看嘛？”奶油小生眼前一亮，急道。

    “没啥，高级帐篷。”苏然不敢多说，生怕她被吓到。

    “高级帐篷？覆水，我、我没钱了！”奶油小生一脸的委屈状，略低脑袋，眼睛却可怜巴巴地看着苏然，想要说点什么却说不出口。

    “你想要？”

    奶油小生狂点头，欣喜之意不断扩散。

    “没钱要什么？不给。”苏然鄙视地瞅了奶油小生一眼。

    “呸！活该你单身！”奶油小生气得瞪了苏然一眼，“既然如此，你也别摆摊了，去拍卖行！”

    “拍卖行？”苏然疑惑问道，“怎么讲？”

    “帮你估价，帮你卖货，只是从中间抽成的场所。”奶油小生眼现激动，“那里有好多稀奇古怪的东西与高级装备，而且，在那里卖的东西价格只高不低，这点你大可放心！”

    拍卖行，确实是一个不错的选择！

    苏然点了点头，沙哑着嗓音说道：“那我就往拍卖行那走一遭！”

    “哎，我和你一起去！”奶油小生一跳而起，来到了苏然的身边。

    “靠边，该干嘛干嘛去！”

