    昏暗的电影院里，

    染白漫不经心的看着电影屏幕，修长如玉的手随手拿着爆米花。

    秦辞微微敛眸，从他的角度可以看到染白清秀精致的侧颜，如同漫画中走出的美少年。

    秦辞心中微微一缩，耳尖莫名的红起来。

    电影恰好播放到红衣女鬼猛然现身，一双空洞的眼眸流着血泪。

    “这个血，怕不是番茄酱吧。”

    染白忽然轻飘飘的出声道。

    秦辞：“……”

    这个剧情，好诡异。

    而染白显然没有察觉的到秦辞心中复杂的情绪，继续吐槽道，

    “那个头发都是干的，怎么可能从水里爬出来？”

    “这红色衣服也太廉价了吧，为什么剧组不租一个好看点的。”

    “化作厉鬼的鬼是不可能手下留情的好吗，这个人居然能在厉鬼手里活了下来，厉害了。”

    “谁能说，这个迷幻剂是从哪里出来的。”

    所以。

    这一整部电影，秦辞心中所料想的情景并没有出现。

    反而听着听着染白吐槽电影的一句句话时，跟着附和起来。

    于是，这场原本浪漫的看电影之旅，形成了这么诡异的画风，一起来吐槽电影。

    等电影结束之后。

    秦辞表面毫无表情，心中MMP。

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    系统空间里的封落幽幽出声，

    “我家宿主连人都杀过，怎么可能怕一个虚幻的电影？”

    走出电影院，秦辞总算是找到了自己。

    气氛沉默了一阵，秦辞微微启唇，嗓音如同音乐会里演奏的大提琴般低沉磁性，

    “带你去一个地方。”

    染白手中拿着一个巧克力味的雪糕，微微点了点头，含糊不清的说了一声，

    “好啊。”

    等到了目的地。

    染白撩了撩额前的碎发，一双清澈空灵的桃花眼带着几分讶然。

    游乐园。

    面前这个地方，可不就是游乐园吗。

    摩天轮在空中荡起一抹优美的弧度，过山车激情的直冲天际，旋转木马伴随着音乐和灯光缓缓旋转……

    “你喜欢吗？”

    秦辞看向染白，语气中的认真不容忽视。

    染白微微挑眉，淡粉色的唇瓣牵起一抹浅浅的弧度，

    “谢谢，我很喜欢。”

    秦辞动作轻柔的牵起染白的手，动作温柔如听对待至宝。

    掌中的手纤巧如玉，令秦辞的手掌完美的包裹起来。

    两人皆是戴着口罩，令人看不清容颜。

    但是两个男生在一起却也引来无数人的目光。

    “天哪，莫名感觉一股恋爱的味道。”

    “简直触及到老夫的少女心了！”

    “哇，他们是一对吗，看起来好有爱。”

    “两个漂亮的小哥哥，在一起多好。”

    “果然，现在长得帅的小哥哥都去搞基了。”

    秦辞去买了一个棉花糖，递给染白。

    一双漆黑如墨的眼眸清晰的倒映着染白的身影。

    “给你。”

    秦辞并不擅长追人，也不知道怎么跟喜欢的人相处。

    但是，他只是想把所有好东西给染白。

    染白接过棉花糖，轻轻咬了一口。

    清甜的味道完美的取悦了染白的味蕾。甜滋滋的，软绵绵的。

    “很好吃。”

    染白漂亮的桃花眼弯成了两道弯弯的可爱月牙，语气中是毫不掩饰的喜欢和赞赏。

    听到染白的话，秦辞不自觉的弯了弯唇角，

    也许，连秦辞自己都没有意识的到，自己眼中毫不掩饰的温柔宠溺。

    “我们去做过山车。”

    染白的语气中带着兴奋，说道。

    ——

    1更，明天见

