    陈枫轻轻叹了口气：“最后一次机会了，这次离开之后，我只有最后一次机会进入这里了。”

    “陈枫啊陈枫，你可一定要好好把握啊！”

    说完这句话之后，陈枫目光之中的犹豫消失的无影无踪。

    取而代之的则是一丝难以言喻的坚决，他深深地吸了口气，而后力量透入着白玉罗汉雕像之中。

    下一刻，白玉罗汉雕像之上一股微弱的光芒悄然散发出来。

    而后，直接向上，照在了那片宛如倒扣锅盖一般的天幕之上。

    下一刻，那灰色的天幕整个都颤抖了起来。

    而后，咔的一声，裂开一条裂缝。

    裂缝之中传来强大的吸力，陈枫感觉身不由己，直接被吸了过去。

    他当然可以抗拒，但陈枫显然不会这样做。

    他嘴角含笑，任由那吸力降临在身体之上。

    于是，唰的一下，陈枫的身形直接在那裂缝之中消失！

    此时，在轩辕家族之中，依旧是一片死寂。

    轩辕家族广场之上，大伙一个个神色都是非常的怪异。

    两炷香时间之前，陈枫就这么在众人的视线之中直接消失，让所有人都是震惊莫名。

    此时，他们都是回过神来了，但唯其如此，才更加的震撼。

    “陈枫到底是怎么消失的？他用了什么通天手段？他去了哪里？他回不回来了？”

    这些疑问，全部都萦绕在众人心间。

    在那罗汉秘境之中，时间的流速和龙脉大陆是不一样的。

    在罗汉秘境中已经过去了数日之久，而在这龙脉大陆，轩辕家族，才不过是过去了两三盏茶的时间，黑山老祖都没有来得及离开！

    而黑山老祖站在那里，也是非常的尴尬，沉默不语。

    他气势汹汹而来，认为一定能够击杀陈枫，却没想到被陈枫直接甩了这么一个大耳刮子在脸上，直接让他颜面无存。

    在他旁边不远处，轩辕若鹏眼珠转了转，终于回过神来。

    而后，他看向众人，扬声大喊道：“今日，内宗接引殿长老，负责前来接引陈枫进入内宗。”

    “结果，却没想到，家族子弟陈枫，不自量力，招惹强敌。”

    “强敌杀上门来，陈枫畏罪潜逃。”

    “本长老宣布，从今日起，轩辕家族，将陈枫除名！”

    “陈枫再也不是我轩辕家族之人！”

    一听此言，众人哗然。

    “轩辕若鹏，这招真是阴毒啊！”

    “是啊，他这一下子，可就绝了陈枫进入内宗的希望了。”

    “这轩辕若鹏真是恨极了陈枫才会做出这种事来！”

    “振他娘的不是东西！”有人义愤填膺的骂道！

    黑山老祖听闻此言之后，目光微微闪烁了一下，而后缓缓点头。

    他决定出去寻找陈枫的踪迹。

    而陈枫被逐出轩辕家族，对他来说也是一件好事，这样的话他收拾陈枫就只是单纯的收拾陈枫，并不涉及身后的轩辕家族。

    真要是跟轩辕家族撕破脸的话，却也是他不愿意见到的。

    他缓缓点头，看了轩辕若鹏一眼，而后沉声说道：“号，那今日，我便离开！”

    “以后，陈枫之事，也不涉及轩辕家族，我自然会找他算账，将他……”

    他咬牙切齿，恨到极点说道：“碎尸万段！凌迟活剐！”

    说着，转身便要离开。

    而就在这个时候，忽然，虚空之中，朗声长笑传来：“将我凌迟活剐，碎尸万段是吗？”

    “你有这个本事吗？”

    众人尽皆哗然，纷纷发出巨大惊呼！

    “陈枫，是陈枫？”

    “这声音绝对是陈枫啊！”

    “老天爷啊，陈枫真的回来了吗？他才离开了两盏茶的时间！他就要回来了，陈枫这是怎么了？”

    众人纷纷惊慌失措，发出大声的猜测。

    而黑山老祖却是浑身一震，眼睛眯了起来，看向声音传来的方向。

    下一刻，虚空之中光芒绽放，空间破碎，一道青袍人影骤然出现。

    身材高大，衣衫猎猎在风中鼓荡，一头长发飘扬而起，整个人飘然若仙，不是陈枫又是谁人？

    陈枫缓缓降临，落到黑山老祖对面。

    此时，他脸上神色一片淡然，显然根本没有将黑山老祖放在眼中。

    黑山老祖看着他，眼睛眯了起来，神色越来越冰冷。

    他盯着陈枫，缓声说道：“小兔崽子，你刚才去哪里了？”

    而陈枫，却是理都不理他，完全将其无视，就好像根本没有听见他说话一样。

    他只是转过头去，看着轩辕若鹏。

    而后，手指头轻轻点了轩辕若鹏一下：“轩辕若鹏，你还将我开革除轩辕家族？你有什么资格？你算什么东西？”

    “你，也配？”

    “我待会儿，再收拾你，现在我先杀了这老东西！”

    说着，他回过头来，看向黑山老祖。

    众人听闻此言，先是一愣，然后尽皆哗然。

    “这陈枫，竟然说要先杀了黑山老祖？”

    “是啊，看起来，他对这黑山老祖根本不放在眼里！就好像杀鸡宰羊一样，说杀就杀了！”

    “这陈枫真是狂妄，他怎么可能杀得了黑山老祖，他这做事也未免太狂横了一些！”

    “是啊，我也是这么觉得！”

    众人虽然都是心里颇为支持陈枫，但是绝大部分人都觉得陈枫这句话，当真是口出狂言。

    他根本不可能是黑山老祖的对手，更别说轻易杀了黑山老祖了。

    黑山老祖，先是愣了一下，然后怒极反笑。

    他哈哈大笑，盯着陈枫说道：“陈枫，你是不是疯了？你竟然敢跟我说出这样的话？你竟然如此轻描淡写地说要杀了我？你知道你在说什么吗？”

    “你知道你面对的是谁吗？”

    陈枫微微一笑，也不说话。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    黑山老祖更是暴怒，厉声吼道：“小崽子，我不管你刚才去哪儿了，我也不管你发生了什么。”

    “我只知道，现在既然你回来了，那么你的死期就到了！”

    “现在，给我死吧！”

    说着，他一声暴吼，向着陈枫疯狂杀去。

    下一刻，他双拳轰出！

    一瞬之间，气势便是提升到了巅峰。

    他的脸色也是肃然无比，而他打出来的这两拳，更是强横到了极点。

