    第二百三十一章徐君明渡劫

    ……

    时间匆匆如流水，眨眼就是两年。

    这已经是徐君明破入先天后的第八年，也是他修道第十二年。

    “嗤啦…！”

    蓝白电弧跳跃着，很快又融入一面直径三丈，仿佛水一般，蓝白色的织锦内。

    “定！”

    徐君明口中顿喝。

    同时，最后一道手印也随着融入进去。

    “轰…！”

    伴随着低沉的雷声，蓝白色织锦表面的雷电全部平息。

    伸手一招，织锦落入掌中。

    细细婆娑着，脸上露出喜色。

    他花了两年多的时间，终于把收集来的劫雷，用织锦术，练成了这面洞玄中品的织锦。

    原本这应该练成两面洞玄下品的织锦，作为将来天雷鼓的蒙皮。

    但做天雷鼓支架的材料，迟迟找不到，与其练成洞玄下品在九峰山内蒙尘，还不如凝练成中品。

    虽然现在多花了时间，但也省了将来从下品祭练到中品的时间。

    把玩一番后，暂时把天雷锦收进九峰山。

    自从有了洞天法器，他的青葫芦平时就只放些普通之物。

    神识沉入丹田，精纯的上清法力，已经填满了十二亩的空间。

    各大法符比两年前都进步了不少，不过进步最多的还是雷霆法符。

    两年来大半时间都放在它身上，如今已经是徐君明丹田内，第一枚进入赤色阶段的本命符箓。

    之所以着重领悟它，是因为徐君明打算度自己的金丹天劫。

    实际上，两年半前他就可以渡劫。

    为了稳妥，他才在玄真观藏珍阁，看了半年道藏，后面又参悟两年。

    同时也花了两年半来打磨法力。

    如今一切准备妥当，终于可以安心渡劫了。

    神识退出丹田，长身而立。一步迈出，便来到了老龙湾外，当初跟玄真观赤离真人斗法的地方。

    烟熏火燎的痕迹，已经在过去两年多时间里消磨干净，只有远处崩碎的山崖，还昭示着当时大战的激烈。

    抬头眺望，远处涿河仿佛一条玉带，镶嵌在群山之间。

    紧邻老龙湾的玉真观，仍旧是当初的样子。

    只是比起两年多前多了几分古旧。

    抬头仰望，虽然晴空万里，却已经是夕阳西下，倦鸟归巢的时候。

    看着万里锦绣河山，徐君明脑中也不由浮现出十二年前，自己初来时的喜悦，和被生活打压后忐忑。

    摇了摇头。

    “都已经是过眼云烟了，还想它作甚。”

    深吸了口气，清空思绪后，找了个空旷的地方，盘腿坐下来。

    心中一动，一枚碗口大的赤铜**，一道三尺赤光，分别从左右肩浮现出来。

    两年半过去，他已经把**祭练出了第二道灵禁。不过赤火神光底蕴还不够，并未炼出第三道灵禁。

    不过有两件灵器在手，度过天劫也足够了。

    所有的准备都做好后，徐君明收起给自己施加的封印，浑厚的法力在丹田内奔涌起来。

    “呼…！”

    天空中的风声突然急促起来，一丝丝云气快速凝聚。

    前后不过一刻钟，曾经万里无云的天空，变成了黑云压顶，劲风呼啸，仿佛暴风雨来临一般。

    这么大的动静，李月娥也无法修炼，看着从房间内走出来的薇薇安，连忙跑过去。

    “师父，这天气怎么突然就变了？”

    “不用担心。…月娥，为师要闭关一次，你替我护法！”

    “是，师父！”

    虽然第一次听到师父如此要求，但李月娥还是很快答应下来。

    “咻咻…！”

    清脆的鸟鸣声划空而过。

    “师父，是青鸟！…它好像朝黑云那里飞去了。”

    “不必管它！”

    李月娥欲言又止，但看着师父已经走进屋内，也没再多说什么。

    “你就在这门口打坐，我没出来前，不得打扰。”

    “是！”

    关上房门，贴上封印符后，薇薇安在床上盘腿坐了下来，很快失去了声息。

    徐君明要全力应付雷劫，所以一心多用的傀儡道，自然要先停下来。

    其余在外赶尸的护法神将，也纷纷觅地藏匿起来。

    青鸟落到徐君明百丈外，没敢过来。

    劫雷是天道对修道者的考验，任何人都不能帮助，否则天雷加身，非死即伤。

    徐君明抬头望天，看着仿佛压到头顶的劫雷，内心并没有多少恐惧。

    “咔啦…！”

    一丈宽的白色雷霆，仿佛怒龙般直扑下来。

    将手一扬，浩荡的雷霆仿佛受到了无形之力的束缚，直朝他掌心飞来。

    眨眼之间，一颗三尺大小的雷球凝聚成形。

    “封！”

    一个复杂的符箓从体内飞入雷球，后者迅速稳固起来。

    徐君明顺手扔进九峰山。

    抬头望天。

    “若是只有这种程度的话，那我可太失望了。”

    “轰…！”

    天空中一声炸雷，仿佛为了回应他。

    第二道劫雷变为五丈之巨，雷霆更密集，明显与第一道不可同日而语。

    “你也过来吧！”

    随手一挥，赤火神光冲天而起，仿佛一条锦带，团团围绕雷霆，快速向内压缩。

    徐君明一招手，丈许直径的雷球飞出。

    同样用‘六镇法符’封住后，扔进了九峰山。

    “轰隆隆…！”

    越来越多的雷霆聚集，空中一个雷眼凝聚出来。

    蓝白色的雷霆中，出现了一抹赤色。

    看到这雷眼，徐君明脸上终于出现了一丝郑重。

    心念一动。

    “去！”

    红色的雷霆法符，从丹田内直冲天天际，很快便没入雷眼。

    徐君明闭目盘膝而坐，神色平静。

    雷霆法符在雷眼中载沉载浮，仿佛沐浴一般。

    渐渐的，周围的雷霆逐渐收入雷眼，曾经狂暴的雷眼，也变得驯服起来。

    等到漫天雷霆收入雷眼后，无数符箓从雷霆法符中飞出，被雷眼吸收。

    慢慢的，雷眼底部的雷霆越来越稀少，而周围的雷霆逐渐固化下来。

    一刻钟后，雷眼消失，只剩下一个直径三丈，高九尺，壁厚七寸，色呈蓝白，中间鼓起的圆圈。

    徐君明伸手一招，雷霆法符和圆圈飞落下来。

    法符没入丹田，而圆圈则落在了身前三尺处。

    审视一番，满意的点了点头。这圆圈是他参悟了玄真观，凝练灵火为如意，祭练本命法器的方法。

    把雷眼中的雷霆固化，练成骨架。

    为了实现自己的想法，他推迟了两年渡天劫，直到把雷霆法符推进赤色境界，完全有能力掌控金丹期劫雷后，才动手。

    好在一切如他所料，成功了。

    就在这时，一股小儿拳头粗细，色呈乳白的造化灵气，没入体内，直入丹田。

    瞬间，丹田气海如同吃了大补药，疯狂朝周围扩张起来。

    十三亩，十五亩，二十亩，直到三十亩后才停下来。

    同时一股云气从徐君明头顶飞出，散开一尺左右。

    云气中一面古朴的青铜镜熠熠生辉，周围数百枚符箓和十几座大阵环绕，更有一道红色灵光和赤色**，仿若游鱼一般，穿梭在云气当中。

    渐渐地，青铜镜表面的锈迹又剥落了几分，清亮的光芒比之前更盛。

    在这光芒照耀下，徐君明感觉自己悟性，前所未有的强大，无数感悟涌向心头。

    他不想把这难得的机缘放在所有法符上。

    “灵魂之道！”

    过去，他一直不曾真正凝聚灵魂法符，而现在正是一个难得的机会。

    所有看过的关于灵魂之道的记忆，都在此刻浮上心头。

    渐渐地，心灵法符、傀儡法符和净心法符，合为一个更为复杂的符箓，这符箓仿佛一个藏青色的巨蛋。

    在成型的瞬间，便挤进最前列，跟阴阳法符、地皇法符、壶天法符、命运法符、轮回法符并列。

    这巨蛋越长越大，逐渐接近十二丈，周围蓝色光芒越来越浓。

    “嗡…！”

    随着一声无形的颤音，巨蛋猛然长大为一亩，周围的光芒也由蓝色变为淡红色。

    而后巨蛋仿佛碰到了什么屏障，再也难以长大。

    紧接着，一株藏青色的幼苗，从巨蛋内长出。

    这幼苗快速长大，变为一根三丈长的葫芦藤。

    赤橙黄绿青蓝紫，七朵葫芦花长了出来。

    赤色葫芦花，慢慢长出一个一尺大小的红葫芦。

    隐约可以看到其中盘坐这一个小号的徐君明。

    红葫芦熠熠生光，一股吸力笼罩住了阴阳法符。后者好像很不情愿，一直比较抗拒。

    中间的青铜镜分出一道光芒，抽打在阴阳法符身上，后者翻着个，落入红葫芦当中。

    红葫芦光芒大放，摇曳几下，从葫芦藤上坠落下来。

    红色葫芦花，也化为一道绳索，系在了红葫芦腰间。

    红葫芦凌空一撞，前方出现一条黑色的通道，隐约可以看到另一侧任无极的身影。

    红葫芦快速飞进通道，没入任无极体内。

    后者泥丸宫光芒大放，一股圆融之感，映照心底。

    神魂有缺的感觉彻底消失了。

    与此同时，徐君明丹田葫芦藤上，橙色葫芦花中，也长出了一个橙色葫芦，不过只长到一半就停下了。

    紧接着轮回法符膨胀起来，不过只长到七丈大小，便后继无力。

    …………………………………………………………………………

