    轰隆！

    力量自天空席卷而来，向张悬碾压。

    五大古圣联手，天地如同煮沸，眼前不再是裂缝，而是锅底一般的漆黑，空间如同粉尘，又好像是沙粒，被碰上，会立刻魂飞魄散，死无葬身之地。

    看到这股力量，墨灵古圣吓得身体一颤，脸色变得煞白：“快走……”

    这五人明显修炼了某种合击的方法，不然不会有此威力。

    这招落下，滴血重生巅峰，都未必挡得住，更何况是他。

    还想着，巫魂师公会，终于出现会长，一定可以解决掉异灵族人隐患，恢复他们真正的身份，让其后人，有资格重新回到名师大陆……做梦都没料到，这家伙如此不靠谱，才相认，就要陨落。

    这叫什么事！

    急忙来到对方跟前，魂体拉住他的手掌，就要躲避攻击，却见对方摇了摇头，手臂一甩，挣脱了他的拉扯。

    “来得好！”

    正在疑惑，随即看到青年，嘴角扬起，一副作死的表情。

    “……”

    头皮发麻。

    巫魂师，到底做了什么坏事，遇到这样一个不靠谱的会长？

    郁闷的快要爆炸，最终还是汇聚力量再次抓了过去，还没与对方的身体接触，就见青年双手举起：“收！”

    轰隆！

    黑色的力量，落在对方手掌的位置上，这位张悬，并未和想象的一样，化成粉尘，而是一动不动，五大古圣联合形成的攻击，在他整个人上方，距离不到两公分的地方，分成五份，向四周涌了过去。

    “这是……阵法？”

    感受到巨大的力量，护住青年的身躯，墨灵古圣急忙向下看去，随即看到，整个灵皇皇宫内的所有符文同时亮了起来，连同阵法，同一时刻运转。

    无数灵气，在青年上方，形成了一个五边形的能量光罩。

    对方的攻击，正是被这个光罩吸收，再次汇聚到阵法之中。

    “这是……强行吸收了对方攻击的力量？”

    身体一颤，墨灵古圣呆立当场，彻底懵了。

    五大古圣联合攻击，多强大，他心里清楚，就算三个自己，联合一起，也休想挡得住。

    可眼前的青年，不光挡住了，还将这股力量吸收起来，这……是他刚才十个呼吸内布置出来的阵法？

    这么多阵法环绕下，布置出一个单独的阵法，就很不容易了，他布置的大阵，竟然能将所有阵法全部融合在一起，发挥出更加强大的威力……

    已经不是逆天可以形容了！

    “破！”

    不去管这位巫魂师的震惊，张悬双手向空中拍去。

    上方的五边形阵法，立刻将对方刚刚攻击的力量，重新汇聚起来，化作巨大牢笼，向五人飞去。

    “这……”

    “糟了……”

    五大古圣显然也没想到，自己的联合攻击，被对方轻松破解，并且被以彼之道还施彼身，一个个脸色发白，再次联合起来，向下攻击。

    轰隆！

    双方的力量对碰，五大古圣同时鲜血狂喷，齐刷刷后退。

    灵皇宫的阵法，本就能防御滴血重生巅峰级别的强者，此刻再配合张悬的阵法，以及众人的攻击，一下发出的力量，超出了想象，即便他们联手，都抗衡不住。

    “狠人，带上龙骨神枪，跟我走……”

    一击得手，张悬并未继续，而是转头看向正在和辰灵皇战斗的狠人，招呼一声。

    同一时刻，五边形再次释放出一道黑光，凌空劈落下来。

    黑光斩落阵法的纠缠，狠人轻轻一晃，挣脱了辰灵皇的压制，手骨再次一抓，地上的龙骨神枪和三头古圣尸体，被抓了过来。

    “走！”

    做完这些，张悬手掌再次一抖，空中的五边形刺破空间，狠人、墨灵古圣连同他，猛地一跳，钻入其中，眨眼功夫消失不见。

    “快留住他……”

    见对方逃走，辰灵皇快要炸了，再次看向五大古圣。

    “你还是先研究一下，他为何能掌控你的护宫阵法吧！”

    “这个阵法如此厉害，硬拼的话，我们都会受伤……”

    五大古圣哼了一声。

    虽然很想得到对方口中的东西，但因此受了重伤的话，绝对得不偿失。

    因此，被对方一击后退，他们就停了下来，不是打不过对方，而是有所忌惮。

    “哼……”

    气的脸色发白，辰灵皇知道，与对方只是联盟，而非从属，能帮忙阻拦一下，就很不错了，想要其冒着生命危险，把人留下，的确不可能完成。

    异灵族，天生就很强大，寿命也长，按照正常情况，发展上数万年，灭掉名师大陆，十分轻松，可一直没成功，最主要的原因，就是……每一个都太自私了！

    根本联合不到一起！

    不说他们三大皇者，召集的这些王者，也都一样，如果都和名师一样，众志成城，团结一心，何至于一直困守在此。

    当然最重要的还是，缺乏一个至强，能让所有人都臣服的皇者，就如之前的狠人一样。

    辰庸皇尽管是灵族当世第一人，却也比其他人强大不了太多，没有真正的震慑力量。

    取出一枚丹药，服用下去，脸色稍微恢复了一些，辰灵皇向下方的阵法看去。

    灵皇宫的阵法，是他和自己的先辈，花费了不知多少心血，耗费多少人力，才布置出来的，只听从他或者指定之人的控制，怎么会听从那家伙的指挥，抵挡住五大古圣？

    而且爆发出了更加强大的力量……

    看了一眼，看不出什么，手指一划，一滴血液悬浮在空中。

    这个阵法，控制的关键是血脉，只要施展出血脉，必然能彻底掌控，顺利激活。

    嗡！

    血液出现，下方的阵法果然晃动起来，一道道力量闪烁起来，快速向中间汇聚。

    刚想将这股力量掌控起来，重新形成巨大防御，再次布置好灵皇宫防卫，下方一阵剧烈晃动，随即一个巨大的声音响了起来，像是要将耳膜炸碎。

    轰隆！

    雄浑的力量从最中心处激荡，灵皇宫数万年的建筑，一刹那间，遭受到了巨大的攻击，全部倒塌，变成灰烬。

    下方的阵法，竟然不受他控制……自爆了！

