    “他接下来会怎么做？杀了我们吗？”

    “可恶，真的没有办法了吗？”

    联军众人义愤填膺，很想和敌人拼命，但一想到自己拼掉的可能是队友的命，昂扬的气势很快又低落下来！

    “容不得我再沉默了！”见到蓝染这魔焰滔天的可怕气势，夹在冥界和现世之间的六道叹了口气，旋即眼神坚定。

    “未来的事情未来再去考虑，至少不能失去现在！”

    他本来还想保存实力，留待未来的那波劫难，可现在这种情况，已经由不得他继续犹豫了！

    正当他准备将整个冥界的力量全部燃烧时，一道声音在他心中响起。

    “六道大人，请再忍耐一下，我这就来救你了！”

    “是漱石，他的本体赶到了！”六道精神一振，决然的念头压制下去，“那就麻烦你了！”

    直到这时，漱石心中那股心悸之感才渐渐消失，心中暗道，“他果然还有和我玉石俱焚的实力，好在我现在对于时空之力有了一定体悟，能提前预测到这一危险！”

    “看来，得当着他们的面好好的打一架，打消他那危险的想法才行！”

    想到这里，漱石加快飞行速度，如流星般出现在战场上。

    “你终于舍得出来了，蓝染！”

    “这句话应该我来说才对，清水！”

    见漱石到来，联军一阵沸腾。

    “太好了，是漱石大人到了！”

    “等等，这会不会又是那家伙的幻术？”

    “蠢货，他对付我们用得着这么麻烦？”

    漱石现在对于这种双簧早已驾轻就熟，沉声说道，“如果是为了把我引过来的话，你已经成功了！”

    “呵，为了创造一个还算公平的战斗幻境，我可是费了不少心思！”蓝染笑着指了指底下的忍者联军，“想要踏过蝼蚁而不踏碎它，力道可是很难掌握的！”

    听到这话，联军众人的脸色很是难看。

    “可恶，这家伙把我们当成了什么？”

    “这种自大狂妄的语气，真想让人狠狠一拳打在他的脸上！”

    漱石深吸口气，“既然如此，那也别浪费大家的时间了，来好好的打一架吧！”

    说着，漱石直接化作光轨朝蓝染飞去，一拳打在他身上，将他打得四分五裂！

    还不等众人高兴，来碎裂的身体便宛如时光倒流一般重新拼凑起来，看向漱石“惊恐”道，“差点就被你杀死了呢！”

    漱石表情淡定，“别装了，你的反应才不会这样迟钝，故意被我杀死一次，只是为了放松我的警惕吧！”

    “真是的，你就不能像那些白痴一样被我戏耍吗？”蓝染叹了口气，右手一挥，无数长剑在他周围显现，如箭矢般朝着漱石射去！

    漱石懒得结印，学蓝染把手一挥，光遁·八尺琼勾玉！

    无数光弹从他手中飞出，射向那些飞剑，两人中间那片天空瞬间爆发出无穷无尽的气浪，飞剑也几乎全部断裂。

    然而，那些长剑被损毁后又瞬间复原，就像蓝染之前的死而复生那样，甚至是无限次的复原重生！

    见此情形，下方的联军众人都是目瞪口呆。

    “这到底是怎么回事？又是幻觉吗？”

    “不对，漱石大人的的确确的说了杀了对方一次！”

    “还有这些飞剑又是什么忍术，剑遁吗？”

    这时，佐助沉声说道，“是伊邪那岐！”

    “伊邪那岐？”

    佐助面容凝重的解释道，“宇智波家族以一只眼睛永久失明为代价，施展的能让虚幻和现实颠倒的完美幻术！”

    我爱罗听懂了，震撼的问道，“你是说，他将死亡转变成了梦境，又将梦境构想的飞剑变为现实？”

    鸣人急忙问道，“可他好像不是宇智波的人啊？而且眼睛也没有失明！”

    “你还没明白吗？”佐助深吸口气，“宇智波需要以一只眼睛为代价才能使用的完美幻术，在他手中可能也就和三身术差不多！”

    众人听得心神震颤，能改写现实的逆天幻术也能随手施为，这太不合理了！

    就连六道也为之动容，“如果说血继网罗是所有属性合为一体的最为广博的能力，那他对于幻术的理解多半是阴遁领域最为专精的力量了！”

    将众人的反应尽收眼底，蓝染心中暗道，“毕竟不可能和本体真的打生打死，只好打得绚丽一些，用超出他们认知的术来糊弄了！”

    至于会不会被六道看穿，他并不担心，六道也并非全知全能，不可能连他开发的术都知道。

    退一万步说，就算六道看透了他的本质，这个时候也只能选择沉默，毕竟他这样演戏就是为了和平退场，戳破事实只会把事情变得更糟！

    想到这里，蓝染微笑着将围攻漱石的飞剑撤去，打了个响指，数万身影顿时将漱石严严实实的包围，“既然飞剑不行，那就试试我的忍者联军之术吧！”

    见敌人连他们都盗版了，联军众人不敢置信的睁大眼睛。

    “骗人的吧？他一个人就召唤出了一个军团？”

    “难怪他说之前是在和我们玩耍，以他的能力，只要一个念头就能让我们陷入苦战！”

    “说不定这些幻影只是样子货，根本不会我们的忍术！”

    然而，虚假版忍者联军接连用出的忍术击破了他们心中最后一丝侥幸！

    他们的拿手忍术被全部用了出来。

    尤其是射向漱石的一道光柱，让大野木瞳孔骤缩，“竟然连老夫的尘遁都复制了，这到底是怎么做到的？”

    卡卡西苦笑不已，“抄袭忍者这个名号他比我合适多了！”

    面对八万大军的围攻，漱石先是将精神威压释放出去，实力较弱的幻影如泡沫般破灭，然后，化身为光在人群中来回穿梭。

    几个呼吸，声势浩大的盗版忍者联军便全部覆灭！

    见此情形，联军众人不知道是应该高兴还是应该悲哀。

    高兴自然是因为看到获胜的希望，悲哀则是因为，汇聚了整个忍界的力量，在他们眼中就如同玩具一样。

    要么随手复制，要么随手摧毁！

    他们忍者联军这么没牌面的吗？

