    清晨出兵，行军四十里，稍作歇息之后便攻破一座县城。行军用了两个时辰，昼食一个时辰，真正攻城作战，前后不到半个时辰。以身经百战的强兵，攻打没经过什么阵仗的地方守军，自然一鼓而下。

    曹公向南以争天下，与孙刘两家在绵延四千里的边境对峙。这四千里的防线，哪有可能处处重兵？堪为支撑的中心，无非汉中、襄樊和合肥三处罢了。除了这三处以外，重兵则在许昌、邺城等地；大部分的郡县守备难免松散。通常一郡的兵力不超过五千，能在灊县范围内安排三千余人，已经算得非常重视了。

    难啃的骨头还在后头呢。

    按照玄德公的意思，需要雷远尽量吸引曹军主力，乃至使曹公本人亲自向东……那接下去还得继续把动静闹大。该怎么个闹法，闹大以后又该如何应对，需要随机应变。须知到那时候，砸过来的不只是擂石箭矢，眼看着，还会有万钧雷霆！

    这么想着，雷远一时间有些出神。

    部属们眼看灊县已经攻破，主将却勒马出神，扈从们彼此对视，不敢打扰。连带着他身后的军马也矗立不动。

    雷衍从稍远处纵马奔来，一边奔走，一边叫道：“宗主！宗主！”

    待到近处，眼看雷远陷入深思，慌忙下马噤声。

    他向李贞投以询问的眼色，李贞只摇头表示不知。

    雷衍犹豫了下，终于还是向前躬身道：“宗主！灊县已破，敢请宗主约束各军，莫要滋扰桑梓。”

    雷远被他的话声惊动，连忙让李齐前去传令。

    灊县是雷氏的祖地，城中居民、百姓，许多都和淮南各家豪右有着亲缘婚娅关系。故而雷氏部曲来此，乃是返乡，并不会肆意抢掠屠戮。何况雷氏部曲的军纪素来都得雷远严加约束，部曲中自上而下的各级军官又大多是雷远亲自提拔的。他们知道雷远的性子，不会拿自己的性命前途开玩笑；也知道雷远赏罚有度，总会在适当的时候给予奖赏补偿。

    然而此时攻入城中的，还有凉州骑队，那可是出了名的凶悍角色，难保他们并不做些什么。这些从军多年的老卒、悍卒，当年在关中、凉州都是凶神恶煞般的人物，所到之处鸡犬不留的。如今远离家乡、故主，来到数千里以外的战场，难免有些暴躁。万一由着他们的性子作上一通，那灊县的百姓可要倒大霉了。

    但他们毕竟又跟随雷远不久，忽然阻止他们按照习惯的办法享受胜利果实，恐怕会激起不满。

    马忠立即向前一步：“将军，我携阀阅前去，当场为将士们记功。”

    李齐前去勒令军纪，而马忠前去记录功勋，同时可以做些封官颁赏的口头许愿。有这软硬两手，局面就不致失控。

    “好，你也去！”

    马忠和雷衍两人一齐走了。

    被雷衍这一打岔，雷远觉得自家思绪纷乱，脑子里忽然就没了头绪。他回身望了望部下们，打马入城。

    入城之后难免一阵忙乱，直到晚间才消停。

    众多从事、吏员陪着忙到晚上，待到觉得没什么疏漏了，这才躬身告退。

    雷远伸了个懒腰，往二门后的内院去。

    他在灊县城里的住处，乃是雷氏的旧宅，往前推数十年大概属于本地某个强宗豪族。这宗族遭袁术覆灭以后，庐江雷氏才鹊巢鸠占。而雷氏撤离之后，这里又被当成了灊县驻军的军营。

    沿着长长的走廊穿堂过户，有时候看到世家的格局气象，有时候又看到因为驻军便捷而大刀阔斧拆除的痕迹，雷远不禁有些感慨。这种乱世里，成败之间的转变太快了，再怎么声威煊赫，稍有不慎，身死族灭只在翻掌。

    想到这里，他重新折回正堂，取了舆图来。

    转入寝室之后，令人点起灯火，他铺开舆图，细细思忖。

    这舆图是他年少时在江淮各地游荡而来的积累，一笔一划都是亲手画的。上面的城池、要塞、道路、河流、桥梁、渡口，全都深深记在心里，其实不用舆图，他都能在脑海里清晰地复刻出周边的广大地形。

    但有个地图，好像总觉得直观些。

    他的手指沿着地图上标记的河流道理缓缓移动，轻轻念叨着所经过的那些地名。

    眼前忽然多了一双纤纤素手，扶着油灯为雷远照亮。雷远抬头，看到一个美貌女子，含羞带怯的站在身前。也不知她是何时进房里的，外间的扈从竟然不报。

    想来因为此地是灊县，自家故旧亲朋实多，有些事，扈从也不好拦阻。

    “你出去吧。我这里，无须人伺候。”雷远客气地道。

    他的言语虽轻，落在那女子的眼里却犹如响鼓大锤，她倒退几步，眼圈当场就红了。

    “含章！”雷远扬声道。

    李贞应声入来。

    “带她出去。”雷远道。

    李贞愣了愣，待要解释，雷远截断他的话语，沉声道：“立即办！”

    李贞满头大汗地领了那女子退出去。

    雷远站在寝室门口，看着李贞出去又回来，向他招了招手。

    他的眼神使李贞瞬间脸色煞白，不由自主地跪倒在地：“将军……”

    “出去领二十军棍。再有下次，你也不用留在我身边了。”雷远道。

    李贞膝行而出，很快外面院落就响起责打军棍的噼啪声响。

    雷远摇了摇头。

    老实说，这是军中常事，雷远也不至于身怀道德洁癖，非要摆出圣人架势。但李贞被责打的事情传出以后，应该就能阻止很多人献媚的企图了。身在敌前，他实在没那精神，更没那兴趣。此时此刻，他脑子里盘算的唯有战局。

    可是对下一步的动作，他却始终拿不定主意。

    吴侯遣己军翻越灊山，目的是要求雷氏部曲为江东兵马阻断东来的援军。但雷远的行动，可不会以此为目标。玄德公要求雷远尽快造成声势以吸引曹军主力，以庐江雷氏的力量来说，这倒不难。

    然而雷远深知吴侯用兵之能。如果曹公主力前来，十个吴侯捆在一处也非对手；甚至哪怕曹公不来，在雷远熟悉的那段历史上，吴侯也被曹军各路将帅当成了刷战功的背景。

    那么，如果吴侯注定失败，雷远在江淮间的一切行动，都得保证己方能在失去江东支持的情况下安然退走。

    这两者是相互冲突的。

    如果要尽快造成声势，无非攻城掠地；但要自保，又最好龟缩在灊县，随时做好撤离的准备。这两者之间怎么把握？如果要攻城掠地，灊县周边无数城池，接下去该往哪里着手？寿春？六安？或者安丰？

    这几处城池的战略价值和重要程度依次递减，行军路线和后继退兵的安全程度则依次递增。究竟作何选择，倒真的难以决断。

    此时李齐在外间道：“将军，我们在本地兵营里，搜到了一份六安转来的紧急军报。”

    “哦？快快拿来我看。”

    李齐把军报奉上。

    雷远打开一看，上头说，江东军情已被侦知，合肥守将张辽已严阵以待，要各郡县安心守御，不必惊慌。伏波将军麾下大军数万，三五日内即至庐江支援。他赶紧看看此信落款时日，乃是两天前发到灊县的。

    “伏波将军？夏侯惇？”雷远喃喃自语。

    李齐问道：“将军？”

    “城中重要的文武可有投降的？叫几个过来，我要问话。”

