    就这样，夏阳和王一峰离开了。

    夏阳皱起了眉头，沉声说道：“你跟着我干什么？我并不觉得我们的关系很好？我希望你能够别来打扰我了。不然的话，我甚至会控制不住自己的情绪，好好地教训你一顿。”

    “你和千雪到底是什么关系？”王一峰沉声说道，“我知道你有女朋友的。她只是为了骗我，所以配合你一起演戏的吧？”

    “当然不是。”夏阳淡淡地说道，“当男人足够优秀，就会有女人喜欢。我也很无奈。但是我在这里警告你一次，苏千雪是我的女人，你不要打扰她了。我要是知道你的举动。我不会对你客气的。”

    王一峰咬着牙说道：“难道你不觉得这对我不公平么？”

    “我喜欢她，她喜欢我，这就足够了。”夏阳淡淡地说道，“有什么公平可言？”

    本来他以为自己这么说，王一峰会离开的。

    但是王一峰突然跪了下来，让夏阳满脸错愕：“你干什么？”

    “我想过了，我现在不是你的对手，所以我没有办法和你讲道理。”王一峰低声说道，“我要拜你为师，学习你的本事。之后我或许就能够打败你了。到时候，千雪也就能够和我在一起。我要用我的本事，去拯救她。”

    听到这话，夏阳气笑了：“你这脑袋倒是很灵光。学习了我的本事，来打败我？你是从哪里来的自信，觉得我会答应你的？”

    “因为你本事是一个很自信的人。”王一峰轻声说道，“如果你连教导我都不敢。那你也就不过是那么一回事。你也配不上千雪。”

    “配不配的上，不是你说了算。”夏阳冷冷地说道，“不过，你就算是再怎么认真修炼，也不是我的对手。我们之间有着天赋上的差距。”

    “你的举动已经激怒我了，我也没有必要怕你。你想要修炼，就跟着我吧。当然，前提是不要死了。”

    “不会的。我一定要将千雪拯救出来，让她脱离苦海。”王一峰认真地说道。

    对于他的话，夏阳也没有理会，而是继续留在这里，还找了个地方藏起来了。

    “你在干什么？”对他的举动，王一峰很不理解。

    “你给我安静地待着就好了。你师父做事，自然有他的道理。”夏阳冷冷地说道。

    王一峰有些郁闷，但是刚才说要拜师的认识是他，他也就只有老老实实的。

    两人收敛了气息，在旁边等着。

    屋子里边，慕容老板已经带着他新雇佣的几个人，将刘宇包围住了。

    刘宇的脸上满是慌张，急忙说道：“老板，有什么话可以好好地说。其实我也不是故意要招惹你的，是夏阳让我这么做的。你也知道，在那种条件下，我怎么敢拒绝他？我要是拒绝了，我一定死的很那看。”

    “谁让你去招惹他的？你觉得你能够斗得过他么？”慕容老板沉声说道。

    “老板，他在我们这边找茬，我也不能够就这样算了吧？我心里一直都是憋着一股气，不仅仅是为了我自己，也是为了你。”刘宇沉声说道，“这件事情对我们来说，是脸面的事情。你不会想要老实吞下这一口气，却什么都不敢做吧？”

    “如果是这样的话，我对你很失望。”

    慕容老板冷冷地说道：“你给我闭嘴。你已经背叛了，而且还差点害死我了。你觉得我会轻易放过你么？今天任凭你说的天花乱坠，也是没有用的。”

    “我要废了你，只有这样，我才能够对得起两位顾客，也对得起我自己。”

    “当你背叛的时候，你就应该明白，你需要付出什么代价了。”

    几个人将刘宇包围了起来。

    这时候的刘宇，脸上更是慌张，他自然不可能坐以待毙，所以他撒腿就要跑。可这里的人都将他们包围住了，根本就没有办法逃走。

    刘宇沉声说道：“老板，我帮你做了这么多的事情，你怎么还不愿意放过我？我就算是没有功劳，也有苦劳吧？”

    “从你刚才出手那一刻，你就没有任何功劳了。”慕容老板冷冷地说道，“受死吧。”

    在他说完之后，手下就已经朝着刘宇展开了攻击。他们对刘宇也是非常厌烦的。这家伙咄咄不休的，简直是在浪费他们的时间。

    很快，刘宇在他们的攻击下十分地狼狈。

    而慕容老板见到了这一幕，总算是满意地点头：“你们表现得不错。”

    “来人，将他拉扯下去，埋了。”

    他对于刘宇充满了怒火，所以他要弄死对方。

    就在这个时候，一道轻轻的感慨声响起：“你这是何必呢？”

    “谁在说话？”慕容老板的脸上满是怒色。

    大家也是四处张望，结果都没有见到人。

    紧接着，他们见到刘宇像是没事人一样站了起来。

    他们愣住了。

    “你怎么没事？”慕容老板沉声说道。

    “因为你们的攻击无法对我造成丝毫的伤害啊。”刘宇淡淡地说道，“本来我想要让你教训一顿也就算了。结果你竟然想要杀了我。老板，我对你很失望。你愤恨夏阳，但是你没有能力报仇，所以你就只能够对你忠心耿耿的手下出气。像是你这样的人，就是个懦夫。”

    “你到底是什么人？”慕容老板沉声说道。他觉得现在的刘宇不太对劲。

    “当然是对付夏阳的人。我只是隐藏在后边去操纵别人去对付他。结果我的行动失败了。而你对我来说也有点用，我觉得好好地利用你来对付他了。”刘宇笑着说道，“你将他所有的注意力都吸引过去之后，我就会利用别的力量弄死他的。”

    “这也是我一直跟在你身边的原因。不是我真的将你当成了老板，而是你是我的棋子。不过我需要听话的棋子。你不够听话，我就只有催眠你了。”

    “给我拿下他，神神叨叨的。”慕容老板喝道。

    几个手下第一时间冲了过去，他们也是不喜欢听到刘宇的一连串话语。

