    “啊！”

    当林霄听到班主任发来的要求亲自进入他神域的要求懵了好久，好一会儿都没有回应。

    金丝丝这要求可不是说一点意志投影，而是一个化身亲自降临到他神域之内，这有点......

    这么说吧，很少有其他神域玩家会去其他神域，哪怕之前上课，老师的意志投影都是降临在神域之外观察，并不是真正的降临在神域内。

    一般来说只有正式的神系成员，或者确定关系的情侣之类才会进入其他成员的神域内。

    这么少，自然是有原因的。

    其中最大的原因在于神域规则的冲突，每个神域玩家正式的化身都自带自己神域的规则之力，这是作为神域之主天生就有的权能，也是主世界神域玩家在异域区分敌我的标志之一，进入其他神域，会与其他神域产生排斥与冲击。

    如果是同级神域玩家还好，像班主任这种神格等级高达七级的弱等神力化身所带来的冲击是非常大的，毕竟他神域力量上限才七阶，而一位真身化身降临，巨大的能量差距会对他的神域产生巨大的冲击，相当的危险。

    毕竟实力相差太大，如果她有什么心思他很难挡得住。

    当然这只是个比喻，这点倒是不用担心。

    但来......

    “好吧！”

    他没法反对，只能同意。

    “放心，我会压制住自身的力量。”

    林霄回到神域，目光扫过整个神域，想了想也没有什么可隐藏，他手上最不可见人的是造化魔方，其他的都能见人。

    等了一会，他感应到神域边缘泛起一圈涟漪，一个强大的意志降临，同时一个提示在他耳中响起：

    “班主任金丝丝申请进入你的神域，是否同意？”

    “提示：对方力量过于强大，如果同意降临，有可能对神域造成巨大的冲击。”

    “同意！”

    话音一落，那股强大的意志陡的膨胀变得清晰，下一秒一股强大无比的能量波动出现在主神域之外的虚空中，林霄瞬间感觉到一股无形波动横扫整个神域，在这一瞬间他感觉到自己整个神域都在颤抖。

    然后，一轮宛如太阳般炽阳出现在神域之外，在他感应中，这炽阳出现的瞬间，周围很大一片神域虚空与自己失去了联系。

    金丝丝降临了！

    他目光穿过神国与主神域晶壁，看到晶壁之外虚空中出现一轮耀眼的金色光轮，一圈淡淡的暗金神光以光轮为中心扩散至七公里之外，在这直径十四公里范围内的神域在他感应中是一片空白，好像被生生挖去了一样。

    这是真神的天生权能之一。

    不论真身还是化身降临，能瞬间强行将降临点周围一定区域强行化为自己的领域掌握。

    这个一定区域范围与神格等级有关，也与是否真身与化身有关，其中化身领域范围为神格等级乘一，也就是神格等级多少级，领域范围半径就有多少公里，比如金丝丝的神格等级是七级，那么她化身降临开辟的领域范围就是以降临点为中心直径十四公里。

    如果是真神以下影响倒是小一点，但只能短暂停留，时间一长还是会有影响。

    而且仅限化身，真身是万万不可进入他人神域。

    好在班主任知道这里是他的神域，知道自己化身降临会有什么影响，甫一降临就迅速将领域收起。

    但就在这一瞬间就已经对他的神域造成巨大的影响，哪怕立即收起，林霄也没法立即感应到那片区域，而是要等神域缓缓驱逐那片区域留下的领域痕迹后才能重新掌握。

    这就是为什么低级神域玩家排斥强者进入神域的主要原因，这还是林霄神域够大，如果换成其他只有一个主神域的同学，她这一降临哪怕立即收纳领域，那一瞬间的影响同样很可怕。

    如果主神域面积低于领域面积，比如金丝丝降临在一年前的林霄神域，那一瞬间他就会因为神域被剥离而陨落。

    对，真神化身的领域降临的那一刹那，严格来说就是将一片神域直接剥离。

    金丝丝化身将领域收起，不多的神力也被收束，那庞大的光轮也随她收敛神力与神祇自带规则而缓缓收缩。

    她强大的神念意志向四周扩散，仔细感应这片比她想象中更加庞大与稳定的神域空间，不由自主的点了点头，说道：

    “你的神域比我想象中更加庞大与稳定，哪怕现在的初墨也仅仅是神域空间稳定上比你强一点，但在神域面积上和你相差不大。”

    林霄心念一动，一点神性加一百单位的神力凝出一个化身，一步迈出破开空间出现在那片区域，远远就感应到班主任的化身宛如一轮太阳般刺眼，令他无法直视。

    这还是她已经大幅收敛自身神力，如果是刚降临时他根本不能直视。

    金丝丝也知道这点，温和的说道：

    “你等一下，待我收敛所有神力。”

    他点了点头，远远的等待。

    过了十多分钟，金丝丝才在不影响他神域的情况下将自身神力彻底收敛，在他眼中，便是那耀眼的光轮缓缓收缩，最终露出一个.....令他目瞪口呆的身影。

    那是一个穿着暗金色精美铠甲的窈窕身影，暗金色战甲包裹不住那令人遐想的曲线，精致无比的头盔之下是一双宛如血色钻石般深邃眼睛，让人忍不住深陷其中，如刀削般精致脸庞妩媚与高贵并存，洁白如瓷般肌肤透着一丝未完全收敛的神威，使人不敢对其怀有哪怕一丝的亵渎之意。

    “我擦，太美太帅了！”

    林霄心中哀嚎，班主任太好看怎么办.....

    收敛自身所有力量，虽然还是对神域有小小影响，但只会影响周围极小范围，在可接受范围内。

    金丝丝并没有注意到自己学生的异样目光，或者说早习惯了这种目光，自顾自的环绕着主神域巡视，林霄乖乖跟在她身后。

    她没有进入主神域与诸附属神域，只是在主神域与附属神域之间的虚空穿梭，透过神域晶壁观察诸神域的情况。

    当来到火元素神域时，庞大的熔火大海中炸起漫天烈焰，一个头戴王冠的庞大身影从熔岩中钻出看向这边，无数火焰生物受到召唤向祂汇聚，火焰领主库尔伯特发现了什么。

    金丝丝饶有兴趣的停了下来，目光看向神域内，神域内火焰领主库尔伯特像是受到刺激一样浑身火焰膨胀，激起一股股十多米高的熔岩巨浪，无数火焰生物被祂召唤开始汇聚。

    “很有潜力的火焰领主！”

    金丝丝淡淡的点评一句便离开了，林霄敢紧挥了挥手，神域内如临大敌的火焰领主愣了一下，缓缓散去高涨的气息。

    接下来两神陆续绕过其他附属神域，在经过水元素神域内看到小元素精灵小叮铛时她饶有兴趣的看了一下，另四个神域只是一掠而过。

    看完所有附属神域，金丝丝来到他主神域上方，饶有兴趣的站在晶壁边缘俯视。

    正在娜迦之城为一群新生的修罗娜迦洗礼的斯拉达迅速抬头看过来，少倾重新低下头，一丝不苟的为新生修罗娜迦洗礼。

    体型比黑龙奈杰兰姆还要庞大的斯拉达此时动作轻柔无比，看着这些小娜迦的眼神满是慈爱，那细腻的动作让人感觉比捏着绣花针绣花还要轻柔。

    此时的斯拉达即是真理与造物教会的教宗，也是修罗娜迦一族的精神领袖，在族人繁殖愈发艰难的现在，每一个新生娜迦都需要好好呵护与保护。

    神域东边某海岛上，黑龙奈杰兰姆正在巢穴中沉睡。

    但当林霄仔细查看突然轻笑出声，这家伙根本没睡，而是....正趴在巢穴中瑟瑟发抖装睡。

    金丝丝庞大的神念扫过整个神域，在真理之塔与远古竞技场上扫过，最终目光落在正开启的远古竞技场上，饶有兴趣的观看起来。

    林霄看她有兴趣，也饶有兴趣的观看起来。

    此时的远古竞技场正展开一场一千VS一千的混战，双方都是修罗娜迦与小鱼人与智慧地精，以及少量灰矮人也混入其中的混和编队，林霄看到其中一方首领是一个强大的七阶修罗娜迦，另一方首领是个小鱼人。

    还是个熟人，鱼人大法师阿肯斯。

    双方队伍皆包涵神域诸种族，在两个首领的指挥下在庞大的竞技场内排兵布阵。

    这远古竞技场类似于他们挑战用的虚拟位面，每次开启消耗的一百万信仰之力最大的作用除了用来转化为经验外，还有用来改造地形的功能，就像虚拟位面一样这远古竞技场一样可以模拟各种地形，比虚拟位面差的是空间有限，最多容纳一千VS一千。

    不过这对一个神域来说算是个神级建筑了，林霄这么久也不见有谁有这种好东西。

    两支队伍在一个复杂的山地环境中来回交战，修罗娜迦队伍主攻，鱼人大法师阿肯斯的队伍主防，双方在这直径一公里乘一公里的复杂地形内来回撕杀。

    随着双方人数越来越少，战况越发的激烈，阿肯斯的队伍逐渐落入了下风。

    毕竟一个七级修罗娜迦实在是太变态了，阿肯斯的队伍没有同级强者根本抵挡不住。

