    

    御书房内，秦无道端坐皇椅，脸色古怪不已，系统这次的奖励，有点出人意料啊！

    名称：红线！

    等级：无！

    唯一作用：天定姻缘！

    简介：乃传说执掌婚姻的媒神的宝物，凡被红线捆绑的人，乃天定的姻缘，能长相厮守，相爱一生！

    “难道系统催朕成婚了？不会吧，朕才十七岁，还是和孩子！”

    秦无道无奈的想道。

    按照前世的说法，十八岁才成年，二十多岁才能结婚，他说自己是孩子也没错。

    “这玩意怎么用的？”

    秦无道从系统空间中，拿出红线，只有九寸九的长度，看上去普普通通，就像寻常百姓家的红色绳子一样。

    他左看看，右瞅瞅，也没有找到使用的办法！

    突然，他灵光一闪，往红线注入一缕灵气。

    顿时，红线绽放璀璨的光芒，化成纯粹的能量，一头捆在他的脚上，一股无上强大的力量，加持而下。

    这是姻缘法则之力！

    “不好！”

    秦无道大惊，想要收回红线，却为时已晚。

    红线的另一端，无限延长，飞出御书房，朝未知的世界飞去，寻找属于秦无道的天命姻缘。

    与此同时，无数万里外，有一座规模宏大的芥子世界，有山川湖泊，亿万植物动物，就连天上都悬挂一颗太阳，看上去和外面的世界，没有什么区别。

    无数华丽的宫殿，坐落在云端，金光普照，仙鹤飞舞，仙音渺渺，随处可见灵药，就连流淌的瀑布，都像是一条银河，从九天落下，声势壮观。

    这里的景象，盖过大陆所有的景区！

    如神仙居所！

    “嘿嘿，这里都待腻了，看我偷偷跑出去，见见外面的世界！”

    一座灵玉天门外，探出一颗小脑袋，露出绝世的容颜，一双晶亮的眸子，明净清澈若，可能是想到要出去，她精致的俏脸兴奋一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，有种灵韵溢了出来。

    几分钟后，巡逻的守卫交班，她身影一晃，化作一道仙光，冲出来仙门。

    而在她离开的地方，灵气卷动，形成一朵朵花瓣。

    朵朵美丽！

    芬芳扑鼻！

    这样的景象，一直持续了半刻钟，才缓缓变淡。

    “世间三千苦，唯有情难渡！只有渡过情劫，你便能扶摇直上，掌管一界，为万花之仙，逍遥永世！”

    “自从你出世，本座就把你放在灵界，希望你能不为情所困，哪怕将来做个普通大帝，可你终究还是踏出界门，只希望你能熬过情之困，情之苦，情之殇吧！”

    世界中央，一尊身影双手背负，双眸如日月，能洞穿无尽虚空。

    在他的眼中，有一条红线，飞过千山万水，刚好系在如仙子般的少女身上。

    他右手放在帝剑上，法则之力浮现，道韵喷涌，笼罩整座大殿，让天地失色，变成灰蒙蒙的一片，好似能一剑将世界劈开，当然了，也能将红线斩断。

    犹豫了一下，他把手从佩剑移开。

    昏暗的天地，逐渐恢复天明。

    “嘶，那位存在发怒了！”

    “这方天地，谁能让他动怒啊？”

    “算下来，他已经隐居数十个时代，这还是他头一次出现世人面前，难道是因为仙路？”

    原始大陆中，一尊尊主宰时代的巨擘大能，同时眺望九天，恐怖的神念交织，纷纷议论道。

    语气之中，透露着尊敬之意！

    而众人口中的他，又是谁？

    “这就用掉了？不知朕的的良配是谁？千万别是个如花，朕要求也不高，比嫦娥和九天玄女漂亮一点点就好了！”

    秦无道看着空无一物的手掌，呆了片刻，担忧的同时，又有点期待。

    在他映像中，嫦娥和九天玄女是中国神话中最美的仙女。

    系统：“你确定要求不要？”

    “吾儿，为父来看你了，你这个没良心的，这么久也不来看看为父！”

    就在这时，御书房外传来太上皇秦嬴的声音，中气十足，带着浓浓的抱怨。

    秦无道无奈，上个月才去了好吧!

    自从秦赢退位，成为太上皇后，越来越像个普通人，喜欢谈家长里短，还喜欢化身商人，在集市买卖商品。

    “父皇！”

    秦无道站起身来，尊敬行礼道：“您今天怎么有空，来朕的御书房了？”

    秦赢没有回答，站在秦舞蹈对面，上下打量了一会，才满意的说道：“吾儿长大了，也到了娶妻生子的年纪了！”

    “父皇，您怎么想起这个了，如今天下未定，危机未除，何以成亲？”秦无道眼皮子一跳，急忙拒绝道。

    天啊！

    没想到了异世，也逃不开父母催婚的紧箍咒！

    “少拿这些借口搪塞朕，想要天下大定，那还要等到猴年马月？朕准备给你选后，都是些大家闺秀，你就放心吧！”秦嬴拍了拍秦无道的肩。

    “这，父皇......”

    “好了，就这么说定了，你等着为父的好消息！”

    秦赢说完，双手背负，嘴里哼着小曲，悠哉悠哉的离开了。

    秦无道跟在后面，目送秦赢离开后，脸色变得阴沉起来，沉声命令道：“去打探一下，最近谁和父皇接触了！”

    秦赢久居太极宫，不干预朝事，选后这种重要的大事，肯定不会亲手督办。

    可他偏偏管了，还要一手督办！

    “遵命！”

    李儒的身影浮现，尊敬行礼后，消失不见。

    当天，一支新成立的组织，开始运转，抽丝剥茧，寻找线索。

    它名叫‘深渊’！

    ......

    覆海城！

    岳飞收复南方后，将被海族占领的城池，改了一个名字。

    “禀将军，群仙宗正在大规模调动弟子，此外万岛域也不安宁，有十几个宗门被灭，被一群神秘人占领！”

    城楼上，一名斥候尊敬汇报道。

    “神秘人？那恐是群仙宗清除反对的声音吧！”

    岳飞右手扶着战剑，眺望无垠的大海，神情稍微凝重。

    他清楚，覆海城的宁静，不会持续太多，很快就会被打破，想到要迎战两方王级别势力，他也感到巨大压力。

    “属下相信将军，一定能战胜敌人！”

    斥候拱手说道。

    “不，你不应该相信本将，而是该相信帝国，相信朝廷，相信陛下！”

    岳飞笑着说道，眸中有灿灿神光射出，璀璨而夺目。        

