    【初平三年，四月】

    【流民涌入趋于平稳，东郡迁来的人口也基本安排妥当，此次半年收获近二十万人口，只能说一句，奶思！

    今年已经开垦出了八万顷农田，而且还在持续开垦中，

    没意外的话，今年最少应该能新垦十二万顷左右的良田。

    春耕进行的很是顺利，如果秋收正常，想来最少在一两年内，我们都不用再为粮食发愁了......】

    曹操看到这里，顿时颇感满意的点了点头，嘴里也不由得出声赞叹道：

    “后方发展良好，让陆彦来管理陈留郡，应该是我做出的最正确的决定之一了！”

    想到这儿，曹操颇有些自得的端起了桌案上的茶水，小滋了一口。

    【连续忙了这么几个月，我特么终于可以稍微歇一歇了。狗日的资本家曹老板，就只会逮着我剥削吗？】

    “噗！”

    曹操连茶的味道都还没品到，就被陆彦这一句吐槽给呛得直接喷射了出来，

    他不由得也开始吐槽道：“你陆彦很忙？先不说忙形成狗的毛玠，就那位新来的戏志才都比你干的活多的多啊！”

    想到戏志才，曹操觉得自己是不是应该跟他见上一面了，毕竟人都来了几个月了，自己却还没跟他说过话，“陆彦把这戏忠夸得都快超过荀彧了，我倒是真的很想跟他秉烛夜谈，好好的聊上一聊...”

    接着往下看，

    【曹老板东郡一战还算顺利，要是东武阳没被攻破那就应该算是完美了。】

    【子龙再次大放光彩，我脸上也跟着有光，只是夏侯兰这家伙最近老是在我面前秀肌肉，可能他的长枪也开始饥渴难耐了。】

    “不错，总算还是在关心着前线的消息......不过你怎么也不给点儿提示啊？”

    曹操一边看，一边评价，倒是有种看小说写句评的感觉。

    曹操的怨念很快得到了平复，因为陆彦还是多少夹了点干货的，

    【今年注定是一个多事之年，

    王允的连环计应该快完成了吧，董卓的死期怕也是不远了。

    等下次见到曹老板的时候，我得提醒他多关注关注陈留的安全了。】

    【话说，有将近半年没有见到曹老板了吧......】

    曹操看到这儿不由得莞尔道：“董卓要死了吗？真是一个不错的消息！没想到你也会想念我，真是让我曹孟德好生惊喜！”

    【希望曹老板最好不要太快回来，我这好日子才刚刚开始呢！】

    【终于磨到了下班的时候，今天天气不错，难得的出了一天太阳，是时候睡个回笼觉了！】

    曹操：“当我什么都没说...你陆彦依然还是那个陆彦...”

    东郡的事情还没有全部理顺，曹操当然不会那么快回陈留，且让你陆彦再得意一些日子。

    历史上，

    曹操在打败黑山黄巾后占据东郡后，将治所迁到了东武阳。

    但如今，曹操却依旧将濮阳作为东郡的治所，其中最主要的原因，还是因为曹操的实力比历史同时期的他强大多了。

    东郡地处冀、兖二州的交界处，

    属于中原地区的交通枢纽，境内遍布黄河渡口。

    濮阳位于黄河南侧，是一处扼守南北交通的津要，而东武阳位于黄河北侧，离着袁绍要更近一点。

    历史上那时候的曹操，实力比现在弱的多，击败于毒那都是使出了吃奶的劲儿的。

    他要是继续留在黄河南岸的濮阳，

    一旦又有黄巾或者其他强敌来犯，曹军势必会呈现出背水一战，退无可退的不利局面。

    所以，那时候的曹操把治所迁到了黄河北岸的东武阳，

    这样一来，不仅有一道黄河为南向的天然屏障，而且还离冀州袁绍更近了，可以随时得到友军的迅速支援。

    不过现在的情况跟历史不大相同了，

    曹操不仅兵强马壮，

    而且还有陈留郡这个大后方源源不断的为他提供支援，腰杆不是一般的硬，他已经不再需要借助袁绍的力量来给自己撑腰了。

    只是黄巾入侵东郡，所过之处有如蝗虫过境，留下一地的狼藉，

    为了收拾这些烂摊子，

    曹操本人晚上都没怎么睡过好觉。

    对比自己忙成熊猫眼的境况，

    想着陆彦这家伙竟然还能大白天的睡个回笼觉，曹操心中顿时一阵不爽。

    在试图努力平复自己的失衡失败后，曹操终于还是忍不住对陆彦下手了！

    “来人，传我命令！”

    门外随时等候的侍从，来到了曹操书房门口，抱拳道：“在！”

    “东郡虽定，境内流寇尚存，荀彧、程昱分管各项事务，已经忙得恨不得把自己掰成两半来用...

    陈留郡诸事已上正规，

    着戏志才调往濮阳，任军司马，

    协同夏侯惇、夏侯渊扫荡东郡流寇！”

    侍从见曹操说完，于是抱拳道：“喏！”

    就在侍从转身要走的时候，

    曹操忽然觉得对陆彦这么做，会不会有些太狠了？

    于是曹操又赶紧出声道：“等等！”

    “主公还有何吩咐？”

    “陆彦治理陈留郡有功，屯田校尉一职未免有些太过委屈他了。”

    陆彦要是在这儿的话，他一定会拼命摇头摆手，大喊：“不委屈，绝对不委屈啊！”

    可惜，他现在正在美滋滋的睡着回笼觉......

    “升陆彦为屯田中郎将，领长史之位，依旧暂代陈留郡守职务。”

    “喏！”侍从答应后却不知道曹操话说没说完，于是抱拳又等了一会儿。

    曹操半转过身，眼角余光却见侍从还杵着不动，于是说道：“还不快去？”

    “喏！”

    “对了，帮我再给陆彦带句话。”

    侍从：“......”

    “告诉陆彦，你若想自己落得清闲，那就多找几个人来帮你！去吧...”

    “喏！”侍从这才算是真的走脱了...

    ......

    第二日，陈留城。

    “小呀嘛小二郎啊，提着早餐上......”

    陆彦今天心情格外美丽、精神抖擞，手中摊着一张街上小摊那儿买来的大饼，一路哼着小曲前来府衙应卯。

    然而，他却遭遇曹老板的当头棒喝！不，应该是背头闷棍！

    “主公有令，

    东郡虽定，然境内流寇尚存......着从事戏忠调往濮阳任军司马，协同两位夏侯将军扫荡东郡流寇！

    升......”

    “啪嗒！”一声，他的手指下意识一松，手中的早餐便不由自主的掉落在了地上。

    晴天霹雳！

