
　　柳无言哼了一声，道：“玉长老，功法给他。”

　　众人散去。

　　玉无缺‘押’着林北辰，回到了杂草峰。

　　“知了-知了-知了……”

　　金蝉的叫声很有韵律，让人听了，一阵阵心神安宁，燥热的天气似乎也清凉了起来。

　　“老弟啊，你今天可是把天都捅破了。”

　　玉无缺看着林北辰的眼神无比复杂。

　　他之前只是隐约觉得，这小子藏了一手，没想到竟然是藏了好几手，整日在这杂草峰上躺尸，一月不鸣，一鸣惊人。

　　“少废话，功法拿来。”

　　林北辰一伸手，也不和老玉客气。

　　玉无缺将【海纳一气心法】的本册交给林北辰，又很耐心地讲解了一遍。

　　“老玉啊，你为什么对我这么好？你不会是……”

　　林北辰看着他，道：“我劝你不要有非分之想，我不喜欢男人的。”

　　“噗……”

　　玉无缺差点儿咬断自己的舌头：“还不是因为你欠我钱，你要是死了，我那两百量的洪荒银，找谁去要？”

　　“没事，下次一定还。”

　　林北辰说着，道：“老玉啊，我又缺钱花了，你能不能再借我点啊。”

　　玉无缺脸都绿了：“没有。”

　　“如果我用这个东西来换呢？”

　　林北辰说着，拿出一枚赤红色宛如苹果一样的小果子，道：“这玩意值多少钱？”

　　这些日子，每天一次偷菜。

　　林北辰从来都没有闲着。

　　“圣心果？”

　　玉无缺一下子跳了起来，道：“你……你那里来的这种四阶药果？这是我飞剑宗药圃中的特产，你……”

　　他一下子想起宗门中的一件怪事，最近‘飞剑宗之花’冷凝长老脾气很暴躁，见到人就怼，有人说是更年期提前了，也有人说是来大姨妈了，更有小道消息说，是有小蟊贼偷了这位宗门第一美女长老辛苦培育的圣心果，导致她心态和人设都崩了……

　　难道是？

　　玉无缺看着林北辰，一脸震惊：“冷凝长老的药圃，是你偷的？”

　　“这是什么话？”

　　林北辰很不满，道：“神圣帝皇血脉者的事情，怎么能说是偷呢？你到底要不要？”

　　“要。”

　　玉无缺毫不犹豫地拍下了两百量洪荒银，道：“外面作价一颗圣心果二百五十两洪荒银，我给你二百两，毕竟这玩意见不得光。”

　　“成交。”

　　林北辰也不想把自己在飞剑宗唯一的朋友压榨的太狠。

　　“还有吗？”

　　玉无缺几口就将这颗圣心果吃掉，连核渣都吞了，道：“多多益善。”

　　林北辰用怀疑的眼神看着他：“你还有钱吗？”

　　“我可以去借啊。”

　　玉无缺拍着胸脯道：“这么多年，我在飞剑宗中的人缘还不错。”

　　“你有钱，我就有果。”

　　林北辰笑嘻嘻地道：“快去借吧。”

　　玉无缺是一个行动力很强的人，当下二话不说，直接转身就御剑飞行，冲天而起，离开了杂草峰，兴冲冲地去借钱了。

　　林北辰用同情的眼光，看着老玉消失的地方。

　　谈钱伤感情啊。

　　估计老玉很快就会发现，自己在飞剑宗没朋友了。

　　送走了老玉，林北辰将【户外野战帐篷】搭好，躺在里面开始总结今日一战的得失。

　　很显然，魔改之后的枪械，值得信赖。

　　【雪域之鹰】可以打伤四阶强者，UZI亦可重伤这一级别的强者，这意味着像是AK47、M416这种突击步枪，绝对可以威胁到所谓的五阶绝世强者。

　　至于98K，AWM这种远距离高伤害的武器，那对五阶之上的强者，必定也可以击杀。

　　一枪在手，天下我有。

　　“就算是神圣帝皇血脉的战技缺失，传承凋零，我也不怕，这些枪械堪比最强的战技，我可以用它们蹚出一条独一无二的路。”

　　林北辰很兴奋。

　　他已经看到了自己大杀四方的雏形。

　　唯一需要补足的是，得抓紧时间提升自己的真气强度。

　　归元混沌气是真气的一种。

　　他现在的真气境界，最多就是二阶。

　　枪械需要的子弹，乃是以真气所化，如果真气不足，那遇到真正的强者，或者是遇到有准备的对手，以及群战之类的场面，真气耗光，子弹打完就得哑火。

　　想到这里，他拿出手机，扫描【海纳一气心法】的本册，在手机里生成了相应的APP，下载运转，然后开始修炼。

　　当然是躺着修炼。

　　将APP在后台运转，林北辰开始逛【淘宝】。

　　手头的洪荒银还是不够，暂时买不来AK47，他想了想，买了两颗‘手雷’、两颗【燃烧弹】，两颗【烟雾弹】，花费了150两洪荒银。

　　剩下的暂时存着，当做手机的储备电量金。

　　接下来的几天，日子平淡而过。

　　林北辰的注意力，主要放在【海纳一气心法】的修炼上。

　　这门功法，不愧是飞剑宗这样人族大宗门的核心基础修炼术，效果不出意料要比【五气朝元诀】强了一筹。

　　天天偷菜吃果子，加上手机修炼。

　　十五天之后，林北辰的真气修为，终于稳稳地踏入了三阶境界，体内的归元混沌真气犹如小河一般欢快地流淌。

　　这样的修炼进度很快。

　　林北辰顾忌，再有最多一个月的时间，自己跨入四阶也不是太难。

　　这段时间里，剑雪无名依旧是早出晚归，一副鬼鬼祟祟的样子，林北辰也懒得管她，由她去了。

　　他现在越发觉得，狗女神之前是在伪装。

　　她的身份很不简单。

　　那么多的长老被打劫，到现在真个飞剑宗鸡飞狗跳全面戒严，但竟然依旧还未察觉到她就是那个闷棍大宗师。

　　值得一提的是，玉无缺并未再来杂草峰。

　　一直到出发前方【朝天阙】参加人族宗门新生代弟子演武大会的前一天，浑身酒气的老玉，出现在了杂草峰上。

　　他精神萎靡，好像是失恋了一样。

　　“准备准备吧，明儿一早，我来接你，一起前往朝天阙看热闹……”老玉有气无力地道。

　　“老玉你肿么了老玉？”

　　林北辰关心地问道。

　　玉无缺叹了一口气，无比惆怅地道：“唉，人这一生，真的是很无聊，也很残酷，永远也不要对别人报太高的期待，滚滚红尘，又有几人可称作是知己？”

　　“说人话。”

　　林北辰道。

　　玉无缺吨吨吨地给自己灌了一口酒，道：“我平日里急公好义，乐善好施，以为自己的人缘很不错，以为在这飞剑宗中，有很多真心兄弟，直到这一次，我去借钱，才发现……唉，我现在在飞剑宗，已经没有什么朋友了。”

　　林北辰差点儿笑死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看开点，凡事往好的地方想。”

　　他真诚地安慰，道：“你在飞剑宗外，也没有什么朋友啊。”

　　玉无缺：“……”

　　求求你做个人吧。

　　好歹和林北辰接触时间这么长，老玉已经习惯了被插刀。

　　他喝了几口酒，道：“说正事吧，你的运气真的是很好，传功长老邱恒的儿子邱天境一直都在闭关，所以没有来找你的麻烦，等到明天离开了飞剑宗，你就别回来了，在外面躲一段时间，避避风头，那邱天境天纵奇才，不好对付，这一次闭关结束，怕是要进入五阶……”

　　话音未落。

　　轰隆隆。

　　飞剑宗的天境峰方向，传来惊人的轰鸣声，澎湃的元素之力仿佛是大海汪洋一样涌动。

　　一声长啸。

　　一道元素剑气破空而起。

　　“哈哈哈，我终于进入五阶了。”

　　一道霸气嚣张的声音，宛如九天惊雷一般，从天境峰的方向席卷而来，震动了整个飞剑宗无数山脉。

　　阖宗震动。

　　玉无缺呆住。

　　林北辰一阵无语，看向老玉，恶狠狠地道：“乌鸦嘴，我正式宣布，你现在失去了在飞剑宗的最后一个朋友了。”

　　---------

　　第三更。

　　还有一更，求月票，兄弟姐妹们帮我冲一冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百五十九章 看开点免费阅读。https://xs.23sk.com 