    内院入口附近，唐七公子走走停停。

    幻阵的存在，依旧对他造成了一些影响。

    不过在他将这一块区域之内，作为阵基的山石草木，摧毁的差不多之后，他入目所见的情景，早已经变的明朗了许多。

    “山依旧是山，水依旧是水，看样子，这幻阵根基已毁。”

    “幻阵这东西，也就能骗骗那些乡野村夫，只要对此稍微有些了解之人，想要破开幻阵，真不是一件难事！”

    唐七公子傲然而立，他扫视着周围的一切，满意的点了点头。

    “燕翩翩，进来吧，此地幻阵，已被我清除，你先引我去见你那干爹！”

    回过头去，他冲着不远处的燕翩翩招了招手，吩咐道。

    或许因为之前的遭遇，燕翩翩虽然听从他的话，踏入了庄园之中，不过她看起来却依旧有些畏畏缩缩，放不开手脚。

    “七少，您真厉害！”

    当燕翩翩终于确定，的确如唐七公子所说的那般，庄园之中已经没有任何危险的时候，她整个人如同那翩翩起舞的蝴蝶，欢快的窜到唐七公子的身边。

    “区区一个幻阵而已，将其摧毁，根本就算不得什么，一直以来我都相信，在绝对的实力面前，一切邪门歪道，皆是纸老虎！”

    背负着双手，唐七公子一脸的淡然。

    “七少，据我打探到的消息，我那个干爹陆云，平日就喜欢呆在那座竹楼，我们先过去那边看看！”

    燕翩翩一脸崇拜的望着眼前的唐七公子，她指着不远处的一栋楼宇，向其建议道。

    她终究出自清风城，曾经又是燕欣的义女，在这陆府之中，有着不少熟识之人。

    在真正找上陆云之前，她自陆府中以前的一些熟人口中，旁敲侧击，弄到了不少关于陆云的信息。

    此刻这个时候，她自然毫不犹豫，卖了陆云，来讨好唐七公子这位新主人。

    “燕翩翩啊燕翩翩，我陆云此生，最讨厌的事情，便是背叛，最憎恨之人，便是那种吃里扒外之人吗？你这是逼着我杀你啊！”

    一声幽幽的长叹，不远处，陆云不急不缓，向唐七公子与燕翩翩这边慢慢走来。

    看起来前行速度非常缓慢的陆云，他的步伐却极为古怪。

    往往一步跨出，便会跨越好几丈距离，当陆云话声完全落下的同时，他整个人已经出现在唐七公子丈余之外。

    “你就是燕翩翩口中那个陆云？看着似乎真有几分本事，也不枉我特地过来走这一遭！”

    唐七公子似笑非笑，一副玩味的样子，上下打量着陆云，说道。

    他这个年龄，能拥有神通七重分神境实力，确实非常罕见。

    铁血宗之内，能与他媲美之人，也唯有与他一般，同为核心弟子的那些家伙。

    不过他这样的实力，陆云却没怎么放在眼中。

    仅仅随意扫了两眼，他已经不再关注，他将自己的注意力，全部都放在了唐七公子附近的燕翩翩身上。

    “燕翩翩说你这人狂妄自大，看样子，她真没说错。”

    “不过你这样的性格，我喜欢，只要你真有本事，稍微狂妄一点，那又如何？”

    似乎为了展示一些自己的风度，让陆云觉得自己礼贤下士。

    面对陆云的蔑视，唐七公子依旧平静无比，根本不见任何一丝恼怒的意思。

    他轻轻笑了笑，然后一步跨出，横在了燕翩翩的前方，挡住了陆云的出路。

    “唐七公子，你毁我阵法之事，我还未与你计较，你现在挡在我的面前，你就这么急着想要去投胎吗？”

    陆云面色一沉，冷哼一声。

    正如他自己所说的那般，他此生最恨的便是吃里扒外之人。

    唐七公子的所作所为，陆云从未想过将其轻易放过，他只是想着先将燕翩翩处理了而已。

    面对陆云的逼近，燕翩翩本来一脸的慌乱。

    唐七公子横在她前面的举动，令的她好似抓住了一根救命稻草。

    单手指着陆云，燕翩翩说道：“陆云，你知不知道，你已经大祸临头，唯有投靠我家公子，才是你唯一出路！”

    “我家公子的身份，你应该知晓，他愿意给你机会，这是你的运气。”

    “一般人投靠我家公子，能成为公子他的家奴，就已经算是不错。”

    “不过公子他看重你的本事，愿意给你一个随从的位置，你还不赶紧跪下谢恩！”

    一想起唐七公子的身份地位以及势力，见有他护着自己，燕翩翩又自信满满起来，她继续说道。

    她这番趾高气扬的话，落入陆云的耳际，他那本就阴沉的面色，此刻看起来更是漆黑如墨。

    燕翩翩口中的机缘，对于他而言，根本就是天大的侮辱。

    “这是你的意思？唐七公子？”

    陆云冷冷直视着唐七公子，不知怎的，他的话声，听起来似乎有些阴森吓人。

    “不错！”唐七公子肯定的点了点头：“燕翩翩向我推荐你，说你炼丹水平不错。“

    “你炼制的丹药如何？我虽没看到，但仅仅只是你能布置阵法，便已经足以证明，你确实是个人才。”

    “给我唐七公子做随从，不会辱没你，我肯定会物尽其用，让你的本事，真正能有个用武之地！”

    “客卿长老在我铁血宗内，地位如何，你应该已经有所体会！”

    “翩翩刚刚的话，虽然有点难听，但确实没有说错，如今的你，确实已经大祸临头。”

    “五长老赵无生那边，对你的容忍，应该已经快到极限，如果无人帮你出面，解决这件事情，你绝对凶多吉少。”

    “若你投靠我，成为我的随从，客卿长老这身份留下的问题，我全力帮你解决。”

    “只要你表现出应有的价值，又对我足够忠心，我帮你去掉客卿那两个字，让你真正成为我们铁血宗长老，也并非没有肯能！”

    ……

    面上始终挂着亲切的微笑，唐七公子的目光却是犀利无比，好似要将陆云整个人看透一般。

    陆云沉默不语，他倒不是对唐七公子的提议动心，他仅仅只是在考虑，直接干掉此人之后，会带来什么恶劣后果！

