
　　在宴中诸葛孔明向周瑜问起了此番前来油江口的意图，周瑜似乎也猜到诸葛孔明问自己的用意，他为了继续隐藏自己的心思，只好回答说，自己是因为收到他送来的礼物，所以特地过来感谢他的。

　　诸葛孔明面带笑容，手摇羽扇说：“呵呵！区区小礼何足挂齿。”

　　周瑜皮笑肉不笑的说：“毕竟我们两家是联盟，你给我送礼，我自当回谢。”

　　诸葛孔明在心里暗自说了一句“恐怕回谢是假，打探消息才是真的吧！”

　　正当诸葛孔明心里还在这么想的时候，周瑜便向刘备询问了屯兵油江口的意图，而刘备却告诉他说，之所以会屯兵油江口，就是要帮他夺取荆襄四郡。

　　周瑜哪里肯信刘备的话，心想“明明是你自己想要夺取荆襄四郡，却要赖在我周瑜身上，你以为我还看不出你这点小心思吗？”

　　然而周瑜并没有直接点破，而是假装向刘备表示感谢，并对刘备说：“有刘皇叔帮我夺取荆襄四郡，实在是再好不过了。不过在我看来，夺取这南郡似乎没什么困难，要不就其他三郡就交给刘皇叔，而我们东吴自己夺取南郡，你看这样如何？”

　　“周都督，我看要不这样吧？你们先去取南郡，要是你们拿不下来，我们再进行夺取。”诸葛孔明手摇羽扇，笑着对周瑜说道。

　　周瑜半信半疑的问曰：“此话当真？”

　　诸葛孔明语气坚定的回答道：“决无戏言。”

　　“哦！是吗？倘若在我们夺城之时，你们暗中偷袭我们怎么办？”

　　周瑜似乎不太相信诸葛孔明所说的话，毕竟在赤壁之战以前就已经上过他的当了......周瑜在心里暗自说“你以为我还会相信你吗？明明说好的城池平分，而你们却要出尔反尔。”

　　我和刘月茹一起坐在刘备身旁，一边看周瑜和诸葛孔明，以及刘备他们三人谈论如何夺取，以及由谁去夺去荆襄四郡的事情.......而我身边的刘月茹在我耳朵边悄悄的问我：“天羽哥，你说我表哥他们和周瑜，究竟谁能夺取这荆襄四郡啊？”

　　“月茹姑娘，这个我无法预料。”

　　“天羽哥，你不是有龙皇密令吗？”刘月茹小声问道。

　　我低声回答道：“龙皇密令只能看过去和事情的过程及发展，至于结果是不能随便窥看的。”

　　“你不是说过，只有凡人才不能看结果吗？而你是天人啊。”

　　我叹了口气继续对她说：“虽然我能看结果，但是我也不能透露结果啊。”

　　诸葛孔明对周瑜说：“放心吧大都督！我向你保证绝不会暗中偷袭你们，要不我这就写下保证书。”

　　“速拿纸笔来。”诸葛孔明大声说道。

　　片刻之后便看见一个书童打扮的人拿来和笔墨纸砚，而正当诸葛孔明准备写下保证书的时候，周瑜突然问曰：“孔明军师，虽然你说可以不暗中偷袭我，但是你能代表你家主公以及在场的所有人吗？”

　　“大都督尽管放心！军师说的话就是我刘备说的话，我刘备向你们东吴保证，只要是我的手下，我决不允许任何人在你们攻打南郡的时候暗自偷袭你们。”刘备从座位上站了起来，并义正言辞的对周瑜说道。

　　周瑜不以为然的说：“刘皇叔你也说过了，你只能保证你的手下，可是你似乎忘了，这里面还有一个人并非是你的手下。”

　　周瑜说这话的时候直接朝着我看了一眼，接着又继续说道：“想必大家都知道，赵旭赵天羽是来自天界，他并非是刘备刘皇叔的手下。而刘皇叔可以命令在场所有的人，却不能命令赵天羽兄弟，想必这一点刘皇叔应该很清楚吧？”

　　“周公瑾，你既然知道天羽哥来自天界，那你也应该知道，天界中人不能插手凡间之事这个规矩吧！”我身边的刘月茹，杏眼圆睁，语气严厉的对周瑜说道。

　　在场的关羽、张飞、赵云、还有刘备等人，他们面面相觑，各自纷纷议论为何周瑜会得知赵天羽来自天界。刘月茹见大家开始议论周瑜为何会知道赵天羽来自天界，因此便把那天在赤壁之战所发生的事情告诉了在场的所有人......当所有人听了刘月茹的解释之后，他们全都将目光投向我这边。

　　席间张飞站起来并走到我面前对我说：“天羽贤弟，想必那天你和那个人一定打得非常精彩吧？唉！可惜我当时拦截曹操去了，要不然我也去现场观战。”

　　“哈哈哈哈”席间传来一阵笑声。

　　只见关羽一边捋着胡须，一边对张飞说道：“三弟啊！你连主公的表妹都打不过，你还要去观战，难道你就不怕那个突然对你下手吗？”

　　张飞不服气的说道：“当时周瑜不也在现场吗？怎么没见那个人对周瑜下手啊。”

　　“天羽贤弟，这黑月圣使陆浩天，真有那么厉害？”赵云半信半疑的问道。

　　赵云虽然从我口中听说过陆浩天，但是他并没有见识过陆浩天的本事，因此多多少少还是会有些怀疑。

　　刘月茹对赵云说道：“子龙大哥，你不知道那天的场面，简直可以说是惊涛骇浪，天地无光。他们各自使用法术攻击对方，而且那个人还召唤出一条巨大的黑龙，不过都被天羽哥消灭了。幸好天羽哥是和他在空中决斗，要是在地上决斗恐怕周围的人全都无一幸免。子龙大哥如果要是不信，可以问问周瑜周公瑾，因为当时他也在场。”

　　席间赵云还没来得及开口向周瑜问那天的情况，周瑜便立即站出来对刘月茹的话表示了赞同，而刘月茹也向周瑜表示了感谢。

　　大家谈论了一会儿关于我和那个人决斗的事情之后，所讨论的话题再一次回到荆襄四郡的问题上。

　　周瑜抱拳拱手对我说道：“天羽兄弟，我知道你来自天界，也知道所谓的天界中人不能插手人间之事，可是你和刘皇叔关系匪浅，你真能保证不插手夺取南郡的事情吗？”

　　“你认为我赵天羽是一个说话不算话的人吗？”我向他反问道。

　　“既然如此，那你也写下保证书。”

　　在席间一直没有说话的糜芳突然站起来厉声对周瑜说道：“周公瑾，你别得寸进尺。你不过是一个都督，居然敢让来自天界的神仙赵天羽为你写保证书。”

　　“无妨，我写就是。”

　　诸葛孔明笑着说道：“何必这么麻烦，待我写好之后大家在上面签字即可。”

　　“这样也好。”

　　诸葛孔明找了一张桌子，将一张浅黄色的纸铺在桌面上，并在那纸上写道“只要是东吴的军队带兵攻打南郡，在场所有的人都不能暗中偷袭，直到东吴没有打下来为止。”诸葛孔明写好之后，在场所有的人都在那上面签上了自己的名字以作保证，而我也将自己的名字写在了上面。M.23sk.com

　　周瑜拿到那保证书之后抱拳拱手说了句“既然有刘皇叔、孔明兄、天羽兄，以及大家的保证，那我也就放心了，我这就回去准备夺取南郡的事宜。”便带着程普和鲁肃以及太史慈离开了营帐......

　　当周瑜离开之后，刘备神色担忧的向诸葛孔明问曰：“先生，我们已经写下保证书，保证在周瑜攻打南郡的时候我们不带兵偷袭，可是万一周瑜真的把南郡打下来，那我们岂不是亏大了吗？”

　　当时荆襄四郡还在刘表手中的时候，诸葛孔明便叫他想办法将荆襄四郡夺过来，可是他碍于情面放弃了夺城的念头。

　　后来荆襄四郡被曹操攻占，所以刘备便想把荆襄四郡给夺回来。可是一想到刚才写下了保证书......担心周瑜真的把南郡给拿下，因此他便开始烦恼起来。

　　我见刘备一脸焦急的模样，立即对他说道：“刘皇叔放心吧！周瑜他拿不下南郡。”

　　“你怎么知道？”刘备一脸疑惑的问道。

　　我故作神秘的向刘备问曰：“难不成刘皇叔忘记那天，我们一起在北岸方向的小树林里所发生的事情吗？”

　　“哈哈哈哈，我明白你的意思了。”刘备笑着说道。

　　赵云、关羽、张飞、诸葛孔明也跟着异口同声说道：“是啊，我们怎么忘了天羽的神秘法宝呢？既然天羽说周瑜无法将南郡拿下，那我们就只管坐山观虎斗好了。”

　　“这到底是什么法宝啊？”

　　“是啊军师，究竟是什么法宝？”

　　我们话里所谈到法宝引起了在场所有人的兴趣，于是纷纷向我们追问起来。

　　诸葛孔明见大家追问法宝之事，便对在场的所有人说“你们想要了解的，可以去问天羽兄弟，毕竟那是人家的东西。”

　　“好你个诸葛孔明，居然还会推责任嘛！”我在心里暗自说道。

　　而后我又对众人说：“大家放心，总有一天我会给你们看的，不过现在还不是时候。”

　　我身边的刘月茹突然对我说：“天羽哥，我记得你有一件非常厉害的武器，你什么时候给我看看啊？”

　　众人一听说“神秘武器”这四个字，再一次将目光投向了我。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第六十五章：周瑜打探刘备意图免费阅读。https://xs.23sk.com 