    离征集作品截止日只有三天了，时间好紧。

    夏清浅快速给扶摇仙子回了一封邮件，说她会去参加风云举办的国际时尚珠宝大赛。力争夺得大奖，请老师静待好消息。

    她轻轻闭上眼睛，放空脑海中的仇恨、别墅、股份等一切的杂念。

    回忆这一年来，在海城女子监狱中的几个创意。仔细斟酌，从中选出两个创意，然后就在桌子上开始画起设计稿来。

    一进入到设计创作当中，夏清浅就一心扑在设计图上。

    忘记了时间，忘记了房间中的少爷，忘记了身在何处，忘记了周遭的一切。

    直到奶奶派人来告知她，今晚与傅显贵傅四爷的约会取消。

    夏清浅足足愣了半分钟这久，才醒转过来，想起在佛堂里，奶奶说的要约傅四爷喝茶的事情来。

    她便问道：“为什么？”

    传话的仆人答道：“因为傅四爷在国外，无法赶回来。”

    “哦，知道了。”夏清浅一脸天真，无所谓的应道。桌子上有春花们泡好的茶，端起来喝了一口。

    见传话的人还站在面前，便问：“还有事？”

    “老夫人说，与傅四爷的约会改在明天，问少奶奶的意见。”仆人垂手低头，轻问。

    “不行！跟奶奶说，改在三天后吧，我还要画画呢。”这三天，肯定是要花时间在设计大赛的手绘设计图上。如果有精力，不如多画几幅作品参赛呢，不能占用这个时间。

    “是，少奶奶！”传话的仆人告辞，退出去了。

    夏清浅喝完茶，又继续画设计图。

    不知不觉，到了晚饭时间。

    她这屋的佣人们守在门外，累了，甚至困了，可是少奶奶还在画画。

    老夫人那边派人来催少奶奶去吃晚饭，催了三遍。

    少奶奶每次都答应得很好，可是人一走，她又继续绘图。

    ……

    这个时候，少爷已下班回家了。

    因为，他一到天黑，就会昏迷。所以，必须在天黑之前，吃饭，洗澡，完成所有事情，然后躺床上睡觉。

    此刻，他在一个相对隐蔽的地方吃饭，听取他手下人的汇报。

    今天的信息量很大。

    当听说老夫人带着少奶奶进了祠堂，将少奶奶写进了家谱时，正在吃饭的少爷停了片刻，随即柔和的笑了。

    好久没有见到少爷这样纯粹的笑容了，属下都觉得一阵轻松。

    少爷继续吃饭，属下汇报的第二件事情，就是少奶奶找画像。

    听完描述，少爷心情大好，原来这个新娘子对这张画像这么重视，看样子不是心血来潮。他决定，明天就安排专业的装裱师，尽快把画像弄好，给新娘子一个惊喜。

    “少奶奶夸少爷长得俊！”

    “少奶奶责罚屋子里的仆人，说她担心少爷的安全！”

    少爷今晚胃口特别好，饭量比平增加了一倍不止。

    在一个隐秘处，少爷洗漱完成，眼看就到他要昏迷的时间节点。

    可是，房间还被新娘子霸占着，少爷他进不去呀！

    听说老夫人已经派人连催三遍了，可是，少奶奶还在绘图，根本没有停下的意思。

    少爷担心自己今晚会昏迷在外面，绝对不行！这样可能被奶奶发现，更怕被别有用心的人发现，会掉马的。

    他开始焦躁起来：“去，不管用什么方法，把少奶奶从房间中弄走！”

    手下人都急得团团转，万一少爷发狂，那是要伤人的，后果很严重。只好再去找老夫人，让那边派人去催。

    老夫人派人去催第四遍。

    手下人准备好了，如果少奶奶这次还不离开房间，他们就要采取非常规手段。比如，让少爷房间停电，这样少奶奶必须停止绘图了吧。

    还好，这一遍，夏清浅答应了，她把画稿收拾好，用自己的方式给电脑上锁，关机。然后伸个懒腰，下去吃饭。

    跟着佣人们往餐厅走去，这才感觉肚子饿得咕咕叫了。

    等夏清浅一行离开，少爷那边的人动作十分迅速，床上的“少爷”移走，一切准备停当。

    少爷进房间，发现屋子里多了一台电脑，很好奇，上前随手开机。

    嗬，居然打不开！

    手下人急得跳脚：“少爷，请上床！”

    少爷能保持清醒状态的时间已经不多了，非常危险。

    “去！”少爷不耐烦地喝斥，继续鼓捣电脑，以他的手段，竟然却解不开小新娘的锁？

    他挥起拳头，对着这台电脑就要一拳砸下。

    “少爷少爷，手下留情！这是少奶奶新买的电脑啊。”手下人极力劝阻。

    他顿时想起下属汇报时说的，少奶奶夸少爷长得俊，少奶奶担心少爷的安全。嘴角不由得浮起一丝笑意，缓缓放下拳头。

    算了，看在你这么有眼光的份上，就饶你这一次。

    某人，乖乖地上床睡觉了。

    ……

    当少爷在楼上对着电脑耍威风时，夏清浅正在楼下餐厅里大块朵颐。

    老夫人柔声劝道：“慢点吃，别噎着。”

    她嘴里塞满了饭菜，告诉老夫人：“浅浅饿了嘛。”

    “好好好，别说话。”老夫人真心疼这个孙媳妇。

    等她吃完饭，奶奶才继续说话。

    “清浅，为什么要三天以后，才与傅老四见面？”

    “因为没时间，浅浅要画画！”夏清浅随口应道。

    “画画？”奶奶面带喜色，非常开心地问：“清浅，这么快就再为少爷另画一张？”

    夏清浅摇摇头，四下瞧瞧，凑近老夫人：“我在看一部动漫电影，《魔法精灵》。奶奶，要不要跟着浅浅一起看？”

    “噗噗……”看动漫废寝忘食？侍立一旁的仆人们不小心笑出了声。

    “催了四遍，你才来吃饭，就是为了看动漫？”奶奶好奇地问道。

    “对呀，超级好看。”夏清浅抬头瞪了那些嗤笑的仆人一眼，然后认真的对奶奶说：“浅浅想把那些可爱的精灵全都画下来，人家的思路不能被打断嘛。”

    “那别着急，慢慢画。”奶奶笑着说，“晚上，还是早点休息啊！”

    说完，对佣人们喊一声：“伺候少奶奶洗漱！”

