    海鸟！

    毕方屏住呼吸，矮下身子，尽可能站住不动，生怕自己的任何一点动作会惊飞这只突然闯入的生灵。

    节目组急忙降落所有无人机，将声音降到最低，避免影响到毕方。

    就连观众们都放慢了呼吸，好像海鸟就活生生站在自己身前，发弹幕的人都少了，所有人都想起来之前毕方说过的话。

    由于救生筏是难得的栖息之地，所以有相当的吸引力。

    居然是真的！

    观众们振奋不已，能吃上鸟肉了吗？

    毕方死死盯住海鸟，和观众们不同，他的脑海思绪如电，还考虑到了更多的东西。

    海鸟的胸膛剧烈起伏，鼓动得像只气球，这说明它飞了很久，非常劳累，好不容易看到船筏，哪怕上面有人也停了下来。

    而且……

    毕方轻吸一口气，身子缓缓移动，让自己换个舒服点的姿势，他想和观众说些上面，又怕惊吓到海鸟，只好尽可能的放低音量。

    “我之前……”毕方吐出三个字稍加试探，目光牢牢锁定海鸥，确认它没有下一步动作后才继续道，“之前说过，恶劣的天气中，鸟类可能被吹离惯常的轨道，迷失方向……”

    “少数海鸟可以睡在海面，可以远离陆地超过一百公里飞行，它们飞行时，大多中午之前远离陆地，下午返回。

    所以连续的鸟类鸣叫是一个福音，预示陆地已经不远。”

    【但刚才好像就这一只啊？】

    【没错，从天上飞下来的，影子很清晰，就一个】

    【你见过从天而降的海鸥吗？】

    “没错……”

    如果真是那样就好了，这意味他距离海岸可能不到一百公里，虽然洋流的速度每天很少超过9到13公里，可如果方向正确的话，他或许能在挑战结束之前就找到大陆，那明显是一个更高的成就。

    毕方不甘心只是简单生活二十一天，他要在二十一天内找到大陆，完成更厉害的壮举。

    不过目前来看这种概率很小了……

    毕方再吸一口气，尽量减少喉部震动：“只有一只的情况我也说过，那就是这只海鸥被风吹走，迷失方向，这种情况同样常见。”

    观众顿时再次想起，毕方的确说过这话，但很多人都有些忘了，又或者是根本没看那一段直播，现在才进入直播间。

    毕竟不是所有人都能一天不落的看直播的，很多人看了几天直播都会再看一遍剪辑版，确认自己没有看漏。

    【现在怎么办，吃鸟吗？这么大的鸟，老方一定喜欢】

    【肯定很好吃】

    【传下去：方神肯定喜欢吃大鸟】

    【传下去：方神喜欢吃鸟】

    【传下去：方神吃鸟】

    【……？】

    毕方收回注意力，不再去管水友的胡搞，开始思考如何抓捕海鸥。

    想要抓到停留在船上的海鸟，有些困难，但也不是太困难，当鸟儿登筏时，保持安静直到其彻底安定，或许碰巧可以抓住它。

    特别是天气恶劣、鸟儿气力衰微时，极度疲惫的海鸟不管是体力还是反应力，都下降很多。

    不过毕方还有一种更好的办法，他轻轻拖拽手上的鱼线，将鱼钩拖动到自己身边。

    鱼钩可是好东西，理论上来讲，它上面都可以钓，哪怕是海鸥也一样，特别是毕方还在鱼钩上挂了肉饵。

    一条毛鳞鱼，海鸥的最爱。

    它飞了这么久，这么累，一定很饿吗？

    只要用鱼做成诱饵让海鸟吞服，藏在鱼身里的鱼钩就会穿进它的喉管，要不了多久，海鸥自己就会死亡。

    虽然自己的杆上还挂着鱼片，但都是晒干后的，气味远没有毕方手上这条毛鳞鱼气味强烈，他相信海鸥会选择毛鳞鱼。

    而且鱼片挂在杆上，并没有直接躺在地上的毛鳞鱼好获取。

    看到毕方小动作的观众也瞬间明白过来他想干什么，顿时激动不已，钓鸟诶，这谁干过？

    【牛逼啊，老方已经不满足于钓鱼了，居然还想钓鸟，果然是喜欢吃鸟吗？】

    【强啊，这波，飞禽都吃上了，我还没吃过海鸥，不知道好不好吃】

    【emmm，我吃过，实话说，海鸥不太好吃……那个肉吃起来怪怪的】

    【啊这，直播间里真是什么人都有】

    毕方抓住毛鳞鱼，想找个机会抛到海鸥脚下，又生怕惊到海鸥，让对方最初什么不理智的行为。

    “海鸥虽然是大海的使者，和平的象征之一，但实际上，它可是有名的强盗，非常喜欢抢食，并且攻击同类。所以我们在抓它的时候要小心它不要把充气阀扎破了。

    虽然充气阀很厚实，但这个概率不是不存在，而且它还有可能不立即吃鱼，万一拖动鱼钩钩破气阀，也是一个问题。”

    这么厉害？

    观众一愣，但看到站在木筏上的毕方后，他们迅速意识到了方神毅然决然要打造木筏的选择是多么明智，不论最后结果怎样，至少他不会落入海中没船坐。

    海鸥随着呼吸发出嘎嘎身，每一次起伏毕方都能清晰的看到海鸥的胸膛急速鼓起，跟气球似的，好像扎中就会爆炸一样。

    此时海鸥正盯着海面，侧面的一只眼珠正盯着毕方，毕方也没有轻举妄动，静静地等待着海鸥偏头，一如他钓鱼的时候。

    倒是不少观众急了，因为随着时间的流逝，他们能清晰地看到海鸥的胸膛起伏变小了，生怕它恢复了体力就逃走。

    不过又等了几分钟，海鸥却并没有逃走，而是将目光偏向了另一方。

    好机会！

    毕方没有犹豫，立即想手中的毛鳞鱼平抛而出，用的全是手腕上的劲，尽可能降低垂直高度，以免掉落声音太大。

    这一抛，就是两米，直接抛到了救生筏的边上，滑腻的粘液让毛鳞鱼顺着救生筏的边缘掉落，幸运的是，它并没有落入海中，而是掉到了木筏上，并发出了很细微的声音。

    海鸥被声音吸引，它低头一看，正好瞧见了脚边的毛鳞鱼。

    食物？

    海鸥一愣，不明白为什么一条鱼会突然出现在自己身边，不过毕方猜得没错，接连的长途跋涉的确让海鸥又累又饿，看到食物就在脚边，它只是看了两眼就前凑去，低头啄了啄，一口叼起毛鳞鱼，就要往肚中吞去。

    成功了！

    毕方兴奋不已，但他依旧没有着急，而是看着海鸥将整条鱼全部吞下，确认整个鱼钩都被海鸥吞下后猛地前扑！

    明显的动作让海鸥瞬间警惕，它下意识想要张开翅膀逃跑，但两者距离太近了，它还没来得及起飞，就瞬间被毕方扑中，抓住了它的脚，连准备好的鱼钩都没派上用处。

    被突然抓住的海鸥立即想要反抗，它凶猛得啄向腿上的大手，但还没啄到，这只鸟就被毕方甩了起来。

    巨大的离心力下海鸥没有机会再次发动攻击。

    毕方立即将它摔在木筏上，一脚踏中海鸥的脖子，用力拧断。

    伴随着轻微的骨折声，海鸟还在做着反射活动，但已经完全失去了挣扎的资格。

    “呼！”

    看着气息渐弱的海鸥，毕方轻吐一口气，没想到海上生存这么多天，吃了那么多鱼，竟然还能换换口味。

    掏出黑曜石做的匕首，毕方露出微笑。

