    手机突然响了起来。

    接通。

    “有事儿？”魏蔓清冷的声音响起。

    周萧没顾得上说话，前面又是一个弯道，这个弯道是决胜弯道了，前面是直道。

    依旧是一个相当漂亮的甩尾！

    驶过弯道，周萧按下了免提键。

    这次，魏蔓的声音更加清晰地传了过来：“遇上麻烦了？”

    “两辆陆地巡洋舰，是冲着我的命来的。”周萧加速，速度飙上了二百四十迈。

    “这么麻烦？那你给我打电话也没用，自己想法子逃生吧。”魏蔓说。

    “帮我查个地方，靠近机场，并且能出海的小港口，我现在来不及查，查到之后，给我把地址发过来，手机上查就行，不用你出门。”周萧缓缓说道，在这种紧要的时候，他想着的竟然还是去找王超二人。

    “好！”

    魏蔓满口应下。

    如果这个男人死在东江的话，抗癌药物的配方会到了谁的手里呢？

    奥迪A6速度加快，简直快要飞起来了，后面的两辆车见周萧如此疯狂，他们也不甘心，速度再次提升了一个档次。

    这边是住宅区，还是挺危险的。

    周萧开车往偏僻的地方冲了过去，绝对不能让事故发生在这种住宅区！

    车子往郊区去了，这边都是直道，三辆车飚起来根本占不到什么便宜，两辆陆地巡洋舰里的人都明白，想要堵上周萧只能看两面夹击了，必须要有一辆车冲到前面去。

    “我抄近路！”

    黑色的那辆车直接朝着一条乡间小路开了过去，从这条小路可以到对面的那条公路，周萧如果想要继续逃下去，就要从前面拐弯，拐弯之后就会进入到这边的这条公路上了。

    看着跟在屁股后面的两辆车消失了一辆，周萧立刻明白这是有人抄小路了，就是不知道小路在什么地方，也不知道那辆车会从什么地方窜出来，万一要是给自己拦腰来一下，这奥迪A6估计要报废，自己少不了要和这些人正面斗一斗。

    搏斗，倒是不惧。

    可要是对方手中有武器呢？

    这里可是东江，陈搏龙的地盘，他动了杀心的话，杀人就跟碾死蚂蚁没什么区别。

    周萧微微松了一下马力，从原本马上就要飞起来的速度变成了即将要飞起来的速度，这样的速度足够让后面的那辆车追上来了。

    瞧着大有希望，后面的车又加快了速度，相反周萧却又减缓了一些速度。

    前面是一条大江，而且是没有围栏的那种！

    后面那辆白色的车眼看就要追上周萧，根本没注意到前面拐弯的地方，穿过一片小小的绿地就是一条大江，他现在就想着开车追过去之后直接给前面的那辆奥迪A6来一下。

    然而就在临近前方弯道的时候，奥迪突然一个加速，就在这时，他也撞了上去。

    这一下，好像又给奥迪稍稍送了一些速度。

    奥迪直接冲下公路，冲入绿地，冲着前方那条大江开了过去！

    江上有一艘轮船，轮船上站着两人，瞧着奥迪A6疯狂冲过来，只以为这辆车是没看到绿地前面的大江，举起红旗，拿着喇叭喊了起来。而那辆白车的车窗，却是伸出来了一只手，那只手手上抓着一把枪，冲着奥迪的车胎便来了一下！

    可奥迪的速度此时已经不是轮胎爆炸就能阻挡的了，借着惯性生生栽入了前面的大江之中！

    而就在车子即将没入水中的时候，后面车上的两人都看得清楚，清清楚楚地看到周萧打开车门跳入了大江之中，那一瞬间的速度，让二人有些恍惚，也被吓得不轻！

    见过逃命的疯子，可没见过能想出这种办法来逃命的疯子！

    副驾上的平头男人看到周萧跳江，举枪要射，显然是害怕到有些思虑不周了，人都已经下了水，又是这种距离，不会能命中的！

    “别乱开枪，船上有人！”另外一人大声提醒道。

    “XX！”

    平头男冷静了下来。

    从车上下来，看着江面上不见的人影，狠狠踢了两脚车门，吼道：“陈搏龙，这种疯子，谁特么爱玩命谁去！”

    都是土生土长的东江人，他们很清楚这地方的恐怖，就算是懂水性的人下去，也得相当艰难才能寻一个出路，更何况周萧是和那辆奥迪A6一起下去的，这得亏是他自己准备的逃生路线，要是再稍稍疯狂一点儿，引到前面的路再这么干……没人会幸免的！

    “你说他死了没？”二人又说话。

    “就是你死了，他都不一定能死，这人可挨了陈擒虎一拳，屁事儿没有！”小平头点上一根烟。

    “好家伙，那你还应了陈搏龙？”

    “你懂什么，他再钢筋铁骨，能挨得住这玩意儿？时代变了！”小平头狠狠吸了一口烟，看着远处江面上冒出一个人影，赫然是周萧，他还冲着这边挥了挥手，小平头狠狠踩灭手中的烟，咬着牙骂道：“混蛋！”

    他无法理智。

    这已经能说是挑衅了！

    在东江，他们兄弟四人说要对某人下手，还从未让那人逃过。

    “陈搏龙电话。”小平头身旁那人递过手机。

    见小平头接过，果断堵上了耳朵。

    就算堵上了耳朵，也能听到小平头大骂陈搏龙的声音，王超顾统算什么亡命之徒，这群人才是真正的亡命之徒！

    听得耳边声音落下，他松开了耳朵，问小平头：“他怎么说？”

    “二百万，要他的第三条腿，还要让他自己把自己的第三条腿吞下去！”小平头将手枪收好，狠狠说道。

    “呵呵，为女人？”

    “都这份儿上了，肯定的。”小平头说。

    “毛病！”

    旁边人不屑！

    “你懂个屁，那是郑夭夭的女儿，上次陈搏龙失踪一多半和她有关系，说起来那个女人现在就在酒店，倒是个尤物。”小平头嘿嘿一小，摸了摸下巴。

    “陈搏龙不回来？”

    小平头摇头，道：“没说回不回来，就是说陈擒虎今天下午就到！我猜，是应该不回来了。”

    “那那个娘们来咱们东江是干嘛的？专程来气陈搏龙的？”

    “那谁知道，不关咱事儿，陈搏龙让你盯着的那俩人，现在还盯着呢吧？”小平头又点了一根烟，这次是享受了。

    “盯着呢，逃不了，那俩想坐船离开，谁不知道在东江坐船要经过咱们哥几个。”

