    法老之光对战甲的强化给了沐恩一个意外之喜，或许这些被他灌注特殊能量的赋能，在彻底完成后可以发挥出更加强大的力量。

    解除了战甲的变身，沐恩开始考虑其他战甲的塑造问题，Inaros【沙海怒涛】已经被他塑造出来。

    这个战甲可以抽取生命力，也可以控制沙漠，在一些战斗中可以发挥出令人意想不到的效果。

    “接下来该塑造什么呢？”

    现在他的战甲已经有了强攻的Excalibur【圣剑】, 也有了半个拥有强悍防御能力的Inaros【沙海怒涛】。

    接下来他就可以考虑对范围性战甲的选择了，大范围攻击的战甲很多，所以在选择时得仔细斟酌。

    有的战甲掌握雷电，可以释放出大范围的电击，有的战甲则是可以释放出熔炼的晶体，在防御之余还能对周围的敌人进行剧烈的攻击，还有的战甲就是个剧毒温床，她的毒素会不断的扩散，将周围的一切全都腐蚀。

    当然，还有其他的大范围攻击的战甲，但那些比起这几个战甲，他们的还是有些乏力。

    “究竟是选择哪个呢？”

    沐恩有些犹豫，他一时间没法确定自己想要塑造什么样的战甲。

    沉思了很久，在实验室的大门被敲响后，沐恩这才回过神来。

    咚咚咚

    这个时候谁会找他？

    现在这个时候学生们应该都在上课，查尔斯和其他人都在给学生们讲课，应该是不会来找自己的。

    打开实验室的大门，一个小女孩出现在他面前。

    “妮娜？”

    对于出现在自己面前的小姑娘，沐恩实在是有些意外，这个小姑娘可从没有来过这里。

    “沐恩叔叔，我的小兔子受伤了，你能给它包扎一下吗？”

    妮娜举起手中棕色的兔子, 等待着沐恩的回答。

    给兔子包扎伤口？

    在实验室找了一圈，终于在角落的抽屉中找到一个紧急医药箱, 这大概是查尔斯专门给学院的每个房间配备的。

    取出纱布和酒精棉, 一边为兔子处理伤口, 一边向妮娜问道。

    “你最大的愿望是什么？”

    听到沐恩的问询，妮娜仰头想了想，看向沐恩。

    “我希望小动物们都能开心的活下去，它们可惨了，我家那边的森林里总有猎人打那些可爱的小鹿的注意。”

    让周围的生命活下去吗？

    沐恩脑海中莫名出现了几个战甲，这些战甲并没有大范围的攻击，但他们都掌握着特殊的力量。

    有的利用能量保护一定范围的人不受伤害，有的通过榨取敌人的生命来恢复周围生命的伤势和能量，还有的甚至可以肆意玩弄灵魂。

    “沐恩叔叔，小兔子快要被你缠成毛线球了。”

    妮娜的声音在耳边响起，沐恩猛地看了过去，兔子全身都被纱布包裹着，看上去就像是个兔子木乃伊。

    “呵呵，意外~”

    冲妮娜尴尬的笑了下，沐恩当即解开纱布，重新对兔子进行包扎。

    这次没再走神，很快就把兔子的伤口包扎完毕。

    “好了，你的小兔子。”

    把兔子递给妮娜，轻轻地揉着妮娜的脑袋，目送这个小姑娘离开。

    刚才他想到的那些战甲似乎也可以考虑一下，毕竟一些功能性的战甲还是很有用的。

    又在实验室沉思片刻, 他终于考虑好，究竟是该塑造什么战甲比较合适。

    范围性攻击的战甲，他选择了Gara【琉璃侍女】，这是个操控水晶琉璃的战甲，可以将一切挡在她面前的敌人全都粉碎。

    这个战甲攻防兼备，玻璃就是她的武器，不但可以对敌人发起攻击，还能困住敌人，甚至于可以防御敌人的攻击。

    确定了所要塑造的目标，沐恩就立刻开始了对战甲的塑造。

    和之前的塑造方式一样，沐恩再次被阿耶精华变成的能量茧包裹起来，随着能量茧的破裂，悦耳的声音从中响起。

    叮叮叮

    伴着叮咚作响的声音，变身成为Gara【琉璃侍女】的沐恩缓缓走出。

    她的全身都有着晶莹剔透的玻璃护甲，尤其是在她背后，更是有着玻璃形成的披风从肩上落下。

    “虽然看上去瘦弱，但这力量确实不弱。”

    Gara【琉璃侍女】的力量很强，尽管看上去使用的是十分易碎的玻璃，但她爆发出的力量却不是普通玻璃可以相比的。

    铃铃铃

    在一阵悦耳的声响中，沐恩手中出现了一把琉璃长剑，对着地上堆放的材料猛地一挥，那些材料被直接斩断，分割开来。

    尽管这琉璃长剑看上去和寻常玻璃没什么区别，但这种破坏力可不是寻常玻璃可以做到的。

    如果是用普通玻璃的话，刚才那一下，碎裂的应该是琉璃长剑。

    握着琉璃长剑的手轻轻一震，长剑瞬间化作无数碎片，结合到了战甲上面的玻璃装饰上。

    “哈~这还是个节约资源的战甲！”

    沐恩大笑着，他对着个战甲很满意，至于这个战甲的其他的能力，等有时间在去尝试。

    接下来，就该考虑第二个战甲，这一次他到是很干脆，直接选择了守护周围的战甲，如苦行僧一般修行的Harrow【驱魔使者】。

    尽管这个战甲没什么攻击能力，但在其他方面却着极强的效果。

    比如释放能量为周围提供庇护的庇佑圣约，如果在和天启的战斗中，使用的是这个战甲的话，庇佑圣约可以让他无视并吸收那恐怖的高温光柱的伤害，将其转化为增幅自己的强大力量。

    “说起来，Harrow【驱魔使者】好像还是对抗虚空的一把好手，不知道这算不算自己对抗自己？”

    嘲弄的说了一句，沐恩直接开始塑造起来。

    对于这个战甲他有着别样的情感，当年他在做这个战甲的任务时，他可被其中恐怖的气氛吓得不轻，而在制造战甲时，又废了他不少功夫。

    很快随着能量茧的破碎，一个全身红色的战甲出现在实验室中。

    这就是Harrow【驱魔使者】，他看上去就像个虔诚的祭司一样，身上穿着红色的罩袍，身姿挺拔的站在原地。

    拿出腰间像链枷一样的焚炉，沐恩在身前挥了挥。

    “焚炉的重量还算不错，如果再来一面盾牌的话，我或许可以选择去当一个牧师？”

    说完，自己就忍不住的笑了出来，谁家的牧师是像他这样，手里拎着链枷一样的焚炉？

