    楚灼将爬满一面宫墙的龙栖果都摘了,接着在墙根处悠转了下,寻到一节看着不错的龙栖藤,将它小心地剪下。

    龙栖藤顺着墙根攀沿而上,每一节都生长出极长的根须,牢牢地扎进墙壁之中,要将它剪下来,还不能破坏它的根系，费的劲儿不少。

    阿炤见她弄得费劲，直接弹出利爪,刷刷几下，就将一根龙栖藤扯下来。

    龙栖藤要是开智，此时一定要破口大骂,不带这么挠藤的,是猫科的兽就了不起了么？

    楚灼看到这截龙栖藤，再看其他的龙栖藤仿佛怕了这只喵,赶紧往其他地方攀沿而去,就算它没有开智,本能地知道某只喵的可怕。

    将阿炤扯下来的那节龙栖藤移种到一个面积较大的灵盆上,楚灼拎着那软趴趴地瘫在盆里的龙栖藤,想了想，将刚才从宫殿里挖的灵石地砖拿出来,堆放在灵盆里，搭成一面墙的模样,让龙栖藤可以攀沿而上。

    龙栖藤果然极喜欢,瞬间从软趴趴的状态恢复精神，赶紧伸出根须黏上去。

    等楚灼再浇一些稀释的灵泉水止去，龙栖藤很快就精神抖擞。

    做完这些后，楚灼便和阿炤离开宫殿群。

    阿炤撕开禁制，一人一兽从撕开的口出去后，阿炤再次变成巨大的凶兽，驮着她在迷雾中穿梭悠转。

    等阿炤将龙脉第三层中被迷雾遮掩的地方都转一遍后，它心里也有和楚灼一样的感慨：这群龙族真抠门，要走就将东西都搬个精光，一点东西也不留！

    不说它自己本来就看不上眼的，就算是灵世界的修炼者能用的，竟然也没有。

    更过份的是，明明走得这般干脆，还将龙脉布下龙族最高级的禁制，这不是误导人么？

    楚灼倒是淡定，反正上辈子进入龙脉后，除了成功让火鳞化蛟外，她也没在龙脉得到什么东西。当时以为是被那些提前进来的修炼者拿走，现在看来，是她误解那些修炼者，分明就是应龙没留下什么好东西。

    大概唯一的好东西，就是那龙池了罢。

    因为这龙池根本就带不走，只好留下来。

    ***

    在第三层悠转一遍，阿炤终于带着楚灼回到龙池。

    水潭边，万俟天奇依然抱着小乌龟蹲坐在那儿观看，幻虞也蹲在旁边，一只手捉着一颗灵果，一只手抓着一块烤肉，吃得满脸都是油和果渣。

    碧寻珠坐在远处，闭目打坐。

    看起来还挺和谐的。

    感觉到突然出现的威压，一群人抬头望去，看到冲破迷雾出现的一人一兽，都高兴起来。

    “主人。”幻虞跳起身，娇娇地叫一声，刚跑几步，又停下来，怯怯地朝着那只凶兽叫一声：“老大。”

    这声音小得像蚊子叫。

    阿炤没理她，等楚灼跃到地上，它也收敛身上的气息，重新变化成一只小妖兽，跳到楚灼的肩膀上，淡定地蹲着。

    楚灼伸手摸摸小萝莉的脑袋，看向水潭，问道：“火鳞还没上来么？”

    视线扫过蹲在水潭边的万俟天奇。

    碧寻珠睁开眼睛，说道：“先前好不容易要爬上来，谁知她太得意，不小心就被拉下去。”

    楚灼哦一声，又看向水里挣扎着往上游的蛟龙，也不知道是不是她的错觉，水中的蛟龙鳞片的颜色好像深了许多，先前看着就像绯红色的玉鳞，流火一般。现在看着，色泽变得更加的浓丽，在清澈的水的映衬下，宛若有流光在转动，明显能感觉到那蛟龙又变强许多。

    楚灼若有所思地看着水潭中奋力往上游的蛟龙，有点明白阿炤为何要将她拍下来。

    虽说真正的龙池在天河的云端之处，但每当未成年的龙族在龙池化形后，会再以原形俯冲而下，在水潭中接受另一番考验，只要能成功通过，龙族的肉身将能得到进一步的淬炼，龙鳞、龙骨、龙筋以及力量都有质的蜕变。

    这水潭下的那神秘力量，对龙族只有好处没坏处。

    楚灼看了会儿，目光转到一手烤肉一手灵果吃个不停的小萝莉，看到她满脸的油腻果渣，不由得沉默了下，然后拿出手帕给她擦脸。

    这只确实是个小孩子。

    小萝莉睁着一双漂亮的大眼睛看她，见她认真地给自己擦脸，脸上露出甜蜜蜜的笑容，傻乎乎地说：“主人，烤肉和灵果都好吃，我从来没吃过这么好吃的东西。”

    楚灼嗯一声，“好吃就多吃点，努力长大。”

    幻虞高兴地应一声，继续坐到水潭边的一块石矶上继续啃。

    阿炤看不惯楚灼对这只幻狐太好，讽道：【玄渊的吃相都比她好看！老二，你教教她，省得出去丢灼灼的脸。】

    既然是楚灼的契约兽，要是契约兽做出丢脸的事情，楚灼这主人的面子往哪里搁？

    碧寻珠看向不过一会儿，又弄得满脸油腻的小萝莉，觉得老大的话很对。

    见火鳞还没能从水潭爬出来，楚灼将刚才在第三层找到的东西拿出来，一一分配。

    她将一个储纳戒交给碧寻珠，“寻珠哥，第三层有一些灵植灵果长得挺不错的，你看看这些能不能用来当调味料。”

    碧寻珠听[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]罢，接过来察看里面的东西。

    然后楚灼又将一个储纳戒递给水潭边的万俟天奇，无视他怪异的神色，笑道：“阿奇，这是给你的。”

    万俟天奇迟疑地接过，灵识扫过储纳戒，等看到储纳戒里的灵草和灵石，心里泛起一阵古怪，既有熟悉的喜悦和高兴，又有一种难言的酸楚。

    他微微皱眉，看着楚灼温和的眉眼，最终说道：“谢谢。”

    楚灼看他的状态还算不错，笑了笑，从他怀里接过小乌龟，继续给大家分东西。

    幻虞发现也有自己的份，双眼瞪大，一双乌黑的瞳仁显得更大，她惊喜地说：“主人，这是给我的么？这些亮晶晶的东西就是灵石？”

    “对，是给你的，可以用来修炼。”楚灼见她可爱，又摸摸她脑袋上的白毛球。

    小萝莉高兴极了，要不是阿炤窝到楚灼怀里，都忍不住扑过去。

    作为一只小狐狸，她最喜欢被主人抱着。

    玄渊也得到一个储纳戒，储纳戒里除了灵果外，很多都是灵石，而且还是四四方方的灵石块，没有被切割成修炼界中的正常大小的灵石块，给人的感觉，就像是刚从灵石脉矿中整块挖出来后打磨成方块的形状。

    碧寻珠查看后，问道：“主人，这些是龙脉里的？”难不成她去挖了一条灵石矿？

    楚灼知他在想什么，便将先前阿炤带她到第三层转的经过说一遍。

    幻虞跑过来挨着她坐下，一边吃一边倾听。

    不知何时，水潭边的万俟天奇转头过来，听着她说话。

    直到楚灼说完后，众人大概明白龙族的性格，看来这族确实像阿炤说的那样，是个抠门的牛脾气神兽，怨不得阿炤一开始就没想和他们正面冲突，实在是懒得搭理他们。

    正说着，突然听到哗啦的水声响起。

    楚灼转头看去，只见水潭中的蛟龙终于爬出来，破水而出，水珠从那红色的鳞片滑落下来，从半空中跌落，衬着火红色的鳞片，像是下起一阵红雨。

    蛟龙在半空中化为一个身穿红袍的人，然后迈前一步，落到水潭边，转身朝他们露出微笑。

    幻虞被她笑得小脸微红，摸摸自己的脸，不知道为什么要红。

    碧寻珠面无表情，楚灼默默地觉得，化蛟后的火鳞好像魅力又上一层，更撩姑娘了。

    火鳞大步走过来，朝楚灼他们灿然一笑，说道：“主人，老大，我成功化蛟啦！我现在已经是星灵境，以后我保护你们。”

    碧寻珠看不惯她的得瑟，嗤一声。

    火鳞心情好，不和他计较，表明自己的态度后，她左右四顾，看到在不知何时，已经退到水潭另一边的万俟天奇，大步朝他走过去。

    万俟天奇忍住后退的冲动，冷眼看她。

    火鳞如同以往，抬手朝他的肩膀就是一拍，拍得万俟天奇脚下一个踉跄，差点没摔倒时，就被她一手捞住，按在肩膀上。

    火鳞偏首朝他笑道：“阿奇，我化蛟了，高不高兴啊？”

    万俟天奇：“……关我什么事？放开！”

    火鳞没在意他的话，继续笑道：“以后谁敢欺负你，火鳞姐给你出气！”

    万俟天奇心里再次生起一种细密的感动，这个幻境真是幸福得让他想哭，不过面上却依然维持着冷淡的神色，说了一句“随你”，便将她的手拍下，转身走了。

    火鳞也不在意他的举动，反正这炼丹师现在还是个弱鸡，她一根手指头就能解决，也不怕他敢跑。

    火鳞既然化蛟成功，他们来龙脉的目的也达成，可以准备离开。

    楚灼将先前从宫殿群中摘的龙栖果拿出来，递给火鳞，说道：“这是龙栖果，听说龙族吃了，可以提升血脉的力量。你现在还不是龙族，虽然可以吃，但别食太多。”

    火鳞看着储纳戒里的龙栖果和灵石块，感动地上前抱住楚灼，“谢谢主人，你对我真好。”

    楚灼笑了笑，并未邀功，将肩膀上的阿炤抱过来，摸摸它的背，笑道：“不是我，是阿炤提醒的。”

    火鳞再次一副感动的神色，“老大，谢谢你。”

    阿炤骄傲地抬起下巴，【不用谢，我只是不想你们太弱，连累到灼灼。】

    好吧，老大你说什么就是什么，他们都已经习惯。

    将龙栖果收起来后，火鳞突然想到什么，手一挥，地面出现数十节莹白的骨头，骨头上散发一种强悍的龙威，不知过了多少年，这骨头上的气息依然鲜活强大。

    火鳞兴致勃勃地道：“主人，老大，老二，你们看，这些是龙骨，是我在龙池里寻到的。龙池里已经没什么好东西，我化蛟时，将上面的龙息吸收得差不多，只剩下一些骨头……对了，还有一滴精血。”

    说着，火鳞翻手，一个碧色的玉匣子出现。

    她小心地打开玉匣子，一股更强悍的龙威从玉匣子中弥漫开来，实力最弱的万俟天奇、小乌龟和幻虞当即受不住，直接摔在地上。

    碧寻珠脸色微微一变，勉强地支撑着。

    火鳞赶紧将玉匣子合上，继续道：“这滴精血是我花了一个月时间，才在龙池中收集到的。”

    当初应龙一族离开应龙大陆时，龙脉里的东西能带走的都带走，除了带不走的。特别是龙池，原本是龙族化形之地，龙池中的东西能拿走的也都拿走，精血龙骨等都没有留下，这滴精血是火鳞化蛟后，察觉到龙池的异样，发现龙池中游离的血脉，小心地收集了一个月，才淬炼出这一滴精血。

    这并非是某一只龙的精血，而是很多龙族的血汇集在一起，才形成一滴精血。所以精血中的杂质不少，不过幸好这些精血都是应龙一族，才能成功地凝聚成一滴。

    听罢，楚灼终于明白火鳞这次为何会比上辈子化蛟时多花半个月时间。

    或许上辈子她也想花多点时间收集精血，可惜情况不允许，甚至没机会让她到水潭里淬炼肉身，所化的蛟龙的实力没有这辈子更凝实强大。

    火鳞收集这滴精血自然是有自己的用处，她道：“我现在已经化蛟，待我修炼到圣帝境时，可以尝试着用这滴精血来化龙。”

    虽然精血不够纯正，但对于蛟龙来说，已经很难得。

    蛟龙只是伪龙，若是没有大际遇，一辈子都休想化龙。能让蛟龙最快化龙的，最好是龙族的精血。但精血这东西何等珍贵，龙族哪可能会舍得将自己的精血送给让他们看不起的蛟龙一族？

    所以，能在这里收集到一滴颇杂的精血，火鳞已经满足。

    火鳞将精血收起来后，在龙骨中翻了翻，翻出两根质地最好的龙骨送给楚灼，笑道：“主人，龙骨坚硬无比，听说是最好的炼器材料，这些送给你，以后可以融入本命灵器之中。”

    楚灼没有拒绝，笑着说了声谢谢。

    火鳞每人都送了两根，连冷着脸的万俟天奇也被她塞了两根。

    万俟天奇：“…………”

    分完后，龙骨便没有了，能在龙池中寻到几根确实不容易。

    做完这些，一群人便准备离开龙脉。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

