    三五分钟的时间，足够一些至尊境将整个三十六域走个来回了，所以他们的时间还算是很充足的。

    杨帆目送着这些门人弟子四散离去，而后目光流转，招手就将准备返回京华市接人的杨果给拦了下来。

    “乖乖在这呆着，回去接父母的事情交给我来就好！”

    轻轻在小丫头的脑袋上拍了一下，杨帆意念微动，运转孢子分身秘术再次创造出了两具同样拥有巅峰至尊境修为的孢子分身。

    刷！

    刷！

    不用杨帆特意吩咐，孢子分身就各自划破空间遁入虚空之中。

    一个奔向西北镇守府，一个奔向京华市。

    西北镇守府有朱华南、朱忆萍两位老祖，有傅正卿、曲鸿德等一些老朋友，还有数千门人小号，正好全都接过来叙叙旧情，顺便再帮他们提升一下修为境界。

    而京华市，不但有杨帆的父母，还有京华武大的那一大帮同学弟子，既然有机会有条件，自然是也要接过来蹭一下机缘的撒。

    现在，妖族的威胁已不足为虑，异人族暂时也不能再来骚扰，联邦三十六域正处在最为安全稳定的一段时间，所以把这些城主、域主接来联邦中心城也完全不必担心后面会出什么问题。

    “小花，大黑，你们几个也去，到宣褚镇守府与东南镇守府，去把本主人留在那里的弟子也全都给带过来吧！”

    杨帆又冲身边的几只宠兽吩咐了一句。

    反正一只羊是赶，两只羊也是放，若大一座联邦中心城，不缺万把人的位置。

    “是，主人粑粑！”

    大黑、小花、鳄美丽、小凤忖、鹿从容还有鹰思远六只宠兽同时应声，然后直接飞天而起，瞬时就不见了踪影。

    一时间，杨帆的身边就只剩下杨果、桧圆与奥斯顿一人二妖了。

    桧圆与奥斯顿毕竟才刚认主不久，对杨帆的门人弟子分布并不熟悉，所以杨帆并没有给它们指派任务，而是选择让它们留在原地为三皇护法。

    桧圆无所谓，主人让它做什么它乖乖听命就是了。

    而且，它本身就是合道境，所以合道境的规则洗礼对它来说并没有太大的吸引力。

    不过奥斯顿却激动得不行，因为它毕竟才刚刚复生，哪怕经过了叠加五十余次的至尊殒落机缘，也才勉强将修为恢复到皇者境而已。

    所以它现在迫切需要一切可以飞速提升修为境界的机会。

    而合道境的规则洗礼，对于现在的它来说无疑就是一次天赐的绝世机缘，而且还是接连三次的绝世机缘，运气好的话，奥斯顿没准儿还能直接冲破皇者境，再次踏入晋级到至尊境呢！

    杨帆没有理会这两只宠兽的心理活动，目光在杨果丫头的身上扫过，脸上不自觉地就露出了一丝和善疼爱的微笑。

    “不错嘛，都已经晋级到六级皇者境了！”

    最近这两天实在是太忙，杨帆甚至都没有时间去跟混迹在众多门人弟子中的小妹打个招呼。

    现在闲下来了，杨帆才赫然发现，杨果这丫头的修为竟然已经进境到了六级灵皇了。

    杨帆眯着眼睛回忆了一下，竟想不起来他到底有没有帮杨果灌顶传功过。

    没办法，近两千名弟子现时沐浴在至尊殒落机缘之中，需要杨帆灌顶突破的实在是太多，杨帆的记忆都开始有些混乱了。

    “还是哥哥更厉害，都已经是至尊巅峰了呢！”

    小丫头一脸崇拜地看着杨帆，放在半年以前，她可是无论如何也想不到，她以前那个被称之为“华南之耻”的废柴哥哥，有朝一日竟然能够成长到这般地步，甚至都已经开始与三位皇者大人称兄道弟了呢。

    “那当然，哥哥我可是万年难得一遇的超级天才啊！”

    杨帆往自己脸上贴了一层金，然后一挥手，取出了一枚空间灵宝递给杨果。

    这是杨帆在斩杀异人奸细的时候所缴获到的第二枚空间灵宝，里面的空间范围比之杨帆所炼化并使用着的这枚稍稍逊色上一些，不过对于现在的杨果来说，足够用了。

    “来，哥哥送你一个好东西。”

    “探出精神力，将自己的神魂意志印入其中，以后若是遇到危险，你就可以直接隐身藏入其中而不担心会被人发现了。”

    这是杨帆为杨果准备好的保命底牌。

    空间灵宝这种东西，平时完全隐入虚空，就像是一个完全独立于本源星域的特殊空间，只要是不是主动暴露，哪怕是杨帆施展起破妄之眼，也察觉不到它的存在。

    所以，原则上来讲，只要空间灵宝内存贮着的资源足够，这里面绝对算得上是一个极品的避难空间。

    而资源这种东西，在他土豪杨帆这里不过就是一个数字，所以，在送给杨果这枚空间灵宝之前，杨帆已然在里面投放了数枚空间指环，什么吃穿用度的生活必须品，什么灵丹灵药之类的修炼资源，应有尽有。

    “谢谢哥哥！”

    杨果没有跟杨帆客气，听从杨帆的交待，探出自己的精神力，在转瞬之间就将这枚空间灵宝炼化为己用。

    简单地操纵了两次之后，对于空间灵宝的掌控就已然是如臂指使，极为熟悉了。

    看到杨帆在空间灵宝之中安放着的那么多的资源秘宝，小丫头直接就惊呆了。

    “哥，你这是不准备过了吗，怎么给了我这么多东西，我一个人也用不完啊！”

    杨果还是头一次看到这么多的资源秘宝，光是异人内丹与魂晶足有近百枚，灵脉本源也有好几十滴，其实像是水脉精灵、地脉灵液、各级的炼魂金丹等等等，简直就是数不胜数。

    哥哥给她的这不止是一枚空间灵宝，这简直就是一处空间宝库啊。

    “你用不完，可以分给爸妈，分给西楚城的两位老祖，还有你师傅用嘛！”

    杨帆不以为意地轻摆了摆手，道：

    “以后，哥要是不在你们身边，若是你们遭遇到了什么危险，你完全可以将爸妈他们全都请到这处空间灵宝之中隐居避难啊。”

    “有了这些资源，你们就算是在里面呆上十年二十年的，也完全没有问题。”

    这是杨帆给自己家人准备的后路，整个本源星内，也就只有杨果能有这样的待遇了。

    旁边，桧圆与奥斯顿见状，不由彼此对视了一眼。

    连空间灵宝都拿出来了，看样子，它们的主人对于本源星域未来的前途可远没有他所表现出来的那么自信无忧啊。

    不过这也不奇怪。

    异人星域的强大，再没有人会比它们两个更为清楚了，只凭本源星域现有的这么点儿至尊，以及即将要破境的人族三皇，甚至都还不够异人星域内的大能来塞牙缝的。

    在它们看来，本源星域之中唯一有希望能够抵御异人族入侵的也就只有杨帆这个异类与变数了。

    如果十年之内，杨帆能够一直保持之前的破境速度，将来或许还有一丝机会可以翻盘。

    否则的话，已经被破了规则限制的本源星域，在十年之后，第十六次灵力潮汐开启听时候，就必然会落入异人星域的统治之内。

    “主人这是在给自己的家人预留后路了呀！”

    “不过，这不像是主人粑粑的作风啊，之前哪怕是面对五级合道境的亚度尼斯的时候，也没见他有丝毫地退缩啊！”

    两只宠兽暗中眼神交流，有些搞不明白杨帆这种像是在交待后事一样的作为是为了什么。

    “哥，你这是准备要闭关了吗？”

    杨果似乎也察觉到了杨帆的不正常，不由轻声询问。

    “差不多吧。”杨帆点头：“待三位皇者大人破境进入到合道境之后，人族联邦就算是彻底稳定了，我也该想办法参悟大道，准备破境晋级了。”

    “所以，在以后的很长一段时间内，我可能都不会出现在你们身边了，有了这枚空间灵宝在，你们也能多上一份保障，我闭关的时候才会更加在安心。”

    杨果闻言，一把抱住杨帆的胳膊，抬起头来巴巴地看着杨帆，不舍道：“需要很长时间吗，几个月，还是一年？”

    “我也不是很确定，顺利的话，也许几个月就能出来，不顺利的话，也许要一年两年也不一定。”

    杨帆轻笑道：“不过你放心，临闭关之前，我会留几具分身在外面，想我的时候，你可以把我的分身叫来陪你呀。”

    “我给你的这枚空间灵宝只不过是为了以防万一，有我的分身在，你也未必会有机会用得到。”

    杨帆自信一笑，抬手在杨果的小鼻子上轻刮了一下，这才让杨果的心情变得稍好了一些。

    刷！

    刷！

    此时，刚刚离去的那些门人弟子已然有人陆续从四面八方回归，杨帆的意念一动，感应到自己派出去的两具孢子分身似乎也在靠近。

    “好了，爸、妈还有两位老祖差不多快到了，随我去迎接一下吧！”

    杨帆直起身形，轻声向杨果提醒了一句。

    而后，兄妹二人并肩而立，寻着空间波动泛起的方向举目相迎。

    很快。

    两道空间门户依次开启，杨超群、赵凌兰，还有朱华南、朱忆萍、傅正卿、曲鸿德等人的身形就在这两道空间门户之中依次走出。

