    “恭送父王！”托尔深吸了一口气，举着手中的暴风战斧，走向了阿斯加德的王位前面，坐在了王位之上，高声喊道。

    “恭送神王奥丁！”

    “恭送神王奥丁！”

    ……

    随着托尔的话音落下，阿斯加德的呼喊声改变了，而黄问能够敏锐的察觉到，奥丁的气息，已经在这一方宇宙之中渐渐消失，与奥丁一同离去的，还有属于弗丽嘉的气息。

    是的，正如同一开始奥丁与弗丽嘉计划的那样，他们夫妇二人将阿斯加德交给了黄问与他们的两个孩子，彻底离开了……

    “奇怪，海拉人呢？奥丁都已经消失半天了，为何都没有感受到海拉的气息呢？这样拥有着死亡气息，或者说拥有着地狱气息的家伙，应该很难逃过我的感知才对啊！”半晌之后，看着阿斯加德正式开始酒宴，黄问的眼中闪过了一丝疑惑。

    “难道说，是我猜错了？海拉无法直接来到阿斯加德之中？那她在哪里？地狱维度空间？地球？”

    想到这里，黄问赶紧通过傻妞开始探查着地球上的情况，尤其是黄问将探查的重点放在了挪威那边，但是黄问并没有找到海拉的踪迹。

    “怎么回事？难道说，海拉不出来了？”黄问此时更加疑惑了，他不太明白，为何海拉还没有出现，“难道说是因为奥丁离开的时间点变早了，封印还没有松动的缘故？可是不对啊，奥丁之前明明说过海拉的事情了啊！”

    “又或者是，我又在不经意之间，改变了一些剧情？”

    “黄问先生……”就在黄问怀疑是不是又因为自己这只蝴蝶，扇动了翅膀改变了剧情时，洛基也忍不住走到黄问的身边，小声的喊了一声黄问。

    “嗯？”黄问回过神来，看到了洛基同样疑惑不已的目光，黄问瞬间便知道，洛基到底想要问一些什么了，黄问笑着摊了摊手，轻声说道，“说实话，我也不是很清楚，不过，也无所谓了，既然海拉不出来，那就算了，我也不知道她具体藏在哪里，实在是太麻烦了……”

    “而且，海拉现在不出来，对于你们来说，也是一件好事，至少，托尔可以借助阿斯加德神王之位，继续变强，到时候，便是海拉出来了，托尔自己就能够解决了！”

    “这样么？”洛基听到黄问的话，了然的点了点头，并没有再继续说些什么，既然海拉没有出现，他洛基也乐得清闲，反正海拉出现，不是黄问出手解决，就是托尔出手解决，肯定是轮不到他洛基出手的。

    “可惜了……”看着洛基转身离去，黄问的眼中闪过了一丝遗憾，他本来还准备让复仇者们与海拉继续练练手的，但是没有想到，海拉竟然就没有出来了。

    这一场登基大典，并没有持续太多时间，黄问很快便带着复仇者们离开了阿斯加德，当然了，洛基与托尔并没有离开，洛基在战斗方面没有办法帮助到托尔什么，但是在处理阿斯加德事务方面，只要洛基不偷懒，还是没有什么问题的。

    当然了，不仅仅是洛基与托尔留了下来，简福斯特也同样留了下来，已经成为了阿斯加德神王，同时也是阿斯加德最强战力的托尔做出的决定，自然是没有人能够反对的，即使简福斯特乃是阿斯加德口中的凡人。

    回到复仇者大厦之后，黄问并没有离开返回咏春武馆，与贝儿一同重新进入量子领域空间之中，而是看向了黄良说道：“阿良，你过来，新的如来神掌，为师已经创造出来了，你好生领悟，争取早一点领悟佛之法则，更进一步……”

    “是！师父！我会努力的！”黄良听到黄问的话，有些激动的走上前来，看着黄问郑重的说道。

    “嗡！”的一声，随着黄良的话音落下，黄问一只手指头点在了黄良的眉心处，一道金光顺着黄问的指尖进入到了黄良的脑海之中。

    这道金光，正是如来神掌的功法与力量所化，等到这道金光被黄良更快的吸收之后，想来黄良距离真正领悟到佛之法则，也并不远了。

    “唉，看来，大师兄的实力，也要获得提升了，我也要抓紧时间了！”约翰看到黄良紧闭的双眼，仿佛在感受着如来神掌的力量，心中涌起了一股紧迫感，他已经迫不及待的想要毁去继续参悟寒冰宝匣之中的力量了。

    “我也要努力了，本来，我才是距离亚天父级最近的人，现在已经被接连超越了，可不能够再被反超了！”麦克斯的脑海之中也闪过了一个念头说道。

    “旺达，我的盾牌，什么时候才能够给我……”史蒂夫罗杰斯突然想到了什么，转过头看向了旺达，面色有些无奈的开口问道。

    “额……”旺达的脸上闪过了一丝尴尬，之前她弄碎了史蒂夫罗杰斯的振金盾牌，答应帮助史蒂夫罗杰斯做一个新的盾牌出来的，但是做出新盾牌的难度，比起旺达一开始想象的要更大一些，因此旺达现在还没有十足的把握。

    “旺达，你知道，没有盾牌战斗的感觉，有多么难受么？我每一次出招的时候，都会下意识的想要扔盾牌……”史蒂夫罗杰斯看到旺达不说话了，继续叹息着看着黄问说道。

    “你先用振金盾牌吧，我还需要一点时间……”旺达赶忙留下了一句话，直接转身离开了，“我先去研究你的新盾牌了！”

    “……”史蒂夫罗杰斯看着旺达离去的背影，嘴角微微抽搐了一下，他一时间有些怀疑，自己真的会有新的盾牌么，“算了，还是听旺达的，先弄一块振金盾牌顶一下吧，班纳，你去帮我弄一件一样的盾牌吧……”

    “好吧……”布鲁斯班纳耸了耸肩，这种稍微需要一点科技含量的事情，史蒂夫罗杰斯自然无法自己完成了，只能够让布鲁斯班纳帮忙了。

    “看来，九界相连还有以太粒子乃至是另一个平行宇宙的事情都已经结束了，虽然不知道海拉什么时候出来，但是也可以稍微休息一段时间了……”黄问看着复仇者联盟热热闹闹的模样，脑海之中闪过了一个念头。

