    就在爪哇国国王刚刚得知城外出现大量明军攻城时，这边禁卫军第四军早已攻进了城里。

    这时候的苏巴腊亚城几乎就没有任何防守力量，仅存的城内土著军队此时还去烧杀劫掠了，所以，等禁卫军进入苏腊巴亚城后就只能用畅行无阻来形容了。

    有土著士兵正在拖拽着一汉人女子往一僻静处拉，结果还没来得及脱下裤子就被一枪打穿脖子。

    而一群刚刚劫掠了一汉人府邸的土著军队正满载着无数金银财宝围着一正凄惨的跪在地上苦苦哀求的汉人商人哈哈大笑时，一连串的子弹打了过来，这些土著军队就一脸懵逼的倒在了地上，倒弄得那汉人商人一脸错愕，抬头却见前方出现一排军容整齐的军队，和自己一样的肤色，但装扮却有些不一样。

    这汉人商人不知道这些军队是什么来路，但就在担心这些军队会不会也像土著军队一样行凶作恶时，就听见前方姚记布店里传来一阵阵枪声。

    然后随即他就看见好几个土著军队丢盔弃甲的跑了出来，但还是被追上来的奇怪军队给直接打死。

    “是王师！是我大明王师！”

    这汉人商人听清了这些奇怪军队的话，他虽然祖祖辈辈数代都已定居在爪哇国，但常年对外经商的他再加上听祖辈讲述，也知道现在的汉人正统王朝是朱明王朝，甚至也知道当年郑和下西洋的事迹，只是如今听说大明国内已是危机重重，无暇顾及海外，导致能在爪哇国见到大明官员的机会越来越少。

    但此刻见到这些说大明官话的军队时，他还是倍感亲切，整个人一下子就兴奋起来，在城里四处奔走相告。

    交待了城防事宜和王宫攻打安排后，卢象钰就也入了城，且跟着参与到了这次针对土著军队的剿杀中来，看见前方已经有土著军队向大明禁卫军跪下磕头时，卢象钰直接一枪打爆了那土著军队的头：“日落之前，不准封刀！”

    “日落之前，不准封刀！”

    总兵官卢象钰的命令犹如一片邪恶的阴霾完全的笼罩了整个苏腊巴亚清晨的天空。

    整个昏昏暗暗的苏腊巴亚城此时完全陷入了一片死亡的寂静之中，如同土著军队对待汉人一样，禁卫军战士对这些土著居民没有丝毫的怜悯。

    为节约子弹，禁卫军战士都用了随身携带的利刃，这种利刃乃军械司利用最新研制的合金钢打造，硬度高脆性低，但在砍杀了无数土著军民后还是卷了刃。

    最后连觉得拿刀砍也依旧比较费时，卢象钰便也只得学习冷血将军黑娃的方式直接挖大坑将这些土著军民埋了了事。

    总之，在大明天启十三年七月五日这一天，爪哇国的苏腊巴亚发生了一次爪哇国历史上最血腥的一次汉人报复行动，这个行动是此次大明帝国执行灭国行动中最华彩的一个章节。

    这个章节完全颠覆了大明禁卫军在国内的形象，他们的恶名与凶狠也因此被爪哇国的人世世代代都记住，即便多年之后，当有人提起禁卫军时，依旧能让爪哇国的人不寒而栗。

    爪哇国国王此时也只能眼睁睁的看着他的子民成为禁卫军刀下被宰的羔羊，此时的他除了感到愤怒与恐惧以外，也别无他法。

    而这时候，禁卫军第四军第一旅已经奉命包围住了王宫，也就是说，现在的爪哇国国王即便想逃也逃不出去。

    随着第一声炮声响起，且震得已然心里发慌的爪哇国国王直接栽倒在地时，禁卫军第四军第一旅便开始对了王宫的进攻。

    此时的王宫几乎没有任何守卫，禁卫军的战士一冲进来除了侍女与内官四处乱跑以外，没有遇到任何抵抗。

    “怎么会变成这样？”爪哇国国王一脸颓靡的看着他的一干亲信权贵们，而他这些亲信权贵们也同样凄惶不已，那国相更是不由得劝道：“国王陛下，如今看来，想调勿里达的大军回援是来不及了，要不我们直接投降吧。”

    “投降，怎么投降，这些明国军队从井里汶一路打过来，可有接受过投降，他们的目的就是要把我爪哇国彻彻底底变成他大明的领地，变成他们汉人的地盘，你以为他们会轻易放过我们这些人？”

    爪哇国国王不由得笑将起来，然后整个人就跌跌撞撞地站了起来，推开企图要扶他的一内侍后就朝窗外走来：“本王即便是死也要死在自己的土地上，也不会让他们把我押解到明国去当做战利品献给他们的皇帝陛下，他们休息！”

    咔嚓一声！

    爪哇国国王刚要直接从窗子外跳下去摔死时，一把快刀突然就劈了过来，且直接劈断了他的脖子。

    爪哇国国王的脑袋直接滚在了地板上，两眼瞪得圆圆的，他或许完全没想到，在自己想要跳楼自杀的时候，居然背后会有人直接给了他一刀，砍下了他的脑袋。

    这位爪哇国的国相气喘吁吁的后退了几步，手里拿着一把从一旁侍卫手里夺过的刀，而刀上已满是鲜血。

    其他权贵也都错愕地盯着这位国相，谁都没想到这位国相会突然从背后给了国王一刀，并将国王的脑袋砍了下来。

    而这位国相可没管这些土著权贵怎么想，现在既然明国军队完全掌控了胜局，自己也没有必要再想着办法去抵抗明国军队，倒不如先拿下这国王陛下，然后可以向明国军队求免一死。

    这位爪哇国国相提拉起了这位爪哇国国王血淋淋的脑袋，然后直接就从宫外走来。

    而这时候，禁卫军的战士也冲了过来，一看见这爪哇国国相提拉着一人头走了过来，禁卫军的战士们便也立即围了上来，拿枪指着这爪哇国国相。

    而这爪哇国国相则直接朝这些禁卫军战士跪了下来，且举起了这爪哇国国王的人头，并用生疏的汉话喊道：“献上爪哇国国王都多原人头！”

    ……

    太阳开始落山，随着第一声号音的响起，已然化身为魔鬼的禁卫军开始停止了杀伐。

    举向土著居民的刀停了下来，还没埋完的坑停止掩埋，对于依旧还躲藏在一些隐蔽处的土著居民也放弃搜查。

    按照意旨，这些爪哇国土著并非要全部杀绝，毕竟日后对于爪哇国的建设还需要这些人来服役完成。

    如今经过一个白昼的剿杀，所剩之土著居民则要刚好够所要求之剩余人数。

    卢象钰此时也来到了爪哇国国王的王宫，且也见到了这爪哇国的国相和这国相献上的爪哇国国王的人头。

    这爪哇国国相卑微的看着卢象钰，眼神中满是对卢象钰的祈求之色。

    但卢象钰只是哼了一声，接过这爪哇国国王的人头看了一眼后，就问道：“这真是你们国王？”

    “是的，是的”，爪哇国国相忙不迭地点头，并将自己是如何趁机在这爪哇国国王企图自杀之前果断砍下了这爪哇国国王脑袋的事迹绘声绘色地讲给了卢象钰。

    卢象钰轻轻一笑，却突然变了神色，顿时严肃地喝了一句：“罔顾忠义的卑鄙之徒，也好意思来本官面前邀功，直接拖下去斩杀！另外，其余投降的王公贵族一并处死，如今既是我大明之领土，怎能再由你们一帮蛮夷之徒忝居尊位！”

    卢象钰这一声令下，那爪哇国国相顿感惊诧，也不由得大喊大叫起来，但卢象钰并没有理他。

    这边，两战士就直接把这爪哇国国相直接拉了出去，且同其他爪哇国的权贵一样随着一声惨叫被大明禁卫军战士结束了他们的生命。

    不到一月，爪哇国的国都便被禁卫军第四军成功攻破，其国王殒命其他土著权贵全部被杀，土著军民也被剿杀大半，整个国都苏腊巴亚正式进入以汉人为主体人口的时代。

    但这还没有结束，因为按照此次针对爪哇国的军事目标是灭国行动，直接标准就是要让爪哇国的土著减少四分之三。

    而现在这些禁卫军第四军虽然占领其国都，捣毁了其中枢，但爪哇国还有一大部分土著军队还集中在勿里达一带。

    所以，第四军在留下一个营守卫和维持苏腊巴亚城后便立即赶赴了勿里达城。

    而勿里达城此时还并不知道自己国都苏腊巴亚已经失陷，自己国王已经殒命的消息，这些土著军队们依旧在勿里达逍遥快活。

    对于勿里达城外时而发炮时而冲锋的禁卫军佯攻部队是充耳不闻，在他们看来，看目前这架势，这些明国军队是攻不破的，所以他们也懒得去积极防御。

    但等到他们也得知禁卫军第四军已经攻破苏腊巴亚城且已将城中大部分土著剿杀干净后，他们才意识到危机的来临，一个个顿时慌张起来。

    他们现在几乎就成了一盘散沙，有说直接投降的，有说死战到底的，一个如何防御或者收回国度的争论足足吵了两日。

    但等他们还在争执时，禁卫军第四军已经到达了勿里达城下。

    卢象钰果断下达了进攻的命令，在第一轮炮火攻击后，就顺利的推进到了勿里达城的外延。

    但让卢象钰没想到的是，就在战事才刚刚开始，胜负并没有决断出时，这勿里达城里的六万土著精锐就直接选择了突围逃跑。

    这倒让卢象钰有些措手不及，他以为这些土著精锐再怎么也要坚持一下的，如今却使得他根本就来不及扎紧包围圈将这六万仓皇要逃的土著精锐剿杀干净。

    卢象钰只得命令骑兵追击，尽量在这些土著精锐逃脱时加大他们的伤亡量。

    就这样，卢象钰的禁卫军第四军顺利攻占了爪哇国的军事重镇勿里达，并算是基本攻克了这爪哇国的所有据点，除去被红番鬼占据的西部地区以外。

    但卢象钰并没有因此有感到丝毫的高兴，大明皇帝陛下朱由校交给他的旨意是让他大量减少土著的数里尤其是土著的武装力量。

    而如今偏偏因为这些土著精锐太过胆小，而使得卢象钰想要在勿里达将土著最后一支军队给剿灭的计划泡汤。

    如此一来，将会出现一种比较糟糕的情况，就是这些一旦这些土著精锐散落进爪哇国各处茂密的丛林打游击，将会给大明以后在爪哇国的建设造成很大的困扰。

    所以，卢象钰现在必须要在这些土著精锐分散之前务必将其全部歼灭！

    因此，卢象钰决定放弃传统的战争方式，即每占领一座城池就要分兵把守，如今既然为了要彻底歼灭敌人的有生力量，他决定暂时放弃对这些城池进行防守与稳定秩序。

    他要继续集中第四军的所有兵力随时准备运动作战，他还刻意带着禁卫军第四军隐蔽于丛林之间，没有驻扎在任何一座爪哇国城池周围，以达到让爪哇国的六万土著精锐吧廴禁卫军第四军的下落。

    如此以来，反而促使这些爪哇国的土著精锐更加胆战心惊，并本能的想要抱团取暖，不会轻易的分散，因为他们谁都不知道明国军队会什么时候出现，大家依旧集合在一起，倒也能尽可能的避免突发情况出现，比如应对地方汉人武装等。

    甚至，随着禁卫军第四军的神秘消失，再加上这些土著军队们又因为食物与药材的缺乏而不得不选择夺回一座城池而获得给养补充，因而这些土著军队反而开始准备夺回一座爪哇国的城池。

    卢象钰也猜测到这些土著们只要不分散在数日之后就必定会攻打一座城池，而第四军也恰恰趁着他攻打某座城池时突然出现，在城外对其包围，并进而再歼灭之。

    也许这些土著也想学学卢象升，居然选择攻打的是国都苏腊巴亚，从暗哨提前报告在沿着苏腊巴亚方向出现大股土著军队时，卢象便确定这支土著的最后军队将会攻打的苏腊巴亚。

    战争进行的很顺利，在这些土著精锐刚刚抵达苏腊巴亚城下时，禁卫军第四军也恰巧的出现在这里，并直接朝这些土著精锐发动了攻击。

    这些所谓的土著精锐毫无战斗力，短短不过两日，这些土著精锐便几乎被全歼，而这也标志着，爪哇国的土著将失去了最后翻盘的机会。

    而爪哇国也就成为大明第一个海外殖民地，虽然对于这个殖民地，朱由校早在之前就提出这个殖民地是大明固有的领土。

    