    ，最快更新从斗罗开始签到女神最新章节！

    曼妙的粉色萤火海洋中，两条赤果果的身躯纠缠在一起，然而当美妙的画面中多出了一个人的时候，周围的气氛不由骤变得诡异无比。

    只见火舞躲在一旁，神情怪异的看着两人，口中喃喃道：“叶晨，真的是你。”

    她说话的声音非常小，但叶晨却突然抬头望来，一时间，他和火舞四目相对，气氛逐渐尴尬起来。

    “你怎么在这？”

    非常自然的拿起散落一旁的衣裳盖住了面色潮红的水冰儿，叶晨冷冷的看向火舞，他不明白这小妞为什么会来这，难道说是自己没和她说明白吗？

    但眼下不管是因为什么，火舞的出现已经代表着他身份的暴露，如果处理不得当的话，指不定惹下什么大祸端。

    “我为什么不能来这，东郊园林现在可是无主的。”

    火舞的目光扫视着光溜溜叶晨，当看到一些东西后，她的小脸不由瞬间变得通红无比。

    “别转移话题，之前我们明明已经说得很清楚了，你喜欢谁我不会向外透露半分，但为何你要跟踪我？”

    “因为你就是叶晨啊！”

    火舞理直气壮的说道，顿时把叶晨说得哑口无言，他都被气糊涂了，甚至都忘记了这个女人喜欢和幻想的那个人就是他叶晨。

    言语上没有占到半点便宜，叶晨不经想要动手，强行控制住火舞的话，再对其施展幻境，抹去她的这段记忆也是可行的。

    想到这，叶晨眼眉微动，体内魂力也在悄悄运转而起。

    “你想杀我，还是想再对我使出幻境之术控制我？”火舞十分敏锐，她早就牢牢盯着叶晨看个不停，在察觉到他有些一丝丝小动作后，不由大叫起来：“想都别想，只要你敢有任何异动，我就咬爆这颗凶吉火珠，到那时，这周围就不止我一个人了，你隐藏了这么久的秘密也将暴露无遗。”

    望着火舞嘴里的一枚细小珠子，叶晨不经无奈道：“不动武可以，那说说你跟到这到底想干什么？咱们坐下来好好商量一二？逼不得已，我也不想伤害你。”

    “算你识相！”火舞微微一笑，刚想坐在一旁被压塌的草丛里的时候，却突然指着叶晨脸红道：“商量可以，但你能不能先把裤子穿上，晃来晃去的真碍眼。”

    “额，嫌碍眼你倒是不要一直盯着看呀。”

    叶晨心中升起阵阵无语，随手拿过水冰儿的衣裳挡住后，便认真等待着火舞的发言。

    这件事非同小可，事关系统发布的签到任务，和千仞雪在天斗帝国的处境，绝不容有失。

    “说吧，你要怎样才愿意让我对你施展幻境。”

    此言一出，火舞顿时诧异的看向叶晨，嘴角微撇道：“这个条件不成立，幻境什么的，本小姐这辈子再也不想尝试了，你也休想。”

    “真的吗？可我之前好像看到谁在幻境中很享受来着，也不知道是谁。”

    “住嘴，现在是你们有把柄在我手里，叶晨你能不能老实一点，乖一点。别整天想着谋害本小姐，否则我这就召唤来我哥哥他们，揭穿你的秘密。”

    “好了，咱能别动不动就把威胁挂在嘴边么，多累呀。”叶晨耸了耸肩，轻声言道：“你说说吧，想让我怎样？只要不触及底线，我都答应你。”

    “这可是你说的，别反悔。”火舞眼中闪过一丝狡黠，继续说道：“我要你抛下那个水冰儿，跟我走。”

    “跟你走，去哪？”

    “别问，只管跟着我就好。”

    火舞面色一红，很明显是在回避这个问题，让人猜忌不断。

    “叶晨！”

    身后传来一阵冰凉，水冰儿探手拉着叶晨，意图挽留。

    她好不容易出皇城一次，错过这次机会后，以后还不知道要等多久，才能等到这么完美的机会。

    而且，她也确定了叶晨喜欢自己，就在刚刚，明明他们都快要“在一起”了，可为什么偏偏多出一个碍眼的人来。

    叶晨没有说话，只是摸了摸水冰儿的小手后，就从地上站起来。

    “我跟你走。”

    简简单单四个字听到火舞耳中，顿时让其开心的笑了起来，随即仿佛示威般看了一眼水冰儿，美眸中的得意之色非常浓烈。

    正当此时，叶晨突然开口问道：“我跟你走了，但你要让我怎么相信你出去后不会乱说。”

    “我以人格担保，绝不会...”

    火舞话未说完，一道道魂环突然自叶晨脚下伸展而出，速度奇快。

    紫紫黑黑前四环给她的压力不大，但第五道魂环显现时，火舞顿时连话都说不才出口了，整个人仿佛被定住了一般，即便是眨眼都觉得异常困难。

    血色的光环在火舞脚下缓缓转动，叶晨走了过去举目看着她，屈指挑起了火舞精致的下巴道：“敢威胁我？你是高估了自己还是看不起我叶晨？”

    说着，掐着火舞的面颊，强行从她嘴里拿出凶吉火珠收入纳戒。

    “怎么..可能，十..十万年，你第五魂环的年限，怎么会...如此之强。”

    普通人的第五魂环能在万年左右属于正常，而能到2万年就已经在同辈中属于佼佼者了，十万年魂环？就算在封号斗罗级别的强者身上都很少见吧。

    不，应该是说是整个斗罗大陆，能拥有十万年魂环的人，也是极少的。

    然而现在，区区52级魂王的叶晨，居然就有了十万年魂环，这让火舞想破脑袋，都不可能想的到。

    艰难的说着话语，在叶晨的全力压制下，火舞甚至升不起一丝抵抗之意，特别是那散发着血色红芒的十万年魂环，更加让其感到恐惧。

    “好好睡一觉吧，今晚过后，你将不会再记得一个叫叶晨的人了。”

    缓缓伸手探向火舞，叶晨平静的眸中涌出大片金芒，刹那间，一个只为火舞亲自编织的美妙幻境赫然出现在她眼前。

    可望着金芒幻境中的美好画面，火舞白皙的面颊突然滴落一行清泪。

    “不要，不要这么对我，我不想忘掉你叶晨，求求你，我知道错了。”

    “我那不是威胁你，我只是想让你今晚跟我离开这里，仅此而已，为什么你要让我忘记你，我不要。”

    倔强的大叫着，火舞看着越来越近的金芒幻境，眼眶中满是泪水，她真的知道错了。

    叶晨皱了皱眉，他在犹豫，可就目前而言火舞确实不该记得今晚所见，最好是忘掉他，这样一来，叶晨的身份就不会暴露。

    “对不起，我也不想这样，但是...”

    “等等！”

    叶晨的话语被打断，水冰儿突然走了过来，看着楚楚可怜的火舞问道：“你也喜欢他，对吗？”

    火舞用力咬着出血的红唇，泪眼婆娑的看着叶晨，点了点头。

    见状，水冰儿突然媚笑了起来，走到叶晨身旁趴在他耳畔小声说道：“想要让火舞保守秘密，除了幻境控制外，你还可以把她给一起吃掉呀......”				

