    三日后。

    乾阳市，南瞻部洲最大的一座城市，也是超凡协会总部所在。

    乾阳市经过超凡协会几百年的经营，早就被打造成了一座铁桶。

    别看超凡协会修为最高者不过元神期，连渡劫修士都没有，但其总部的防御力可不弱，就连普通大乘真仙都无法攻破。

    乾阳市内，超凡协会的总部浮空仙山，如往常一样屹立在乾阳市上空，被乾阳市所有市民瞻仰。

    但今日，浮空仙山中的气氛有些凝重。

    就连平时处理杂务的行政人员，此时都一副如临大敌的模样。

    一座办公宫殿内。

    两名古装打扮的行政人员窃窃私语。

    “水哥，听说这次咱们总部有一堆大人物要来，是真的吗？”

    “嗯。”

    那名叫水哥的金丹修士神情凝重的点点头，“是真的，上面说是春申界的人。”

    “春申界？”

    另一位修士一愣，旋即想到什么，惊讶道，“就是上次洪荒大扩张吞噬的那座位面？”、

    “对。”水哥点点头。

    尽管距离上次洪荒扩张已经过去了几十年，但对于他们这些修为达到金丹期的修士而言，不过是闭一次关的时间。

    虽然时间不短，但远远没到忘记的程度。

    更别说这次洪荒扩张造成的影响，直接改变了洪荒的格局。

    在以往，超凡协会是洪荒大陆说一不二的主，洪荒内外，包括地球人类联邦，火星的海族，都在超凡协会的统治之下。

    但自从吞噬了春申界后，一切都变了。

    虽然春申界修士来到洪荒才区区三十余年，但他们占据的地方，超凡协会连水都泼不进。

    不论是西牛贺洲，还是仙庭等三座星辰世界，全都在春申界修士自己的掌控之下，不受超凡协会管制。

    不受超凡协会管理也就算了，但现在，春申界修士甚至将手伸到了超凡协会的地盘上。

    苍羽界可是超凡协会征服的位面，于情于理，那都是超凡协会的地盘。

    瘟刑宗的悍然侵犯，显然已经触碰到了超凡协会的根本利益。

    也就是超凡协会实力不如人，否则早就打上门去了。

    ......

    超凡协会总部。

    近百道身影骤然出现在仙道的防御阵法之外，来者正是西牛贺洲的春申界修士一行。

    大型空间挪移之术！

    为了给超凡协会一个下马威，这群仙庭的地仙老祖，直接使出了空间挪移之术。

    这门神通，又被称为小瞬移。

    和瞬移比起来，空间挪移之术容易受到干扰，在空间不稳定的时候施展，容易出现传送出错的情况。

    但不考虑这些因素，空间挪移之术和瞬移几乎没有任何区别，只要掌握了空间坐标，就可以瞬间抵达空间坐标的位置。

    简直和郑东的神国传送一样方便。

    当然，郑东神国传送还要高级一些，因为神国传送不仅涉及到空间的变换，还涉及到时间的变换。

    时空海可不仅仅是各位面空间坐标不同，它们甚至都各自在不同的时间线上，仿佛一座座平行位面，永远也不会产生交集。

    除非有人能突破时空的封锁，降临这座位面。

    这一点，至少得神话级生命才能办到，普通的神话级都够呛，必须得天仙层次，甚至金仙层次，才有资格遨游时空海。

    防御阵法外。

    隆尘看着屏障内的仙岛，脸上的不屑一闪而过。

    太弱了！

    没错，弱！

    他随意感知一番，整个超凡协会，连个渡劫期修士都没有。

    要不是超凡协会是郑东的嫡系人马，简直令他关心的资格都没有，普通大乘真仙都不被他放在眼里，更何况这座连渡劫期都没有的势力。

    观察一番后，隆尘失去了额兴趣，对身边的吕方吩咐道：“去叫门吧！”

    “是！”

    吕方微微躬身。

    众人中，隆尘修为最高，现在更是隐隐成为仙庭一系的领头人，他自然不敢怠慢。

    走出队列，吕方的声音直接在整座浮空仙岛内响起：“西牛贺洲修士，前来拜山！”

    春申界修士只是他们私下里的称呼，现在，他们自称西牛贺洲修士。

    浮空仙岛。

    一座富丽堂皇的宫殿内，一名元神后期修士睁开双眼，苦笑道：“终于来了。”

    “宁师兄，何必怕他们，”李舟济有些不满，“他们的实力明明比我们强这么多，不敢硬来，肯定是对我们有所忌惮。”

    “你说的没错。”

    宁道玄认同的点点头。

    他也是这么认为的，春申界修士的实力太强大了，但却不敢硬来，而是采取和他们协商的形式来解决这次冲突，必然是有所顾忌。

    但宁道玄想破脑袋，也不知道对方到底顾忌谁。

    要说超凡协会的最强者是谁，宁道玄清楚，不是唐芷柔，不是海族女王海拉，而是郑东。

    大乘真仙！

    短短不到一千年，从一个普通人修炼到大乘真仙境界，若是被春申界修士知道，估计能吓死。

    但说到底，他们洪荒修士崛起的时间太短了。

    倘若再给他们一万年，超凡协会中绝对不会缺大乘真仙，甚至不缺地仙，到那时，又岂会在意今日的挑战。

    只是，他们没有这个时间。

    春申界修士已经等在门外了。

    但即使是郑东，也不可能让对方屈服啊，他们可是有近百位地仙，十多万大乘真仙。

    每每想到这，宁道玄就一阵肝颤。

    “走吧，随我一同迎接他们吧。”

    “哼！”李舟济将头扭到一边，愤懑道，“明明是他们先侵犯我们的领土，现在却让我们去迎接他们，不去！”

    “走吧，别耍性子了，实力不如人，就要学会服软。”

    闻言，李舟济脸色涨的通红。

    是啊！

    实力不如人就得服软，他们超凡协会不如春申界修士，明明是对方侵犯在先，他们还得去笑脸迎接，试问谁能痛快？

    李舟济脸黑的跟锅底似的，但还是随宁道玄飞出大殿。

    浮空仙岛外，防御大阵敞开一道口子，透明防护罩上，一道巨大的门户出现。

    两名修士由远及近，朝着门户飞了过来，正是宁道玄和李舟济二人。

    隆尘神识一扫，嘴角噙着一抹微笑道：“两个元神期修士。”

    听到这，人群中发出一阵低笑，有的地仙甚至无奈的摇摇头，感觉今日的会议就像是一场闹剧。

    随他们一起来的瘟刑宗弟子，则是面色一松。

    还以为超凡协会是龙潭虎穴呢，原来连他们瘟刑宗都不如。

    还怕个屁啊！

    