    大型武斗宫，依然人声鼎沸，一片哗然。

    “这个剑晨宫首席，果真名不虚传！连一炷香时限都未到，就能将七皇子击出场外！”

    “天啊，听说七皇子巅峰时期，能够与天府境六重撄锋，而且丝毫不落下风，打得有模有样，但眼下，他居然输给了一个地玄境小子……我总觉得自己是在做梦。”

    “做什么梦啊，应该庆幸才对，幸好这里没有赌斗台，要不然，今晚好多人都要输到扑街！”

    “你们刚才看到吗？虽然楚小子的雷道一剑，并未命中七皇子，但单论威势，那头剑罡麒麟，真的好可怕，若是结结实实地命中，恐怕七皇子就当场落败了。”

    “嘿，那可是剑晨宫当代首席天才啊，而剑道修为也已是剑心通明，肯定比七皇子技高一筹！”

    众人热议，脸红耳赤，放声讨论，仍然沉浸在比武当中，只感到心潮起伏。

    这个切磋结果，实在太过出乎意料了，皆因比武开始之前，这里起码有九成九的人，是完全不看好楚云的，根本不信他是什么天才剑修。

    然而，众人不曾想到，七皇子夏傲，竟然屡屡受制。

    先是惊天一斧被打压，在皇器声威上输了半筹。

    而后幻身被破，被捉住破绽，当场被扔了出去。

    最后，连反抗的机会都没有，正要重新起势时，被魔剑闪空冲击，彻底被击出场，落下败局。

    一气呵成。

    输得憋屈。

    “那小子虽然拥有无上皇器，也有圣魂加身，但论及武斗经验、临战判断和迎敌策略，他绝对是属于顶尖的一流人才，如此年纪，就有这等武道智慧，真的非常难得。”

    “呵呵，张公子，原来你也看出来了，其实那楚小子，如果真的面对面，与七皇子他直接硬撼，胜算多半也不高，毕竟修为差距摆在那里。”

    “嘿嘿，看来这两位公子，眼力都相当不错，其实本小姐全程也在观察，发现那楚云真的是太懂得比武了，先破灭大势，后卖弄破绽，再攻敌强点，最后乘胜追击，对战经验很丰富。”

    “说得不错，如果他的样子不是如此年轻，本郡主还以为他是一位老修士呢，太老辣了。”

    “我感觉到，此子一定经历过无数的生死战，毕竟这般迎敌能力，绝不是寻常的天才所能做到。”

    人群当中，一些贵族子女议论纷纷，看出比武的深层门道，都对楚云赞口不绝，这些皆是实力不俗的天府境武者。

    只不过，众人唯一感到疑惑的，是不明白为何七皇子，在某一瞬间的动作，会突然慢了一些。

    他们当然不知道，这是因为楚云使用了断空神通。

    这也是楚云最后的底牌了，亦是他作为时空神修，最重要的对敌手段，故此自然要保密，使用的时候更要非常小心。

    而此时，战台之上。

    听到铺天盖地的热议和惊叹，接触到那些灼灼的火热目光，楚云倒是不以为意，直接收回魔剑，这般皇器化物的奇观，又是引起一阵哗然。

    其实，楚云也不想这么张扬的啊，如果不是夏舒莹和夏傲刻意挑衅，他还想直接在船舱呆个够呢，一直呆到目的地。

    但，既然对方都欺上门来了，那他楚云，又有何惧？

    “公主殿下，可以宣布战果了吗？今晚这一场切磋，真是惊心动魄呢，不过，在下不才，倒是略胜一筹，承让承让啦。”楚云向顶端的观武台说道，淡然自若。

    而承让二字，自然是说给还在怨愤捶地的七皇子听的。

    “楚公子天赋超然，资质极高，果然是名不虚传，居然连我七皇弟都不是你的对手，以后希望你能为我们东夏国争光。”紫金公主悠然道，语气风雅。

    “嗯？”

    然而，此话一出，楚云却顿时感到有些不对劲！

    这也太奇怪了，有种说不出的诡异感。

    他刚才，明明是在出言讽刺，而且眼下还赢了比武，相当于当众让紫发一脉出丑，更让对方的打压之计未能凑效，堪称偷鸡不成蚀把米。

    结果现在，紫金公主看起来，俏脸上反而没有半点沮丧之色？

    仿佛所有的事态发展，都仍在她的掌握之中。

    为什么？！

    楚云头皮发麻，因为作为精神大师，即使他只是个半吊子，但对于危机的判断，也是相当之高。

    此刻，他浑身汗毛直竖，有一种不祥的预感！

    “我……不会输……”

    “我不会输！！！”

    忽然间，就在楚云警惕时，就听得一阵暴戾的嘶哑音，从战台旁边响起，让楚云立即聚精会神，看向声源之处。

    只见说话者，乃是落败的夏傲。

    此时的七皇子，正缓缓地站起，满头紫发乱舞，双目阴狠而毒辣，在那里咬牙切齿。

    “我夏傲，不会输给一个贱民！”他大声暴喝，突然之间，双眼生辉，神目电射，浑身强壮的武体，竟然也在迅速暴涨，身上有一股强盛的金色气焰，在暴涌冲霄！

    “轰——！！！”

    一声轰鸣，荡起阵阵虚空涟漪，一团真焰沸腾而起，直冲上空，宛若金雷倒挂。

    旋即，就见这团气焰，覆满夏傲的武体，逐渐演化真形，形成一条冲霄皇龙，让他血气沸腾，气机暴涨，整个人的修为境界，瞬间飙升了一个大境界！

    “糟糕！”月舞当下娇容失色，美眸瞪圆。

    她知道，这是血脉沸腾，龙气加身的现象。

    只有经由皇道龙池洗礼的皇室子弟，才能催动这种血脉能力，能在短时间之内，彻底解开自身的真血枷锁，激发皇道龙气。

    而皇道龙气，与圣魂催发的真武气焰相近，能够全方位增幅武者的素质，并且至少能让拥有者，达到武王的阶别。

    此时的夏傲，居然在激活自身的皇道龙气，神色阴狠，看上去形势不妙！

    “云！快跑！”月舞心中一紧，大惊失色。

    很明显，七皇子夏傲因为输不起，想要凭着皇道龙气的增幅力量，当场格杀楚云！

    要知道，战台上如此接近的距离，全场无人能够赶得及，夏傲看准这一点，要在阻止来临之前，极速下杀手！

    而全场，都当下愕然，吓得发楞。

    这变故实在是发生得太快了！从夏傲催发皇道龙气，到他轰然穿空，极速出手，只有那么短短的一瞬，让人不可能作出反应！

    电光火石间。

    “天才？被本皇子砸碎之后，天才都要变渣才！”

    夏傲狞笑，瞬间爆发王道气机，直接狂冲而出，抬起一只龙元大手，压盖十方，朝着台上楞然的楚云，爆杀而去！

    所有人惊住了，呆住了！

    然而，就在这千钧一发之际。

    “哼。”

    一声冷哼，就见顶端观武台上，天光迸开，锐芒激射。

    只见站在夏舒莹旁边的面具近卫，极速横起一柄大弓，凝聚武王真元，拉弓如满月，射出无数道箭雨光梭，虹芒大爆发！

    一时间，横天箭幕扫开一切，有如流星雨般漫天激射而下，迅疾地破开虚空。

    下一刹那，这一幕澎湃箭雨，便是降临到战台之上，宛若九天星河，璀璨生辉，又似十日轰炸，光霞淹没，让人完全睁不开眼！

    “隆隆隆！”

    天地摇颤，一排箭雨，似是要分开台上的两人。

    下一瞬。

    当光雾渐渐泯灭，就见一道强壮的人影，“砰”的一声，被箭罡的余势给打飞，而后再“轰”的一声，撞进武斗宫的边缘巨墙里，正是七皇子夏傲。

    此时的他，龙气被蒸灭了，口中咳血，显然受了不轻的伤。

    但是，另外的一端，却没有人影抛飞而出。

    寂静，惊讶，无言，诧异。

    现场一片错愕。

    一切，都来得太突然了！完全没有征兆！

    发生了什么？

    这时候，像是在解释，那穿着金袍子的面具近卫，立即向夏舒莹禀告道：“公主殿下，对不起，这是属下失职，似乎还是晚了一步。”

    “刚才的情况实在太危急，故此我才出箭，打算立即分开两人。”

    “虽然，我的出手已经很有分寸，但地玄境的楚公子，似乎先是遭受七皇子的一拳，可能已经承受不住我的箭势，如今或许已经受了重伤，又或者……”

    “属下保护贵客不力，罪该万死！”

    说着，面具近卫竟是当场跪下，一副要请罪的样子，听声线应该是一名青年。

    “啊？不会吧？哎！我这皇弟真是太冲动了！”

    “快……快去看看楚公子有没有事！”

    紫金公主闻言，当下露出惊愕之色，似是非常的担忧，让原先的优雅气度，荡然无存。

    而与此同时，所有人先是一阵惊愕，而后这才缓缓地回过神来，旋即，统统就以呆滞的目光，看向武斗宫的中央战台。

    只见此时的战台，差不多是一片废墟，如同被兽王践踏而过，处处皆是破灭的气息。

    往旁边看去，能见到七皇子，正卡在墙里咳血，还是一脸的怨愤，但当他眼见战台溃灭，几乎没有生机，又渐渐露出狰狞的笑容。

    “哈哈哈！被我打一拳的滋味，不错吧？一代天才，最终竟然不幸死在乱箭之下，真窝囊！”夏傲笑着冷喝道，满脸的疯狂。

    此话一出，全场木然。

    众人心潮起伏，脑袋嗡鸣，不曾想事态，居然会发生如此变化。

    楚云被武王状态的夏傲捶了一拳，因此躲不开箭雨，结果伤上加伤，当场死在战台的废墟里了？

    开什么玩笑？

    这……这也太突然了吧！

    而就在所有人，都完全惊愕失神之时。

    望着那个飞沙走石的废墟，月舞玉容冰冷，杀机狂放！

    她知道，虽然那滂湃的箭幕，阻止了七皇子进一步的行动，更美其名是拯救楚云的一击。

    但实际上，因为箭幕太过光亮的关系，让得拯救楚云最佳的时机，都已经失去，换而言之，这横天箭幕，在射出的同时，也在遮挡住所有人的视线，让夏傲有机会轰出那一拳。

    随后，等到箭雨下落，一切都已经为时已晚。

    这是一次暗杀！

    一次营造巧合的刺杀！

    “死——！”

    惊怒之下，月舞美眸瞪裂，全身金霞沸腾，玉手抽出月华天剑，朝着紫金公主，极速杀了过去！

    无需多想，这是紫金公主，针对楚云的一个杀局。

    连她的七皇弟，都被她算计在内！

