    吃女人的心脏能治这种病。

    真亏有人想的出来。

    最可怕的是还传言出来了。

    那些得了病的人，知道自己必死无疑，肯定会抱着最后的希望去试一试，也难怪他们会这么做。

    “你们是从哪里听来的？”

    要是不及时阻止这个谣言，肯定还会有人这么做的。

    “我们也只是道听途说，具体是谁说的，我们也不知道。”男人回应道。

    我冷笑了一声，“只是道听途说，你们就敢这么做。即便是女人的心脏，真的能救你们，你们杀了人，也还是会受到惩罚。”

    “我们知道错了，不会这么做了。”男人连忙认错。

    话音刚落，我突然感觉到后背一阵刺疼。

    我诧异的转头看去，发现是女人将一把水果刀刺进了我的后背。

    我震惊的看着她，问她为什么要这么做。

    此时，女人脸上的惶恐已经消失了，取而代之的是阴险的笑容。

    “因为你才是猎物。”

    这时，我才明白过来他们是一伙的，为了就是把我引过来。

    我竟然又再一次的被人骗了。

    “难道你们真正想要的是男人的心？”

    女人扬嘴笑道:“没错，要怪就怪你自己太善良了。”

    听到这话，我不由得冷笑了起来，善良竟然也有错，总归就是不该多管闲事。

    我被杀，也是我活该。

    “你笑什么？”女人惊讶地看着我。

    “我笑你们无知。”

    说完，我伸手将后背上的水果刀拔了下来，对着女人说:“我不想杀你们，你们不要逼我。”

    说话间，那两个男人朝我扑了过来，我一个侧身，两人扑倒了女人。

    我一脚踩在其中一个男人的身上，最后说了一句:“你们这样的人，确实不配活着。”

    说完，我便离开了。

    幸好他们没有追上来，不然我真怕自己会杀了他们。

    并不是我好心，而是杀他们这样的人，只会脏了我的手。

    这时，我好像明白了江清月跟我说的游戏是什么。

    这个游戏，可能会很难赢。

    我失魂落魄的回到家里，白烟看到我受伤了，立马扶着我进屋坐下，然后拿来了医疗箱替我处理伤口。

    “是谁伤的你？”白烟一脸心疼地看着我问。

    我轻叹了一口气，对她说:“白烟，如果我告诉你这世上还有一个和我一样不老不死的人，你相信吗？”

    白烟想都没想就说了一句信。

    “你就不觉得奇怪吗？”我好奇道。

    白烟淡定地说道:“确实挺奇怪的，不过你既然说有，一定是你遇到了吧？”

    我点了点头，把江清月的事情告诉了她。

    她听了之后，脸上闪过一丝凝重，小声地嘀咕了一句什么她终于出现了。

    听到这话，我不免有些诧异，便问她是不是认识江清月。

    不过白烟立马否决了，说不认识。

    她似乎是不想告诉我，我也识趣的没有多问。

    有些事情，就算我现在知道了，也没什么用。

    我轻叹了一口气，继续说道:“那些人真是越来越离谱了，刚才我回来的时候，路过一家商场，碰到了几个人，他们竟然说活人的心能医治这个病。”

    白烟很聪明，立马猜到了什么，说:“所以你是被那些人刺伤的？”

    面对妖邪，我从未失过手，但是对人，我已经不是第一次被人伤害了。

    想想，心里满是失望。

    “你啊，就是太善良了，对了，我一会打算去医院看看那些病人的情况，你呢，就在家好好养伤，暂时哪里都不要去了。”

    “那你小心一点。”

    我知道白烟也很着急，只是没有在我面前表现出来罢了。

    我担心白烟一个人会遇到危险，就让百阴和她一起去了。

    其实这点小伤对我来说，没有什么，但是因为在商场发生的事情，让我很难受，我怕这样的事情，还会发生。

    如果真的再次发生这样的事情，我不知道该怎么去处理。

    我不愿再去想这些事情，于是在床上躺了一个下午，直到白烟他们回来，我才爬起来。

    白烟见我一脸颓废的样子，并没有责怪我，反而关切地问了我一句:“是不是伤口太疼了？”

    我摇了摇头，有些消极地说:“白烟，我不想再管这件事情了，要不，我们离开安市吧。”

    听到这话，白烟和百阴都用诧异的目光看着我，显然是没有想到，我竟然会说出这种话。

    可能是因为我真的累了。

    我本来以为所有的事情就快要结束了，却没想到，离结束还远着呢。

    “苏大哥，这可不像你做事的风格呀。”百阴看着我说。

    我没有吱声，不知道该怎么回他。

    白烟拉着我来到了院子，指着那片红色的天空对我说:“你明知道安市的百姓现在正被那块晶石折磨着，你却在这种时候提出离开，是你怕了吗？”

    看到白烟这么激动，我顿时有些不知所措了，因为之前不管发生什么事情，她都不会用这么激动的语气跟我说话，可是现在，显然是急了。

    我皱了皱眉头，说:“我不是神仙，什么都能到。”

    “所以你是打算放弃了，对吗？如果你要放弃，那我也尊重你的选择，不过我是不会离开安市的。”白烟的语气很坚定。

    我愣在原地。

    “在寨子里的时候，即便被冤枉，你也没有想过放弃那些人，现在，你怎么就放弃了呢？”

    白烟唉声叹气的说着，无奈地看了我一眼，转身离开了。

    我在原地站了很久，想了很多事情，或许是因为我知道自己可能会输了这场游戏，所以我没有信心走下去了。

    又或许是因为那些人的所作所为，让我彻底心凉了。

    江清月说的话也不是没有道理，有些人真的不值得救。

    可惜啊！

    “苏大哥，我知道你最近的压力很大。不管发生什么事情，我和白烟都会陪着你的，安市需要你，你不能走。”百阴不知什么时候站在了我身后，劝说我道。

    我叹了一口气说:“或许我没有你们想象的那么厉害。”

