    　　鲁肃无奈，虽说陈曦刚刚大胜归来就拿政务开始来烦他有些不太好，但是看到陈曦现在这种耍无赖的性子，鲁肃就知道至少今天是不可能获得帮助了，不过今天来就是为了提醒陈曦，不出意外的话，明天陈曦就会去政务厅接下当前青州这个麻烦。

    　　晚饭的时候陈曦在灯光下盯着繁简还有陈兰的神态，最后确定了一点，不是他以前没有注意，而是真的没有相似的地方，于是无奈的苦笑了两下端着饭碗开始吃饭，看来并不是眼神的问题。

    　　“兰儿，你说夫君一直盯着我们看是为什么？”陈曦吃完饭离开之后，繁简有些古怪的看着陈兰问道。

    　　“不知道。”陈兰茫然的摇了摇头，她现在还沉醉在突然成为陈家小姐的身份变化中。

    　　“你一点都不注意夫君的变化。”繁简叹了口气，“兰儿你要记住，你身份不论怎么变化，最后依赖的还是夫君，没有夫君你什么都不是。”繁简眼见陈兰现在心思没有放在陈曦身上，于是微微皱眉，想了一想还是告诫了一番，至于听与不听那就不是繁简的事情了。

    　　陈曦离开的时候并没有特意去偷听自己妻妾的说话，不过令他比较在意的是，貌似他的家里多了不少的歌姬，莺莺燕燕一片，看着很美好，但是终究有些不太习惯，而且其中居然还有两个识字的十三四岁的萝莉，这种稀有产品是怎么来的？黄巾里面还产出这种？

    　　陈曦没有深想，不外乎那几种方式，就算是询问侍女也不过是揭开对方的伤疤，还不如直接当做什么都不知道，既然是刘备所送，那接受就行了，其他方面不带脑子才是最好的方式。

    　　次日，陈曦日上三竿之后才溜达到了政务厅，而这一次鲁肃，刘晔，醉成一滩烂泥的郭嘉，满宠，简雍，孙乾，刘琰都在这里等着。

    　　“呦，来的都很早啊。”陈曦伸手招呼道，“而且居然全都在，今天是什么日子。”

    　　“就在等着你了。”郭嘉喷着酒气说道。

    　　“我还正找你呢，昨天玄德公都来接我了，你居然带话说是醉死了，没来！你还有脸没！”陈曦愤怒的盯着郭嘉，最近这家伙醉生梦死的厉害。

    　　“好酒，你也来尝尝！”郭嘉咧着嘴笑道，话说本来今天就没有他的事情，他是被鲁肃拉来凑数的，既然是凑数，自然仪态什么的不需要了。

    　　“你这酒……”陈曦闻了一下，顿时火气噌噌噌的往上冒，“你这家伙连我用来消毒的烈酒都敢偷！你不知道这种酒会喝死人吗？”

    　　“哈？”郭嘉有些不太协调的用着自己的右手掏耳朵，“你说这个烈酒啊，我给里面兑了你家的果汁，味道真真好！”说着推开陈曦的手，直接软软的滑成了一堆，靠在椅子里抱着酒壶继续大口大口的灌酒。

    　　“……”陈曦无语，不过郭嘉还知道往里面添一些东西，像这样喝，虽说看起来醉醺醺的，至少不会出人命。

    　　“子川，还请坐到主位，本来玄德公也在，不过之前有事先离开了。”鲁肃笑着一指首位的椅子，示意陈曦坐到首位的圈椅里面，话说对于这些人来说，椅子什么的并不算违礼，能舒服一点是一点，而且这种拔高了的坐榻对于腿来说还是很好的。

    　　陈曦不再纠结郭嘉的问题，既然郭嘉能在这里醉倒，也就是说不攸关军事，纯粹是政事，不过什么样的政事需要这么一群人严阵以待。

    　　随意的坐在首位上，然后将郡守的印绶拿回，再拿起鲁肃递过来的文稿，大致浏览了一下，果然出事了，打完黄巾，现在没多少人治理，直接乱成了一锅粥了！

    　　“征发小吏！”陈曦将那一摞纸按在了最近才研究出来的书桌上。

    　　“我们根本没有那么多的文士，准确的说法识字的都没有那么多，更何况就算有，大概也没有多少愿意去接触黄巾。”刘晔苦笑着说道，连识字的人都没有。

    　　“你的泰山书院现在大小猫都没有多少只，怎么征发？十二三的小孩子就算有能力，能处理？”满宠黑着脸反问道。

    　　“就算泰山书院那些学子全部去了青州，还外带算上威硕引来的文士，也还差一千多人，按照我们的计算，这种情况需要一个人肩挑数个职务，实在不能管理太多人，一个人管理一千人算是极限了。”鲁肃无奈地说道。

    　　你再有能力也需要有下边人去执行，之前陈曦治理泰山的时候，也是靠在颍川顺来了的近百学子搭起了框架，之后招贤令招到的普通学子也都是被刘备发放到泰山各地，正因为这样，泰山才能稳步发展起来，否则就凭现在这里坐的这几位，才华是够了，但是没手下，跑死了都做不到。

    　　“军管吧，我觉得军管才是最好的选择。”刘琰兴奋的提议道，自从见到了军管，他就觉得这一招简直是应付内乱的最佳方式。

    　　众人怒目而视，一旁简雍直接对刘琰这个大帅哥说道，“你还是赶紧去宣传泰山形势吧，这种事情，你听听就行了……”

    　　此话一出，刘琰也不恼，只是打开折扇，的扇了两下，一甩头，表现出自己的英俊。

    　　陈曦对着刘琰笑了笑，这位是之前刘备招贤的时候招来的一个名士，历史记载这位治政，谋划都是负的，但是刘备看他就是很顺眼，而他看刘备也很顺眼，所以就留下了。

    　　对于这个之前每天清谈的名士，鲁肃等人都觉得养上就行了，而陈曦觉得嘛，这货怎么说在历史上也是跟着刘备一路流窜，就算再艰难也不离不弃的四个文臣之一，虽说能力够渣，但是忠心可嘉啊，没看历史上刘备发家之后都没忘记给他封侯（从这一方面来说刘备对老臣够好了），不能这么浪费！

    　　陈曦自觉就算是卫生纸也有它的用处，所以就本着刘琰的忠心给他找了一个事，宣传，粉饰，嗯，就是吹，给他一大笔活动资金，每天到处联络一下自己的好友，弹弹琴，听听曲，看看歌舞，写写赋，然后吹嘘宣传一下泰山刘玄德……

    　　效果好的令鲁肃都震惊了，一个名士大力的宣传泰山如何如何，很快整个北方就出现大堆的文士一起鼓吹刘备多么仁德，然后陈曦兵压冀州之后，刘备就被硬生生鼓吹成了匡扶汉室的不二人选。

    　　这名望唰唰唰的涨啊，连刘备自己都有些不好意思了，不过看那神情要不得意才怪了，现在不说誉满天下，至少泰山刘玄德已经在中原赫赫有名了。

