    “时间差不多了。”

    不远处，靠在一辆越野车车门的谭雅出声提醒道。

    王毅看了看时间，此时已经是正午时分，他冲着徐媛微微点头，目光随即转向一旁静静站立的夏娜，并没有说什么，转身走向越野车。

    这次行动，夏娜将会坐镇基地，负责三个矿区的防御指挥以及后方支援。

    但是，因为雷达站已经升级过附属组件的原因，范围扩大至五百公里，即便王毅到达首都之后，也依然能通过雷达站保持联系，跟在基地时候没有太大区别。

    此次首都市之行，王毅经过慎重思考之后，最终还是只选择带上少量红警士兵，尽可能的做到低调行事，掩人耳目。

    也正因如此，出行的车辆，王毅选择了三辆民用越野车，虽说这三辆越野车在末世前都是价格在五十万以上的高性能越野车，但是在王毅的基地中，却已经算得上最普通的载具了。

    这一点都不夸张，不提红警系列的犀牛坦克，多功能步兵车和武装采矿车，即便是王毅一路征战缴获来的车辆，也有许多较为夸张的，比如说刀疤的装甲车，虽然都被犀牛坦克摧毁，但是后来在工程师将几辆装甲车零件拼拼凑凑之后，还是修好了两辆，此外还有改装的战车以及从正规军部队那里获得的军用越野车……

    但由于王毅此次行动的遵旨是低调行事，所以才会选择民用越野车作为座驾。

    除了三辆越野车外，还有一辆满载各种物资的皮卡车随行，共计四辆车，所有车辆均为五座，但王毅的队伍却远不到20人。

    四名负责驾驶车辆的米国大兵，四名动员兵，一名狙击手，一名重装大兵，一名工程师，外加一条军犬。这便是跟随王毅前往首都的全部红警部队，当然，全部都是三星精英级别，加上王毅，徐媛，谭雅，赵思怡四人，一共是十六人……不对，确切的说，应该是十七人。

    途经第二辆越野车，王毅看到了坐在越野车后排的赵思怡，此时的赵思怡，正在笑着跟小环做着游戏，小姑娘被逗得咯咯直笑，看上去非常的卡哇伊。

    “帅气大哥哥！咱们可以出发了吗？”

    看到王毅从车旁走过，小环扭过头，俏生生的说道。

    这小姑娘很有意思，称呼赵思怡和徐媛喜欢叫漂亮大姐姐，称呼王毅则为帅气大哥哥，赵思怡和徐媛的称呼自然是当之无愧，但王毅的话，虽然样貌并不算丑，但也只能算普通平均值水准，跟徐媛赵思怡放一起对比，绝对称不上靓男美女的搭配。

    “嗯，这就要走了。”王毅微微点头，柔声说道。

    “那就快上车吧！咱们三个人玩斗地主好不好。”小环笑嘻嘻的，就像是期待去郊游的小孩子。

    这小丫头的超能力还不算很强，根本无法作为战斗力，带着只会是个累赘。

    然而在得知赵思怡要跟王毅出发前往首都后，小环却闹着要一起去，毕竟她只是个十岁不到的小姑娘，突逢末世，父母都死在了丧尸口中，觉醒能力后，更是被神意基金会像猎物一样抓捕，若不是赵思怡出手将她救下来的话，她的结局可能会非常悲惨。

    王毅原本是不准备带着她一起走的，但小姑娘可怜巴巴的样子实在是太有杀伤力了，而且再加上一番深思熟虑之后，王毅觉得，带上小环也未必一定就是累赘。

    此次前往首都，除了回收补给箱，寻找亲人以外，王毅还想要尽可能的打探更多关于神意基金会的事情。

    这个组织到现在为止依然非常神秘，王毅已经将其视为未来的大敌，自然想要尽可能的多了解对方。

    连莱Z市这样的小地方都有神意基金会的布置，王毅不相信在最繁华的首都会没有。

    但是，神意基金会做事极为谨慎小心，一直都隐藏在幕后极为神秘，只有在涉及到一些比较重要的事情时，才会露出些许峥嵘。

    小环是一名原生超能力者，受到神意基金会的重视，若是以此为诱饵的话，或许能调出来几条大鱼也说不定。

    当然，这种事情肯定要仔细谋划好，确保万无一失的情况下才会进行，王毅此时对于首都的情况一无所知，所以准备先带着小环先前往首都，等到初步了解情况后，再另行判断是否需要利用小环吸引神意基金会。

    “车里空间太小了，坐不下，你跟思怡姐姐还有媛媛姐一起玩吧，哥哥要到前面的车上坐。”

    王毅上前一步，笑着揉了揉小丫头的小脑袋说道。

    “哦。”

    小环点点头，歪着脑袋探出窗外，看了看不远处靠在另一辆越野车上的谭雅。“我明白了！大哥哥要跟另一个漂亮姐姐坐一辆车！”

    王毅愣了愣，看向一旁的谭雅，不由有些哭笑不得。

    这小丫头年纪不大，却人小鬼大。

    一共三辆越野车，第一辆坐着王毅，谭雅，以及一名动员兵，第二辆则是徐媛，赵思怡和小环。第三辆中乘坐着狙击手，重装大兵以及工程师，唯一的一辆皮卡车上则乘坐着剩下的三名动员兵。

    一辆车乘坐四个人，空间上没有那么拥挤，至于军犬，则是体形太大了，并没有坐在车内，而是直接趴在皮卡车外面的车斗之中。

    王毅这次带的，同样是基地里目前唯一的一条三星精英级别军犬，体形跟狮子老虎相仿，配有防弹装甲背心和声波瓦解炮，而且这条三星精英军犬，已经拥有了免疫病毒的体质，即便是面对丧尸时也有极强的战斗力。

    所以，别看王毅这只队伍中仅有这十几名红警士兵，他们的战斗力却是极为惊人的！

    向众人告别，王毅也随之登上车辆，四辆车子缓缓启动，并且在基地众人的注视下，朝着远处的道路驶去。

