    砰！

    大口径枪械的巨大声浪席卷整个房间内。

    亨利开枪了。

    哪怕在隔音效果极好的门外，哈德森也隐约听见撞针撞向子弹尾部的声音。

    郝腕早有准备，身形躲闪，子弹头划破肩头的空气。

    纵使反应很快，肩头的衣物也被子弹摩擦带来的巨大能量灼烧。

    屈人之威的效果加持下，郝腕已经来到了亨利的面前。

    快，太快了！

    亨利面色一顿，他甚至没有看清郝腕的动作，郝腕就已经出现在了他面前。

    他下意识的扣动扳机。

    预料之中的枪响并没有出现，手指扣动的扳机位置像是被什么东西卡住，手腕位置也像是被铁链束缚。

    亨利有些错愕的低头看去。

    自己的手腕位置已经被郝腕握住，而郝腕的大拇指此刻已经塞到了扳机之中。

    任由他怎么用力，扳机纹丝不动。

    亨利下意识的抬头望去。

    只见此刻的郝腕正在笑吟吟的看着自己，而他握枪的手腕位置痛感一丝丝传来。

    “时代变了吗？”

    郝腕开口询问到，握紧亨利手腕的手掌慢慢的向上用力，伸出拳头在亨利的面前摇晃：

    “现在轮到我问你了，沙包大的拳头，你能承受的了几拳？”

    话语间他的手掌慢慢向上推动，再过片刻，亨利的手腕就会被活活折断。

    亨利也不坐以待毙。

    右腿抬起的同时，一记鞭腿直奔郝腕膝盖位置。

    虽然他很久不打拳，但是基本功丝毫没有拉下。

    郝腕手上的动作不变，早有准备，腿部抖动，准备凭借极高的身体素质直接将这一记鞭腿荡开。

    然后下一刻，亨利的鞭腿竟然在空中生生止住。

    原来是虚晃一招，此刻亨利的另一只手正在回援被握住的手腕。

    他想不通过扳机，直接拉动手枪尾部触发撞针。

    郝腕面不改色，手上的动作瞬间加大。

    砰！

    子弹在亨利的努力下如愿打出，但是他的手腕已经被郝腕生生向上掰断，弹头在天花板的位置留下弹孔。

    “我的手！”

    亨利的哀嚎声此刻传来，脸上的从容变化，近距离的枪械声音让他的耳边不断传来嗡鸣声。

    “你怎么能把我的手折断！”他愤怒的凝视郝腕。

    “？？？”

    郝腕有些疑惑亨利的话语。

    这人是不是傻了？

    你开枪准备杀我，我折断你的手腕有什么问题。

    当老板当傻了？

    我只是想要你的性命，你却折断我的手腕？

    “你他M以为我跟你过家家呢？”

    郝腕松开自己的手掌，手枪跌落在地面上。

    亨利捂着已经露出白骨的手腕，血液充斥在眼中让他清醒了许多，愤怒的情绪转变为恐惧。

    此刻他终于明白面前的男人是想要自己命，随即求饶到：

    “给我个机会，求求你，老板你来当。”

    砰！

    回答亨利的是郝腕迎面打在脸上的一拳。

    鼻梁被一拳打的塌陷，口腔之中的碎齿和血液混合，亨利视野变得模糊，动作变得凌乱。

    郝腕毫不留情，一记上勾拳直奔亨利的下巴。

    此刻的亨利全然没有抵挡的能力。

    拳头精准的命中下颚，身形因为拳头的巨力不断后退，倒在地面上死的不能再死。

    开什么玩笑。

    开枪杀我的时候，怎么不想想结果，还好意思求饶。

    按照亨利的说法，就算不饶了亨利，他一样是黑莓拳击馆的新老板。

    “就他妈两拳，三十九连胜？真他么废物。”

    对着亨利啐了口吐沫，郝腕走向门口的位置，一把推开房门。

    迎面见到的是一脸献媚表情的哈德森，眼见着房门打开后的面孔，哈德森的表情瞬间发生巨变。

    “郝，怎么是你！”

    “没想到吧！”

    郝腕无奈摊手，一脸玩笑的看着哈德森，猛地拽住哈德森的头发，一脚踢在哈德森营养过剩的肚子上。

    呕！

    哈德森大口的吐着苦水，胃部已经翻江倒海，正准备开口求饶。

    然而他丝毫不给哈德森说话的机会，一记重拳直接让他的脑袋搬家。

    随手将哈德森的躯体扔向身后的房间，郝腕正准备离开这里。

    “啪啪啪！”

    一阵掌声从不远处传来。

    他转头看去，声音来源的走廊位置，不知何时出现了一个身穿蓝黑色紧身皮衣的身影。

    从他的动作上看至少停留在这里许久，重要的是以郝腕的感官竟然没有察觉。

    这人头戴黑色面罩，只漏出五官，额头的位置是一个黑白配色的靶子标志。

    高度标识的服装下。

    他一下子就确认了此人的身份。

    靶眼，顶级刺客，金并手下，有着优越的体能与速度，还可以让手中的任意物体以难以置信的精准度命中目标。

    “精彩精彩，这一拳就算是我挨上一下也吃不消。”靶眼开口说道。

    郝腕完全没有寒暄的意思，向着靶眼的方向前进的同时面色调侃的说到：

    “怎么你想试试？”

    “咻！”

    一道破空声传来。

    郝腕定神看去，一张扑克牌从靶眼的手中甩出，直奔他的喉咙而来。

    扑克牌眼看着就要到达面前，郝腕屈人之威开启，拳头在面前猛地挥动，一把将纸牌荡开。

    失去动力的纸牌犹如断线风筝跌落地面。

    靶眼见到这一幕，幽蓝色的双眼一亮：

    “看来情报没错，你确实能挡住小口径的手枪。”

    他的能力自己清楚，经过能力加持的纸牌速度极快，威力上完全可以媲美小口径的手枪。

    紧接着他的手掌翻转，几张扑克牌出现在靶眼的手中。

    与之前的纸牌不同，此刻靶眼的手中三张扑克牌散发着独特的金属光泽。

    “就是不知道，这个你挡不挡得住！”

    话音刚落，扑克牌瞬间从靶眼的手中甩出。

    郝腕目色冷静的观察靶眼，这是他第一次面对超能力者，难免有些谨慎。

    眼前的金属扑克牌渐渐逼近，根据他的判断。

    金属纸牌的威力显然要比小口径的子弹要更厉害，可以轻松了结一人的性命。

    但是现在的他可不同以前，蓄意轰拳因为追击小队的经验值已经升级到了2级，伴随着等级提升，郝腕受到攻击的上限闸值也随之提高。

    虽然无法完全抵抗大口径的枪械子弹，但也能让自己受到大口径子弹伤害时没那么致命。

    靶眼的能力是锁定目标物体，躲是一定躲不过。

    郝腕伸出手臂格挡，金属扑克牌嵌入血肉之中的同时让郝腕身上蒙上浅浅的金色光亮。

    扑克牌的命中丝毫没有阻挡郝腕前进的脚步。

    靶眼此刻终于认真起来，剩余两张扑克牌直接脱手甩出，紧接着手中再次出现五张金属扑克。

    郝腕眼看着再次袭来的扑克牌，身形丝毫没有停滞的意思向前移动。

    他承认靶眼的能力很不错，若是任由金属扑克袭击自己，他早晚会被靶眼耗死。

    但是靶眼搞错了一件事。

    一个远程手段的杀手为什么要暴露在自己的视野上。

    卡牌大师不拉扯，要跟腕豪打近战吗？

    思绪间，两个金属扑克牌命中郝腕的手臂，如同刚刚一样嵌入血肉。

    此刻，郝腕的位置距离靶眼只有一步之遥！

