    京都之中，由于皇帝离京抽调了许多兵马护卫出京，而留守的兵马又未能第一时间集结迎战，所以五城兵马司指挥使裘良带领着一万多叛军，很快就冲杀到了皇城之外，只不过看着那高高的宫墙，叛军齐齐望而生畏。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只听见一名叛军头目对着裘良说道：“大人，如此高大坚固的宫墙，简直就是最好的防御之地，只要在墙上布置一队弓箭手，我们不知道要折损多少弟兄。”

    这话音刚落，只听另一人马上就接口说道：“张大人说的极是，听说荣国府那院墙还不如这宫墙高，有人想乘乱冲进去，却白白的丢了几十条性命；这皇宫的城墙更高大坚固，宫里的御林军人数更多，装备更好，我们怎么办？”

    只见裘良得意的一笑，说道：“瞧你们这熊样，王爷早就安排好了一切，尔等只管听令行事就等着加官进爵吧。”

    “大人计将安出？”张姓头目献媚般问道。

    裘良却没有直接回答，反而给了自己的一个亲卫使了一个眼色，然后就只见这名亲卫大步上前，来到皇宫城门百步之内，大声喊道：“昏君无道，太孙圣贤，还不快快与我家大人打开宫门！”

    这是叛军第一次光明正大的喊出这样的口号，由裘良的亲卫一连高喊了三遍，然后只见原本紧闭的宫门竟然被慢慢从里面打开。

    外面的万余叛军顿时大喜过望，如今皇帝狩猎，由皇太孙留京暂理国事，此刻兵不刃血的就打开了宫门，岂不正代表了皇宫中的皇太孙已经掌控了皇宫内的局面！

    “大家跟着本大人进宫，拥立皇太孙继承皇位，日后新皇论功行赏，今日在场之弟兄必人人加官封爵~”裘良看着皇宫大门已开，仿佛滔天之功已经在向自己招手，顿时热血沸腾鼓动着叛军进入皇宫。

    而以此同时铁网山上，贾琏等文武大臣已经得到了皇帝的召见，而大营的东面与北面，已经遥遥传来‘诛昏君，扶太孙’的呐喊之声。

    只见皇帝面无表情的的端坐在大帐中的最后端，赶来护驾的文官武将静静的左右站定。

    这时只听一直跟随皇帝身边御书房李公公在禀报情况：“最先叛变的是灞上大营，此刻正全力攻打我大营北面，其次叛变的是蓝田大营，此刻正在攻打我大营的东面，目前此两处有京营与龙骧卫将士在联合抗敌；只是叛军人数不详，统军叛将不详；再则京都之中也传来消息，五城兵马司指挥使裘良叛变，率领万余叛军正气势汹汹的扑向皇宫，而更有无数暴徒在京都之中大肆趁火打劫，草菅人命~”

    两地同时叛变，目前已经打出‘诛昏君，扶太孙’口号，可想而知此次的叛乱绝对是一个计划周密的叛变，目前至少京都皇宫之中的皇太孙与裘良是脱不了关系的了。

    “皇上，如今情况危急，还请皇上命荣国公前去平乱，相信以荣国公横扫吐蕃南蛮的实力，必然能够很快平定铁网山之乱，然后大军回京，扫灭裘良这个跳梁小丑！解救京都百姓于水火之中~”

    也许皇室变天并不一定会让跟随的文官武将太过惊慌，因为无论最后是谁能够坐上那九五至尊之位，都少不了需要下面的臣子办事，到时只要对胜利者再次宣誓效忠就万事大吉。

    而听见京都之中无数暴徒趁火打劫却又不同，谁又知道自己家的府邸是否能安然度过，要知道官员的妻妾子女全都是留在京都之中没有跟来，而且府里还有半辈子积累下来的财富~

    所以有一人开口恳求皇帝快平乱，紧接着大帐之内就跪倒了一片。

    只不过皇帝却仿佛不为所动，就连那遥遥传来的杀喊之声仿佛也充耳不闻一般；再看贾琏，同样也是神态自若的站在王子腾的旁边不一言。

    良久之后，才听皇帝出言道：“荣国公，众位卿家都保荐你去亲自平乱，你以为如何？”

    只见贾琏抱拳回答道：“有皇上您坐镇，区区两处叛军又何足道哉，臣只愿做皇上您手中的宝剑，随时听候皇上您的差遣。”

    “荣国公忠心可嘉，只不过此刻情况尚不明确，如此命骑哨再探再报！”皇帝说完，之后竟然闭目养神起来。

    大帐之中的文武官员虽然焦急，但是奈何皇帝执意按兵不动，也只能大气也不敢出的静候着。

    随着时间的推移，更有骑哨接连来报两处的战况云云，直到第五波骑哨再来回禀军情时，皇帝才猛然起身问道：“别处可有叛军动向？”

    骑哨回答：“回皇上，未曾现。”

    “继续查探~！”皇帝听了遣退了骑哨之后，这时才环顾了大帐之中的文官武将一眼，然后说道：“兵法云：夫战，勇气也！一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，故克之！”

    文武大臣听了齐道：“皇上圣明，必能战无不胜！”

    这时只见皇帝冷冷一笑，说道：“荣国公，可以开始行动了。”

    贾琏得到皇帝的命令，先对皇帝施了一礼，然后大声喝道：“王虎贾环何在？”

    站在大帐最末端的王虎与贾环立刻上前几步，然后单膝跪下抱拳说道：“末将在！”

    只听贾琏下令：“命你二人分别带上各一千神机营将士，王虎向北，贾环向南，不杀退叛军，你二人提头来见！”

    “末将领命~！”王虎贾环领了将令之后快出帐而去。

    王虎贾环离开之后，大家静待贾琏接下来的动作，却只见贾琏就那样如同老僧入定一般再无下文。

    有性急者忍不住出声道：“荣国公，如今叛军情况未明，您指派两千将士驰援只怕难以快平乱，可否需要再派兵卒？或者荣国公您还是亲自去阵前督战为上。”

    贾琏微笑道：“李大人所言极是，只不过本国公却相信自己手下的儿郎必能建功，至于本国公是否需要亲自前去督战，李大人也看见本国公前几日围猎时的弓箭之术，说实话本国公近身的刀剑拳脚更差，如此就不去贻笑大方了。”