    第301章加班3

    云苏看着闵盛发过来的表情包，是一个小和尚，穿着白色的袈裟，单手立掌，旁手搓着佛珠，下面配着一句话：施主，莫要诱惑贫僧。

    她严重怀疑闵盛发错了，可她还是噎的够呛。

    云苏用力的拍着自己的胸脯，又拿过一旁的水杯，结果还是不太熨帖。最后她干脆抱起汤罐，咕咚咕咚的喝了两口汤。

    她不好意思的说道：“呵呵……噎着了。”

    而此时另一边的闵盛也意识到自己发错了，可他并不知道怎么撤销消息？

    是真的不知道。

    他着急的搜索着怎么能撤销消息，刚看明白，他就放弃了。

    这个时候，苏苏都看完了吧！

    他又拿起电话，本还想再发一个表情包，可想想还是打字吧。

    “苏苏...发错了”

    云苏看着闵盛的消息，不知道怎么就看出了一个委屈巴巴的闵盛。她安慰的说了一句：没事，这个我也喜欢。

    一个摸摸头的表情包，嗖地一下跟在后面。

    两个人就这样，发了一会信息，因为云苏还要上课，就没有继续打电话了。

    一顿大餐就这样的在办公室内吃完了，云苏收拾好东西又准备去上课了。

    刚出办公室大楼的门，就被一个教授喊住了。

    “苏苏，苏苏！”

    云苏回头，正式在学校遇见过的金教授，当时他还想让童梦做自己的助理。

    “金教授？”

    金教授看着云苏的书本，就知道她要去上课，所以他直接挑明的说道：“下课后，去一趟我的办公室，帮我看看数据的问题。”

    “行。那我先去上课！”云苏痛快的答应着，抱着书，骑着自行车就走了。

    金教授看着云苏的背影，羡慕的说：“还是年轻好啊！”

    他慢慢的转身回大楼，走到三楼的时候，他就念叨着：“这是吃的什么东西这么香...”

    另一边的云苏，下午是两节课，上完之后已经五点多了，还要去帮金教授看数据，所以她干脆的拿着电话，打给了闵盛。

    “喂...苏苏。”闵盛已经坐上了车子，还准备了食材。

    “闵先生，我要加班。”云苏推着自己的自行车，先是慢慢的走着。

    “好的，需要送饭吗！”闵盛不觉得有什么，也没问有什么需要大学老师加班的地方。

    另一边的云苏逗着闵盛说：“就不查查岗？”

    “不敢查。”闵盛实话实说，有着一个需要保密的妻子，他觉得他真的不敢。

    “呵呵……”云苏忍不住的笑了出来说：“好了，我去帮一个教授看看数据的问题，也不知道什么时候结束这种学术的问题，一讨论就容易出现时间过长的问题。”

    “嗯，所以要先吃饱！”闵盛又追问了一句说：“你的包里有没有零食什么的？”

    “放心，一切准备充足。”云苏还着急去，所以很快就挂断了电话。

    另一边的闵盛看着挂断的电话，看着自己准备的食材，想着回去练练手也挺好的。

    要不然像上次一样，他自己也挺不好意思让云苏吃的。

    两个人一个回去练习厨艺，一个骑着自行车，先奔赴了食堂。

    (本章完)

