    

    第313章没有找到幽冥路？

    “如今的三千道州，全被九大势力瓜分殆尽。”

    “九大势力每过一段时间就会来一次大清洗，这样下去很难出现高手。”

    “......”

    叶凡耐心的向冥河老祖解释着。

    而一旁的冥河老祖，却是听得云里雾里的。

    “小友，你刚说的战神殿，青龙族等势力，为何本座从未听过？”冥河老祖一头雾水。

    冥河老祖所在的时代，虽然也有九大势力对神魔大陆进行侵犯。

    但是这么长的时间过去了，怕是九大势力内部，也发生了很大的改变！

    “据我所知，九大势力是来自一个叫紫金大陆的中品灵气大陆。”

    “没错，想不到小友也知道紫金大陆！”

    见叶凡提起了九大势力的来源，冥河老祖不由得一愣。

    现在知道紫金大陆这个地方的，恐怕也是只有他还有姑射大帝，以及一些苟延残喘的大帝了。

    若非实力达到一定的高度，是断然不可能知道这个事情的。

    但冥河老祖听叶凡现在的口气，不仅是知道紫金大陆，而且看样子还非常了解的样子。

    这倒是让冥河老祖非常诧异，心中对叶凡的推崇又更加高了几分！

    冥河老祖开口证实自己的话，叶凡便进一步猜测道，“若是我没有猜错的话，紫金大陆内部同样存在九大势力！”

    “这九大势力应该是一个联盟，并且内部允许互相攻讦！”

    “但无论怎么样，这九大势力会永远存在，只是内部个别势力更迭罢了。”

    闻听此言，冥河老祖点了点头，深以为然的说道：“小友这个解释倒是说的通。”

    “如此一来，就可以解释为什么本座没听过如今九大势力的名号了。”

    “想必远古时代的九大势力跟现在的不是同一批，但来源还是一样的，都是紫金大陆！”

    毕竟闭关了亿万万年，冥河老祖不知道现在世界的改变，也是很正常的一个事情。

    听完他的话，叶凡算是明白了。

    冥河老祖这亿万万年来，都闭关在这一个地方，并没有去过如今的三千道州。

    而这个世界，同样不属于三千道州。

    只是空间力量影响了这一切，让他从未知小世界传送了过来。

    “也多，多重空间不是那么容易布置的。”

    只是不知道，冥河老祖所在的空间自己是否去过。

    “提取时光机！”叶凡心念一动，手中便多了一面镜子。

    “咦？”冥河老祖一脸疑惑的望着叶凡手里的时光机，他开口问道，“这面镜子怎么在你这里？”

    “老祖认得这面镜子？”此乃叶凡以前打卡，系统作为奖励送给他的。

    此宝物来自诸天万界，按理来说冥河老祖不会认得才对。

    但是冥河老祖却表现得非常熟悉。

    冥河老祖一口肯定道，“当然认得了，当年神魔两仪山巅孕育出一先天至宝，出世之时刺眼的光辉笼罩整片天地！”

    “虽然是大帝秘境，但还是引来很多人争抢！”

    随后冥河老祖的表情略微显得尴尬。

    “这其中就有本座，而大帝身份尊贵，不好出手好我等小辈争夺，我们一批夺宝者进入秘境。

    杀戮到了最后，就只剩下我和姑射大帝了，本来眼看宝物就要得手，偏偏九霄祥龙出手偷袭我们。

    故而我才被这面镜子吸到了现在的未知小世界！”

    冥河老祖看着叶凡手里的镜子，颇为唏嘘感慨，这一切都是机缘巧合啊。

    顿了顿，冥河老祖接着道，“本座当初见这方小世界虽然无法出去，但是外人亦无法窥探到，故而就把道场建立在此处。

    本座将冥河血海布置好后，就发现了血海里许多其他生灵。

    因为本座的道果之中，有太多我杀过的人，他们接触到此方混沌之力后，不一定会发生什么样的后果。”

    听完冥河老祖一番话，叶凡心中算是了然了。

    接下来发生的事情，不需要冥河老祖再说，叶凡也是心中有数。

    冥河老祖很少说这么多话，如果不是看在叶凡面子上，绝对不会解释。

    “这倒是巧了...”叶凡望着手里这面时光镜，喃喃自语，“莫非他真的穿梭时空？真的有这么神奇吗？”

    先前叶凡去找分散在三千道州各个徒弟的时候。

    也曾经遇到过很多时空波动，从而穿梭时空，转世重生的幸运儿。

    当初叶凡不明白，以叶凡初入圣境的境界，还没有办法演算到天机。

    但叶凡没办法演算到，不代表体内世界无法演化。

    叶凡曾经借助混沌钟，提取了此方大陆一道气机进行演算。

    最后发现这冥冥之中，一直有一双大手在幕后操控这一切！

    叶凡正是想到了这一点，所以才想起了这面时光镜。

    当下叶凡也将这一切，都告诉了冥河老祖。

    冥河老祖听完，两眼直冒精光。

    他之所以喜欢这片世界，就是因为这里没有九大势力。

    没有外敌的地方，冥河老祖就显得十分轻松和自在。

    毕竟谁也不希望过着刀口舔血的生活。

    “快，给我讲讲如今三千道州的事情！”冥河老祖有些等不及了，硬拉着叶凡，让他讲讲如今三千道州的事情。

    不熟悉之前，冥河老祖显得十分高冷，熟悉了之后就变得如此热情。

    如此善变的冥河老祖，倒是让叶凡心里面不由得“咯噔”一下。

    但冥河毕竟是一尊九品大帝，地府以后还需要靠着他镇守呢。

    叶凡不可能一直待在三千道州，等叶凡突破圣人王后，肯定是要出发前往其他大陆的。

    到了那个时候，神魔大陆就只能作为叶凡大本营了。

    在这个大本营当中，如果有人可以镇守，那么这个人一定就是冥河老祖。

    随即。

    叶凡耐心跟冥河老祖讲解起来，没有一点脾气。

    “好像不对啊，总感觉有些事情不对劲。”

    听着听着，冥河老祖就产生了一种不一样的想法，就好像什么事情忘记了一般。

    叶凡跟冥河老祖在这聊得火热，可苦了外面八大魔将。

    这几天八大魔将找遍了三千道州，愣是没有找到幽冥路所在。

