    拥有天赋分身生灵的血肉皮毛，秦明是想剖析生命本质，进一步参悟分身之秘，这些东西被他一一的收了起来，还有一部分转移到了新洪荒世界。

    原始秘境，第九时空中的庄园内。

    书房中，秦明一手一个墨绿圆盘，两个几乎一模一样，碰在一起，却没有任何反应。

    依然不能认主，也没有迸发任何神光。

    “看着一样，实际上两个圆盘上的秘纹却有差别，原先还没有什么感觉，如今碰在一起，相互对比，却有着细微的不同！”

    秦明仔细打量，念头也在转动。

    秘纹之道，与其说是大破灭前的修炼之道，不如说是涉及到了法则本源的力量运用，甚至是法则融合的本源奥秘。

    “可惜啊，对这一系统的东西没有基础，难以参悟！”

    摇了摇头，他将两块墨绿圆盘收了起来。

    他隐隐有种感觉，这两块并不是全部。

    就如兵甲一般，乃是坐山客炼制的东西，哪怕混沌城主都参悟不出一个所以然来，望之无奈。

    “璎珞！”秦明走出了书房，看到盘坐在庄园里其中一个池塘中的护卫队长，招呼一声。

    “殿下，有什么吩咐？”下一刻，璎珞就来到了他身边。

    “我要离开一段时间，你继续守护在这里，若有人打听，就说我在闭关！”

    “殿下，你现在外出太危险了！”

    “放心，我自有打算！”

    安排之后，秦明就离开了第九时空，一个瞬移，来到了偏僻之地，将已经赶到这里的血兽王五人收入了混沌圣典中，就让小云出来打开神国通道就进入了里面。

    不一会儿功夫，秦明出现在域外战场的碎星带边缘的一座漂浮的岩石上。

    “就从这里开始！”

    他露出一抹笑容，开启探测仪，横扫整个碎星带。

    “小胖，标注异族封侯坐标！”

    秦明吩咐。

    在这里，也只有封侯级别，王者不会出现，毕竟是低级战场。

    “是，主人！”

    小胖应了一声，弹指间，就在身前显化的一个屏幕上显示出了一个个红点，在旁边还有清晰的坐标。

    “开始收割！”

    秦明微微一笑，身影就消失无踪，再次出现，已经来到了一座十万里方圆的巨石旁边。

    “小云，交给你了！”

    他看向了左肩头。

    “主人放心！”

    小白应了一声，探出一根藤蔓，凌空一震，定魂锁就发出了灵魂之音，直接将隐藏在岩石洞中的一个妖族封侯强者给震晕过去。

    定魂锁，先天下品灵宝。

    唰……！

    藤蔓延伸，洞穿岩石，将里面的封侯强者拉了出来，让秦明收入了玄元重水塔中。

    “第一个！”秦明露出了笑容。

    “主人，不如都交给我吧？”小白忽然开口。

    “交给你？”秦明一愣，就大喜道，“你领悟出了瞬移之法？”

    “是的主人！”小白在肩头上跳跃，很是欢快，“虽然近来成长缓慢了，可我的生命本质一直在增强，也自然而然的领悟了瞬移之法！”

    “你的生命基因层次达到了多少倍？”

    “主人，一百二十倍，不过一直在提升。我能感觉到，在我体内沉淀着无尽的造化物质，随着不停的吸收，生命本质一直在默默的提升。还有主人给我的九天息壤，我又吸收了很多。我有种感觉，一旦将体内沉淀的造化物质尽数吸收，我的生命基因层次，至少能达到三千倍！”

    “太好了！”秦明惊喜，“除了特殊生命之外，哪怕星空巨兽的生命基因层次也只是十倍罢了，当然，也有着不少方法提升，但在宇宙之主之前，极限是一百倍。一旦超过一百倍，就是特殊生命。生命基因层次提升，就越加契合天地法则，甚至会诞生种种能力。小白，你现在已经是特殊生命了，能够自行领悟瞬移，应该和这有关！”

    “嗯呢主人，我以后能够更多的帮助主人了！”

    “哈哈哈！”秦明大笑，“封王巅峰是十万倍的界主之力，你一百二十倍的基因层次，能够输出一千二百倍的界主之力，若是再加上天穹变的九十倍增幅，爆发之力就会达到十亿倍界主力的层次。这还只是你一根藤蔓的爆发力，若是再燃烧……！”

    说到这里，秦明都不由倒吸一口凉气：“还有两件重宝在身，妥妥的封王无敌，能够抗衡尊者！更可怕的你是植物生命，神体庞大，蕴藏的力量远远超越爆发的极限。小白，你现在一根藤蔓蕴藏着多少神力？”

    爆发力和自身蕴藏的真实神力是两回事。

    就如妖族之所以强大，主要是他们身体庞大。

    在成为不朽时，法则之力贯体，灵魂和神体融合成为神体。身体越大，转化之后的神力就越多。

    人族不朽的身体中蕴藏的神力极限是十万倍，毕竟身体太小，蕴藏神力不多。

    妖族却更多。

    他们的身体往往是几十米，甚至数百米大小，会蕴藏多少神力？

    但体内蕴藏的神力并不等于输出的力量。

    就如秦明，他的内世界何等庞大，蕴藏多少力量？又能输出多少？这都有一个极限。

    最为恰当的例子就是神体如海洋，能够发出的力量就是打开多大的缺口，另外就是生命基因层次决定缺口的大小。

    特殊生命除了基因层次高之外，还有庞大无比的神体，就如小白，一根藤蔓就长达一百多万公里，会蕴藏多少神力？绝对惊天动地。

    还有的不朽，神体能够高达上亿公里，甚至是一光年，比如不朽级的世界树！那会蕴藏多少神力？若是能够全部输出，就是宇宙之主都能轰杀。

    然而原始宇宙自有规则，或者说有着至高规则的限制。

    境界和生命基因层次决定神力输出的上限，秘法，燃烧神力和重宝等等决定着爆发的上限。

    然而神体庞大的好处却多不胜数，比如不惧消耗，不惧燃烧神力，就是庞大的神体都会让对手绝望。

    “主人，也不多，大概百亿倍界主之力吧！”小白回答。

    一根藤蔓蕴藏百亿倍界主力，三千根呢？

    “非常好！”秦明很高兴，“等你达到三千倍的生命基因层次时，就真的能够横行不朽级了，哪怕面对最强的植物生命世界树，说不定也能够抗衡！小白，这里的封侯不朽就交给你了，都给我抓过来，记住，要在第一时间就镇压他们的意志，省的传递出消息，惹来不必要的麻烦！”

    “主人放心！”

    小白欢喜一声，就瞬移而去。

    接下来的时间，就是小白真正的表演。

    碎星带，红土大陆，炎祭大陆等等。

    秦明神出鬼没，没有引起任何注意。

    小白出手更讲分寸，在秦明的叮嘱下，只对封侯不朽出手，却没有碰王级。毕竟瞬移之时，会有空间波动，容易引起封王不朽的注意，难以在第一时间抓捕。

    “主人，已经抓了二百九十九个，还要继续吗？”

    这一天，小白询问。

    “凑够三百之数！”

    秦明毫不犹豫道。

    “好嘞主人！”

    小白再次瞬移离去。

    秦明站在无尽的星空中，脸上带着笑意。

    他心中一动，想到了被他一直藏在世界戒指中的狐仙儿，心中暗道：“差点给忘了！”