    越王楼前，空间显得十分安静。

    无数人目光凝视着那道白衣身影，除了拥有英俊的容貌之外，天赋同样令人惊叹。

    只可惜修为太过低微，只有中天位后期，与那些踏入天位巅峰境界的妖孽相比差得太远，没有可比性。

    如果东华宴再晚一年召开，此人会是一位风云人物，只可惜没有如果，今年的东华宴上，他注定只是一位看客。

    而下次东华宴召开不知要等到什么时候，届时萧沐阳必然已经非常强大了，没有资格参与东华宴。

    想到此处，诸人心中不禁有些为萧沐阳感到惋惜，此人有些生不逢时，错过了绽放光芒的最好机会。

    不过，以他的天赋，未来必然大有可为之处。

    就在诸人心中思考之际，萧沐阳目光转过，朝一处方向望去，正是太阴殿与御妖宗等人所在之处。

    看见萧沐阳的目光望来，姬天命、妖魁等人脸色不由一变，心中生出一丝不祥的预感，这家伙想要说什么？

    “如你们所愿，本殿主已经举鼎成功了，现在可还有话说？”萧沐阳开口问道，语气平静无比，没有丝毫的怒意。

    许多人露出一抹异样之色，暗道萧沐阳的忍耐力还真好，对方当众针对他，竟然也没有发火。

    “你们应该庆幸这里是乾元城，否则……”萧沐阳说到这里停顿了下来，这一句话使得那些人神色顿时僵硬在那，果然，是他们太天真了。

    姬天命等人脸色难看至极，他们自然明白萧沐阳想说什么，若非这里是乾元城，便会对他们出手了。

    萧沐阳身边那位黑袍老者的实力非常可怕，可媲美天象人物，而他们的宗主没有前来，他们根本不可能是那位老者的对手。

    “希望这是最后一次，若还有下次，后果自负。”萧沐阳淡淡道，说罢目光从那一方向移开，不再多看一眼。

    刚才他之所以出手，只是为了进入越王世子的宴会，而不是打一些宵小之辈的脸。

    他还没那么无聊。

    见到萧沐阳直接从他们身上转移视线，姬天命他们清楚的感受到了一股无声的蔑视，仿佛，根本没将他们放在眼里。

    “混账！”姬天命双拳紧握，心中的怒火无法遏制，只恨当初没有一掌将其拍死，否则焉能发生今日的事情。

    如今再想杀萧沐阳已是不可能之事了，甚至还可能会被他反杀，实在是讽刺。

    “后日世子在越王楼内举办宴会，希望萧殿主准时赴宴。”姚冀看向萧沐阳笑道。

    “一定如约而至。”萧沐阳拱手回道，态度显得极为客气，对方虽是一名侍卫，但跟随在越王世子身边，身份绝不会逊色于他这位殿主。

    周围人群看到眼前的景象，心内不由掀起一丝波澜，之前有许多人举鼎成功，但没有一人被姚冀特别问候，唯有萧沐阳一人拥有如此待遇。

    从某种意义上而言，这也体现出萧沐阳的非凡之处。

    随后萧沐阳回到昊天殿人群之中，他看向楚清漓开口道：“九师姐去吗？”

    楚清漓沉吟了片刻，随即点头：“我陪你去。”

    说罢，她脚步向前迈出。

    看见楚清漓走出的身影，许多人纷纷露出一抹诧异之色，女子？

    并非他们歧视女子，而是在东华府的众多天骄之中，男子的数量占绝大多数，只有寥寥几位女子跻身于顶尖妖孽层次，每一位都是天之骄女，身世背景极为显赫。

    除此之外，他们发现楚清漓是从萧沐阳身边走出的，可见她也是昊天殿之人，来自于北湖郡。

    诸人心中极为好奇，昊天殿已经出了萧沐阳这等非凡人物，难不成还有其他天才？

    “她竟然也出手。”姬天命等人脸色变得更难看了几分，其他人不知楚清漓的天赋有多出众，但他们会不知道吗？

    这女人可是萧沐阳的师姐，虽然出手次数不多，但每一次都非常惊艳，没有人知道她的真正实力究竟有多强。

    他们毫不怀疑，楚清漓出手，举鼎必然不在话下。

    楚清漓丝毫不在意周围人群的目光，径直走到司天方鼎前方，却并未伸手去抓，而是站在原地没有动，下一刻，她身上释放出强大的剑意。

    “嗡。”空间中顿时发出刺耳的嗡鸣之声，无数道剑气凝聚而生，环绕着司天方鼎。

    这一幕显得极为壮观，使得许多人目光尽皆露出惊疑之色，她这是要干什么？

    姚冀神色怔了下，随后他想到以前某人举鼎时的景象，与眼前这一幕有些类似。

    莫非，这女子也想那样举鼎？

    只见楚清漓玉手缓缓抬起，空间中的剑气仿佛被她所掌控一般，裹挟着司天方鼎一点点往上升，很快便离地三尺，没有停下的趋势。

    “这……”人群目瞪口呆的看着眼前这一幕，内心一阵无言，竟然还可以这样？

    这女子并非直接用肢体去举鼎，而是控制剑气托起司天方鼎，看似轻松，然而这样做的难度非常大。

    需要超强的控制力，而且一旦她体力不支，司天方鼎便会直接落地，没有缓冲的机会。

    她敢这样做，可见她对自身实力非常自信。

    无数人目光凝视着司天方鼎，只见它不断上升，离地四尺、五尺，片刻之后，超过了她的头顶。

    和萧沐阳的做法一样，她并没有直接罢手，而是控制着剑气缓缓将司天方鼎放下，没有发出丝毫的动静。

    举鼎的整个过程无可挑剔，唯有完美二字能够形容。

    甚至，比萧沐阳做得还要好。

    “她的天赋，竟也如此强大。”无数人内心颤动不止，眼眸中充斥着震撼之色，同时对昊天殿生出了强烈的好奇，这究竟是一处怎样的势力？

    萧沐阳与楚清漓的天赋，纵然放在东华府，也绝对称得上顶尖水平，这一点，从刚才举鼎便能看出一二。

    相比于萧沐阳，在场许多人对楚清漓的关注要更多一些，尤其是那些天骄人物，原因十分简单，她的境界更高一些。

    如今楚清漓修为上天位后期，已经算是踏入天位巅峰层次了，完全有可能在东华宴上大放光彩，这样一来，这女子将会是他们的竞争对手，自然要多关注一些。

    蒙垣目光朝萧沐阳看了一眼，脸色暗含深意，让人不知他心中在想什么。

    “敢问姑娘芳名。”姚冀目光看向楚清漓开口问道。

    “需要知道吗？”楚清漓声音清冷的问道。

    姚冀脸色略有些尴尬，不过很快便恢复如常，手掌挥动，一道红光飞向楚清漓。

    楚清漓接下请柬，转身走向萧沐阳等人，没有多说一句话，显得极为简单直接。

    许多人看向楚清漓露出一缕异芒，原来是一位冷美人啊。

    “拿到了。”楚清漓来到萧沐阳身边，轻声说道。

    “嗯，那我们现在回去吧。”萧沐阳回应一声，说罢朝着人群后方走去，打算直接返回客栈，毕竟他们已经达成目的了。

    看着昊天殿一行人离开，许多人心中颇不平静。

    他们本以为今日最受关注的会是东华府那些顶尖天骄，没想到竟然是一处来自北湖郡的势力，还真是出人意料。

    “那女子的实力很强，天位境界之中，怕是少有敌手。”有人低声说道。

    “的确如此，不过东华宴可不仅有天位人物参与，还有一些天罡人物，也许她能够在东华宴上绽放光芒，但绝对无法成为主角。”旁边一人附和道。

    周围其余人听到后轻轻点头，显然赞同那人的话。

    东华宴对境界没有明确的要求，唯一的要求便是年龄需在二十八岁以下，有一些天赋卓绝之人在二十八岁前便踏入天罡境界，因此也能参加东华宴。

    “我倒不这样认为。”此时有一道声音传出，只见一位青年目光看向刚才说话那人，开口道：“阁下似乎忘记了一个人。”

    刚才那人看向对方，疑惑道：“谁？”

    “邓禹。”那青年回道，

    周围人群内心皆都一颤，邓禹这个名字在东华府知名度极高，堪称是天才的象征。

    “诸位似乎忘了，三年前的东华宴上，邓禹便是以上天位后期修为横扫全场，纵然是踏入天罡境界的天骄，也败在他的手下。”那青年缓缓开口，脸上有着一抹肃穆之色。

    听到青年的话语诸人沉默了下来，仿佛记忆被拉回到了三年前。

    “你这是毫无意义的对比，那女子能与邓禹相比？”刚才那人对着青年质疑道，在他看来，两人没有可比性。

    “我没说，但万事无绝对。”青年淡淡回道：“当年也没有人知道邓禹有那么出众，直到东华宴后，才看到他的光芒有多耀眼。”

    说完这句话，青年便踏步离开了这边。

    那些人依旧留在原地，脑海中不断回响着青年刚才的话语，虽然他们依旧认为那女子无法与邓禹相媲美，但对方说的话，却让他们无法反驳。

    毕竟即便只有万分之一的几率，也有可能会成为现实。

    那位女子，真有可能成为第二位邓禹吗？

