    但仔细想想也没什么，只要她快点将皇后的解药研究出来就好了，她就可以离开这个是非之地了。

    只是偏偏一想到这儿，她就有些头晕，她伸手扶了扶额，也许想要离开，未必会这么简单。

    因为这一切并非偶然或者是巧合，反而像是人蓄意而为，如果是蓄意而为，那么他们就肯定不会轻易的让她走的。

    这才是真正的麻烦事，叶天心有时也有些心烦意乱起来，不知道他们到底是有什么目的？

    不管怎么说，她都必须要想办法离开这里才行。

    ……

    几日后，经过连夜赶路，墨北冥他们已经临近了永东一带。

    刚临近时，就见一阵熙熙攘攘的人群。

    只见一群人正背着包裹想要离去，但是却被一列军队给拦下来，挡住了去路。

    所以才吵闹的不可开交，不仅如此还有人的凄惨的呜咽声。

    “放我们出去，我们才不要死在这里！”

    “官差大爷，求求你了，我们是无辜的。”

    “我孩子还这么小，求你们行行好吧，放我们走吧！”

    “……”

    那些人七嘴八舌，无不是在说着一个话题，就是想走，想离开这里。

    毕竟没有谁愿意留在这种是非之地，一不小心染上了瘟疫，那就只有死路一条。

    这些人都是贪生怕死的，谁都没有活够，又有谁想求死呢？

    大家的求生欲望都很强烈，此刻只想立马冲出来。

    听着这些人的哀求，守卫队的队长，目光冷冷的看了他们一眼，没有丝毫的动容道：“这都是朝廷上边的意思，要怪也只能怪你们命不好，偏偏生在了这种地方，哼，瘟疫从你们这儿出来，放你们走，那不是去祸害别人吗？你们也别这么自私了，自个儿都好好的在这儿呆着，朝廷自然会派人来管的。”

    大家听了他的话，更加是有些浮躁了，“那我们的命就不是命了吗？”

    “对呀，瘟疫又不是我们弄出来的，朝廷派人来管，这都多少天了，怎么还没有来人？”

    “就是，没准他们是骗人的，我们不能死在这里！”

    大伙儿说着，就想齐心打击这群守卫，想要逃出来。

    当时场面一片混乱，本来难民就比较多，这群守卫的士兵也是人手有限。

    墨北冥远远的听着他们说的话，这时也驾马快速的来到了跟前，季衍见状也连忙跟着他来了。

    混乱的人群之中，突然看到骑马而来的墨北冥，似乎一眼就识出了他特有的标志，他面戴精致的银制面具。

    “是冥王殿下！”

    “冥王来了！”

    “冥王殿下你可要为我们做主啊！”

    顿时间，难民们直接将视线转移到了墨北冥的身上。

    墨北冥听着他们的话，幽深的黑眸中也是闪过了一抹复杂之色，特别是看着那些人时，他不由深深的叹了一口气。

    骑着马一步一步的靠近了他们。

    而就在这时，守卫队长也不由冲着墨北冥提醒道：“冥王殿下请不要再靠近了他们，这瘟疫邪乎的很，很容易就会染上，你可要离他们远点。”

    墨北冥听了他的话，目光冷冷的看了他一眼，薄唇轻启道：“本王此次奉命正是来治瘟疫一事，想必你也应该听说了吧？”

    守卫队长闻言，连忙是点着头道：“是，属下自是听说了，一切听从冥王殿下的吩咐。”

    “既然如此，那便让开，本王有话要对他们说。”

    守卫队长听到这话，也不禁有几分疑惑，“王爷你得和他们保持距离。”

    “嗯，本王知道，有季神医在这里难道你们还不放心吗？”

    守卫队长听了这话后，自然不敢再说什么，是连忙就让开了来。

    墨北冥这时骑马来到了难民们的面前，正色开口道：“大家稍安勿躁，皇上派本王来，正是想要帮助大家的，但同样也需要大家的配合，瘟疫这件事情必须得根治，拦着你们不让你们走，也是为了杜绝传染，控制好根源，才能减少危害，朝廷也并没有放弃你们。”

    他一字一句，铿锵有力，就犹如一块重石，重重地敲击着人心。

    难民们原本浮躁的心，也一下子镇定了下来，听了他的话，就像那黑暗之中带来的光，让人一下子就充满了希望。

    听了他的话，人群也变得鸦雀无声，大概是因为墨北冥的话，也成功的安抚了人心。

    “冥王殿下千岁！”

    “冥王千岁千岁千千岁！”

    “……”

    难民们看到了希望，就开始对墨北冥崇尚齐声呼喝着。

    然而就在这个时候，突然人群中发出了一声尖叫，“啊！”

    只见一个老者，突然就吐血倒在了地上，吓得周围的人是避之不及，无人上前赶去查看。

    “不好！他染上瘟疫了！”

    此言一出，周围的人又乱了，连忙就离那人躲避的好远。

    毕竟大家都知道瘟疫的可怕，所以他们都很害怕，生怕沾染上了，大家心里面也清楚，只要人群中有人染上了，那么他们也难辞其咎，刚才他们还离得这么近，现在所有人都很惶恐，无助，以及害怕。

    墨北冥看着大家那惊恐的表情，以及看着刚才吐血躺在地上一动不动的人时，深邃的黑眸也有几分微妙的情绪波动。

    他转眸看了一旁的季衍一眼道：“我们要不要去看看什么情况？”

    季衍闻言，回答道：“王爷，你在一旁候着就好，我过去看看。”

    他说着就拿出了一张面巾蒙在了脸上，下了马一步一步的朝着那人走去。

    当他来到了那人的身旁，他就蹲下了身子，看了看，只见此人面色铁青，脖子上还有许多脓包似的疙瘩，嘴里不断有鲜血呕出，他就这么瞪大了眼睛看着季衍，仿佛十分的痛苦，但好像眼里又充满了祈求的微光。

    人的求生欲望都是很强烈的，他不想死，可是身上的痛苦又让他无法承受。

    “求你……救，救我……我好痛苦！”

    低沉沙哑的嗓音，仿佛是拼尽了全身的力气。

    季衍看到这儿，眼底也是闪过了一抹无奈，“晚了，你不应该瞒着的。”

