    “老大？”程不苦看到玄野，眼前一亮：“我就知道你会出来！”

    玄野看他怀里鼓鼓囊囊的，眼神探究道：“你又去哪里偷东西了？”

    “我这哪儿叫偷！这叫智取！”

    程不苦把怀中的东西藏的更深了些，笑嘻嘻道：“我猜你今夜就要去黑市！走走走，一起！”

    玄野是想要去黑市，但她连黑市入口都还没有发现。

    有程不苦跟着，也好。

    她不动声色的走慢了几步，刻意在程不苦后方一点的位置上。

    “老大！你那天对王钰做了什么？我听说他三天都没下床！”程不苦一脸惊奇的望着玄野，脸上带着猥琐的笑容：“王家通缉我的那些高手都撤回去了，似乎是在追查您呢！”

    那天夜里，程不苦看着玄野进了王家，但是碍于王家供奉的存在，程不苦没敢跟进去。

    只知道玄野给王钰下了药，但具体是什么药，却不清楚。

    “你想试试吗？”玄野斜睨了他一眼。

    程不苦打了个寒颤忙摇头道：“不不不，不用了！”

    夜已深，街上人少了许多。

    程不苦觉得太过于安静，忍不住道：“老大，我听说，昨日你和人因为怡红画舫的小娘子打起来了？那小娘子长得多好看呀？比那花蕊姑娘还漂亮？”

    玄野没有开口。

    程不苦幻想着：“您也算阅遍京城美人儿了，还能这般冲动，可见必是个倾国倾城的祸水。”

    “倾国倾城可没有。”玄野冷哼一声：“祸害倒是真的！”

    程不苦更好奇了。

    玄野却不愿多提。

    “行了，快走吧，时候不早了，早点卖完，我好回去睡觉！”

    程不苦笑道：“今天你可睡不成了，今天是十五啊，您忘了？”

    十五？

    玄野没明白十五有什么含义。

    程不苦见她疑惑，想到玄野之前没去过几次黑市，大部分都是在外面遮掩的画舫内游玩，忙解释道：“每逢十五，龙渊拍卖行都会举办拍卖的啊！”

    这里还有拍卖？玄野惊了。

    程不苦却误以为她不懂什么是拍卖呢，忙解释了一遍。

    玄野望着他怀中那一堆不知道是什么的东西：“你这些都是要去拍卖的？”

    “不不不，我这可不是！”

    程不苦摇头：“我这是直接给龙渊拍卖行的，若是去拍卖，被人家发现了就惨了！”

    “卖给龙渊拍卖行，不照样会被人发现吗？”

    玄野一脸无语的看着程不苦，飞天盗的名声，谁人不知？谁人不晓！

    “那不一样！”

    程不苦凝神解释道：“龙渊拍卖行听名字就知道，和皇家有点关系，他们所有东西都收，且不问来路，只是给的价格有些低，但从不会对外透露一丁点贩卖人的消息！

    即便大家都知道是我偷走的，但也不能太肯定了，因为拿不出来证据！若是闹大了，真要有人来抓我，龙渊拍卖行还会派人来保护我，甚至证明这东西绝对不是我卖给龙渊拍卖行的！

    否则，一旦大家知道是我了，便会有卖主怀疑龙渊拍卖行的信誉，这就是龙渊拍卖行能做大的最重要的原因！

    老大，我劝你也直接卖给龙渊拍卖行好了，丹药这么稀少，若是被并肩王发现了，你就惨了！每次拍卖人都很多，说不定里面就有并肩王派来的人呢，你可得小心些！”

    玄野听说过龙渊拍卖行，但却没放在心里过，程不苦的话，倒是让她来了些兴趣。

    “放心，我心里有底！”

    说话之间，二人已经来到了怡红画舫。

    这里已经被查封了，昨日热闹的里三层外三层挤不进去人，今日却冷冷清清，颇有几分萧条之感。

    玄野跟着程不苦走到了怡红画舫的船后面，那里有扇门。

    推开那扇门，便是波光粼粼的湖面。

    程不苦直直的跳了下去。

    玄野感受到了阵法波动，她触摸着阵眼，竟然是传送阵，不过因为灵力不太充裕，能传送的距离并不远，最多也就两公里而已。

    她向着四处望了望，视线逐渐落在了湖对面的山上，传送的最佳距离，便是那里了。

    与此同时。

    在玄野触碰阵眼的那刻。

    黑市内，忽然晃动了下，那些被传送的人头晕眼花，差点昏过去。

    玄野在确认没有危险之后，便跃入了阵中，不过片刻，便落在了地上。

    “呕。”

    “难受死我了！”

    “今儿这是人太多了吗？阵法怎么出问题了？”

    十来个人倒在地上，“哇哇”的吐着，其中便有程不苦。

    “老，老大，戴上，戴上面具！”程不苦是晕的时间最长的那个，此刻面如菜色，吐了一地后，还不忘提醒玄野遮掩下身份。

    玄野早有准备，并不是面具，而是个药丸，只需要涂抹在脸上，便能将面容随意捏成他人的模样。

    “这是什么？太神奇了？”程不苦一脸惊奇的望着；

    玄野瞥了眼四周，大家都戴上了面具，已经看不清是谁了，当然，是在没有动用神识的情况下，若是用神识的话，还是能看出来的。

    “一种药丸！”

    玄野对这里很好奇，四处张望着。

    黑市里面十分热闹，人来人往，全都戴着各色面具，卖什么稀奇古怪东西的都有。

    玄野还看到有卖法诀的，还有卖灵器的，要价都很高！

    一瓶上品补气液在这里能卖到三千两银子！

    灵药价格也不便宜。

    “这药丸贵吗？老大，你那还有多余的吗？给我点？”程不苦看着玄野那张平平无奇的脸，简直像是看到了宝藏！

    若是以后他用这药丸将自己脸改了弄成别的样子，谁还知道东西是他飞天盗偷得？

    说不得日后还能出几个飞地盗，飞马盗的呢！

    看在他是因为自己懂了阵眼之故才这么惨的份上，玄野送了他一枚。

    “就这么一枚啊？”程不苦有些失望。

    “一千两一枚，想要？拿钱！”玄野淡淡道：“用灵药抵也行。”

    “一千两？这也太黑了！”

    “那你去找不黑的吧。”玄野转头就要走。

    程不苦连忙拦住了她，谄媚道：“这块儿都是坑新人的地方，老大，走，咱们去那边，东边好东西多！嘿嘿，看在咱们认识这么多年的份上，能不能优惠点？”

