    鉴于骷髅兵与成年人类所差无几的战力，以及骷髅兵不知恐惧的亡灵特性，骑兵团的骑手们将由骷髅兵担任。

    说来可笑，让所有人都瞧不起的一级生物骷髅兵成为骑兵，确实是未曾设想的道路。

    人族的骑士和亡灵的暗黑骑士，之所以成为6级战斗职业，是因为职业者本身强横的肉体力量、精良的装备、以及久经训练的战斗、战术素养。

    这也是为什么黑暗精灵的蜥蜴骑兵同样是骑兵单位，凶猛的蜥蜴也不弱于训练有素的战马，但是只是4级生物的原因。

    哈特来三岔河边的骸骨马厩旁，除了被征发用于车队和骑乘使用的骸骨马，这里还保留着三匹训练用马。

    【骸骨马】

    【2级亡灵生物/神选战士】

    【属性评级：力量C敏捷C魔力E体力B 】

    在马厩一旁，站着三名傻憨憨的骷髅勇士。

    【骷髅勇士】

    【1级进阶亡灵生物/神选战士】

    【属性评级：力量D敏捷D魔力E体力D】

    “你们三个，上马！”

    哈特如同平日作战时一样发出指令。

    三名骷髅勇士在高阶亡灵指挥官的威慑下战战巍巍地跨上战马，骨爪紧紧掐着马鞍。

    “不能抓马鞍，要抓缰绳！”哈特怒吼道。

    骷髅勇士感到难以理解，呆头呆脑的愣在原地。

    哈特换了一种表述方式：“看到下面那根像肠子一样东西没？对，把它攥在手里......”

    嘎吱嘎吱。

    一名骷髅勇士急切把皮质缰绳塞进嘴里咀嚼起来，来自长官的命令让他坚定地认为，这就是一根美味的小肠。

    “停！是他妈的放在手里而不是嘴里！你这个笨骷髅！”

    哈特给了他一记凶狠的灵魂冲击，才制止住骷髅勇士的丢人行为。

    根据哈特的诉求，星风领建设团帮助他在三岔河岸边的开阔地竖起不少稻草人。

    哈特将笨拙的骷髅骑兵带到这里，唤来他的披甲骸骨战马，抽出长刀，摆出冲锋的架势。

    “下一步，向我学！驾驭马匹，然后用武器去穿刺你的敌人！”

    暗黑骑士向着稻草人发起了凶猛地冲击，这可能是他面对过的最弱的敌人。

    在马匹冲至稻草人身前时，哈特恰到好处地挥出长刀。

    嘭！

    稻草人被强劲的劈击当场砍爆，茅草碎屑四散飞扬！

    “看！这很简单！现在，像我一样做一遍！”

    在哈特的注视下，三名骷髅勇士如同骑着骡子的蹩脚牧童一般，踉踉跄跄地同时起步，冲向前方的稻草人目标。

    第一名骷髅勇士挥动战锤，重创了稻草人头顶的空气。

    第二名骷髅勇士用手斧碰到了稻草人的帽檐，但自己也失去平衡摔了下来，当场摔碎两根肋骨。

    第三名骷髅勇士驾驭马匹，从落马的骷髅勇士身上飞驰而过，踩碎了他剩余的所有肋骨后，把连枷扔到了哈特头上。

    两名完好的骷髅勇士，以及一名只剩下脊椎的骷髅勇士列队整齐，等待着将军表扬他们的精彩表现。

    哈特捂着疼痛的额头，从未感到如此无助。

    只要李燃下令，就算敌人是超阶大天使，他也敢冲上去。

    他是一名强大无匹的战士。

    但并不是一个合格的教官。

    哈特有些沮丧，头盔里的灵魂之火像缺了瓦斯一般黯淡微弱。

    这次，可能要让吾主失望了。

    这可比战死还要让他难过。

    一阵掌声突兀地响起。

    一条简易货船划破三岔河的河面，从哈特的面前经过，贾米尔站在船头，没心没肺地打着招呼。

    “干的好啊，哈特将军！哈哈哈！干的好啊！”

    毫无疑问，他看到了训练的全程。

    这让哈特感觉更加难堪。

    “哈特，收下吧，这是领主的援助！”贾米尔高呼道。

    一名手持长矛的黑暗精灵敏捷地跳上船头。

    他同样看到了骷髅骑兵的窘境，但却没有发笑，好像他已经见得多了似的。

    贾米尔伸出双手介绍道：“这位是黑崖城的友人，你可以叫他乔先生！”

    货船离河岸并不远，乔朝着贾米尔点了点头，在甲板上助跑了几步，轻巧地跳上了岸。

    乔向驾船前往码头的贾米尔挥挥手，算是作别，然后看向失落的暗黑骑士，嘴角忍不住带上一丝弧度。

    乔向哈特伸出手，“我是黑崖的蜥蜴骑兵部队教官，你可以叫我乔，我受伊蓓丝主母之命前来帮助你，李燃大人说你们的训练遇到了困难。”

    哈特一听是为骷髅骑兵的训练而来，立刻打起精神。

    他用力握住黑暗精灵的手。

    “谢谢你，兄弟！”

    虽然论武力，哈特有信心正面击败十名蜥蜴骑兵。

    但至少此刻，乔的形象在他眼里无比高大。

    专业的人就该干专业的事！

    简单的寒暄过后，黑暗精灵立刻投入了教学模式，他来到骷髅勇士的身边，看着仅剩一根脊柱的家伙咂了咂舌。

    “幸亏这只是骷髅，如果是人类或精灵的话......大概会成为星风领被队友踩死的第一人。”

    “哈特将军，你的训练没有问题，但是你的思维陷入了误区。”

    “骷髅勇士和黑暗精灵一样，身材天生较为瘦削，体重也较轻。”

    乔捡起只有小臂长短的手斧，摇了摇头，“其他种族常用的马上武器，我们并不适用。”

    “比如战锤和单手斧，瘦削的体型和轻体重使我们在挥出单手武器时，更加容易失去平衡，从坐骑上摔下来。”

    “强大的亡灵和精灵在超强的体质、灵能和力量的作用下，可以轻易做到一般人做不到的事，但这对低阶的普通生物来说可不适用。”

    他目光灼灼地看着哈特道：

    “所以，我们需要一种武器——”

    “它的自身质量较轻，在马上发起冲击时，可以不必向一侧挥舞，同时又能将速度加成的优良攻击性完美的发挥出来。”

    黑暗精灵将手中的长矛耍了个枪花，交给仅剩一根脊柱的骷髅勇士。

    乔命令光棍骷髅进行骑行攻击。

    光棍骷髅懵懵懂懂地点了点头，按照乔的指导将长矛靠在马头的右侧，他启动战马，身体不需用力便可保持平衡，在临近目标之前，他轻轻调转马头的方向，便将长矛成功刺入稻草人的身体，就连矛头都折在了稻草中。

    哈特看着拿着光棍的光棍骷髅，头盔缝隙里的灵魂之火大盛。

    即使是所有人都看不起的骷髅兵，或许也有鱼跃龙门的一天。

