    “直接往我这边来了，该死！大意了！”

    一行人员引人注目，毫无掩饰的往这边赶来，波鲁那雷夫哪还有多余的疑惑，这分明就是为了他而来。

    除自己以外，他还真想不出在这种小地方，还能有什么人值得别人兴师动众。

    这不是波鲁那雷夫自恋，而是对方目的太明确，且他也确认过，自己居住的周边，并没有什么值得注意的人物。

    除非在他确认过之后，立即就有某个大人物搬了过来。

    不过这个世界上，真有那么多巧合的事情吗？

    这可能吗？

    心念一动，一道银色的虚影瞬间从他体内蹦出，于身后凝实。

    这是一个穿戴着银色盔甲的人型生物，它站的笔直，有着骑士般的身躯。

    双目看上去锐利，但仔细观察，却能发现里面隐藏着的空洞，仿佛是个莫得感情的机器人。

    在波鲁那雷夫的操控之下，它推动轮椅，迅速打开后门，要往阴暗的小巷中潜行。

    宽广的田野视线良好，往那里走可不是一个好的选择。

    幸好，波鲁那雷夫早就预料过会发生这样的事，提前做好了准备。

    但是，一切都太晚了！

    在infinite集团针对性的监视下，不管他有什么后手，都已经无法发挥出来。

    只是刚打开房门，阴暗的小巷中，就亮起几道刺眼的光，直接照射在他的身上。

    小平房周围的房屋中，十数道人影闪现。

    或推门而出，或从窗口一跃而下。

    这些人，无一例外都有着共同特点。

    身穿制式的高档西装，身躯高大健壮，梳着油光发亮的大背头，个个身体上散发出凶悍的气息，且更令人在意的是——

    他们的身体上，在燃烧着金色的光焰！

    是的，没错，光焰！

    金色的光焰！

    昏暗的夜晚，这些人的具体面容在扭曲的金焰下模糊不清。

    但他们的大概神情，却是清晰可见！

    有些面露狞笑，看他像是看着一头待宰的猪羊，有些面容冷漠，看他则像看案板上的一块肉，似乎在考虑要从什么地方下刀。

    “波纹？！”

    波鲁那雷夫额间立即冷汗滴落，心胆俱颤。

    什么时候？！

    这些人是什么时候埋伏在这里的？！他们为什么都有波纹的力量？！

    波鲁那雷夫有着疑惑，然而现在最关键是，我该怎么办？

    面对这么多诡异神秘的人物，我该怎么逃出去？

    波鲁那雷夫拷问着自己，不断喘着粗气。

    他很紧张，肌体在情绪的刻意调动下颤栗，预热，为接下来的行动提高生存率。

    受到外界的刺激，他的精神力躁动，推动轮椅的银色战车有着更加人性化的举动，伸手摸向被波鲁那雷夫手中紧握的某样东西。

    在这么多人的围堵之下，这个替身受到波鲁那雷夫的潜意识影响，要抓住那一丝逃跑的希望。

    这不是银色战车有了自己的意识，而是波鲁那雷夫自己潜意识中的最优选！

    “你们是什么人？找我有什么事？”

    波鲁那雷夫按捺住蠢蠢欲动的心思，终究还是没有轻举妄动，不到最后关头，他不能让银色战车触碰到手中的东西。

    没有人回答他，气氛仿佛被凝固了一般，所有人都只是静静的紧盯着他的行动。

    当然，也有些视线会看向他手中的那样东西。

    箭！

    一支没有了箭尾的长箭！

    木质箭杆，断折了大概三分之一，金色箭头处，一只金色昆虫被雕刻在上面。

    不过没有人会仔细注意它，虽然说能被这个银发男人逃跑时还要携带的东西肯定很珍贵，但对于他们这种等级的人来说，暂时还不清楚这虫箭的价值。

    Infinite是个正规范的跨国财团，等级规范明确，在意大利的这些普通分部人员，可还远远无法达到接触到【箭】信息的等级。

    对于他们来说，波纹，就已经能接触到的最高消息了。

    要想更深入，成为更高等级的成员，那就得要有功绩！

    咚！

    时间发生了某种未知的变化，昏暗的平顶房中，陡然出现了一个强壮而诡魅的身影。

    “波鲁那雷夫......”

    好熟悉的声音，低沉而厚重，庄严到让人联想起教堂里的管风琴，又带着直击人心的怀念感...

    仅凭这句，波鲁那雷夫就敢肯定，出声的这家伙，肯定是过去与自己相互认识，且值得深刻铭记的人物。

    但他到底是谁，为什么会突然出现在这里，又有什么目的？

    “好久不见，我可是...很期待这次的再会啊...”

    迪奥缓缓迈步，炽热的气流卷动，朝背对他的波鲁那雷夫扑去。

    咚！咚！咚！

    脚步声靠近，波鲁那雷夫身体一僵，原本还能镇定的脸色大变。

    这个声音...这个声音是...

    “DIO！”

    他迅速回头，一眼便确定了来者的身份。

    即使穿着打扮风格改变，大理石般的面容上多了一条猩红竖直伤痕，那种令人铭刻在骨髓中的压迫感和诡异魅力，依旧令波鲁那雷夫升起了熟悉的恐惧感。

    那双目中的猩红，在昏暗的房中泛着光！

    “怎么可能，你明明已经死了！”

    波鲁那雷夫失声惊吼，不敢置信的握紧手中虫箭。

    十二年前，他可是亲眼见证过DIO的消亡！

    炽热的气流在吹拂，但波鲁那雷夫的心却似沉入深海，彻骨的深寒像是一根根湿润粘稠的触手，在他的后背蔓延，并钻入他的脊椎。

    “不错的反应，很好，波鲁那雷夫，看来你并没有忘记我，我很高兴。”

    迪奥嘴角勾勒起一丝愉悦的笑容，这种反馈而来的快乐，让他彻底压下了灵魂中还残留的疼痛。

    “忘记，开什么玩笑！

    DIO，你这家伙，可是我一辈子都忘不掉，每当回忆起都会做噩梦的人物啊！”

    波鲁那雷夫冷笑一声，将心底升起的恐惧感狠狠镇压下去。

    已经没有什么好怕的了，十二年前，他就克服了自己的恐惧，直面未知又强大的DIO。

    而现在，就算迪奥突然复活出现在他眼前，他也依旧还有着勇气进行反抗！

    “嚯哦，那我是不是应该感到荣幸呢，波鲁那雷夫~”

    迪奥目光一动，看向他身后替身正在做的小动作，却并未出手阻止。

    “要使用虫箭了吗？

    真是不可思议呢，过去的【我】持有它那么久，竟然没有发现它真正的作用。

    不过说实话，若不是我有着特殊的情报来源，想必也和大部分人一样，不知道这只虫箭的特殊作用。

    波鲁那雷夫，我得夸奖你，归根结底，还是你真正摸索出了它的作用。

    至于我，只不过是个利用特殊渠道得知结果的普通人。”

