    “诶！这人怎么是女的呀？”

    “听声音，好像是个女的。”

    PDD还在等着排位。

    不过，他发现，这里应该还真就是那个锐雯的房间。

    “女锐雯吗？”

    “‘主播我想看你玩锐雯’。”

    “这人锐雯有这么屌吗？”

    然后一看，我去。

    怎么玩的是匹配。

    不过想想也可以理解，毕竟女生嘛。

    沈灵敏也喜欢玩匹配。

    不！

    准确地说。

    是沈灵敏只能玩匹配。

    反正自己游戏也还没有开，那就接着看下去。

    上官星阑这边选人倒是很快。

    而且进去之后，上官星阑做的第一件事就是抢位置。

    打字道：

    “上单锐雯，一个打五个，包赢。”

    “谢谢各位大哥。”

    不管是S1，还是S11，上单位都是一个很吃香的位置。

    S11还好，毕竟进去之前就可以选定位置。

    可现在才S3，你不抢，那肯定就要被别人给抢了。

    然后二楼的队友看到上官星阑秒锁锐雯，也是道：

    “原本我想玩上单的。”

    不过看到后面那句，谢谢各位大哥。

    唔……

    这一楼还算是有点情商。

    就算了，让一楼玩吧。

    他开始选择打野英雄。

    上官星阑见了也是打字道：

    “大哥大气！”

    “大哥一看就是能上钻石的人！”

    小嘴直接抹了蜜。

    PDD看了上官星阑的打字，而上官星阑自然是一边打字一边说的，虽说没有发表任何意见。

    但怎么说呢。

    只能是觉得，这个妹子说话怎么能这么好听。

    然后再一看弹幕，卧槽，好像人也是来得越来越多了。

    这他妈好像比他直播间的人数还要多。

    上官星阑选定了英雄，接下来，就是等进入游戏了。

    读条要等得久一点。

    当然也不能冷场。

    看都对面的上单是石头人，就说道：“这一把不太好打，对面是个石头人呢。”

    “锐雯太不好打石头人了，石头人肉得不行，根本打不动。”

    说起这个来。

    PDD发现刚刚上官星阑点的不是锐雯的标准天赋，21/9/0，而是点了21/0/9。

    这两个的区别就在于，21/9/0带上了一点点的魔抗，以及血量回复，以及还有减少石头人q技能对自己的减速的影响。

    至于21/0/9，在PDD看来，则明显有些鸡肋。

    脱离战斗时，+2%的移动速度。

    以及回城时间减少一秒。

    这些可以说锐雯都不需要。

    上官星阑好像只是为了点出两个冷却。

    一个是召唤师技能冷却。

    一个是主动物品使用冷却。

    可说实话，PDD感觉两样点不点都无所谓的。

    毕竟召唤师技能冷却也就三十秒。

    这三十秒好像根本影响不了什么。

    至于主动物品使用冷却。

    更是如此。

    咳！

    这个妹子好像有点不太会玩啊。

    给人的感觉，看着像是个新手，萌新一个。天赋都是随便点的感觉。

    锐雯作为一个经常需要与人对抗的英雄，当然要点第二排天赋。

    这进游戏了，才说打石头人不好打。

    那是肯定的呀！

    你看看你自己都点的啥天赋。

    PDD看了看自己的直播间，也是道：“这就是秒人锐雯吗，待会看看她有多厉害。”

    等得好像有点久，不过还好，还是进去了。

    而且……

    这局并没有人掉线。

    一上线，按照国际惯例，上单应该跟打野一起刷野。

    这是S3的标准玩法，很多高端玩家都喜欢这么玩。

    因为怎么说。

    S3的野怪的刷新时间比兵线到的时间要更早。

    然后上单跟打野一起刷野的好处就在于，上单能吃几个小的野怪，这样一来，上单一上线，就可以比对面的上单更快到二。

    有时候，如果是三狼开，甚至中单也会过来蹭经验。

    但是这一把……

    显然！

    PDD并没有看到上官星阑有这样的操作。

    上官星阑就跟个萌新一样，一个人就去上路了。

    他先是在上路墙边草丛待了一下。

    然后，又转移到河道草丛。

    而且……

    PDD看着她的锐雯，感觉她操作的也不是很突出。

    就很新手的操作。

    “她怎么不去跟打野一起打野啊。”

    此时PDD也是对自己直播频道的观众道。

    “这样上线就比对面石头人的经验要少很多了。”

    “我跟你们说，上单抢二很重要。”

    “你想想，别人二级两个技能，打你一级，你怎么可能打得过。”

    “像在高分段，你不跟着打野蹭点经验，对面到二，你兵都别想吃。”

    “你们可能觉得跟着打野一起吃小的野怪很麻烦，而且，要是慢了，自己家的兵线就吃不到了，我告诉你们，你们这样想就错了。”

    “上单是个很看等级的路，宁愿没有拿到小兵的赏金，也要去吃野怪。”

    言外之意，就是上官星阑这打法好像不太行。

    唉~只能说这个妹子，好像一点都不会玩啊。

    PDD毕竟是职业战队，几乎可以说是代表着中国最顶尖的技术，他这么说，肯定没错的！

    而他频道的人似乎也是这么想的。

    “这妹子不太会玩上单。”

    “我都知道要跟着打野一起刷野了。”

    “你们都说了是妹子了，那肯定啊！”

    “不过不错了！妹子至少还知道一级学什么技能。”

    然后PDD又道：“其实锐雯一级可以学e。”

    现在的锐雯e技能有着2.5秒的持续时间，而且加成也并不低，足足有1.0的ad加成，拿来挡不管是石头人的q技能还是e技能，都很强。

    而且石头人的q技能冷却8秒，e技能冷却7秒，锐雯的e技能冷却11秒，过个最多4秒，锐雯就又可以无伤抵挡石头人的技能。

    学e技能无疑可以让锐雯在前期十分舒适地补兵。

    但是如果是学q，那基本上就是被石头人粘着锤。

    “看吧！看她接下来怎么玩。不过说实话，我感觉这妹子有点不太会玩。”

    “而且会玩的锐雯一般都是大红药，再加血瓶出门，她怎么多兰剑出门。”

    进了草丛。

    上官星阑这边也是在等着石头人。

    石头人有百分之五十的几率走这里。

    直播当中，上官星阑也是道：“一开始先藏在这里，等下说不定能吃到肉肉。”

    石头人显然帮过自己打野一起打野，所以比上官星阑慢了好多。

    而且果然一开始就按照上官星阑所说的来了。

    上官星阑已经叠好了q，看到石头人晃晃悠悠地走了上来，而且还脸探草丛，也是用怒音道：“看吧！我就说石头人会过来！笨蛋！看我锐雯光速QA。”

    石头人直接一个e技能砸下来。

    不过还好，上官星阑只是说，他还没有用。

    因为卡3q的关系，他的q至少还有好一会才能恢复。

    不过，他身上的被动，倒是都叠满了。

    石头人不由自主地就跟他普攻了起来。

    石头人攻击力56，加上天赋符文，也到不了70。

    更别说，他可能符文里面还带着法穿符文，就更是没什么攻击力了。

    但是上官星阑的锐雯就不一样了，虽说基础攻击力甚至比石头人还低。

    但是，他肯定是天赋符文全部加攻击力，而且装备也都是加攻击力。

    更别说他还有被动技能。

    3q三层被动，那就是一百多点伤害。

    这就等于是，即便其他条件都一样，我都比你多一百点伤害。

    石头人显然还没有意识到自己这样继续打下去会很亏。

    不过，他想不打也不行。

    上官星阑一直卡在他的前面，他又没有学q，根本跑不动。

    等到石头人三秒的减攻速一结束。

    上官星阑便道：

    “你还跟我a，原地打架？笨蛋！”

    笨蛋说完，就是一套极其连贯，只有刷刷刷声音的连招。

    这声音即便是PDD听了，都不禁心里面一沉。

    又过了两秒。

    PDD这才道：“卧槽！这什么东西？”

    然后，上官星阑就拿到了一血。

    不过PDD惊讶的显然不是这个一血，而是上官星阑的操作。

