    网络当中自然不乏腹黑妹纸。

    这一些橹呀橹，大宝剑，各类照片虐死单身狗的套路，却是齐齐的涌向莫白。

    “我的天呀，这群妹纸。”

    “太狠了吧。”

    “几百个人同时拿着各类照片@莫白，这要挂的节奏。”

    “为莫白感到心疼，得罪谁也不能得罪这一些妹纸呀。”

    “其实莫白说的没错，越是漂亮的妹纸，越有可能是披着人皮的女鬼，画皮，承不欺我呀。”

    今天是极为特殊的一天。

    每天这个时间，各种照片，各种秀恩爱，各种虐单身狗的路子都是满天飞。

    而无数的单身狗们，也在这一天里受到不下于一万点的暴击。

    只是再大的暴击，这一些单身狗们也没办法。

    谁叫自己没有妹纸呢？

    为了不被虐，有的这一天拒绝看朋友圈。

    也有的选择不登陆各类通讯工具。

    甚至还有的选择不上网。

    但不管他们拒绝各类，但在七夕节这一个大日子里，想要虐你绝对是分分钟的事情。

    因为，他们无时无刻都能在各个角落里看到那一些秀恩爱的群众。

    只是，一众看客万万没有想到，这一些妹纸在骂完莫白之后，竟然使出了杀招。

    只是这杀招一出，白玉堂群里却是瞬间沸腾起来了。

    “完了，完了，妹纸，你们完了。”

    “真没想到，这一群妹纸竟然自己作死。”

    “骂什么不好，竟然骂大白是单身狗。”

    “我现在已经看到这一些妹纸在哭的表情了。”

    还记得当年莫白在520的时候唱出的那一首《祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹》吗？

    还记得那一天这一首歌诅咒到了多少情侣吗？

    白玉堂弟子虽然这一次因为别的一些原因没有帮莫白，但他们绝对是莫白的铁杆粉。

    对于莫白之前的所有事，那可是比莫白自己还清楚。

    之前他们还很有兴趣的一直看热闹。

    可是，当发现这一些妹纸骂莫白是单身狗之后，白玉堂弟子瞬间就知道，这一些妹纸闯祸了。

    “大龙，你也完了，一会莫白暴走之后，你的妹纸就再也不可能理你了。”

    “老虫，你别说我，还是赶紧叫那一些妹纸停下吧。大白一暴走，对谁都没有好处。”

    “说的是，说得是，我们虽是单身狗，但我们也想脱单的一天。可一但惹着莫白，我怕我们一辈子都没法脱单了。”

    不少想脱单的白玉堂弟子连忙通过各种方式，混进了漂亮妹纸群。

    “各位妹纸，停停停。”

    “停什么停，我们还没玩过瘾呢。”

    “什么过瘾不过瘾呀，你们惹大麻烦了。”

    “大麻烦，什么大麻烦？”

    “别说了，说了你们也不懂，现在停下或许还来得急，要不然，有你们哭的。”

    “哪里来的奸.细，我们才不听你的，姐妹们，继续，继续虐死莫白。我就不信了，我们这么多人，还刺激不到莫白这只单身狗……”

    一众妹纸玩得正开心，哪里听得进别人说什么。

    说着，群里的妹纸就将刚才混进来的几位白玉堂弟子给踢了出去。

    “这群妹纸，果然是胸大无脑。”

    “她们没救了。”

    “希望大白不要爆炸才好，阿弥陀佛……”

    大龙暗暗祈祷。

    只是，这般虐法，莫白又如何没有看到呢。

    “单身狗，竟然用这种方法来虐我。”

    莫白气得牙疼。

    虽说莫白有被别人用强过一次，但莫白还真是地道的单身狗。

    而且最近也不知道为什么，苏婷也没怎么联系过他，莫白是活活的单身狗一只。

    “谢谢，谢谢各位这么关心。既然大家如此对我，七夕节嘛，我也送点礼物给各位美女……一首歌曲《为你祈祷》，希望你们喜欢。”

    气急反笑，还想虐我，谁虐谁还不一定呢……莫白拿起吉他，跑到录音室简单的开始录制一首歌曲。

    【我已经许久没去教堂了

    在你分手前我过的都还不错

    所以我决定听牧师的箴言

    问他我该怎么办

    他说:你不该对伤害你的人心怀恨意

    有时我们会怨天尤人但我们不该如此

    就让上帝解决，而你只需为她们祷告……】

    这首《为你祈祷》本来是一首英文歌，不过，莫白翻译过来，唱成了中文版本。

    【我祈祷你的刹车失灵并且滚下山丘

    我祈祷花瓶从窗台掉落

    就像我期望的那样击中你的头

    我祈祷没人在你生日那天打电话祝贺

    我祈祷你坐的飞机飞到高空时引擎熄火

    我祈祷你的梦想都会幻灭……】

    是不是很有感觉？

    是的。

    这一首歌并不比《祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹》差，甚至，有过之而无不及。甚至，这首歌在国际上的名气更是恐怖，歌曲一出，便被全球无数人认为【史上最为恶毒的分手歌】。

    当然，在这一首歌曲还没出现之时，一众妹纸还有一些奇怪。

    “送一首歌给我们？”

    “莫白吃错药了？”

    “这家伙被骂傻了？”

    不只是她们。

    看到这一首歌名，一众白玉堂弟子也是有些莫明其妙。

    “为你祈祷？”

    “莫白转性了？”

    “怎么会唱这样的歌曲？”

    只是。

    就在他们什么也不知道的时候，莫白上传了这一首歌曲。

    【我祈祷你的轮胎刚好在时速110时爆胎

    我祈祷你和你的死党喝昏了

    起来时发现背上有他和她的刺青（想想就知道是什么意思）

    甜心，反正不论你在哪，我会为你祈祷

    我很高兴我找到上教堂的理由了

    因为我现在心情变好并且谢谢上帝的箴言

    我知道我将往前迈进并且做著当初牧师告诫我的话

    你继续让自己的生活一团糟，我会继续为你祈祷……】

    是的。

    这才是真正的为你祈祷。

    “是什么歌？”

    “祈祷，我祈祷你妹呀。”

    “我想说，这是我见过的最为恶毒的歌曲。”

    “屁屁屁，老娘才不要分手呢。“

    “莫白，你无耻。”

    “莫白，你下流。”

    “莫白，从此以后，我们与你誓不两立。”

    如果不是亲自听到这一首歌，人们又哪里知道这个世界还有如此神曲。

    如果不是今天是七夕节，人们又如何能感受到这一首歌曲的魅力。

    虽然只是简单的录制了一下，但凭借其无与伦比的歌词魅力，为你祈祷这一首歌也在迅速之间传遍了大大小小的互联网各个角落，并与此同时，在各色一众情侣的朋友圈内，无数单身狗开始了为所有的情侣进行着无比虔诚的祈祷……

    【我祈祷你开房忘了带安全套。】

    【我祈祷你卸妆之后吓死男朋友。】

    【我祈祷你今天来大姨妈。】

    【我祈祷每个男生都是好基友。】

    【我祈祷今夜大宝剑的生意比平时好过100倍。】

    【我祈祷你男朋友一直在橹呀橹，也不碰你一下……】

    【我祈祷……】