    托尼在妖都玩了三天。

    在这三天里，他结交了不少朋友，也对《精灵国度》的影响力有了更深刻的认知。

    三天之后，他就继续回归了游戏。

    休假差不多了，他要去进行下一场开拓了……

    ……

    《精灵国度》线下庆只是一个小插曲。

    虽然盛大，但对于拥有八千万玩家的《精灵国度》来说，最多只能算是一个属于天选者的节日。

    地狱战争、位面开拓、遗迹探险……

    如今整个游戏的地图越来越大，玩家们有太多太多的活动可以去做。

    而在另一边，以投影形式出现在庆典会场上的女神大人，也结束了联系，从世界树上的神殿回归了神国。

    神力涌动，光辉闪烁，祂的身形缓缓变化，化为了神眷者零的样子。

    是伊芙的化身。

    “女神冕下……”

    妖精之王菲尼尔来到神眷者零的身前，恭敬行礼。

    时至今日，神眷者零与风的身份，对于这些神话追随者来说已经不是秘密。

    目光扫过菲尼尔，神眷者零微微一笑。

    神力再度涌动，祂又一次恢复成了女神的模样，坐在了神座之上。

    “最近有什么新的消息吗？”

    祂问道。

    随着时间的推移，伊芙的这具化身所具有的的威能越来越小。

    到了今天，虽然祂依旧能够维持最低限度的真神级别的力量，但却在感知上已经几乎跌破神话，神魂力量极为衰弱。

    玩家们的足迹遍布整个宇宙，他们就相当于伊芙的眼睛。

    如果是在过去，像是宇宙中的各种消息之类的，祂根本不需要询问菲尼尔，只用扫一眼游戏系统网络就够了。

    但现在，这具化身只能依靠菲尼尔了。

    不过，这并不是坏事。

    伊芙的化身知道，这是本体的晋升到达了关键的时刻，收拢了自己的意识，进而影响到化身的神魂力量。

    这意味着，本体很可能就要苏醒了。

    “女神冕下，位面融合依旧在稳步推进，最近一个月，又有共计102座位面融合成功，此外……天选者们又在217座位面上建起了新的传送点。”

    “上个月，新增天选者一百万人,转生5432人,其中4895人选择保留游戏记忆,封印蓝星记忆，以‘失忆转生者’的身份转生；537人选择清除所有记忆，以初生的原初精灵转生。”

    “全服新增黄金位阶玩家8919人,其中，上位423人,中位2146人,下位 6350人。”

    “目前,全服玩家数量已经达到8327万人，其中黄金玩家共计113万人,白银玩家7821万人，黑铁玩家391万人。”

    “玩家对宇宙的影响力，稳步提升中……”

    “……”

    菲尼尔神情肃穆,汇报着各个数据,而伊芙的化身则端坐在神座上,轻轻点头。

    黄金上位满级就是玩家们的巅峰了,因为传奇就涉及到了对法则的领悟，所以……伊芙并没有打算为玩家们开放。

    那已经不是仅靠升级练功就能达到的了,除非伊芙强行灌输神力，但那样就与初心相悖了。

    因为将一个玩家提升至传奇所需要的消耗，远远大于他个人所能为伊芙带来的能量。

    收支不平衡。

    其实,黄金位阶也已经足够了，反正玩家们已经发展出来了越来越离谱的魔导科技,传奇水平的力量，自然可以靠诸如空中要塞、浮空城之类的大杀器实现。

    当然,传奇之路也不是就断了，对于那些转生的玩家,伊芙会为他们开放这个可能，并在对方转生之时赋予一道法则之力，加快其成长过程中的领悟。

    而这所有的一切，都是为了一个目的，那就是撬动造物主意志对赛格斯宇宙的掌控。

    “里格达尔……还没有消息吗？”

    伊芙的化身又问道。

    菲尼尔摇了摇头：

    “没有，整个游戏网络中，都没有发现对方的踪迹。”

    “深渊呢？”

    “魔神们的冲突仍在升级，自从按照您的神谕将您本体即将复苏的消息暗中散布出去之后，贝鲁赛巴布、玛门、贝利尔三位魔神与利维坦的关系就愈发恶劣了。”

    “赫莱尔呢？”

    “没有现身，这位第一魔神也沉寂了下来，不知道在做些什么，您也知道，祂所在的第七层地狱位于深渊最深处，又是魔神中的最强者，如果想要遮掩，我们很难知道祂在做什么。”

    听了菲尼尔的话，伊芙微微颔首。

    而菲尼尔犹豫了片刻，终究是忍不住问道：

    “女神冕下，您为什么要将本体即将苏醒的消息散布出去呢？这样……会不会不太安全？”

    伊芙的化身微微一愣，继而笑道：

    “菲尼尔，你觉得这个宇宙里，除了造物主之外，还有其他有实力能够威胁到我的存在吗？”

    菲尼尔怔住了。

    祂很快就反应了过来，恍然道：

    “我明白了……”

    融合整个宇宙超过一半有着完整法则的物质界，又即将踏上真正的伟大，在赛格斯宇宙除了造物主以外，伊芙早已经没有能够威胁到祂生命的敌手了。

    这个时候，将本体即将复苏的消息扩散出去，只会让那些原本就恐慌的存在更加恐慌，自乱阵脚，甚至可能会将一部分能够争取过来的神话争取过来。

    比如……深渊。

    虽然随着伊芙的崛起，这个在数次轮回中担任灭世者的存在越来越越拉胯了，但伊芙并不会因此小瞧对方。

    至于造物主和里格达尔……

    伊芙相信，祂们该现身的时候，自然会现身，自己的晋升遮掩，对祂们也并无效果。

    “下去吧，接下来……继续按照本体沉睡之前的安排推进融合计划，运转《精灵国度》，以后……除非遇到无法解决的困难，不然的话，就不用事事向我汇报了。”

    伊芙的化身说道。

    菲妮尔微微怔了怔。

    祂抬起头，看向了伊芙的化身，当祂感知到化身那似乎比之前更加衰弱的神魂力量时，心中一动，轻轻点了点头。

    化身神魂力量越弱，女神苏醒的日子越近。

    这同样是一个分身意识回归本体的过程。

    “谨遵您的神谕……”

    菲妮尔恭敬地说道。

    很快，妖精之王菲妮尔就退出来神殿。

    而伊芙的化身则重新坐回神座，一只手放在神座的扶手上，另一只手托着微微侧卧的脑袋，闭目养神。

    《精灵国度》线下庆结束，一切又恢复了平静。

    黄金玩家们继续在各个位面进行着自己的冒险，或是为了更进一步成为上位的巅峰，或许是享受位面游历所带来的快乐。

    他们的足迹，遍布宇宙，在一座座位面，一个个国度，留下了段段属于精灵天选者的传说。

    白银玩家们依旧是整个游戏的主力，黄金转职名额不知不觉已经成为了《精灵国度》需求最高的奖励，连带着魔神迷宫的魔神们，都对那疯狂刷本的精灵数量感到头皮发麻……

    不过，一如以前一样，黄金转职名额的获取依旧是个玄学，常年刷本的玩家不一定能刷到，一次位面开拓的隐藏任务却可能触发。

    所以……整个赛格斯宇宙的位面开拓活动，也如同之前一样，极为火爆。

    他们乘坐着空中要塞与星舰，在黄金玩家的带领下，组成一个个令敌人闻风丧胆的军团，征战万界……

    至于那些依旧在熟悉世界的黑铁萌新们，则在前辈们的指点下，飞快地熟悉着《精灵国度》的一切。

    他们的身影遍布在每一座主城，虽然依旧在重复着最简单，也最基本的劳动与任务，但却对未来充满了热情与希望。

    日子一天天过去，新人变成老人，弱者成为强者。

    一座又一座新的位面在欢呼与赞美声中飞升融合，屹立于宇宙中心的世界之树，也越发繁茂。

    酷热的夏炎赶走了温暖的春日，飒爽的秋风又吹散了酷暑的烧灼。

    不知不觉间，又是半年的时间过去了。

    宇宙的中心位面，生命教会的总部赛格斯世界，也迎来了丰收的金秋。

    常住人口早已突破三百万，已经是整个赛格斯世界乃至宇宙中人口最多城市的天选之城，也迎来了一年一度的丰收节。

    时至今日，这个精灵族的古老节日，已经成为了赛格斯宇宙最盛大的庆典。

    大街小巷，张灯结彩，精灵、半精灵们纷纷穿上了最为隆重的精灵服饰，载歌载舞，庆祝着丰收节的到来。

    就连玩家们，也不甘寂寞，不少同样加入其中。

    欢快的精灵音乐响在城市里，村庄间，沃野上，森林里……伴随着音乐的，还有人们的欢笑。

    哪里有生命教会，哪里就有丰收节的庆祝。

    神殿之前，祈祷的信徒也排成了长队，让玩家们感到好奇的同时，又因为祈祷的信徒太多连带着自己想要进个贡献商城也不得不排队而倍感无奈。

    美丽圣洁的女神像前，则摆满了庆祝丰收的祭品，各种新鲜美味的水果，精心酿制的精灵花茶和果酒。

    有时候能够看到气呼呼的精灵祭司追着天选者绕着神殿跑，周围的玩家则哈哈大笑。

    不用想，一定是有萌新又脑子抽风，在放祭品的时候放成了肉……

    这不被一向崇尚素食的精灵NPC们打出狗脑子，都见鬼了。

    今年的丰收节庆典格外盛大。

    天选之城中央广场的庆祝会上，那些被玩家们熟知的神话纷纷现身了。

    月光女王狄安娜甚至亲自贺词，为信徒们送上美好的祝福。

    不过，一些观察力敏锐的玩家却注意到，不知道从何时起，神眷者零的身影，却消失不见了。

    “大姐头最近哪里去了？上次做完了任务，好像好久没见她了。”

    “难道去哪个位面游历了？”

    玩家们议论纷纷。

    不过，虽然很是好奇，但他们也没有过多深入去探究。

    只要曾经属于零的任务有NPC代替掌管，他们并不会去过多在意。

    联系玩家与NPC的根本纽带还是游戏系统，情谊羁绊什么的，只有日积月累的相处才会形成。

    不过，神眷者零明显没有什么特别亲近的玩家，虽然不少人都很好奇祂的下落，但还不至于到花费时间专门去打听。

    毕竟，神眷者零神出鬼没也算是公认的了。

    但另一个人就不一样了。

    那就是玩家风。

    “风姐最近是怎么了？感觉好久没有见到她了，发消息也不回，人物头像也是灰色的。”

    小咸喵嘀咕道。

    一些曾经受过风的恩惠的玩家同样注意到了许久没有出现的风，很多人都开始打探这位“导师玩家”的下落。

    “不会是退坑了吧？说起来……舰长到期之后，她交接了工作就没再出现过了。个人主页也没有更新。”

    “瞎说！风姐那么喜欢《精灵国度》，谁退坑她都不会退的。”

    “那……不会是现实里出了什么事吧？”

    有人小心翼翼地说道。

    此话一出，谈论的玩家瞬间安静了下来，所有人的表情都有些严肃。

    《精灵国度》沉浸感很高，玩家们的平均在线时间也比较长。

    足足八千万玩家，每年都有玩家在游戏的时候玩着玩玩着就断线了，又或者说是下线告别之后，再也没有登陆……

    精灵的寿命是漫长的，玩家的生命是能够复活的。

    但现实里，却不是。

    意外事件导致的死亡，自由以来都太多太多了。

    “別瞎说！《精灵国度》官方有玩家的注册信息，如果风大佬出了事，肯定系统公告第一时间就出现了。”

    “但万一还没人发现呢？”

    “不可能，这都过去了两个月了要是风姐有什么事，现实里肯定早就有消息了，没有消息，就说明她应该是平平安安，只是长时间没有上线。”

    “有人有风大佬的联系方式吗？她帮过我，这么长时间没消息，我有点担心……”

    “害，要是有人有联系方式，至于拖到现在吗？”

    “我倒是觉得不用太担心，或许没有消息，就是好消息，我们可以向官网求助一下……”

    受过风的恩惠的玩家们议论纷纷，不乏全服知名的大佬。

    最终，大家一致决定，向官方反应这个事。

    官方的反应很快。

    没过多久，相关通告就发了出来，算是安了玩家们的心。

    通告里说，已经联系上了风，对方一切安全，只是现实里有事，暂时忙碌一段时间。

    一场差点掀起全服关注的事件，就这样结束了。

    《精灵国度》再度恢复了平静。

    但平静并没有持续太久。

    因为……女神终于苏醒了。

