    饭桌上。

    “滋溜！啊~”

    江老头咪了一口酒，悠悠说道：“以前在碎星岛附近的一处遗迹中，曾有人找到半张古卷。那上面说，在上古时期，据说碎星岛比现在大了许多，相传那会儿有一座人类的城池建立在这里。许是因为和海妖的战争，那时候的海妖可不似现在这些半人鱼这样，那些海妖可都是真正得到绝顶强者，搬山移海，神威盖世……”

    韩非心头有了想法，江老头说的可能就是鲛人族那种强大的智慧种族。

    但韩非现在也清楚，这世上不仅有鲛人族、海妖、妖植，说不定还有螃蟹族都说不定，谁知道呢？

    只听江老头继续道：“当时的人类当中，据说有盖世王者，率领人类和海妖爆发了惊世之战……最后海底崩碎，地火涌动，滔天浪潮犹如九天悬海，直接将这座城给淹没了。后来，反正也不知道怎么回事，海妖退去，残存的人类建了大舟，横渡沧海……而碎星岛这里，人妖尽去。后来人类怎么发展起来的，那都已经不可考察了。”

    唐歌讶异道：“什么王者？探索者级别强者吗？”

    韩非心头倒有些诡异，从江老头这些模糊的说法当中，当初那座城，怎么跟亚特兰斯蒂的沉默那么像？当然了，韩非知道这只是像而已。

    可问题是，这地下城陷落，那应该在地底才对啊？

    韩非也问道：“那地下城不在地底？”

    江老头嗤笑一声：“哪有那么简单？若真的只是在地底，一路往下挖就能找到，那还不早就给人类挖出来了？”

    江老头看了唐歌和韩非一眼：“这个还得先说一下王者，首先王者他不是探索者，那是凌驾于尊者之上的超绝强者。有传闻说，王者法身，护持这座城市。为城池避免彻底坠毁，被那王者搬到了一处不可知之地。”

    唐歌吃惊：“比尊者还强？”

    韩非讶异：“又是不可知之地？”

    韩非和唐歌错愕的看着江老头。

    只听这老头哼了一声：“又什么又。你们以为碎星岛为什么被称为不可知之地？如果这里单纯的只有碎星岛，何不直接称呼这里为碎星岛？”

    韩非瞪大眼睛道：“不是吧？难道那传说中的地下城，才是不可知之地的真正由来？”

    “滋溜！啊~”

    江老头再喝了口酒，微微点头：“当然，碎星岛只是一座海上之岛，这么多人在这，有什么不可知的？真正不可知的，便是那座地下城。”

    江琴接茬道：“韩非你说你是从一只蚌女那里得到的消息？”

    韩非连连点头：“对，那只蚌女专门猎杀采珠人，似乎从很久之前复活了过来。也好在她实力并没恢复，复活的不够彻底，否则指不定你们就见不到我了。”

    唐歌看向韩非：“你去什么危险之地了？”

    韩非摇头道：“没什么，就珍珠海。”

    唐歌微愣：“珍珠海有这么危险的地方？”

    江琴却淡淡看了韩非一眼：“你们找到了珍珠海震动，紫火频现，采珠人失踪的秘密？”

    韩非点头：“嗯！那是一片独立空间，地下城的消息也是从她那里得知的。而且，那蚌女说珍珠海有可能就有通往地下城得到入口，但是我不能确定。”

    江老头嗤笑：“八成骗你的。按你的说法，如果那蚌女是古老复苏的存在，那珍珠海那片地域她应该一清二楚。有没有出口，她能不知道？”

    韩非无语：“那这么说，我们还怎么找？埋骨之地在地下城，地下城被王级强者搬去了不可知之地。咱们还往哪儿找这不可知之地去？”

    江琴淡淡道：“倒也不是完全没有可能。”

    韩非和唐歌纷纷朝江琴看去。

    只听江琴道：“知道为什么横断山脉被严格把控么？除了强者无人可以进入？”

    韩非诧异道：“不是说里面可以开采启灵液么？难道……这消息是假的？”

    江老头笑道：“消息不假，那里的确可以开采启灵液，只是你知道启灵液又是从哪里来的么？”

    韩非和唐歌俩人面面相觑，最后歪着脑袋看向江老头道：“该不会是地下城吧？”

    江老头撇嘴笑道：“是，也不是！”

    韩非几道：“哎呦，老头你能不能别绕弯子了？什么是也不是的，说点咱听得懂的。”

    江老头没好气道：“急个屁啊！现在有一种猜测，启灵液的出现可能是和王者有关。”

    韩非愣道：“王者这么大本事？”

    唐歌挠头道：“王者，强到这种程度了？难道还可以创造启灵液？”

    江老头悠悠道：“强者辟海，方可成王。据说到了那个境界，能够自行牵引天地道韵，你们有没有想过，为什么启灵液喝进了肚子里都化作了虚无？”

    韩非眼皮狂跳：“为什么？”

    江老头抬头唏嘘：“或许，那根本就不是水，而是一种规则道韵。这种天地之玄奥，怎么可能会单纯是一种液体呢？”

    江琴接茬道：“所以，有一个初步的猜测。那就是海底烟冲、横断山脉、悬天大瀑老龟身下的那口泉眼，都有可能通往地下城……”

    唐歌一脸懵逼：“悬天大瀑哪来的老龟？”

    韩非拍了拍唐歌的肩膀道：“就是悬天大瀑下的那潭水之下，压着一只老乌龟。”

    唐歌唏嘘，今天，他才发现，这世界好像根本不是自己想象的那么简单。

    江琴道：“除了这些出启灵液的地方，在横断山脉里，与其说是挖掘开采启灵液，倒不是说是收集来的更准确。”

    说着，江琴看向江老头：“这事儿，爷爷应该更清楚。”

    江老头摸了一下胡子，悠悠道：“呵！在横断山脉内有一口无底洞，启灵液就是从那里自动飞出来的，从未停歇过。当然，量没有那么多就是了。”

    韩非震惊道：“无底洞？”

    唐歌：“没人下去看过？”

    江老头哼了一声：“都说了是无底洞，这些年都不知道有多少人下去看过了，至今未有一人从无底洞里出来。到那里面，翅膀都不能飞，只有无限的坠落，说不定几百年前进去的人，现在还在里面坠落呢。”

    韩非：“……”

    唐歌：“……”

    俩人仿佛听天书似的，这秘密大发去了，合着这才是不准其它人进去横断山脉的原因，合着那里藏着一处诡谲之地。

    韩非忽然浑身一抖，看向江老头道：“那悬天大瀑下的那老乌龟呢？把老乌龟给救出来，从它身下那口泉眼进去呢？”

    江老头笑着韩非：“老乌龟为什么在那儿你不知道？”

    韩非大声道：“我知道啊！不就是悬天大瀑本身是一个巨大的规则封印么，需要大量的人在那里破执法，蚕食封印。不过要我说，何必那么麻烦呢？探索者出手，将悬天大瀑搬走，碎星岛毁……好吧！碎星岛的确不能毁……”

    唐歌一脸懵逼：“玄天大瀑是封印？”

    唐歌发现自己现在就是个小白，啥啥都知道，没听懂啊！破执法，蚕食封印？这都什么跟什么啊？

    江琴微微摇头：“所以，想短时间内从悬天大瀑进去，不太现实。从无底洞进去更是不行，人去哪儿了都不知道。”

    韩非吸了口气道：“海底烟囱，只剩下海底烟囱了。”

    韩非肯定道：“如果没人去过又出来，怎么会传出定海图在埋骨之地的消息？埋骨之地这个名字又是怎么传出来的？”

    唐歌放弃了，他真听不懂，从哪儿又冒出个定海图来？

    江琴点头：“我跟爷爷也是这么想的，只是海底烟囱出现的很少，从出现到被发觉，若是不能在第一时间赶到那里，极有可能入口就被封闭了。甚至说，那里有没有入口都说不准。”

    韩非点了点头：“哎！琴姐，你管着拓荒团，你没遇见过海底烟囱么？”

    江琴无语道：“我是遇到过，但是我又不知道埋骨之地在地下城，之前没做过这个猜想。这不是你今天才说，我立刻就赶回来了。”

    韩非尴尬地笑了笑道：“那不管怎样，现在着急也没用。”

    “不！”

    江琴严肃地看着韩非：“海底烟囱说出来就有可能出来，如果海底烟囱真的是入口的话，那你们得想办法提升实力了。”

    江老头也淡淡道：“这世上没那么多巧合的事情，你运气好知道了地下城这事儿。你可知道，运气有时候也是一种天命么？既然消息有了，地下城问世，那就是时间问题，你必须得想办法提升实力了。”

