    隋庭三十万大军，被陈霸先俘虏了十余万，其他的伤亡逃散了一大批。

    向扬州方向逃离的士卒，他们的家眷都在扬州城内。所以在兵败逃亡的时候，也向扬州狂奔。

    这些士卒都是隋军的精锐，比杨广招募的骁果军更厉害，训练有素。

    稍微整编，就是一支实力不弱兵马。

    “收编将近五万精锐，还有十几个三阶的隋军朗将……收获还算不错，至于裴矩，隋庭的核心重臣之中，只有他带着数百败兵返回扬州！”

    除了裴矩之外，段文振、杨义臣这些隋庭重臣、大将，战死的战死，失踪的失踪，

    还有一个虞世基。

    他出身南陈，在陈霸先击败隋军之后，便带着一大部分兵马归附了陈军。

    杨广和段文振失踪于乱军。

    王景唯一能确定便是杨广肯定还没死，至于跑到了什么地方，他也不知道。

    根据苏威和军情司的禀报，杨广自身也有着不弱的实力，除非被七阶的强者盯住，否则很难在混乱的战场中找到一个想要刻意隐藏的高手。

    反正隋庭即将覆灭，杨广就算活着，也影响不了什么，王景便直接把他放下。

    如果杨广冥顽不灵，想要学习刺客在淮军治下捣乱，那王景肯定不会姑息。

    “我现在麾下还少几个擅长单打独斗的高手……以后要是有这样的人才投奔，要重点关注才行！”

    王景在观看情报的时候，心中不由得想到了这点。

    要是有这样的人才，可以充当御前带刀侍卫，或者充入巡检司，

    还有六扇门……这样专门维护治安的府衙以后肯定要建立起来，对付那些为非作歹的高手。

    当然这些都是以后的事情。

    现在神州世界的主题是诸侯争霸，动辄数十万大军来回厮杀，等需要考虑维护治安的时候，肯定已经到了王朝建立，梳理内政时。

    “嗯？陈霸先击败隋军，收降十余万精兵后，居然和宇文氏一样，没有主动向扬州行军？”

    情报中，记载了陈霸先收服隋军残部的经过。

    在最后重点标记了陈霸先大胜之后，有意的收缩兵力。

    即便五万隋军残部被淮军收拢，也没有发怒，派兵马挑衅。

    “陈霸先麾下大将不少，在拿下隋军后，兵力也有了三四十万，这么多的兵马，他竟然能保持冷静，没有来扬州捡便宜，还真是让人没想到！”

    王景心中念头转动，最后只能把这点归结于陈霸先的心性坚韧冷静，不愧是开创了一个王朝的开国君主。

    陈霸先既然保持了冷静，那王景也不会贸然的和他开战。

    按照王景的想法。

    淮军击败隋庭之后扩张过于迅猛，眼下他只需要拿下源世界扬州府的地界，也就是运河以东，大江以北的辽阔区域即可。

    像陈霸先盘踞的六合，此地虽然是攻略江南的要地，但淮军在稳固根基之前，不会贸然的涉足。

    并且。

    淮军未来想要攻入江南，也并非只有走六合、太平府一路，还可以从淮东通州南下直取苏州……走六合、太平府的是朱元璋攻取金陵的路线。走通州的则是张士诚取苏杭的路线！

    两条路都能进入江南，在金陵被明军占据的情况下，走六合和太平府必然要和明军死磕。

    而走张士诚南下路线，便容易许多。

    所以只要陈霸先不来攻打扬州，王景便能容忍对方，和他当個邻居。

    在王景沉吟的时候。

    大军接近了扬州，运河直抵扬州城东，战船前后相连，一眼看不到边，此时扬州城内的百姓、豪族，看到淮军没有烧杀抢掠，已经平复了慌乱。

    接受了扬州城落入淮军之手的结果。

    原本寂静的街道、码头，重新变得热闹起来。

    这些百姓，还有其中的读书人、士子、豪族子弟，在听说淮王率水师返回扬州的消息后，都靠近码头，隔着老远观看淮军水师的战船。

    运河之上，一艘艘恍如小山的楼船战舰，还有船上气势悍勇的水师兵卒，都让他们心中震动。

    也明白了，为什麼隋軍遇上淮军一下子兵败如山倒。

    就算不施展什么奇谋妙计，让隋军和淮軍在原野上公平合战，隋军也不会是淮军的对手。

    一队队的精兵隔开了码头。

    王景在将校和亲卫的簇拥下下船。

    步骘、韩熙载等人都前来迎接，其中还有苏威为首的原隋庭官吏。

    “扬州和之前有些不一样了，不错！”

    进入城内。

    看到宽阔的街道上有了许多百姓。

    城内的商铺、粮店、肉铺、布店、酒楼都开始营业，王景脸上多出了一丝笑容。

    刚拿下扬州的时候，扬州城就像是一座死寂的城池，城内虽然有数十万百姓，但这些百姓对淮军并不认可。

    而现在扬州城像是活了过来，从那些百姓的目光中，王景能够感觉到他们已经对淮军产生了信任。

    扬州城以后必然會成为淮军的核心重地，能迅速恢复，对淮军有着好处。

    “这都是苏侍郎的功劳！”

    步骘笑了笑，主动的把苏威叫了过来。

    他和韩熙载所在的是枢密省，掌管的是和军队有关的兵部，对于民政不方便插手，所以扬州的民政，就交到了苏威手中。

    苏威这几天也竭尽全力，调动了原来隋庭的扬州官吏，迅速的稳定了扬州民心。

    还有从邵伯湖释放回来的二三十万男女青壮。

    也被他带人接收安置，没有出现什么疏漏。

    “这都是臣应该做的……”

    苏威微微弓着身，闻言一脸的谦虚，连忙说道。

    王景笑了笑，说道：“孤向来是有功必赏，不必谦虚，苏侍郎为孤稳定了扬州民心，功莫大焉，不知侍郎想要什么赏赐？”

    苏威额头冒出一丝冷汗，连忙躬身说道：“不敢，岂有臣子向君王主动讨赏的道理？臣一切听王上安排！”

    王景不由的哈哈一笑。

    他目光在远处十几个隋庭官吏身上扫过，微微点头，说道：“稳定民心，梳理内政，这些隋庭官吏也立下了功劳，既如此，孤便额外加恩，从这些隋庭官吏中依功选拔出二十人，充入王府六部！”

    “至于你么，免去户部侍郎之位，转为扬州知府！”

    苏威闻言大喜，不顾街道上众多百姓的目光，立即大礼参拜，“臣，多谢王上厚恩！”

