    “韩先生，而且我没有给希尔提供任何军事的情报，应付他们的也都是可以解密的情报，已就是过期了的情报。”

    “哦，秦越，既然你没有同流合污，那你也说说朝生的事吧。”

    “韩先生，朝生是我儿子，我宁可性命不要，也不能害了他。这事朝生完全不知情，也从未参与过，我对他是一丝口风也没露过。”

    “秦越你很聪明，可是朝生的名单从哪里来的？他没有参与，他怎么知道哪些人，是你秦家的亲信，参与了你们秦家的事？”

    “韩先生，名单是我走时，留给朝生的。女魔头拿朝生威胁我时，我假意答应，但我也提出了要求，就是秦家不能都参与进来，朝生是我们秦家唯一的儿子，我要让他保留清白之躯，以后可以为华夏做贡献。”

    “朝生一直觉得我不理解他，我就是不想他过早进入部队，被女魔头盯上，所以一直打压他。朝生为此给我惹了很多麻烦，我何尝不想支持他，可我不能。后来好不容易到了先生身边，我是感激涕零，希望先生不要迁怒朝生，他很委屈，走到现在也非常不容易！”

    “秦越，我答应你，只要朝生是清白的，我不会动他一根毫毛，也不允许任何人伤害他！”

    “多谢韩先生，有先生这句话，我秦越就是立刻死了，也是死而无憾了！”秦越跪下，连连磕头。

    “秦越，你起来，不要如此。你再说说，当时女魔头怎么会答应你的条件的。”

    “当时，女魔头见我宁死也不退让，再加上秦仪也为朝生求情，女魔头看在秦仪的面子上，也就放过了秦朝生。所以朝生这么多年，一直是清清白白做人，没有淌入秦家这趟浑水。”

    “秦越，如果你所说属实，我可以考虑留下你秦家，也给朝生一个机会。朝生是个人才，亏你想到了要保住了他，不然你们父子死一千回，都难赎其罪。朝生可是我看好，特意培养的人，差一点就毁在了你们手里！”

    “亲关山，你该死，秦家所有的一切都因你而起。今天我韩野断断不能饶你，你受死吧！”

    “主人，且慢，再多留他一晚，我说不定还有用呢。反正秦观山是死定了。当时我爷爷救秦关山一命，已还秦家对我们白家之恩。如今又留下秦越、秦仪、秦朝生的性命，主人，我们白家与秦家彻底了结了恩怨。”

    “好的，小白，你要多留秦关山一晚，也并无不可，我答应你。”

    “秦关山，秦仪是你女儿，你今晚劝劝她吧，让他放下对我主人和我的仇恨，她很可怜。希望她能放下、悔悟，好好回到主人的身边，你去吧！”

    小白意念转动，小坤把秦关山装进了坤袋，和秦仪关在了一起。

    “小白，谢谢你，这时候还想着秦仪。秦仪本性不是坏人，我想她能悔悟，也会记住你今天的情。”

    “主人，我是替你分忧，也是替秦仪惋惜。秦越你打算怎么处理？”

    “小白，秦越并没有犯下大错，我看就让他先回秦府。解除他所有在北江的职务，让他提前养老吧！”

    “好，主人是大慈悲心，这样处理很好，朝生也该安心了。”

    “多谢韩先生，白姑娘宽宏大量，放过秦家。我父亲我不敢为他求情，只求白姑娘让他走得少些痛苦吧。”秦越隐隐感到小白会对秦关山下手。

    “秦越，现在能保你们三个已经很不容易了，不要奢望太多。”

    “小龙，送秦越回秦府！”

    “是，白姑姑！”

    看着小龙送走秦越，韩野问道：“小白，你留下秦关山做什么？”

    “主人，这个不好说，明天看情况吧。”

    “小白，你现在也学会给我打马虎眼了呀！”

    “我怎么敢呢？不过是一切没有定论，那告诉主人做什么呢？”

    “好好好，你有理，我不问还不行吗？”韩野笑着把小白抱进了怀里。

    “小白，今晚上你好好休息吧，飞来飞去的，多少天都没好好休息了。我本不该让你这么劳累的，不过以后好了，不会有人再一直盯着我了，有事我可以陪你了。”

    “是的主人，以后我们再也不分开了，我也很想你在我身边。”小白也紧紧地搂着韩野。

    “小白，今晚就我们两个人吧，我谁也不想见。”

    “好，那就我们两个人，谁也不来打扰我们。”两人回了空间。

    一夜好眠，第二天小白准时醒来，望着身边韩野，心里很甜，像喝了蜜一样。

    小白悄悄起身，一个人飞回了京城。她落在宾馆，卓玉在陪着默尔他们，大家已坐在了餐桌旁，正准备吃早餐。

    “五妹，你来得正好，坐下一块吃吧！”

    “好，正感觉饿了呢！”小白坐在默尔边上。

    “默尔姐姐，小维纳、小皮耶，昨晚上投资的事谈得如何？”

    “妹妹，他们两人听了合作计划的详细内容，都非常高兴，也非常愿意和华夏合作。他们都说，这次你们给出的条件非常优厚，出乎了我们的意料。”

    “是的，白姑姑，我以为你们给出的条件会比较苛刻，谁知那么优厚我们。我早就说过要把企业的核心逐步转到华夏，看来这步棋我还是走对的。真的谢谢你们！”

    “姐姐，小皮耶，你们认可这样的合作就好，以后会有更多的互惠互利政策给你们，比如税收，我们也可以适当让出一部分，让你们加快循环投资，尽快把企业在华夏扩展起来”

    默尔、小皮耶一听，还有税收政策上的优惠，真是太让人满意了。

    “小维纳，你又是怎么考虑的，各方面可还满意？”

    “白仙姑，我没有任何需要说的，只想说华夏仗义。白仙姑，他们并没有因为我们的关系，而在各方面打压我们，给出条件都非常合理，我愿意投资，只要合作投资协议书签下来，我立刻汇款过来。”

    “好，既然如此，卓玉姐你尽快拟好合同，让大家签好字，把投资的事情定下来。早餐后我带你们回北江，”?

