    眼看2015年的史诗级行情在即，周东升的心思也跟着活络了起来。

    最开始，周东升仅仅只是抱着一个小人物心态，颇有几分“小富则安”的想法，对于2015年的股市也没有太多想法。

    毕竟自己为数不多的了解都是来源于道听途说，仅仅只能知晓2015年的股市指数会站在5000点以上的高峰，随后崩盘。

    其次，除了蓝石重装，妖风科技两大领衔龙头股，有机会上车肯定是能吃得满嘴油，但是实践起来才发现现实残酷。

    毕竟比起那种真正能在金融市场上呼风唤雨的庄家，自己小胳膊小腿的，无论是资金还是手段，都相差甚远。

    虽然已经通过王校长的人脉关系，企图染指一下妖风科技，看能不能以机构的名义抢先上车。

    但是这种寄托在他人身上的希望，就只能尽人事听天命了。

    除此之外，周东升最有把握的选择，就只剩下一个重仓国酒的选项，但是就这么错过2015年史诗级行情，周东升实在是有点不甘心。

    毕竟他能知晓的为数不多的机遇，除了一个世界杯，就是眼前即将起飞的股市了。

    并且经过这段时间的积累，周东升的眼界和格局也得到了一定提升，野心这东西也随之膨胀，第一时间周东升就想到了贷款的事情。

    以前不敢想，是小人物心态作祟，面对未知的收益，看得见的贷款利息心理负担更大。

    但是现在，周东升觉得，贷款利息再高，难道自己还赚不到这个钱不成？哪怕不靠股市，仅仅只是小人物传媒的发展，都完全跑得赢利息。

    更不用说，自己还有亿条后路，无论是未来价值过亿的国酒股票，还是正在茁壮成长的网红“木子柒”，都是未来自己的底气！

    不经意间，细数了一下自己坐拥的资本，一股子自信从周东升内心迸发而出。

    我这么大优势，我还怕个卵子？

    更何况贷款这种东西，自己不还有人脉可以用吗？在羊城这一亩三分地，好歹还有个黄皓泽和陈昱航两位二代撑着。

    这两位还是自家公司的股东呢，这关系不用白不用不是？

    一想到这里，周东升就果断在几个人的小群里发信息。

    周东升：皓哥航哥，我们公司最近发展迅速，正是缺资金的时候，我想要谈一笔贷款！

    黄皓泽：贷款？缺钱了说话呀，我再拿1000万入股10%怎么样？

    陈昱航：你倒是想得美，现在的小人物传媒的10%股份，翻一番都不止了。

    周东升：嘿嘿！

    陈昱航：以我们现在公司的资质，贷款这事轻而易举，我来帮你联系。

    黄皓泽：航哥出手了那就没我什么事了。

    王校长：你小子总算是学聪明了，知道利用人脉关系了？我还以为你打算这么一直闷头发展呢。

    得到陈昱航的承诺之后，周东升心情大好，没想到王校长也出来冒泡调侃。

    周东升：那还得感谢一下王校长，上次参加你的生日派对后，我这个眼界一下子就给打开了。

    王校长：你可拉倒吧，直播平台的事情我正在搞，到时候你的主播可得优先考虑我们平台才行。

    周东升：当然，校长你放心好了，只要价钱合适，全都给你也没问题。

    王校长：钱不是问题，我还能让你吃亏不成？

    “一句钱不是问题”让周东升肃然起敬，这羊毛自己不薅白不薅。

    如果没有王校长的搅局，直播界的这潭水也不会那么混，尤其是头部主播的身价被抬那么高，至少有王校长一半功劳。

    随后王校长也提了一嘴，妖风科技那事情，已经让人去办了，有消息再知会周东升，又闲聊了几句就各忙各的。

    收起手机的周东升也是心中大定，油然而生一种胸有成竹的感觉。

    以前总觉得徐徐图之即可，珍惜来之不易的重生机会，生怕一个不慎就毁于一旦。

    但是现在，周东升可以自信的说，自己有足够的抗风险能力，哪怕尝试做一些有风险的事情，血本无亏自己也亏得起了。

    这种心态的转变，在悄然之间发生，让周东升得到成长，所谓小人物和大人物的区别，或许就是从做出这些改变而开始的。

    当然，收获和风险也是成正比的，一将功成万骨枯，只有成功者才会被人所知晓，自古如此。

    随后周东升又将贷款的事情跟徐开道说了一声，让他准备好相关的材料，静待陈昱航的回应。

    不得不说二代拥有的人脉和资源确实是不一般，当天就晚上就告知周东升，约了个副行长明天中午一起吃饭谈贷款的事情。

    果然是朝中有人好办事！

    要是让周东升走正常流程去贷款的话，不知道得耗费多少时间等待，光是时间成本就是件麻烦事了。

    这也是人脉资源无形之中产生的价值，也是周东升拉二代入股的一大用意，有利益支撑的关系才更加稳固。

    当然，前提是利益上没有冲突才行。

    ……

    次日一早，周东升精神饱满的在一张大床上醒来，不加掩饰的动作也惊醒了枕边人。

    苏倩揉了揉眼睛支起身子，“老板你醒啦，我给你做早饭去。”说完就乖巧去准备早餐了。

    环顾四周，周围的环境较之前已经发生了变化，在周东升的授意下，苏倩已经搬离了城中村，在公司附近找了一个小区租住。

    周东升也三天两头就在这边过夜，房租方面周东升顺带给承包了。

    租房子金屋藏娇，也是没谁了，对此周东升也毫无心理负担，难不成还买一套房子不成？

    虽然靠着小人物传媒公司，周东升已经拥有在羊城购房的资格，但是眼下也不是什么买房子的好时机。

    今天有正事要办，日常锻炼的事情也就先放一放，洗漱一番后，享用了一顿爱心早餐，周东升就独自下楼。

    一到楼下，徐开道已经在此等候，依旧是熟悉的大众，虽然周东升之前随口提了一下配车的事情，但是忙起来后就给忘了。

    而徐开道对此也绝口不提，毕竟谁知道老板是随口画饼，还是真当一回事呢？

    “改天有空一起去看看车，我也得买辆在羊城代步的车才行。”周东升坐上车也想起来这回事了。

    如今周东升眼界打开，消费观念上也有了变化，买房倒是可以不急，但是车子还是得买一辆上档次的。

    “好的老板。”徐开道应下，一如既往稳重的开着车。

    虽然还没到饭点，但是毕竟是有求于人，哪怕有点人脉关系也不可能傲慢对待，提前到位是基本的礼仪。

    很快就来到了越好的地方，一家上档次的粤菜酒楼门口，周东升发了信息给陈昱航。

    “到了？等我一会儿，我出来接你。”

    刚看完信息，周东升抬头就看到陈昱航从酒楼里走了出来。

    ……

    PS：呜呼，不知不觉已经写到20万字啦，求下票票支持！

