    妞妞心塞没接他的话，转身离开，掌柜的不懂，见人走了也没有留。

    另一边在妞妞来的时候乔建齐第一时间收到消息，他慌慌张张想要见妞妞，但考虑到外面传他病重，现在人已经到了国师府，等妞妞进了房间，他就拉着她不放手了。

    躺在床上想得挺好，可是计划赶不上变化，妞妞人走了，再次收到消息说白殊香让人走了，乔建齐脸色立刻冷了下来，也顾不得自己衣裳都没有穿，直接跑出去，就遇到正面而来的白殊香。

    “国……”白殊香刚说一个字，乔建齐就已经飞快的离开，只留下一道残影。

    白殊香看向一边站着的守卫问，“国师这是怎么了？

    不是病着，怎么衣裳都没穿就跑出去了，快拿衣裳出来，我去送。”

    守卫没说话，白殊香的丫鬟跑进去立刻将国师的衣裳拿出来，白殊香接过去也小跑着追出去，一直到了门口，才看到乔建齐。

    乔建齐愣在门口，整个人全身上下都散发着冷气，白殊香上前将衣裳递给他，“国师还病着，怎么衣裳都没穿就跑出来了。”

    乔建齐面色很冷，回头看着白殊香没接她手上的衣裳，反问道：“刚才有医者来，为什么要赶她出去？”

    白殊香惊慌后退一步，那种不安的感觉越来越强，从自己与国师开始相处以来，他对自己从来都没有过这样的语气。

    “怎……怎么了？

    我看她年纪小，也没有带药箱，怕她不是医者……”后面的话她没有说下去，有什么私心只有她自己知道，定然是不能说出来的。

    乔建齐眼神冰冷的看着白殊香，一字一顿，说的非常认真，“我的病只有她可以治。”

    说完不管别人，对自己身边人道：“去给我拿衣裳来。”

    “是。”

    白殊香突然感觉自己手上的衣裳也成了烫手的东西，放下不是，不放下尴尬，她抬头湿润的眸子看着乔建齐，“我不是有意的，这两天一直有姑娘想进府来借机靠近你，我怕打扰到你的病情，所以……所以才会……对不起。”

    她微微垂头，仿佛受到了什么天大的委屈一般。

    乔建齐也懒得管，见下人拿来了衣裳飞快穿好，又人派了自己几个心腹出去查，很快就查到妞去了最近的火锅店。

    前脚妞妞走了一会儿，后脚乔建齐自己就来了，掌柜的看到乔建齐态度比刚才妞妞来还要恭敬，“五少爷。”

    “人呢？”

    掌柜只是反应片刻，瞬间就明白了，“姑娘走了，走了有一会儿了。”

    乔建齐对身边跟来的心腹道：“去找。”

    “是。”

    他自己则看着掌柜问，“她来之后都说了什么？

    一个字都不能漏。”

    这可是为难了掌柜的，但还是慢吞吞边说边想将前面的对话原原本本的说了，乔建齐眉头皱成了一团，但也明白了妞妞这丫头怕是误会他了。

    他转身走了，在街上开始找那个傻丫头的身影，而妞妞……又缩回到院子里，不愿意出门。

    乔建齐派出去的人没有找到妞妞，因为当时妞妞心里烦，想一个人静一静，所以出了火锅店后，就直接走进一条巷子，巷子里人少，又安静，所以很快就没线索了，妞妞是串着巷子回去的。

    乔建齐这边收到消息后，真是气坏了，一路直接回到国师府，看到白殊香还在，语气不怎么好的说：“白小姐以后还是不要再来我国师府了。”

    “国师……”白殊香有些不敢相信，她与国师也算是有交情的，怎么突然间就不让她来了。

    乔建齐倒是很认真的解释了一番，“今天来的那个姑娘，是我家里人相中的，也是我从小就相中的夫人，她以前一直与我二姐在一起，这次专门过来寻我的，你总出现在国师府会引起她的误会。”

    没什么比乔建齐亲口承认还让人难受的，白殊香一时有些难以接受，可看着乔建齐冷冰冰的样子，只能忍下心中所有的痛，“是，我以后不来便是。”

    乔建齐扫了一眼白殊香，“以前你救过我，谢礼我会送上。”

    “不必了，国师一心为了百姓，我救国师也只是偶然，国师这些年也不少帮白家，若再说谢也应该是殊香谢谢国师。”

    白殊香倒是爽利，说完对乔建齐微微行了一礼，转身离开。

    当天下午就城内就有一个消息传出来，国师有了新欢，白小姐黯然神伤悄悄离开国师府。

    从国师病重，到国师与白殊香不和，这一个转度挺大，但大家现在再也不担心国师的病，可是心疼白小姐，天仙一样的姑娘，菩萨一样的心肠，国师被哪个小妖精迷到了，竟然不愿意与白小姐在一起。

    消息传得很快，只是一下午的功夫整个国都都知道了，贺云飞在宫里都收到了消息，听到对妞妞不利的消息，贺云飞亲自去了一趟国师府。

    乔建齐正派人寻找妞妞，见到贺云飞来兴致也不高。

    “你小子，事情都不会处理，外面都传成什么样了，你难道不知道？”

    这会儿天色早就黑了，乔建齐一直在府上等着妞妞的消息，其他消息他都不知，听到贺云飞的话，倒是挺诧异，“怎么了？”

    贺云飞见到一个在感情方面比自己还愣头青的人，不由有些感慨，是不是他将这孩子给养废了，以前的小五可是很聪明的，很小的年纪就知道给自己物色媳妇呢儿。

    “外面都已经传开了，说你现在有了新欢与白殊香两人不和，白殊香离开了国师府，总之……传什么的都有，大意都是这样。”

    乔建齐黑了脸，“消息从哪里传出去的？”

    “白家。”

    “白殊香？”

    “白家夫人。”

    贺云飞说完又补了一句，“白小姐回家之后心情不好，白夫人关心问了事情的原由应该是心下气不过，白家人可都希望白殊香能嫁给你，对他们来说就是半路杀出一个人，怎么能咽得下这口气，便直接派人在外面开始造谣。”

    

