    在陈新准备着掘进计划的同时，军方也放缓了自己的攻势，他们放弃了一些原本已经打下来的洞窟和坑道，转而固守起来已经稳固下来的区域，并且有计划的炸塌了不少通道，将外星生物向上突破的道路全部封死，只留下了部分洞口用于自己使用。

    这样一番调整之后，军方只需要少量的部队扼守住几个留出来的主要通道，就能够封死外星生物向上进攻的通路。

    而也因为这样转攻为守的调整，大部分原本准备用来攻入地下的军队便暂时空闲了下来。

    军方并没有真的让这些部队闲着，除了让他们继续监视整个洞庭湖地区，防止外星生物可能再次挖掘新的通道冲出地面之外，便是让这些部队为接下来的清剿作战做准备了。

    之前军方的攻势一直都不是很顺畅，一方面是武器的关系，另一方面也是因为还不适应地下坑道环境的作战。

    也因为这样的原因，军方打算在掘进工作展开的这三个月时间里，对现有的部队进行一次整训，调整一下部队的状态和战术，以便能够在之后的清剿作战中发挥出更强的战斗力，同时也更加适应地下洞窟与坑道中的作战。

    为此军方特意预留了一小段距离地表较近的坑道没有彻底封死，并且将其和地面打通，将空闲的部队轮换投入到坑道之中，和坑道中的作战子体交战，以研究在坑道和洞窟中作战的战术。

    因为是特意预留出来的坑道，坑道中的外星生物数量并没有其他坑道当中那么夸张，军方也有更大的试错空间和研究战术的余地。

    通过不断的将各支部队放入坑道之中进行战斗，让他们摸索出更适用的战术，直接进行实战检验的方式，军方很快便摸索出了一套适用的战术来，并且很快推广到了所有的部队。

    不过军方对此并不满足，他们一方面继续让部队进行战术摸索，一边则找上陈新，希望他能够提供一些更实用的装备用于地下作战。

    对于军方提出的要求陈新早有预料，毕竟之前几次讨论进攻方案的时候军方就提出了相关的要求。

    只是对于军方提出的要求，陈新却并没有什么好的思路。

    受限于地下坑道中的环境，各种重型载具根本下不去，最多能够通行一些诸如山猫突击车之类的小型载具。

    而且受限于地下坑道中狭窄复杂的地形，各种火炮之类的重火力也根本无法使用，毕竟开一炮只能打出去一百多米就会炸到石壁，威力大了甚至会导致坑道坍塌，军方再怎么头铁也不会在这种情况下还使用重型武器。

    就连泰坦的手提炮也被放弃，转而只使用转管机枪。

    然而即便是转管重机枪，也仍旧存在子弹打到岩壁上会产生跳弹的问题。

    这对部队的推进和作战都带来了很大的影响，也使得军方在之前的作战当中着实很难取得比较亮眼的战果。

    而这也使得陈新在对新武器的构思上存在着很大的限制。

    按照军方提出来的要求，陈新能够想到的也就只有在军方现有的山猫突击车这种小型平台上折腾，或者为泰坦设计新武器了。

    山猫突击车作为军方现在主要装备陆军的一款小型多功能载具平台，拥有重量轻、体积小、功能多、适应性强等诸多有点，陆军在灾难前就围绕山猫突击车开发出了一系列的改型，形成了一个车族。

    在这些改型里，不乏40mm突击炮、120mm迫榴炮这样堪称丧心病狂的改型。

    要知道，山猫突击车的体型非常小巧，6*6的车身整车长度大约只有三米左右，自重连一吨都没有。

    不过就算山猫突击车能够抗120mm口径的大炮，也无法在地下坑道环境下做到有效射击，军方也没有疯到把这种口径的火炮拿来打地道战，所以大部分时候投入战斗的还是搭载了重机枪的型号或者小口径火炮的型号。

    即便如此，也仍旧在使用过程中遇到了很多问题。

    也因此导致了军方迫切的希望能够解决无法在地下坑道中使用大威力武器的问题，能够将各种重型武器投入作战，以取得胜势。

    然而大威力的武器都是大炸炸，为了追求杀伤效果85毫米榴弹能产生约900块有效破片，可杀伤280平方米范围内的敌人，在狭窄的坑道当中，往往是一炮打过去，敌我皆伤。

    这也就导致了即便陈新有着系统，也着实没有想到什么好点子。

    毕竟军方要的大威力的武器都是这副德行，威力越大杀伤面积越大，实在是不好在坑道中使用。

    之前军方也主要是靠重型机甲和泰坦开路，才取得了一定的战果的。

    但这同样也对泰坦和重型机甲造成了可怕的损耗，后勤方面统计得出的结论是在军方展开返工这段时间损失的泰坦和重型机甲的数量，比之前防御阶段损失的加起来还多！

    而且更关键的是驾驶员的损失。

    坑道之中重型机甲还好，至少体型没有那么大，多少还有腾挪闪避的空间，但对于泰坦来说，一台就几乎能将一条坑道堵死，只有在一些宽敞一点的洞窟里才有闪避的余地，这无疑让泰坦承受了很多攻击，也造成了驾驶员的伤亡直线上升。

    面对这样的局面，陈新自己也迫切的希望能够拿出能够在地下坑道这种环境中使用的重火力，从而让军方在接下来的战斗中能够发挥出更强大的战斗力。

    毕竟就算是采用掘进的方式来展开之后的作战，军方也还是要深入到地下坑道中进行作战的，如果没有新武器的投入，单只靠战术上的改变，恐怕很难降低伤亡和装备的损耗。

    但这并非轻易可以做到的事情，就算陈新可以省去大量的研发时间，但他此时却没有什么头绪和灵感，想不出该如何解决这个问题。

    苦恼的抓着头，将眼前涂满了各种想法的草稿纸揉成了一团扔向墙角，陈新整个人都陷入了困顿之中：“实弹武器这条路是走不通了，难道说要考虑非实弹武器吗？”

