    第832章

    不久。

    陈墨一行人，便是在水中撞到了南宫慕儿。

    然后南宫慕儿拿出了先天灵鱼给了陈墨看。

    最后指了指最下面。

    陈墨很快明白了南宫慕儿意思。

    用灵力形成了一个防护罩，然后将水给排了出来，将三女拉进了防护罩中，陈墨说道：“慕儿，你的意思是不是想说，这水底还有很多这种鱼？”

    南宫慕儿点了点头, 道：“好多好多。”

    “这是什么鱼？”南宫锦瑟一愣。

    “先天灵鱼。”南宫慕儿从乾坤中拿出了一本古籍，翻到了先天灵鱼那页，给了南宫锦瑟看。

    陈墨和南宫楠也是顺势看了过去。

    陈墨不知道这种鱼出现在魔界有何影响。

    知道能增加修为后，顿时表示心动，想要多去抓一些来吃。

    “没想到，这种上古时期便灭绝的先天灵鱼, 这里竟然还有。”南宫锦瑟感叹道。

    “人鱼族的疆域中，都没有发现先天灵鱼的存在，没想到这里还有。若是我没猜错的话, 这里可能是先天灵鱼所剩下的唯一的栖息之地了。”南宫锦瑟说道。

    “呃...”

    被南宫锦瑟这么一说，南宫慕儿顿时感觉吃了它，想是会有罪过一样。

    看到南宫慕儿的表情，南宫锦瑟知道她误会了自己的意思，道：“我的意思是，等下去捉的时候，别算抓光了，留下一些，让它们继续繁衍，另外，这里有先天灵鱼的消息, 也别传出去，给它们一个繁衍的时间。”

    闻言, 陈墨等人都是点了点头。

    就算她不说。

    陈墨也会这样做的。

    虽然在这种世界，是物竞天择，适者生存，强者为尊。

    但并不是说，弱者，连生存的资格都没有了。

    最终，陈墨几人各抓了一千条。

    当然，也没往了鱼小小和方日俗。

    这里的先天灵鱼有着数万条。

    他们才抓几千条，对于先天灵鱼整个族群的繁衍，并没有什么影响。

    离开的时候，陈墨还在这片水域设下禁制。

    虽然不强，但也能阻挡涅槃境以下的修炼者百年时间了。

    ...

    上了岸。

    架好火。

    陈墨让锦瑟她们先烤着鱼，自己去叫方日俗。

    可是来到他那片温泉位置的时候。

    陈墨突然发现，这片空间被封锁了起来。

    陈墨一愣。

    虽然早就知道方日俗是修炼者。

    但是她一直隐藏着自己。

    明面是普通人的身份。

    可现在他空间封锁是要干嘛？

    自己来了也不撤掉...

    好奇之下。

    陈墨召唤出不死魔炎出来。

    在这片被封锁起来的空间烧出来了一个口子，然后悄无声息的走进去。

    ...

    由于空间被封锁。

    这片空间的水蒸气很是浓郁，充斥在整个天地间，遮挡着视线。

    陈墨由于想着自己若是突然出现在他的面前，他是一个什么样画面的想法，所以走进来后，气息也是隐藏住了，压着脚步走进。

    当看到岸边披头散发的身影时。

    陈墨走进后，按着头一把按进了水里。

    嘴里还说道：“惊不惊喜？意不意外？”

    可当方日俗重新从水里冒出的那一刻，陈墨愣住了。

    “怎...怎么是你？”

    陈墨之所以把方日俗按进水里，就是想开个玩笑，反正以双方的实力，都不用担心什么安全问题。

    而男子的头发也很长。

    陈墨并没有联想什么。

    但他万万没想到。

    方日俗竟然是个女的。

    而且在血泣之地的时候，自己还见过。

    方日俗，方月雅！

    日对月。

    俗对雅。

    可真会起名字。

    方月雅也是愣住了。

    由于泡温泉的时候，脑海中出现了陈墨的面容，方月雅无论怎么弄，只要一闭眼，就会出现他的面容，根本就甩不掉，渐渐的她就失了神。

    沉浸了进去。

    想着若是真的和陈墨在一起了。

    以后会怎样怎样。

    于是就忘了时间。

    没感觉到周围有人过来。

    也没有撤掉空间封锁。

    甚至还没注意，导致陈墨就出现在了自己的眼前，甚至...看光了自己的身体。

    “别看...”

    方月雅被陈墨的目光看得脸颊发热，尤其是感觉到那眼神在自己的胸口打量。

    方月雅羞的恨不得想把这个世界毁灭。

    她眉头蹙起，旋即厉喝一声。

    顿时，水面炸开，水花溅射而起。

    在两人之间凝聚成了一面水幕，用来遮挡视线。

    随着水幕消散，方日俗再度出现在了陈墨的面前。

    看着方月雅又变为了方日雅，想着她刚才的女儿身和此刻的男儿身，陈墨莫名的感到一震恶寒，语无伦次的说道：“你这是？”

    方日俗脸色羞红。

    若是女生，陈墨自然不感觉奇怪。

    可是这羞涩的表情，出现在一个男人的脸上，尤其是这个男人本身是女人的情况下，陈墨有点想吐的感觉。

    “你...你...你怎么跑到魔界来了？”

    “你想要做什么？”

    “你不怕死吗？”

    “之前那林一是谁？”

    “你为何接近我？”

    “...”

    陈墨一连五问。

    “你...你把刚才的事给我忘了。”方日俗咬着牙道。

    陈墨摇了摇头，道：“我倒是想忘，可是根本忘不掉。”

    好白...

    方日俗狠狠的瞪了他一眼：“登徒子，好色之徒。”

    闻言，陈墨剑眉一蹙：“你这话就说的不讲理了。

    首先我怎么知道你是个女的？

    其次，你还没回答我的问题，你为何接近我？”

    “你要是不说，我就把方月雅来魔界的消息传出去。啧啧，凌霜圣地中仅次于叶伊人的天才弟子，你说魔界的强者会不会把你囚禁起来，最后在使用一些手段，把你变成魔界的人。”

    “无耻。”闻言，方日俗脸色一变，没想到陈墨竟然是这样的人。

    又或者说，这才是他的真面目。

    “到底是谁无耻？”

    “你潜藏在我身边，到底想做什么？”陈墨语气也是冰冷了下来。

    “好玩。”方日俗回了句。

    “好玩？”陈墨嘴角一抽，道：“那好，你说林一是不是叶伊人？”

    “是，不过伊人姐已经返回凌霜圣地了，就算你告状，也抓不住她了。”方日俗说道。

    “果然。”陈墨恍然了，难怪出手那么大方，绑定获得的好感奖励也多。

    (本章完)

