    

    “唉，可惜啊，就差一点点，如果火男能够早零点几秒出去看一眼，这一局就赢下来了。”哈维遗憾地说道。

    “这个没办法，火男在这一局有赌的成分，他就是赌stewie2K没有起雷钳，但是没想到stewie2K起了雷钳，这就让火男没办法了。”

    对于这个手枪局失败，汤米倒是看的很快，因为在CSGO的残局中，很多决策都是带有赌博成分的。

    你赌成功了，那就能够赢下这个残局。

    但是赌失败了，也可能输掉这个残局。

    所以也有了残局无对错这个说法。

    “何况stewie2K那个位置也太刁钻了，火男必须整个身位都探出去才能看到2K。”

    两人对视一眼叹了口气。

    场上的苏醒也在安慰着火男：“你打的没问题，这一局是对方打的太好了，我们继续加油。”

    说完几人互相碰拳。

    火男叹了叹气，虽然知道是这么一个道理。

    但是近在咫尺的胜利就这么丢了，终归还是不甘心的。

    手枪局虽然输了，但因为NAVI将雷包放下了，并且有着5个人的击杀奖励，所以此时的经济还算可以。

    简单计算了一下下一回合的经济之后。

    nafany选择让队员们打了一波半起。

    4人半甲沙鹰配一两个道具，苏醒全甲英雄AK压阵。

    但是在这种大警图，缺少道具和狙击枪的帮助，想要搜集信息实在是太艰难了。

    虽然苏醒一个人打穿了绿通，但在进入包点的时候也被教父鸟狙补掉。

    之后几人沙鹰换掉了一个也全被冲锋枪吹掉。

    为了起大狙配道具，NAVI全员又选择了半甲沙鹰来调整一波经济。

    至于半甲沙鹰则是让他们在这eco局里面拥有能够还手的力量。

    这种情况下，NAVI轻易地又输掉了两分。

    来到场上的第四回合。

    全场的第一个长枪局。

    NAVI能不能在上半场拿到5分及以上，就看这一局。

    不然被MIBR将经济都运营完成，NAVI就很难再上半场连续得分。

    开局NAVI选择212阵型打一个信息的收集。

    电子哥和S1mple两人来到绿通，想要利用大狙来绿通尝试那一个首杀。

    两人用一颗闪光争夺枪位，之后再拉过去。

    但是这一局的Fallen已经鸟枪换大炮，鸟狙换成了大狙。

    一发架点狙就收掉了电子哥。

    S1mple站在垃圾桶上趁着Fallen回到掩体换子弹的时候拿到了枪位。

    经验老到的Fallen意识到了会有第二个人在绿通帮忙补枪。

    直接用大狙提前枪打垃圾箱。

    S1mple都没有时间反应。

    Fallen使用AWP击杀了electronic

    Fallen使用AWP击杀了S1mple

    看到右上方的击杀信息，在匪口进行默认的苏醒心中一沉。

    开局不到20秒，NAVI已经开启了残局模式。

    还没等苏醒问一下绿通是一个什么情况，一颗闪光就丢进了匪口。

    苏醒立马转头背闪，在闪光爆开后又瞬间将视角转了回来。

    一个CT跳在空中对着苏醒进行扫射。

    苏醒手中AK也扣下扳机。

    在这狭小的空间里，子弹不断地穿过身体，血液飞溅。

    emperor使用AK47爆头击杀了tarik

    终究还是苏醒手中的AK伤害更高一点。

    苏醒立马一个旋转跳撤离现场，此时他的血量已经不是特别的健康了。

    如果再吃到一颗伤害型道具的话，那就凶多吉少了。

    果然！

    CT的反清来的很快。

    两颗燃烧弹瞬间铺满这个匪厅。

    还好苏醒撤退的及时，不然这一刻已经成了热锅上的蚂蚁。

    “我们来重新组织一波进攻吧，抱团走一起。”nafnay开口说道。

    现在他们三个人身上的道具还有蛮多，而且从苏醒口中得出的信息是A包点还有两个。

    毕竟刚才苏醒拿到了一个击杀之后，匪厅吃到了两个火。

    那就意味着现在B区最多就只有两个，甚至是可能有一个的情况。

    苏醒捡起雷包随着队员一起来到B二楼。

    “是直接爆烟还是怎么样？”苏醒问道。

    nafany：“我想要一个人去高台拿一下信息，谁可以去吗？现在内场应该人少，我们可以拿到里面的信息再爆弹，争取先打一个。”

    苏醒：“我来吧，我去高台尝试一下，如果对方人多的话，你们就直接保枪吧。”

    说完苏醒就来到了高台。

    预瞄，peek。

    预瞄，peek。

    详细的搜点，让他一步步得到内场的信息。

    但是在内场一个人进行侦查的stewie2K终于是露出了马脚。

    2K内心大致知道B二楼有人，所以想要主动爬到火车上，想要站一个非预瞄位。。

    但是这一幕被苏醒看得清清楚楚。

    一个大侧身漏给苏醒，苏醒没理由就这么放过。

    随着AK47的枪声响起，众人的屏幕右上方又出现了一枚击杀。

    emperor使用AK47爆头击杀了stewie2K

    “nice！！！”

    “好枪！”

    这一枪宛如一支强心剂扎在了NAVI众人心上。

    “包点没人，赶紧！”苏醒一边喊着一边跳到一道火车旁，朝着底线冲去。

    刚才2K那种大胆的行为，说明了他没有队友能够在B区帮助他，所以他必须得用那种危险的行为来帮助自己获得优势。

    “苏醒已经摸到了高台，此刻的2K还在看向低坡，完全没有注意到高台这一块有人摸出来了，苏醒AK扫射将其击杀，火男和nafany瞬间进入包点。”

    “局势变成了3打3，人数劣势被打回来了，现在轮到MIBR进行回防。”

    “苏醒摸到了一道尾，冷神有意识地来看向这边，但是我的法！又是一发爆头，冷神连枪都没开出来，这人为什么总能爆头！！”

    观众们也为这两个击杀献出掌声。

    苏醒本就血量不多，能过奇迹般的打出两个无伤的击杀，这实在是太奇妙了。

    这名选手对于比赛节奏的阅读，对于对位选手的想法了解的淋漓尽致。

    苏醒拿到一个击杀，立马推向包点附近，现在他血量不多，想要保存有生力量。

    但是还没的等他进入掩体，Fallen已经从绿通来到了底线。

    大狙一枪直接将其带走。

    人数优势又被打回。

    局势变成了2打2.

    “现在雷包被放下，NAVI两人一人在低坡，一人在三道中段，而CT两人一人在链接，一人还在匪二楼，现在NAVI两人应该是动不了了，就看MIBR怎么发挥了。”

    Fallen此时手上还有几颗道具，而且他之前在补掉苏醒的那一枪的时候，看到了有一名土匪是在低坡的。

    Fallen先给上一颗雷。

    精准爆开在低坡。

    火男被这颗手雷直接炸去一半血。

    但是知道链接有狙的情况下，他还是不好移动位置。

    可Fallen紧接着就给上了一颗火，这让火男没办法了。

    虽然他叫火男，可并不能无视火焰的伤害。

    赶紧往线圈那边跳。

    Fallen大狙飞快，可惜这一枪给空了。

    而在三道中段的nafnay终于有了动作。

    抓住Fallen换弹时机，直接拉出来一发带走了Fallen

    火男主动往二楼方向跑，现在他血量只有6点，已经不能帮上很大的忙。

    而且这个残局大概率是已经获胜了，对方最后一人这么久没见，保枪的可能性极大。

    但是火男才刚从低坡进去，就被fer小蜜蜂扫死。

    本想从链接进行撤退的nafany被迫回头看向低坡。

    这中远距离AK还是要强过冲锋枪的。

    最终nafany将fer击杀，打赢了这个残局。

    1:3

    NAVI终于拿到一分！

    紧接着nafany指挥着众人进行一波变速。

    之前他们打得是慢速，现在nafany想要把速度加快，直接喊着众人打一回合rush。

    但是这个战术意图却被MIBR阅读到了，等到众人来到B二楼，拿着大狙的冷神已经在高台等待已久。

    一发精准的AWP带走了电子哥，之后扬长而去。

    开局不到20秒，NAVI送出了首杀。

    并且CT很快就给上了高台烟，低坡烟。

    让NAVI继续提速的想法破灭。

    nafany：“重新回去拿信息吧。”

    苏醒：“只能这样了。”

    这一波的进攻节奏被打断，NAVI几人的信息完全被拿到了。

    这B区现在是打不了了，只能重新去A点拿信息，之后再做打算。

    几人重新开始组织进攻，慢慢拿着信息与地图控制。

    几波道具交换之后，双方手上的道具已经所剩无几。

    火男和S1mple在绿通选择双人干摸。

    fer的道具也不多了，在绿通想要用小身位晃一下，拿一下信息。

    可S1mple的大狙何其快。

    仿佛一道闪电飞过，fer还在空中跳跃，就已经被AWP的子弹穿膛而过。

    成功击杀一人，时间也已经剩下不多了。

    “提速，提速！”nafany提高音量，紧接着两颗闪光从苏醒出匪口。

    但是苏醒一个旋转跳进入六道，却被六道火车上的tarik看到。

    俗话说，高到低，打伞兵。

    苏醒伸出劣势枪位，人才刚站稳，就已经被tarik法玛斯两枪头带走。

    好在火男的补枪来的很快，让tarik没有再杀一个的机会。

    Fallen拿着一把AUG在包车附近，喊着stewie2K和他一起进行双拉。

    火男和S1mple瞬间就承受了子弹的巨量伤害。

    火男直接被2K扫射带走，S1mple反应迅速，一个瞬狙就将Fallen击杀。

    “包车，包车。”

    火男疯狂给队员提供信息。

    在匪口的nafany立马拉出去进行补枪。

    但是stewie2k连续两枪头，让nafany直接暴毙。

    并且雷包也掉落在了电箱附近。

    “包车一个，剩下一个应该在回防。”nafany深吸一口气，缓解一下压力，他刚才如果对枪赢下来了该多好啊，S1mple的压力就没有这么大了。

    呼！

    S1mple长长的呼出一口气，强迫自己冷静下来，他检视了一下自身的情况。

    血量还剩一半不到，还有一闪一火，时间还有25秒。

    未必没有机会。

    S1mple强迫自己冷静下来，他看了一眼地图，通过队友刚才的报点，大致确定剩余两人会在什么地方。

    S1mple提着大狙缓缓来到雷包附近，虽然这一段地区没有视野。

    但是强大的意识让S1mple直接大胆拿到了雷包，这也是通过对方的打法得出的最优解。

    现在时间已经不多，对方两名CT对上S1mple一人，本已经有了人数优势。

    所以MIBR这个时候不会进行架枪，反而会等他放包一瞬间再拉出来。

    S1mple切出燃烧瓶，往红楼梯里丢。

    现在他要进入包车范围，想要赢下这个残局，就要避免自己处于两个方向的枪线。

    因为现在S1mple的血量实在是太少了。

    全场都开始屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    所有人都知道这个自信的男人要去做什么。

    因为这个ID名为S1mple。

    所以也让观众门多了一份期待。

    而另外的冷神则是一个人在包车上静静等待。

    他心中知道，S1mple大概率是会来打这一个残局的，所以现在他只需要静静等待就好了。

    时间一分一秒的过去。

    突然！

    冷神的耳边传来了一声放下雷包的滴滴声。

    冷神脑海里的想法喊着他过两秒再出，但是他不敢赌，冷神提着大狙立马peek出去。

    但是S1mple等的就是你。

    随着一声AWP的枪响，右上角显示出了一个击杀。

    S1mple使用AWP盲狙击杀了coldzera

    全场瞬间爆发出惊人的欢呼，可立马又收住了，因为他们明白，这个残局还未完成。

    S1mple再一次假放，勾引最后的2K出来。

    但是苏醒洞悉了S1mple的想法，大声喊道：“sasha你直接放包，相信我，他肯定已经跑了。”

    这不是苏醒在瞎说，而是苏醒根据白天研究的demo得出。

    这名名为stewie2K的选手打得很像大白银，经常反方向思考，这个时候很多职业选手会因为想太多而输给他。

    S1mple选择相信苏醒，但是他眼睛死死盯住了链接。

    上方的时间不断及时。

    3，2，1...

    “炸弹已安放！”

    NAVI几人齐齐送了一口气。

    S1mple下包完成，架了两秒链接，没有出人就选择换位置。

    环视一周，最终看到了上方带着玻璃的三楼。

    这个雷包，刚好可以看。

    而另一边的stewie2K本在队友死亡的时候就已经走了。

    但是没想到S1mple这么头铁，真的敢下包。

    没有办法，只能回来打这个残局。

    stewie2K手上是有雷钳的，所以他也不是很着急。

    选择从红楼梯回防，慢慢进行搜点。

    但是搜了半天实在没找到。

    所以stewie2K选择假拆勾引一下。

    可上方的S1mple却已经看到了包车的2K。

    AWP的轰鸣声再一次响起。

    子弹从上而下的飞过，宛如一把十字架将2K钉死在了地上。

    “terroristswin！恐怖分子胜利！”        

