    原本还算祥和的星空棋界，因为命摩玄的出现顿时发生了翻天覆地的变化。

    之前进入棋界的高手，虽然互相交手了数十招，但同时也在试探此界的情况，他们都清楚在棋子未兑完之前，还没到真正大战开启的那一刻。

    可命摩玄不同，他来就是为了还林陌的人情，顺便与高手厮杀的，他才不管这棋界是怎样，后续两个对弈者会如何。

    如今他的脑海中就一个字，战！

    也因为他那强烈的战意，导致其脚下看似虚幻的星球都开始微微颤动，作为他的敌人，大墨供奉堂的林三更是感觉头大。

    若是面对一个普通的阳神境初期，他早就一巴掌将对方拍死了。

    但作为此方世界情报第一的势力，他可是深知自己面对的是一个怎样的怪物！

    于是与其他的天机府供奉堂高手那一边划水一边观察战局的情况完全不同，他上来就以用出全力对敌！

    而这一刻施以罗睺魔身的命摩玄，在境界上也瞬间提升至阳神境大圆满，两人的交战打的昏天黑地、日月无光！

    在那充斥着强烈战意的气机牵引下，相邻的几个星球上对战的高手，也渐渐打出了真火，而境界最强的天地境后期·尸一与天地境中期·倾荔烟的一战，已经顺利完成爆星成就加一。

    作为天罗万象棋的主人，司马鸿移只能叹了口气，将二人挪移到一处看似无止尽的空旷大陆。

    随即他的目光看向莫元空：“这一子，虽然我有所预料，只不过他的成长速度比我想的更快。”

    莫元空轻笑一声：“那七芒圣锁原本是为了应对天鲲吧。”

    司马鸿移点了点头：“你应知九星级神兵的特殊性，兵只能对兵，目前能够得到九星级神兵认主的，在我的印象里，也唯有命摩玄一人。

    其他人即使得到九星级神兵的认可，想要强行驭使此兵对敌，不仅会消耗其自身的气运，也会付出大量生命力为代价。

    不过，有一个人是例外。”

    “你是指林陌。”莫元空面无表情的说道。

    司马鸿移耸了耸肩：“当日风云城上空的一战众人皆知，我可以肯定的是天鲲绝对没有认主林陌。

    即使林陌在剑道的表现上可誉为百年难得一见的奇才，可神兵的认主条件通常极为奇葩。

    而天鲲属于重剑，按照我的猜想，他可能更偏爱你人界会摩呼罗迦那个类型的人。”

    莫元空沉默片刻道：“你是指无脑莽夫那种？”

    司马鸿移挑了挑眉，他没有回答，不过一切尽在不言中。

    随即他拿出一颗黑子：“虽然很想知晓你的底牌是谁，但这一子也该出动天机府的武力部队·七星堂了。

    天机七星分为七堂，各堂堂主由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光命名，这七人从小便一同长大，可以说是默契十足，所组成的天罡七杀阵，更是能困杀超出一个大境界的强者！

    不过天权堂的堂主因为未知原因莫名人间蒸发，导致此阵未能重现于世，虽然其各堂组成的天锁七星阵也颇为不俗，可在威力上要逊色不止一筹。

    这一子，是七星所带领的七百精锐。

    友情提示一下，这位新任的天权，想必会让你，亦或者人界会的某人感到很惊喜。”

    莫元空挑了挑眉，同时暗中松了口气，那天罡七杀阵自己也听过，确实是天机府最强大的阵法，不过修炼起来对默契的要求程度极高。

    幸好七星缺一，导致此阵直接废掉，也不知道是哪个大哥暗中将那倒霉的天权给搞死的。

    此时的林陌和冷初洛深藏功与名。

    （部分详情见第515-516章。）

    随即莫元空点出一颗白子：“人界会暗堂，真武境初期·鬼龙阴不觉所带领的五百位暗堂精锐。”

    司马鸿移没有出声，只是静静的看着莫元空，而莫元空的神情也有些犹豫，再三分析对方的战力后，又落下一子。

    “人界会青色和蓝色徽章部众三百人。”

    司马鸿移眼中闪过一丝惊讶，他自然清楚人界会的颜色徽章所代表的境界，青色为阴阳境，蓝色为天人合一境。

    他是真的没想到在这么短的时间，以人界会的底蕴能够聚集起来这等数量的高手。

    不过很快他明白了真相：“是我小看了散修这个群体，虽然能够达到叶叙白那种层次的仅有他一人，可其中还是有不少惊才绝艳之辈。

    他们坚持自己的追求，即使实力稍弱，也不是天资的问题，反而是外在的因素。

    而加入人界会后，虽让他们错过了最佳的修炼时间，但也能因为其底蕴厚积薄发。”

    莫元空轻叹一口气道：“不错，原本我也没想到人界会的青色和蓝色徽章之人这么多，当然更让我感到惊讶的是，这一次他们肯站出来。

    你是大世家出身，而我是皇亲国戚，一直以来都站的太高，从而完全忽视了底层之人，曾经我们都将其视为沼泽中的蛆虫，没有骨气的废物。

    只是现在我才明白，或许有的人会一直卑躬屈膝的活下去，但有的人却因为没有触及到自己的底线，从而故意隐藏真实的一面。

    仗义每多屠狗辈，这其中一大半的成员都是自发聚集到风云城，之前的舆论攻势，他们没有发表任何看法，一切却都付诸于行动之上。”

    司马鸿移沉默片刻道：“你确实变了许多，亦或者从前的你本就不是你。”

    莫元空却洒脱一笑：“多走走，多看看，站的太高未必是好事，这一局可兑子？”

    司马鸿移点了点头：“可。”

    随即二者将手中棋子一抛，两方阵营中，心有所感之人尽皆站了出来。

    天机府七星堂的队伍倒是极为整齐，一身制式玄青色劲装，其上标有七星图案。

    暗堂的杀手还是那身黑衣装扮，一个个收敛住气息，好似阴影下的黑暗，倒是阴不觉活动了下筋骨，神情颇有些兴奋道：

    “等了这么久，终于轮到我出场了。”

    而那三百位人界会的成员，则是衣装各不相同，有的身穿布衣，有的被一个宽大的长袍盖住身躯，可这一刻却未有一人退缩，他们的眼神出奇的一致，唯有战！

