    丽都酒店包房。

    郑远坤睡眼蓬松，头发乱糟糟，不住的冲陈京翻白眼。

    他嘴一咧，露出洁白的牙齿，看上去却没有丝毫美感，反倒像是一只冲人龇牙的疯狗，让陈京不住的皱眉。

    陈京径直坐在他对面，郑远坤冷冷一笑，道：“陈书记，你不是在荆江很有权威吗？我听说你费尽心思的要整我，要在荆江把我拿住，甚至把我关进监狱。怎么？今天又破费请问吃饭了？

    我是不是可以理解成你这是黄鼠狼请鸡吃饭？”

    陈京眼睛盯着郑远坤，冷不丁的道：“你是鸡吗？”

    郑远坤愣了愣，道：“你如果是黄鼠狼，我可以是鸡。现在这年头笑贫不笑娼，当鸡也不是丢人的事儿。”

    陈京缓缓的摇头道：“老郑啊，你不要这么敏感，也不要怀有这么深的敌意。有句话说是以小人之心度君子之腹，我看你就是这样。你在荆江搞的那些事我知道一些。

    但我从来没说什么要整你，也从来没说过要把你拿住什么的。那都是你道听途说……”

    “得，得！你少跟我说这些假惺惺的话。你我两人，一个是官，一个是民，根本就缺乏共同语言。我们的关系就是我和你作对，你对我恨之入骨，却有毫无办法。其他的都是扯淡。

    行了，你还是开门见山说你的来意吧！我没有那么多鬼心眼跟你打机锋，你们当官的都是心眼多……”郑远坤打断陈京的话。

    陈京嘴角微微一翘道：“我来找你两件事，第一件事，我不希望你再到荆江搞你的什么大联合了。荆江的事情，荆江zhèngfǔ和人民能够解决，不用你费心。第二件事，我们合作做一些工作，真真实实对解决眼前下岗职工生活问题有价值的事情，你觉得怎么样？”

    郑远坤眯眼看着陈京，像是从来就没认识过他一眼，半晌他吃吃的笑，道：“陈书记，我耳朵没毛病吧？我耳朵没毛病，就是脑子坏掉了。我们合作，合作什么？合作怎么让老百姓生活在水深火热中吗？”

    陈京冷冷一笑，道：“老郑，都说你有两大爱好，喜欢喝酒还有喜欢画画。说你是个西化的人吧，你偏偏喜欢咱们传统的楚江包谷烧，还有话，你画画也喜欢画国画，为什么不画西方油画？”

    郑远坤斜睨了陈京一眼，道：“你也懂画？不对，你专门查我资料了，怎么？又在想法子对付你？”

    陈京嘿嘿一笑，道：“是啊，对付你得想些法子。而且我也能想到法子，你觉得我是不是又在胡言乱语？”

    郑远坤摇头大笑，道：“陈书记啊，你还年轻，也太自信。我郑远坤从来都是天不怕，地不怕，你能想到法子对付我？那我还真想听听是想的是什么法子……”

    陈京含笑不语，手上捧着茶杯不紧不慢的品着。

    过了一会儿，便有“咚，咚”的敲门声，陈京放下茶杯，道：“法子来了！”

    他起身开门，两个女人一前一后进来。

    走在前面的是金璐，她穿着黑sè的长风衣，打扮得干练利落，风情万种。

    而在她的身后，则是一名五十岁左右的女人，女人也穿着黑sè衣服，她面无表情，进门眼睛就盯着郑远坤，脸上似乎结了一层霜。

    金璐退后一步向陈京介绍道：“陈京，这是向姐！”

    陈京点点头，道：“向姐好！”

    女人伸出左手和陈京轻握：“向敏，很高兴认识你，久仰大名了！”

    陈京伸手道：“请坐！”

    而此时，郑远坤不知什么时候站起身来，神sè十分尴尬，捏捏诺诺半天，道：“阿……阿敏？你……你怎么来了？”

    向敏脸sè冰冷，哼了一声道：“怎么？我就不能来吗？你以为整个楚江都是你的天下，我就来不得？”

    “不，不是这个意思。来了好，来了好，你能来！”郑远坤讪讪的道，他浑身的桀骜不驯，顷刻间就收敛得消失无踪。在向敏面前，他就像是一只忐忑不安的小绵羊似的。

    陈京冲金璐点点头，暗地给她竖了竖大拇指。

    金璐抿嘴好笑，迅速扭过头去。

    接下来，向敏的女人就噼里啪啦开始数落郑远坤，说他女儿不管，家庭不管，连男人的基本责任感都不具备，整天醉生梦死，干些**，哗众取宠的事情，还当自己是英雄好汉。

    郑远坤开始还和她论理，可是几个回合下来，他就毫无招架之力，被向敏骂得狗血淋头，没有还手之力。

    看他那模样，完全就是苦不堪言。

    陈京饶有兴致的看着两人，从向敏的这身装束看，全身名牌，举手投足都是大家风范，气度逼人。

    陈京实在难把她和眼前这个邋遢不堪，不修边幅，行为乖张的郑远坤联系起来。

    看两人的模样，根本就好像不是一个世界人，这两人怎么能在一起有交集？

    但是通过两人的谈话，陈京却知道，两人不仅有交集，而且曾经还长期在一起生活过，兴许是夫妻，至少两人有一个女儿，貌似在国外留学。

    两人吵得厉害，陈京和金璐完全成了陪衬。

    陈京站起身来去卫生间。

    上完厕所，他在洗手池旁刚刚拧开水龙头，就听到一声大喝，郑远坤心急火燎的冲过来，双眼冒火，道：

    “陈京，你太用心了，你竟然把这个女人都找来了。你行，算你狠！我告诉你，我是蓝飞拖拉机厂的一员，我曾经也是享受国家特殊津贴的工程师。蓝飞的事情我绝对不会放弃，只要一天不讨回公道，我就不会离开楚江。

    你找谁来都一样，把小敏找过来也不行，天王老子来了也改变不了我的态度！”

    陈京皱皱眉头，看着有些发疯的郑远坤，轻轻的哼了哼，道：“怎么了？你不是天不怕地不怕吗？我就随便找了个人过来，你就胆战心惊了？所以啊，你别说人家虚伪，你自己就虚伪得很。”

    郑远坤愣了愣，嘴硬道：“谁怕了？你说我怕了小敏？真是笑话，我……我只是好男不跟女斗而已！”

    陈京点头道：“那好，我现在给你两条路。在下面我有一辆车，我马上要走，你可以跟我一起出去，我带你出去。另外一条路就是你继续留在这里陪你的小敏，你不怕的话就选择后者，要不就是你害怕。

    你怎么选？”

    郑远坤盯着陈京，嘴唇连连掀动，支吾了半天才道：“我……我也有事，我跟你走！”

    陈京哈哈大笑，拍了拍郑远坤的肩膀道：“你还是xìng情中人，那就走吧，咱们偷偷闪人！”

    郑远坤愣了愣，道：“偷偷走？那……那不好吧！”

    陈京犹豫了一下，道：“是不好啊，那要不怎么去跟他们打个招呼再走？”

    “那……那还是不去了吧！咱们现在就走！”郑远坤苦着脸道。

    ……

    郑远坤的家住在以前蓝飞的老宿舍区，陈京驾车一路过来，郑远坤放下车窗，一路上倒处都有人跟他打招呼。

    大家都对郑远坤很尊敬，叫他“郑总”，他也慨然应允，不住的向工友们挥手，那架势有些像是领导人出巡。

    郑远坤住着一套七八十平方米的房子，房子就像个教室，只有一大间。

    房子里面乱七八糟，后面的床铺的位置用胶纸隔开，前面放着液化气灶，液化气灶不远处是书桌，桌上凌乱放着很多书。房子的另一侧是画板，颜料散落一地，也没见怎么收拾。

    液化灶上面放着一个大锅，锅里装着沾满是油渍的水，一大叠用过的碗筷堆在锅里面，散发出一股搜味儿。

    陈京进门就捂着鼻子，道：“老郑，你也太不讲究了啊。你看这房子倒是大，可是乱七八糟，臭烘烘的，这怎么住人？”

    郑远坤眼睛一翻，道：“咱们老百姓就这个条件，你忍受不了，我又没请你来！”

    陈京被他噎了一口，找个凳子坐下，一屁股下去差点来了仰面朝天。

    他拿起凳子一看，才发现凳子少了一条腿，他有些哭笑不得。

    郑远坤却哈哈大笑，道：“行了，我这里平常也不会客，没有多少墩子，你要坐得话那里有藤椅！”

    陈京摆手道：“不坐了，不坐了！”他站起身来过去拧开液化炉子，找了个抹布，待水烧热了一些，他很熟练的把碗筷仔细的清洗了一遍。然后又用抹布沾了洗洁jīng把做饭的台面，锅碗瓢盆清洗干净，整齐放好。

    忙活了半个小时，屋子里面的味儿终于淡了一些，陈京才另外找了一把有些残废的椅子坐下去，道：

    “老郑，以后你别的卫生可以不讲，但是吃了东西，得把炊具什么弄干净。要不那味儿捂在房子里迟早会让你生病。你不是一牛人吗，立志干大事，一屋不扫，你何以扫天下？”

    郑远坤一直看着陈京忙活，等到陈京这句话，他刚刚缓和的情绪又变得激动，道：“行了，陈京，你跟我没多少共同语言。你不管用什么招，都是枉费心机，我不会跟你妥协的！”

    陈京伸出手来指着郑远坤，心中窝火，良久他点点头道：

    “你爱怎么地怎么地，你以后脑子不一根筋，遇到事情你动动脑子，别被人当枪使了还洋洋得意呢。那就是个二傻！”

    陈京说完，站起身来就出门。

    郑远坤的工作不是一朝一夕的，是个持久战。这个顽固分子要另他就范，让他变聪明，现在距离还很远。

