    “呼~夜黑风高，杀人放火！”

    陈希夷不由得感慨了一句，这话是真的好用。

    他这个人以前秉承着君子报仇十年不晚的想法那是因为他弱，但现在不一样了，他报仇从不隔夜。

    火光里，无论是村长家还是某个世家，全都被陈希夷一把火给烧了。

    看着手上最新到手的藏宝图，随意的就揣进了怀里，不管这剧情有没有走，反正任务物品先拿着再说。

    但凡当初村长正大光明的买，陈希夷也不至于动手。

    “这一家子是真的抠门，果然是越有钱就越抠门，这么大的家业，我那点田地你说你买了，我也没必要千里迢迢的过来给你暖和暖和，净想着白嫖，你以为你跟我一样有外挂不成。”

    陈希夷瞧了眼陷入火海的大豪门，而后神不知鬼不觉的就这么离开了。

    报仇不隔夜嘛，既然得罪自己了，那自己凭什么要放过对方，他们咋就没想过放自己一马。

    出了城，陈希夷顺着路来到了预定的位置，打量了一下四周的环境之后，总算是找到了地儿。

    “啧，这才是正经旳封印地吧，我一直没搞明白把那些个大妖魔关在自家势力底下的人是怎么个想法，自己都杀不了，还不躲远点，要不然哪天给破封而出了怎么办，真就等死呗。”陈希夷吐槽了一句。

    这里地处荒凉，基本上是看不到什么人烟出没，完全不用担心有人来捣乱。

    至于说妖魔鬼怪嘛，那就不管了，以这情况，就算是破封而出，倒霉的也不可能是人，作为一个人道昌盛的世界，考虑妖魔鬼怪的死活干什么，真以为朝廷里那些个衮衮诸公闲的蛋疼会搞什么平等。

    难不成衮衮诸公还要腾笼换鸟不成？

    “这玩意要怎么进去，真就挖吗？”陈希夷神识一扫，很快就找到了个入口。

    而后拿出了地图比对了一下，他发现不按流程走的缺陷了，那就是他直接到了这坟头上，正常情况下应该是从某个山脉入口蜿蜒曲折一番之后才能进到地底。

    他这也没有来错地儿，只是他在地上，那只大妖在地下。

    “机缘是一方矮矮的坟墓，我在上头，它在下头！”陈希夷蹲下来后，想着要不就直接下去吧，这绕上一大圈的也太麻烦了。

    打开了一扇灵性之门，整个人直接就被传送到了地底之中。

    一双猩红的眼睛在黑暗之中睁开了，陈希夷趁着黑暗，掏出了附加了一大串强光附魔的手电筒就这么打开。

    然后一声凄厉的惨叫就这么爆发开来。

    “啊！！！这是什么玩意，我的眼睛，眼睛！！！”

    陈希夷看着在地上打滚的某个老人，身上似乎覆盖着大量的鳞甲，而原本的衣物嘛，就剩下条状了，明显是在这里被关了不久的样子。

    嚷嚷了好一会儿，对方这才恢复过来，如果说刚才是双眼猩红，那么现在就是双眼通红了。

    “咳，你小子是从哪里来的？”缓过劲来的妖族这個时候才开口问道，语气就跟个得道高人差不多。

    “从上头下来的。”陈希夷简洁明了的说道。

    他发现这似乎是一只鲤鱼妖，这玩意上岸了就不怕被人给吃了吗？

    而且是不化龙的那一种。

    “...”鲤鱼妖满心的无语，你不从上头下来的，难不成还能是从下头上来的不成。

    “我倒是想要问你，你在我家里头干什么？”陈希夷上来就抢了一个先机。

    这先机直接就把鲤鱼妖给干懵逼了，他在这里有近百年了，你说是你家，这不搁这跟他碰瓷嘛。

    “你这小娃娃，张口就胡来，你李爷我在这里待了百来年了，你说是你的，你有什么证据。”鲤鱼妖怎么可能会让。

    陈希夷点点头：“哦，那这百来年的房租水电给我付一下，咱就按一天一个铜子，一个月就是一两银子，一年就是一百两，十年就是一百万两，你这百来年就按一百年，我要的不多，就一兆两吧。”

    “你的算术是跟谁学的？这奸商都没你这么黑的吧！”

    就这种算法，随随便便就能够发家致富了。

    “不对，你小子是在跟我扯淡呢！”

    鲤鱼妖一下子就反应过来，证明这么些年来并没有因为被困在地底而导致智商退化。

    “我觉得你可能拿不出一兆两银子出来，唉，我这个人心善，你给我打工吧，这些个欠款就从工资里扣，基于你的恶劣赖账行为，我就给按最低工资扣，一个月一个铜子，一年就是十个铜子，一百年就是一百个铜子，也就是说只要你给我打工个一辈子就能够还完了。”

    陈希夷这比例，差点没给鲤鱼妖整狂暴了，合着算术就你满口胡诌的呗，都是一个铜子起步，结果他这一百年的房租水电是一兆两银子，到了工资这里就变成了一百个铜子？

    再说了，一年可是有十二个月的！

    “不对，你小子有鬼吧，偷偷影响我的心智。”鲤鱼妖总算是反应过来了，如果是正常的情况下，有人敢跟他这么瞎哔哔，当场能一个大逼兜过去，而不是自己被对方牵着鼻子走。

    而后狞笑着露出了真身来，从一个原本身上披散着鳞甲的人形变成了鱼人，就是那种上半身是鱼，下半身是人的那一种。

    “唉，为什么有些人是龙女，而我的是鱼人...”看着狰狞的鲤鱼妖，陈希夷非常的不满意，他想要个正经点的妖，就这鲤鱼估摸就只会个水溅跃而已。

    “今天我就让你知道知道李爷我的厉害，不把你...”

    鲤鱼妖话还没有说完，就被陈希夷一个大逼兜给打进了墙里面去了。

    这嵌的可不浅，一时间鲤鱼妖都没有办法挣脱出来。

    “应该劲没使大吧。”陈希夷有些担忧，他这个人下手没轻没重的，特别是实力差距大，一个不小心可能就会死。

    “应该没事，我这手都没爆掉，怎么可能会死。”

    陈希夷看着自己那很正常的手，这说明力道是真的不大，要是大的话，现在已经爆成血雾了。

    好在墙里头的动静证实了陈希夷的想法，对方应该是没死。

    鲤鱼妖晃晃悠悠的走了出来，鱼头上有着一个明显的巴掌印，两颊处的双眼颇有些无神，很显然这一个大逼兜给他也是折腾的不轻。

    晃了晃鱼头，清醒了不少，这让陈希夷想到了一道菜：“这么好的鱼脑袋，不做成剁椒鱼头可惜了。”

    这话直接把鲤鱼妖给吓醒了：“前辈，鱼头全是骨头，不好吃。”

    就这一个大逼兜，鲤鱼妖表示别说这地儿是陈希夷家的，就是说整个世界是陈希夷的都能认同。

    “啧，我这么多惑心法术都没有一个大逼兜来的实际，从今天开始你就给我打工，等你什么时候把房租还完了，你就自由了。”陈希夷表示他是个大善人，不搞什么奴隶制度，对方只是自己的员工。

    毕竟奴隶还得他负责吃喝，员工就不用了，他这又不包吃住。

    除了每天二十四小时全年无休的工作时间之外，全都是鲤鱼妖的自由时间，他也不会在下班后给鲤鱼妖工作，充分尊重对方的个人时间。

    也没有收什么呼吸费、走路费等等违反常理的费用，除了工资低一点、待遇差一点、工作时间长亿点之外，陈希夷自觉完全配不上神位里那带上黑心前缀的资本家职能。

    “是，前辈。”鲤鱼妖低下了鱼头，这鱼在屋檐下不得不低头，要是不低头，估摸的就得变成剁椒鱼头了。

    “不知前辈有何吩咐。”鲤鱼妖小心翼翼的问道。

    陈希夷思索了一下：“时机还不到，我觉得你这实力是弱了不少，出门有损我的身份啊。”

    发觉到陈希夷打量的目光，鲤鱼妖不由得浑身一个哆嗦，这又要整什么事了。

    从接触陈希夷开始，鲤鱼妖就觉得陈希夷肯定不是什么正经人，应该不是什么妖族，很可能是道人里头那些个离经叛道的人物。

    “这...这...小的该死，达不到前辈的要求，要不您就...”

    鲤鱼妖话还没有说完，陈希夷就续了上来：“我就给你好好增长一丁点的实力吧。”

    ‘不，我是想说放我一马...’这话，鲤鱼妖终究还是没敢说出口，陈希夷那一大逼兜给他的心理阴影实在是太大了，再加上这古怪的性格，他觉得自己要是说了，那就不是一个大逼兜能解决的事情了。

    “你这和人家的龙女一比，不用看就差太多了，人家妥妥的BOSS模板，你这最多也就是精英模板，这怎么跟人家斗，得给你找点差不多的模板，你觉得深潜者怎么样，这上限可不低。”

    陈希夷语气里带着希冀，显然是容不得鲤鱼妖拒绝。

    之所以问一下，只是想尊重一下员工意见，至于采不采纳，那就是另一回事了。

    鲤鱼妖咽了一口唾沫，他总觉得这个深潜者好像不是什么好玩意，要是正经玩意也不可能从对方这疯疯癫癫的人手上出来。

    “我觉得这个...深潜者可能...挺好的，就按前辈说的办吧。”鲤鱼妖下意识的想要拒绝，但看见了陈希夷那开始掏出锅碗瓢盆的行为时，他非常识趣的答应了。

    “嗯，孺子可教，我就喜欢你这种鲜香麻辣的爽快。”陈希夷拍了拍对方的肩膀，身上都是鱼鳞，手感并不怎么好，不过陈希夷不介意就是了。

    ‘答应了就是爽快，不答应就是鲜香麻辣是吧~’鲤鱼妖心里暗自腹诽，他觉得自己的未来黯淡无光，就这种反复无常、疯疯癫癫的高手，指不定哪天兴趣一起就把自己给炖了。

    这简直是鱼生悲哀啊，不，就这情况，说不定不止是炖了他，还可能把他做成鱼生，心里那逃跑的想法油然而生。

    本来他这么个鱼妖被关在地底就已经够悲哀了，现在虽然被强行救出来了，但生命危险不仅没有减少，反而更大了，这还不如让他被关在这暗无天日的地底呢，好歹还能有条命活，不必担心因为说错话和做错事而被人给煮了。

    “前辈您客气了，一切都是前辈您指导有方。”鲤鱼妖那勉强的笑容相当的狰狞，心里则是不断的盘算着如何脱身。

