    几分钟后，中国队再次获得边线球。

    唐正龙跑过去，故意把球滚向维杜卡。

    维杜卡傻了一下。

    “你当我傻是吧？还想坑我？”

    裁判示意维杜卡把球给唐正龙。

    维杜卡心一横，恭恭敬敬抱着球来到唐正龙面前，然后把球摆在地上。

    他心想：“我这样做，就算裁判是中国人，也无话可说了吧。”

    唐正龙一看维杜卡不上当，心里不爽啊，拿起球，冲着维杜卡的大脑袋砸去。

    维杜卡的后脑勺被什么东西砸了一下。

    “唐正龙竟敢拿球砸我？”

    “这是红牌动作啊。”

    “红牌。”

    “对了，我应该倒地，裁判会主持公道的。”

    足足过了三秒钟，维杜卡轰然倒地，然后捂着自己的脑袋在草坪上滚啊滚的。

    裁判跑过来了。

    维杜卡从指缝偷偷看出去，就像小时候过圣诞节，他偷偷看爸爸把礼物塞进袜子里，而故意不点破。

    只不过小时候期待的是酷炫的玩具，而此时他期待的是给唐正龙的一张红牌。

    “哈哈，成功了。”

    ……

    傻眼。

    维杜卡彻底傻了。

    裁判掏出了黄牌，但不是给唐正龙，而是给了他。

    “假摔。”

    “……”

    “那么明显吗？”

    唐正龙笑抽了，这家伙是小脑有问题吗？足足慢了三秒才倒地。

    “裁判，他用球砸我，这是真的啊。”

    “没错，但是你过了三秒才倒地。”

    “……”

    维杜卡欲哭无泪，自己很少假摔，不熟练啊。

    两黄变一红。

    维杜卡被红牌罚下了。

    “凭什么？为什么你假摔就没事！”走到场边的维杜卡冲着唐正龙怒吼道。

    “马克，假摔是一门艺术，你以为很简单吗？”

    “假摔是一门艺术？”

    维杜卡的三观被踩在地上摩擦了。

    “为什么唐正龙说出这么荒唐的东西还能沾沾自喜？”

    不得不说，维杜卡有点服了。

    “马克，赛后留个电话，我们可以交流一下假摔心得。”

    “滚，我永远不会再假摔了。”

    比赛继续。

    唐正龙高兴坏了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，没想到维杜卡自己假摔被罚下了。

    “哈哈哈。”

    “对了，系统，这算我任务完成了吧？”

    “当然，主人，你够贼。”

    “去你的！”

    *****

    速度。

    一直是唐正龙最强的一项，但是82距离100还是有不小的差距。

    “速度到100，那是什么感觉呢？是不是和博尔特一样了？”

    “主人，足球运动员的速度和短跑是不一样的，足球运动员的速度必须是带球速度。”

    唐正龙点点头，不言而喻，就算跑的再快，带球是渣，那也是没用的。

    对位防守唐正龙的是澳大利亚的米利甘。

    米利甘的职业生涯都在澳大利亚国内联赛效力，年纪轻轻就入选了澳大利亚国家队，是后防线上非常稳的一名球员。

    米利甘最大的特点就是大力界外球，他的臂力惊人，经常可以用界外球帮助队友进球。

    在获得速度100技能前，唐正龙试图过掉米利甘，但是没有得逞。

    再次面对米利甘，唐正龙忽然加速，第一次自己也不知道是什么感觉？

    脚踩风火轮吗？

    不是。

    那种感觉很奇妙，就像是人轻了20公斤，但是腿的力量不变，一切都变的那么轻盈。

    米利甘也知道唐正龙的速度快，所以提前做了动作，但是让他傻眼的一幕出现了。

    只见唐正龙强吃他。

    这就像你开着夏利遇到法拉利，眼睁睁看着对方超越你，而一点办法没有，就算你把油门踩暴了，车就是不往前跑。

    在澳大利亚国家队，速度最快的是科威尔，可是利物浦球星也不可能强吃米利甘。

    眼看唐正龙要形成突破，米利甘伸手一拉，但就是犯规都已经晚了，米利甘只是摸了一下唐正龙的球衣，没有拉住。

    解说和现场的所有人一样，都惊呆了，米利甘竟然被完全过掉。

    马拉多纳眼前一亮，他年轻的时候最喜欢强吃对手，那感觉真的很爽。

    他拍了拍身边的小女友，“看见了没有，那小混蛋就是唐正龙，我的朋友。”

    “迭戈，你年轻的时候是不是也是这么帅的。”

    “比这帅十倍。”

    “哈哈哈。”

    “迭戈，难怪你是阿根廷的国宝，所有女人都为你倾倒。”

    “哈哈哈。”

    马拉多纳最喜欢就是被人吹捧了。

    突入禁区，直面门将施瓦泽，唐正龙用了一个钟摆过人，施瓦泽是完全没想到，在唐正龙做第一个动作的时候就扑出去了。

    等到唐正龙做完钟摆过人，已经面对空门了。

    “第21个进球。”

    “不可思议的记录。”

    “这个记录应该100年之内不会被打破了。”

    解说开始变成“唐吹”了。

    唐正龙刚准备冲出去庆祝，不知道韩鹏从哪冒出来的，来了一招饿虎扑食，把他扑倒在地。

    “我勒个去的。”

    “你不是替补吗？”

    “我就是从替补席冲过来的。”

    随后唐正龙就被队友叠罗汉了。

    澳大利亚主教练的脸色很难看，少打一个人，还先丢球了，真是窝火。

    他把米利甘叫过来，“你是怎么回事？”

    “他好像忽然变快了。”

    此话一出，主教练更生气了，这借口有点脑残啊，突然变快了？对方是漫威里跑出来的吗？

    “对他狠一点，黄种人跑的快，但是身体对抗不行。”

    主教练挥了挥拳头，提醒米利甘狠一点。

    米利甘点点头，但是心里打鼓，刚才那速度，就算是自己想犯规都拉不住，只不过这种话他不可能对主教练说。

    重新开球，比赛继续，澳大利亚再次占据了中场控球优势。

    中国队的阵型被压制在本方半场。

    球传来传去，到了卡希尔脚下，护球转身，卡希尔一看前面没人，果断自己起脚射门。

    球打的势大力沉，只不过角度比较正，中国队门将把球抱住。

    就在澳大利亚遗憾这球没进的时候，中国队已经发动反击，球到了唐正龙脚下。

    唐正龙把球趟出去20米之外，所有人惊呆了，这已经不是基本功差了，根本就是木脚了吧。

    很快，大家发现唐正龙不是趟球失误了，而是故意的，他就是这样计划的。

