    听到这话。

    陆丰人当场就麻了。

    什么情况？

    在追求我？！

    “文小姐，这个玩笑可一点儿都不好笑呀。”

    陆丰满脸尴尬，手足无措的说道。

    文咏雪却轻哼了一声，嘟囔着嘴娇嗔道：“谁开玩笑了？我说的都是真的。”

    “不会吧……”

    陆丰脸色惊变，眼珠子都瞪直了。

    之前。

    他误会送礼物的人是叶温柔，后来那天校友会，碰见文咏雪之后。

    才恍然明白。

    这一切原来都是对方的杰作。

    当时。

    他并没有把这些事情，认为是文咏雪对自己的追求，而是认为对方救命之恩的报答罢了。

    此时。

    当文咏雪毫不掩饰地表露心意。

    陆丰脑子瞬间就短路了。

    他难以置信。

    甚至是觉得不可思议。

    两个人压根就没怎么见过面，顶多只能算萍水相逢。

    所以说。

    谈不上熟悉，更没有什么交情。

    估计以前被打击怕了，总是被女孩子无视，导致陆丰心中都认为。

    一见钟情的事情。

    断然不可能发生在自己身上！

    即便是一见钟情，那也应该是他对别人，而绝非别人对他。

    像文咏雪这样的女孩子。

    含着金汤匙长大，生活的起点就是别人梦寐以求的终点。

    与童话中的公主相比，那也丝毫不差。

    陆丰深知自己的身份。

    怎么可能对一个大财团的千金，发生任何妄想？

    “我之前给你写的信，你看不出来是什么意思么？”文咏雪眸光荡漾的望着陆丰，小心翼翼的说道。

    一时间。

    陆丰当场呆住了。

    他一边吞咽着唾沫，一边平息着心中的惊涛骇浪。

    我勒个去！

    这难道就是童话故事当中的英雄救美，然后，美人要以身相许的桥段？

    而且。

    还居然发生在了自己身上。

    见陆丰不说话。

    文咏雪一下子就紧张了。

    双手抱拳，做祈祷状，又大又圆的眼睛，那宛如璀璨的黑宝石，闪闪发光。

    “白马王子。”

    “我真的，真的，真的，非常，非常，非常喜欢你！”

    “我不是开玩笑，也不是在恶作剧，我对天发誓，不不不，对于云母娘娘发誓！”

    她神情真切，又局促不安。

    紧紧攥住了手中的护身符，大声说道：“无论是以前，还是现在，或者是以后，我对你所说的所有话，都是真心话，发自肺腑，绝无虚假！”

    “如果骗人，那就天打雷劈……”

    轰隆隆！

    文咏雪正在发毒誓呢。

    结果。

    原本晴空万里的老天爷，却突然变脸。

    乌云密布，一道闪电划过天际。

    震耳欲聋的惊雷，也随之炸响。

    连陆丰都被吓了一跳。

    他转头一看。

    只见。

    文咏雪浑身一颤，吓得小脸煞白。

    不过。

    她却没有躲藏，而是继续维持着发誓的姿势。

    明明害怕得要死，却为了表示自己的真挚与虔诚，硬是装作问心无愧的样子。

    雷声仍在天边咆哮。

    文咏雪挺着腰杆，满脸严肃，哆哆嗦嗦的说道：“就算打雷……劈我，我，也没有说谎！”

    见到她这个铁憨憨的样子。

    陆丰顿时忍俊不禁，连忙说道：“好了好了，我相信你了，马上就要下雨了，赶紧随我进屋吧。”

    此话一出。

    文咏雪原本绷着的脸，瞬间笑容满面。

    陆丰从身上拿出钥匙开门。

    刚一把门打开。

    暴雨突至！

    伴随着呼啸的狂风。

    由于走廊是露天的，雨水像泼水一样飞了进来。

    文咏雪虽然来这里好多次了，但今天却是头一次进入陆丰的出租屋。

    她眼睛里满是好奇，四处打量着周围。

    “白马王子，你一直都是住在这里么？”

    “是啊。”

    “太小了，要不换个大房子吧。”文咏雪笑嘻嘻的说道。

    一听这话。

    陆丰立马就察觉到了什么，当即说道：“我暂时不换，文小姐你千万不要再擅自安排了。”

    “哦……”

    文咏雪轻轻应了一声，稍微有点小沮丧。

    其实。

    她还真准备要送陆丰一套房子。

    陆丰拿出了零食与饮料，放在了桌子上：“文小姐，不好意思啊，条件有限，没什么好招待的。”

    “你怎么知道我喜欢喝可乐？”

    文咏雪嘿嘿一笑，拿起了桌上的可乐，开罐即饮。

    她目光一瞥，突然发现房间里的晾衣架上，居然挂着一套女人的衣服。

    见到这一幕。

    她脸色一变，指着那衣服问道：“这是谁的？”

    陆丰扫了一眼，脸色平静的说道：“我姐姐的。”

    “你姐姐也住这？”

    “昨天晚上暂住了一晚。”陆丰说道。

    “可是这里只有一个房间呀。”文咏雪问道。

    陆丰没有回答。

    倒不是不想回答，而是不知道该怎么回答。

    文咏雪心头一动，继续问道：“你姐姐是干什么的？”

    “我也不太清楚。”陆丰也开了一瓶可乐。

    文咏雪以为他不想告知，所以，也没有追问。

    然而。

    陆丰是真的不太清楚，杨秀那个干姐姐具体到底是干啥的？

    两人喝着可乐。

    房间的氛围，却变得有些凝固。

    文咏雪主动找话题说道：“白马王子，你以后能不能别叫我文小姐了，听起来好生疏。”

    陆丰问道：“那我叫你什么？”

    “你可以叫我小雪，或者雪儿。”文咏雪说道。

    陆丰说道：“行，那就叫你小雪吧。”

    话音一落。

    他又接着补充了一句：“那你也别叫我白马王子了，让别人听着了，挺尴尬的。”

    文咏雪歪着脑袋问道：“那我叫你什么？”

    “随便叫什么都行，只要不叫这个，我都能接受。”陆丰表情僵硬的说道。

    “那我叫你小丰哥！”文咏雪一锤定音的说道。

    陆丰对此并无异议。

    称呼一改。

    两人之间的关系，似乎一下子就变得熟络了起来。

    文咏雪目光一闪。

    “对了，我看见停在街上的那辆兰博基尼，一直没动，小丰哥你不喜欢那辆车吗？”

    “喜欢啊。”

    “那你怎么不开呢！”

    陆丰咳嗽了两声，小声的说道：“我还没考驾证。”

    “啊！”

    文咏雪像是听到了什么惊天奇闻似的，表情无比错愕，转瞬之间，就捧腹大笑。

    “哈哈哈，小丰哥你真幽默。”

    “不是幽默，我是真不会开车。”陆丰翻了翻白眼。

    见状。

    文咏雪停止了笑声，秀目圆瞪的看着他，脸上露出了难以置信的神色。

    对此。

    陆丰抹了抹鼻子，也觉得挺丢脸的。

    二十多岁的小年轻，居然还不会开车？

    说出去都是笑话！

