    他们根本就不明白，不会武艺的他们，和一看就武艺高强的新玉衡对上，会是什么结果。

    说他们以卵击石，那都是侮辱卵了。

    新玉衡若真的想对付他们，何须五十息？

    十息足够了！

    秦文远眸光微眯，心中思索着：“该怎么帮他们呢？”

    “这一关，新玉衡肯定不会放水，若是真的被新玉衡淘汰了这些家伙，那就麻烦了。”

    “这第五层，昨夜我没上去过，说不得上面有什么东西，肯定是人越多越好。”

    “所以，我还是要做好事不留名的帮他们。”

    秦文远手腕在袖子里微微一转，手上忽然出现了一些小石头。

    他微微颠了颠，而后点了点头。

    “看来只能用你们了，不过数量不多，能帮多少人，就看他们的造化了。”

    “孩儿们，不是神仙老爹不宠你们，而是老爹也没有余粮啊！”

    秦文远心中感慨，他觉得，自己为了这些被选召的孩子们，真的是操碎了心。

    新玉衡并不知道秦文远的想法，她双目有神，十分明亮，道：“既然如此，那就开始吧！”

    “你们可以先去选择武器，只要是武器架上有的，任何武器都可以，去挑选吧。”

    很快，就有一人自报奋勇，先站了出来。

    他走到兵器架前，仔细找了找，然后拿了一把长枪。

    他满意的点了点头，道：“一寸短，一寸险，一寸长，一寸强！就它了！”

    秦文远听到这人满意的自言自语，偷偷翻了个白眼。

    这人没救了，你的神仙老爹不准备帮你了。

    还一寸长一寸强，你也不看看这擂台有多大，有多大的地方够你施展的。

    这么长的枪，人家只要一近身，你就无处可藏了。

    这么蠢的孩子，还是放弃吧。

    秦文远觉得自己是一个渣爹。

    而那人，完全没意识到他选择了多么愚蠢的武器。

    他拿着比他还要高的长枪，走到了擂台上，说道：“衡，我选择这件武器。”

    新玉衡微微点头，道：“可以。”

    …………

    “那现在，就计时开始吧！”

    她站在擂台一侧，道：“我不欺负你们，你先进攻吧。”

    那人还客气呢，说道：“我一个大男人，岂能先打女人，你先出手吧。”

    新玉衡眸光一闪，嘴角忽然勾起，说道：“没想到你还很绅士，既然如此，那就多谢啦。”

    她话音一落，可没有丝毫客气。

    脚一踏擂台，整个人身影直接化成一连串的残影，迅速向男子靠近。

    男子没想到新玉衡说动手就动手，毫不迟疑，他慌忙去挡。

    可长枪太长了，它操控很不灵便。

    而就在这时，他忽然感觉眼前一花，同时一道声音在他面前响起：“你输了。”

    砰！

    接着，男子长枪直接脱手，整个人瞬间向后倒飞而去，最终，猛的砸落在地。

    全场寂静。

    秦文远捂着眼睛，心道：“还真是个白痴。”

    秦文远对这个人，真的是很无语。

    这人原本选择长枪，就已经很蠢了。

    可秦文远没想到，他能更蠢。

    在和新玉衡对抗时，不敢紧抓住先机，反而还装君子，还谦让，还让新玉衡先进行攻击。

    将任何一个优势都给放弃了。

    能蠢成这样，还真是出乎了秦文远所有的预料。

    而结果，自然毫无任何意外

    新玉衡一招秒杀了这个蠢货。

    哪里需要五十息的时间，两息时间都没有吧。

    “哎，自作孽，不可活。”

    秦文远感慨着，就算是神仙老爹，也都没法帮他了。

    他轻叹一声，藏在袖子里的手轻轻惦着手上的石头，目光继续向擂台上看去，寻找能够有资格被他出手帮助的幸运者。

    “下一个，继续吧。”

    新玉衡没有再看那个失败者一眼，继续淡淡开口。

    很快，就又有一人站了出来。

    这人身材魁梧，样貌精壮，一看就知道应该有些力气。

    他走到武器架前，找了找，然后选择了一把刀。

    这把刀和大唐横刀不同，刀身略短，却十分锋利。

    被这人握在手中，随着这人的挥舞，发出撕裂空气的声音。

    秦文远满意的点了点头，点评道：“不错，有力气，选择的武器也不赖，既然如此，那这把，就帮你一下吧。”

    这人并不知道，他已经被秦文远给幸运的选中了。

    只见他登上擂台，道：“我的力气比较大，衡大人还请小心。”

    新玉衡仍是那副神情自若的样子，她目光平静的看着这人，睫毛轻轻眨动，英气十足的说道：“来吧。”

    这人深吸一口气，旋即直接向新玉衡冲了过去。

    他明显吸收了刚刚那个蠢货的经验，没有丝毫客气，直接向新玉衡砍去。

    一点怜香惜玉也没有。

    新玉衡见状，眸光一闪，身体微微一侧，直接躲过了这人的刀锋。

    而后她手掌一转，就要向这人心口拍去。

    若是这人被新玉衡击中，估计就会和刚刚那人一样，直接倒飞出去。

    新玉衡的目的就是为了淘汰这些人的，根本不会有丝毫的手软。

    秦文远眸光一闪，嘴角忽然微微勾起，旋即，在没有任何人注意到他的时候，他的指尖忽然向前一弹。

    啪的一道十分细微的声音，响在了这个男子的脚踝处。

    旋即便见这个男子脚踝一痛，身体直接一个踉跄，而正巧这个踉跄，帮他躲过了新玉衡的这关键一掌。

    新玉衡一掌拍空，眉头微皱。

    这个男子则是瞬间明白自己刚刚差点就被打飞了，一身的冷汗直接流出，他迅速向后退了过去。

    新玉衡没有任何迟疑，直接欺身攻去。

    这人有了防备，不求战胜新玉衡，只求拖延时间，所以他直接用力挥着刀，在自己身前，毫无章法的挥舞着刀，直接在他面前，形成了一个复杂的刀阵…

    因为没有任何条理可言，而且这人力气还十分大，使得他这乱刀砍死老师傅的法子，还真的挡住了新玉衡。

    新玉衡眉头皱着。

    她倒不是没有办法对付此人。

    若是生死局，她有办法一招毙命。

    可现在，明显用不着那样。

    而且还要注意手上的分寸。

    而这，就让新玉衡难免有些束手束脚。

    终究，新玉衡摇了摇头。

    罢了，这人刚刚能在那么惊险的时候躲开自己的那一掌，也算其本事不差了。

    既如此，那就给他一个机会。

    就这样，五十息很快过去，这个汉子通过了考验。

    不过他的下场并不算多好。

    刚刚不断用力地挥舞着刀，拼了命的挥着，使得他的手臂已然酸麻的厉害。

    现在，他双手抖得，和那个得了脑血栓的吴老二一样。

    虽然是通过了，可差点也残了。

    但好歹是通过了。

    秦文远很是满意自己的成果。

    神仙老爹，在线帮着作弊，这些人运气怎么就这么好呢？

    本想自己前世读书时光，若是也有人在考场上这样帮他多好？

    哎！

    人心不古，世风日下啊，如自己这样的无私的人，真的是太少了！

    这人的通过，算是给其他信徒打了几个强心剂，让他们知道，他们还是有通过机会的。

    第一个蠢货给他们带来的阴影，终于少了一些。

    而这时，新玉衡声音继续响起：“下一个！”

    这一次，跳上去的是一个瘦猴一样的男子。

    这人力气不大。

    但因为瘦小，反倒灵巧了许多。

    他也算是聪明，选择的武器，乃是更加灵巧的银钩。

    两只银钩在他手上，随着他灵巧的动作，给新玉衡造成了不小的麻烦。

    而且还有秦文远在暗中帮他化解新玉衡那几乎可以秒杀的危机，最终使得此人十分幸运的也坚持过了五十息！

    又一人通过了。

    信徒们的信心更大了。

    新玉衡却是皱了下眉头。

    不对劲！

    十分的不对劲！

    相当的不对劲！

    之前那个身材强壮的人，应该多少会一些功夫。

    新玉衡能感觉的出来。

    所以那人能通过他守的关卡，还算合理。

    可这个瘦猴，除了会躲之外，什么也不会。

    他怎么也能通过？

    新玉衡对自己的武艺，产生了一些怀疑。

    难道是自己功夫其实很差？

    连普通人都无法战胜？

    新玉衡目光闪了闪，神色冷峻，道：“下一个！”

    这一次，她准备全力以赴，她想知道，自己是不是真的自视甚高了。

    还是这些信徒，都是败絮其外，金絮其中的！

    秦文远看了一眼新玉衡那凌厉的动作，就明白新玉衡的想法了。

    他眸光一闪，这次准备不帮助这个可怜的孩子了。

    毕竟新玉衡是在试探，若是他再出手，也许会出现什么不可预知的结果。

    所以秦文远这次准备低调一些。

    而他低调，就表明这个孩子，要面临腥风血雨了。

    “孩子，有些时候，你也要依靠自己去迎接那狂风暴雨的，身为神仙老爹的我，有时也要放开双手，让你自由飞翔的！”秦文远心中感慨的说着。

    而秦文远放开双手，让其自由飞翔的结果，就是--

    砰！

    五息时间都没到，这人就被新玉衡给击飞了。

    狠狠的跌落擂台。

    新玉衡下巴高高扬起，她又重新恢复了信心！

    果然，刚刚的都是意外！

    这个才是正常情况！

    不是她本事不强，而是刚刚遇到的两个家伙，运气太好了！

    新玉衡重新有了信心，便说道：“下一个！”

    很快，其他信徒也都上场了。

    信徒一个接着一个。

    而秦文远，也没有所有人都帮忙。

    他也是在挑选出手的人。

    懂得选择武器的，不太蠢，有些特点，有一定可能性通过的人，他才会出手。

    如那种武器不会选择的蠢货，看到女人就不好意思出手的蠢货，秦文远是绝对不会出手帮忙的。

    毕竟这种人，根本就没有一点可能性通过。

    若是通过了，新玉衡也许一下子就会明白是自己在暗中帮忙了。

    就这样，五十个信徒的挑战结束了。

    淘汰者有三十人。

    而通过者，足有二十人！

    这通过的数量，让新玉衡脸上的表情都绷不住了。

    她在第五关开始之前，还那样自信，相信自己守护的关卡，一定可以让最后通过者，控制在十人之中。

    让秦文远的范围，就在十人以内。

    可结果……现实给了她狠狠的一巴掌。

    才解决完一半的人，就有二十个通过了自己守护的关卡了。

    新玉衡再度产生了怀疑。

    究竟是自己不行呢。

    还是这些人都深藏不露呢？

    还是说……又是秦文远那个可恶的家伙在暗中做什么？

    可刚刚是在她在亲自作战，那些人是否有小动作，自己是最清楚的，她并没有发现他们做了什么啊？

    新玉衡十分的不解，也十分的想不通。

    不过，她觉得自己不能再这样下去了，若是再通过二十人，那还怎么去找到真正的秦文远。

    她咬了咬牙，旋即向道人吩咐道：“你们给我盯好了，看看下场比斗，有没有人有异动，一旦有，立即记住是谁！”

    她决定求助场外了！

    若真的是秦文远在暗中做了什么，这一次，这些道人肯定能发现！

    这样的话，她直接就能确定秦文远了。

    所以新玉衡也不怕秦文远在暗中瞎搞。

    她抬起头，继续看向擂台下方的人，道：“该你了！”

    而这时，那人头陡然抬起。

    她，是天玑！

    天玑闻声，眼底深处精芒陡然一闪。

    她抬起头看了一眼擂台上的新玉衡。

    便见新玉衡带着面具，那双蓝色的眸子，正居高临下地看着她。

    天玑勾起了嘴角，缓步向擂台走去。

    而这时，秦文远的声音在她身后响起：“最后一关了，别暴露了，别散发煞气，想被人家立马认出你有问题？”

    天玑闻言，身影微微一滞。

    而后，她冷呵一声，再度向前走去。

    不过这一次，她眸中的冷意消失了，杀气和敌意也都消失了。

    秦文远的提醒，恰到好处。

    因为天玑之前还在北斗会时，她最好的兄弟就是玉衡。

    所以现在看到有人继承了她朋友的称号，她天然地就带有敌意。

    哪怕她知道她朋友，不是眼前这个新玉衡杀的。

    可这也不影响她想干掉这个冒牌的新玉衡！

    在她心中，唯有她的朋友，才是玉衡。

