    “小熊呢？”

    “披着满身叶子，说起去追蝴蝶了,但是我看到他偷偷摸摸地跟在香香身后出去了,所以,他现在可能在任何地方。”云昭说道,反正有大长老在,他已经很长一阵子不用担心小熊了。

    “所以,就你们俩在家。”

    云昭皱起眉,“那又怎么样，你今天到底是来做什么的？”

    墨环靠在云昭最喜欢的那个躺椅上，“来找顾雨帮忙炼制仙灵丹，顺便……咨询一下你们的夫夫家庭生活。”

    云昭不再是一副想送客的表情，非常感兴趣地问道：“你那个非常有背景的未婚夫又搞事了？”

    顾雨边炼制仙灵丹边看向了墨环，一般他炼丹都是非常投入的,但是这种丹药炼制太多,已经能分出点精力听听八卦了——尤其是这种方面的八卦。

    “简直不可理喻,像个疯子。”墨环恶毒地评价道。

    “怎么了？他不让你冒名顶替领取资源了？”顾雨好奇地问道。

    “不,那个我还在领,毕竟我还在假扮他的未婚夫。”墨环理所应当地说道，“所以我才有灵石和材料跑了你这里这么多次。”

    云昭催促他,“那他到底干了什么,让你需要找人倾诉一下？”

    “他居然让我履行夫妻义务！”

    顾雨和云昭的眼睛都亮了起来,顾雨手里的仙灵丹差点糊了，他赶紧悄悄调整了下温度，希望小黑尝不出来吧。

    云昭侧头看了顾雨一眼,没去点破他，只问道：“那你的想法呢？”

    “当然不行，我们又不是真的未婚夫夫。”墨环气愤道。

    顾雨将手头的仙灵丹装了瓶子，打算这次不收小黑手续费了，不过，说真的，这家伙的双标可真够严重的，看来这是蛇族的通病。

    “你的意思是，你只想用这个身份骗吃骗喝，然后，一点也不想履行相关的义务。”云昭很是理解地点头。

    “当然，就他那个条件，我是指性格方面，有人愿意假扮他未婚夫就不错了。现在，我就是在为未婚夫义务这种事头疼，所以，来咨询一下你们。”

    云昭咳嗽了一下，然后不怕事大地建议道：“也许，你可以试试，和他成为真的伴侣，然后你就能像我一样，过幸福美满的家庭生活了。”

    墨环半靠起身体，“成为伴侣有什么好处？我还一点都没看出来。”

    “首先，有了伴侣，就可以双修，那是非常美妙的事，当然，你这种处男蛇是不会知道的。”云昭得意地说完，就看到了顾雨不善的目光，咳嗽了一声，描补道：“当然，最重要的是，你多了一个家人，生命中最重要的人，许多事你们会一起分享，分担，和自己一个人面对的时候，完全不一样。”

    有了伴侣之后，他觉得再平淡的生活，都充满了希望和乐趣；修炼不再是辛苦的事，冬天仿佛都不再寒冷了一样。

    “而且，有了伴侣和孩子，我们去任何地方，都像是在度蜜月——这也是处男蛇不能理解的。”

    墨环特别不爽云昭向他这个单身狗炫耀，眯了眯眼睛，转头看向顾雨，“顾雨，你对和云昭成为伴侣，有什么看法？”

    “看法？很好啊，每天都挺开心的，就是突然了一点，仿佛人生中突然多了一两个特别重要的人，但是并不觉得难以接受。”

    墨环唔了一声，“你会选择云昭，能说说他吸引你的地方吗？”

    云昭疑惑地看了墨环一眼，不过，他对这个问题也很感兴趣，虽然他大概知道，但是他更乐意听顾雨再说一遍。

    “吸引我的地方？嗯……在我还没喜欢他的时候，他的长相和资质已经优秀到吸引周围所有人了，然后，云昭一直和我住在一起，很照顾我，各种事情都会一起商量，他虽然性格有点……那个，但是整个人还是非常吸引我的。成为伴侣后，他非常有责任感，特别爱孩子和家庭，就是有时候粘人了点。”顾雨回忆着说道，还从来没有人采访过他这些呢。

    他也不知道怎么说，反正，和云昭在一起，感觉很幸福，他们的家就该是这种样子。

    云昭又是欣喜又是骄傲，还有点小郁闷，“我性格有点那个？我性格怎么了？”

    “自恋？霸道，不讲理？让人担忧的收集癖？疑心病严重？控制欲强？……还需要我继续说吗？”

    云昭的脸有点黑了，“我怎么自恋了？你让小黑说一说，蛇族是不是最高贵的！我……收集东西只是我的爱好而已，疑心病，哼，如果想让我不犯疑心病，至少你把识海里的蛇弄掉两个头再说！”难道顾雨知道自己收集他穿过的各种情.趣.内衣的事了？还是知道他收集顾雨各个年龄段的照片的事了……

    看着顾雨无语的表情，墨环幸灾乐祸地问道：“现在你觉得你结婚太过草率了吗？”

    顾雨笑了起来，“不能说是草率，我们结婚是经过仔细而慎重地考虑的，在享受家庭幸福的时候，互相磨合和习惯也是必须的。”

    云昭瞪了墨环一眼，“别说的我像是条花花公子蛇一样，我们俩就是最适合的人。再说，也不是顾雨一个人为了家里付出，我婚后也在习惯很多事。”

    “比如，以前我一个人能决定的事，现在就得和顾雨商量一下，顾雨还指使我干活，处理材料，做家务……我为了这个家，也付出了很多好不好！”还有很多事他都不好意思说出来，顾雨都快拿他当免费劳工了。

    顾雨说道：“你好意思说？给小熊穿衣服洗澡可不算做家务。”

    “我还给他讲故事和唱儿歌呢！”

    顾雨摇了摇头，将玉瓶扔给墨环，起身去里面修炼去了。

    云昭脸色不善地盯着墨环，“你该不会是故意想让我被顾雨赶下床吧？”

    墨环心满意足地起身，“和你这种结婚的人不同，处男蛇可以为所欲为地过日子~”

    “哦，希望你以后不用自己洗白了躺到你未婚夫床上去，成为蛇族之耻。”

    云昭将墨环赶出云晓峰，自己陪着顾雨一起修炼去了。

    另外一个山头上，香香盘坐在一株巨大的树顶，吸收天地灵气。

    大树悄悄问他，“后面那条小蛇在做什么？”

    “不知道他跟踪我做什么，随他高兴好了。”

    披着树叶的小熊也很是满意，看起来香香哥不是出来约会的。

    墨环回去的第三天，试炼大比正式开始了。

    这次试炼大比是要去一个特殊秘境，天河秘境。

    不同的修为有不同的入口，而且，只取斗法大比前一百名参加试炼大比。

    顾雨要是金丹期入口，云昭则去元婴期入口，太一峰的筑基期和炼气期也有几个弟子闯入了前百名之内，算是勉强能看得过去。

    只要运气不太坏，就能得到一部分资源。

    而另外一个好消息就是，炼气期之下，今年还开放了一个初始秘境入口，一些刚开始修炼的小孩子可以进去，里面没有任何危险，算是一种难得的磨练了。

    小熊几个知道这件事之后，跟云昭和顾雨要求，想进去秘境玩玩，两人虽然宠爱孩子，也希望他们能锻炼自己，加上还有大长老跟着，就同意了。

    在天河秘境入口处，每人发了一个特殊的袋子，是让装任务物品，仙灵菇用的。

    同时发放袋子的执事跟他们强调，所有仙灵菇全部上缴，即便将仙灵菇藏在储物袋，储物手镯，储物腰带等里面，都是会被察觉的。

    同时，还给了一个介绍天河秘境的资料玉简。

    顾雨神识进入玉简，读取了玉简中的信息。

    玉简中并没有天河玉简的地图，原因里面也说了，每一次天河秘境的内部情况都不同。

    大概就是应了那句，人不可能两次进入同一条河了。

    天河秘境中，存在一种仙灵菇，是天河连接仙灵界泄露过来的仙灵之气形成。

    仙灵菇有两个颜色，绿色仙灵菇和银色仙灵菇。

    其中绿色最为常见，银色则十分稀少，蕴含的仙灵之气也更为浓郁。

    绿色仙灵菇有的可以直接采集，有的则会化为妖兽和修士打架，输了会被仙灵菇杀死，赢了妖兽会重新化为仙灵菇。

    银色仙灵菇更为奇葩，它会提问一个问题，回答正确就可以带走银色仙灵菇，回答错误会被抹杀掉灵魂。

    最坑爹的是，仙灵菇有真有假，根本无法判断，只有最后一刻，带出秘境的时候，假的仙灵菇会自动消失。

    采集一百个绿色仙灵菇相当于一个银色仙灵菇，但是即便如此，太一峰的长老们还是提前叮嘱了他们，只选绿色的，活着出来是最重要的。

    顾雨在进去之前，还在拉着小熊四个说话，让他们不要分散，互相照顾。

    到时间后，天河秘境入口打开，炼气期，筑基期，金丹期，元婴期的修士从相应的各个入口进入了天河秘境。

    初始秘境这里，小熊四个和中级班认识的好几个人一起排队进去了，九贝就在他不远处。

    初始秘境是没有蘑菇和任何妖兽的，他们只是进去看看，运气好，能找到一些灵草。

    远处，钟涵盯着初始秘境的方向。

    上一次，也就是她重生之前，修仙界最出名的事件之一，天河秘境初始入口泄漏了大量仙灵气和妖兽，进入里面的孩子，一个都没有活着回来。

