    叶钟鸣和滋滋卡巴回到了自己的屋子。

    这个行为其实有些突兀，不过大家的注意力全部集中在七彩光幕之上，加上他们行动的很小心，所以没人发现。

    “时间不多，我们只能制定一个简单的计划。”

    滋滋卡巴的心跳都加速了许多，他的想法产生后把自己都吓了一跳，但不能否认的是，那是最可能得到高等级机械战甲的办法。

    他在神匠城的暗点是一位地位很高的外族人，在二层拥有自己的住所，接到了滋滋卡巴的消息之后，他本来是想直接叛逃的，把他穿着的五级战甲带走。

    不过偶然之间，他发现了一个机会。

    因为要召开拍卖会的缘故，大量的塔罗斯红矮人向着三层汇集，那里现在除了参加竞拍的大人物外，没有任何其他外族的人，连平时那些负责打算做饭等杂物工作的其他种族奴仆都一个不见。

    二层同样如此，隶属于机械军团的塔罗斯红矮人们占据了那里，把守着各条通往上下两层的通道，就算有外族在，也都是极其信任的少数，负责的还是无关痛痒的地方。

    做为五级机械战甲的驾驶者，这位滋滋卡巴的暗点是很被矮人信任的，本来在二层有任务的他突然接到命令，让他带着自己的五百名手下去一层一个位置执行警戒任务。

    到了那里之后，这位暗点发现，这么一个看似简单的任务，他竟然不是最高等的指挥官，一个穿着六级机械战甲的塔罗斯红矮人大高手统领全局。

    还是一位资深大高手。

    除此之外，他还看到了三个和他穿着同样级别机械战甲的人，一个塔罗斯红矮人本族人，另外两个虽是外族人，但战甲序号都在他的前面。

    也就是说，他是这里五位指挥官中排名末尾的那个。

    需要看守的是什么东西，竟然需要五个穿着五级战甲加上五千最低等级也有二级的机械军团战士一起出动？

    因为滋滋卡巴交代的任务，这位暗点特别留意，发现从六级到二级战甲，这里全部都有。

    于是他给滋滋卡巴发了消息，让这位情报部门的指挥官自行决定。

    滋滋卡巴决定冒险一试。

    那边，五位大高手，有一个是己方的，这边他和叶钟鸣两个，以三对四，在突袭之下完全有操作空间。

    如果是其他情况，滋滋卡巴不会冒这样的险，但这一次不同。

    这位暗点和是他很要好的朋友，是早就在这里安家落户的，因为和滋滋卡巴的关系才肯答应为他做事，否则哪怕滋滋卡巴有藏书宫的背景，也不可能让这样一个深得某位塔罗斯红矮人大人物欣赏的人成为暗点。

    要知道，这位暗点受重视的程度，那是可以要来两个三层拍卖会旁观名额的。

    但是……叶钟鸣的大军团计划也深深影响了滋滋卡巴。

    他投身在藏书宫这个希望渺茫的势力之下，为的是什么？肯定有让老院长和藏书士们指点他修行的原因，但更大的还是打算赌一赌，万一藏书宫真能打破禁锢呢，那么他便会成为真正的大人物。

    现在，叶钟鸣的出现把他内心深处的渺茫两个字给抹去了，只剩下了希望。

    大军团计划在叶钟鸣这样的大工匠主持下，让希望两个字发了光。

    滋滋卡巴越发大胆了起来。

    能够做出投身藏书宫这样选择的人，胆子怎么可能不大。

    巧合的是，叶钟鸣也是这样的人。

    两个人只是简单商量了一些，就弄出了一个看似粗糙，但非常大胆简约的计划。

    说白了，就是利用现在整个塔罗斯红矮人把绝大多数的力量都集中在了二三层，以及一层的商贸区这样的空档，来一次突袭远遁。

    “两点，第一，动手的时候能不能不引起大范围的注意。第二，如何离开。”

    叶钟鸣问滋滋卡巴。

    “第一点需要咱们互相配合，具体会如何谁也说不准，只能尽量。”滋滋卡巴一边做着准备，一边对叶钟鸣说道。

    “至于如何离开，那位暗点有办法。那是他早就留的后路。”

    叶钟鸣看了看滋滋卡巴，选择了相信他。

    两个人各自收拾好了之后便离开了这里，至于事情过后会被查到这里登记的身份他们完全不怕，那本来就都是假的。

    只用了几分钟，两个人就脱离了商贸区，朝着暗点发来的位置快速移动。

    这个时候的拍卖会才刚刚进入第一轮竞价，出价都是一些大族，真正有实力的那些超级大族还没有出手。

    不过，价格已经飙升到了六十二亿，这让一直听着声音的叶钟鸣惊讶不已。

    按照这个趋势，一旦超级大族加入，这个价格得到什么程度？

    等到两个人到了约定的地方，价格已经超过七十亿了。

    烈神级这种能够让巅峰高手实力提升一个层次的装备，看来对任何种族的吸引力都太大了，即便是贵的离谱也愿意大出血购买，因为有这么一个东西，很可能在未来就能够挽救种族于危难之中。

    黑暗的角落里，快速过来了一个影子，那是一件叶钟鸣并没有见过的高级机械战甲，上面标着Ⅴ——17的字样，应该就是穿着五级战甲的暗点了。

    这个等级的战甲，叫做‘凡硕’级。

    暗点和滋滋卡巴有着特殊的联络手段，直接找到了两个人的藏身处，看到他们穿着的机械战甲时顿时兴奋了起来。

    有了这东西做掩护，这次的事情把握更大了。

    “一个个的做掉？”暗点打开舱门和两个人快速沟通确认。

    他们的目标是几件高等机械战甲，只需要做掉这些高等战甲的驾驶者就可以了。

    “是的。”滋滋卡巴说完看向了叶钟鸣，看看他有没有什么补充。

    “你们看守的仓库里是什么东西？”叶钟鸣突然问道。

    暗点一愣，皱眉说不知道，滋滋卡巴也觉得这个时候叶钟鸣关注的焦点不太恰当。

    叶钟鸣没解释，而是直接作出了决定。

    “如果有机会，我们要进入仓库。”

    说完了这句，叶钟鸣没再说什么，他的目光越过了暗点，落在了远方明处一个正在巡逻的机械军团战士的身上。

    那是一件周盘级的三级战甲，在显眼的地方，有一个明显的数字。

    Ⅲ——33.

