    “哎！”

    　　一听这话，柯南就不乐意了：

    　　“我跟小兰可是青梅竹马，两小无猜....”

    　　“没听说过一句话吗？”

    　　“媳妇要从小培养感情！”

    　　鄙夷的斜睨着他，榊诚刚想讥讽一句，忽然脑中蹦出了宫野志保的浴巾。

    　　顿时恍然大悟：

    　　“说得对。”

    　　“媳妇要从小培养感情。”

    　　“可要是小时候没抓住机会咋办？”

    　　柯南似笑非笑，表情十分诡异：

    　　“你说呢？”

    　　卧槽！

    　　榊诚震惊了。

    　　你小子的思想很危险呐....

    　　“话说回来，这里的情况你不用汇报给琴酒他们吗？”

    　　柯南问道：

    　　“我怀疑是有人打算对黑衣组织动手，才计划了今天这场爆炸案...”

    　　“琴酒行不行啊？”

    　　经过榊诚苦口婆心的一番“洗脑”之后，他深刻的意识到，黑衣组织有多么重要。

    　　他们的研究，不仅关乎到身体能不能恢复，还与他重视之人的性命紧密相连。

    　　一旦黑衣组织提前被他人攻破，谁都不会有好果子吃。

    　　所以....

    　　柯南想抓住琴酒不假，可并不想让琴酒被其他人抓住。

    　　他要亲自动手。

    　　“确实是应该给琴酒汇报一下情况...”

    　　榊诚将柯南放到地上，摸出手机。

    　　走到角落里，确保没人能听到他的声音后，拨通了琴酒的号码。

    　　嘟...

    　　嘟...

    　　咔！

    　　“是我。”

    　　冷冰冰的声音传出：

    　　“有什么事情？”

    　　“琴老大，我在满天堂电玩公司总部里。”

    　　榊诚说道：

    　　“这里发生了一起爆炸案。”

    　　电话那头安静了一瞬，紧接着琴酒问道：

    　　“有伤亡吗？”

    　　琴酒可不是在关心普通民众的安危。

    　　而是他忽然联系不上龙舌兰了。

    　　组织在今天有一场交易，因为事关重大，所以出动了龙舌兰。

    　　龙舌兰负责现场交易，琴酒和伏特加则远程指挥。

    　　按理说...

    　　龙舌兰应该每15分钟就汇报一次情况。

    　　交易是有规矩的。

    　　如果超过30分钟没有任何电话打来，琴酒就会认为龙舌兰已经落网，迅速销毁踪迹。

    　　从爆炸开始到现在....

    　　琴酒看了眼时间。

    　　已经过去25分钟了。

    　　就在他们忐忑不安的时候，榊诚忽然打了电话来，告诉他们满天堂电玩公司发生了爆炸案....

    　　莫非....

    　　不妙的预感在心底诞生。

    　　“有，据现场旁观者的口述，死者是一名黑衣黑帽、身材高大的男子。”

    　　榊诚说明了情况，虽然那个叫龙舌兰的死者叫了琴酒和伏特加，但也不能确定他就是组织内的人。

    　　一切，还需要向琴酒求证。

    　　话筒中，呼吸声逐渐急促。

    　　“因为咱们组织的人都穿黑衣服，所以我觉得此事可疑，所以给琴老大你打电话问一下....”

    　　榊诚眯着眼问道：

    　　“咱们组织，今天有没有人来满天堂电玩公司？”

    　　鸡尾酒吧中，琴酒坐直了身子，脸色有些难看：

    　　“今天组织确实在满天堂电玩公司有交易进行，既然你在现场，能不能确定死者的身份？”

    　　“这....”

    　　榊诚想了想说：

    　　“爆炸很强烈，我来的时候就听说，尸体被炸的四分五裂，根本不能判断身份....”

    　　榊诚没有直接说出龙舌兰的代号。

    　　如果他告诉琴酒，有人听到了龙舌兰打电话，那么琴酒一定会让他除掉知情者。

    　　这可不是他想看到的结局。

    　　所以只能旁敲侧击。

    　　听到不能辨认身份，琴酒目光更加阴冷了。

    　　他现在几乎可以肯定，死者就是龙舌兰。

    　　因为龙舌兰是个很忠诚的人，在组织内属于可以完全信任的一员。

    　　他很听话，不管遇上什么事，一定会按照计划进行。

    　　除非....

    　　他死了。

    　　死人是不会打电话的。

    　　“你听着，今天组织在满天堂电玩公司的接头人代号龙舌兰。”

    　　琴酒不带一丝感情的声音传来：

    　　“这场交易很重要，关乎到组织下一步的计划。”

    　　“所以我不管你用什么手段，都要把害死龙舌兰的人找出来！”

    　　“跟龙舌兰接头的人叫中岛英明，他们用手提箱进行交易，龙舌兰出了问题，跟他一定有关系！”

    　　“好了，我会派人支援你，你自己注意安全，破案后给我汇报情况。”

    　　说完，琴酒按下关机键，挂断了电话。

    　　一旁的伏特加脸色有些不自然：

    　　“大哥，龙舌兰出事了？”

    　　“嗯...”

    　　点起一根香烟，琴酒阴沉着脸说：

    　　“他八成是死了。”

    　　“咱们痛失一员大将啊....”

    　　“会不会是榊诚那小子干的？”

    　　伏特加紧张的问：

    　　“他天天跟那帮条子混在一起，说不定被策反了呢？”

    　　“不可能。”

    　　白浊的烟雾飘到鸡尾酒吧的天花板上，琴酒端起金酒杯小抿了一口，语气森然：

    　　“今天如果不是榊诚打电话过来通知，咱们到现在也不会知道龙舌兰的情况。”

    　　“如果他有问题，干嘛还打电话通知咱们？”

    　　“这件事一定另有主谋！”

    　　“那就是中岛英明！”

    　　伏特加怒气冲冲的站起，掏出手枪：

    　　“让我去宰掉他灭口！”

    　　“胡闹！”

    　　琴酒眉头紧皱，狠狠地瞪了他一眼：

    　　“给我坐下！”

    　　“现在满天堂电玩公司内部全都是警察，你去送死？”

    　　琴酒现在对这个愣头青的小弟越来越不满了。

    　　没有对比就没有伤害。

    　　看看人家榊诚，处事冷静懂进退，再看看你伏特加。

    　　遇事不决先掏雷管，生怕死的不够快。

    　　要不是看你懂电脑、会开车，用起来颇为顺手....

    　　老子非把你这脑子一根筋给换了不可！

    　　“龙舌兰已经遭遇不测，交易取消了。”

    　　“咱们现在必须要及时止损，防止引火烧身。”

    　　琴酒幽幽的看了眼诺大空旷的酒吧，咬牙道：

    　　“把这里给炸了！”

    　　“啊？！”

    　　伏特加顿时瞠目结舌，说话都不利索了：

    　　“这可是大哥你最

