    “喂，你们俩差不多行了吧！”

    姚二郎跟在林思二人身后，手里大包小包地提着东西，其实一件自己的都没有。

    前面两人正在为了一个灯谜政论，没人理他。

    姚二郎无语问苍天，早知道还不如去跟别人喝酒，就是是在京兆府办公都比现在这样好！

    “至少你们把自己的东西拿走吧？我又不是你们家的小厮？”

    姚二郎把手里满满的东西提到可能有良心的林思面前。

    林思还有些犹豫，但是被蒋藤眼疾手快地拉走了，蒋藤还不忘拍拍姚二郎的肩膀，“多谢了兄弟。”

    姚二郎沉默。不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！

    “大哥，你也在？！”林思惊喜道。

    姚二郎的爆发被打断了，因为林志在跟他们打招呼，姚二郎不能再林思的哥和准夫君面前发火。

    林志跟他们打完招呼，回答林思的问题：“是师妹说这里热闹，所以我们两个才告了假没去宫里。”

    “哇，你们根本没去啊。”林思惊讶，戳了戳蒋藤，“早知道我们也不去了。”

    蒋藤无奈的笑了笑，林志能不去是因为有林桡，他不去蒋家还有谁？

    “那你们逛了挺长时间了吧？”林思左右看了看，“白姐姐呢？”

    “她去选布料的，说要给我们两家预订些春衣。师妹一向是很周到的。”林志神色温柔，看着成衣店的眼神都柔情似水。

    林思牙酸的啧啧两声，但也有些羡慕林志，“大哥，你能找到白姐姐当媳妇儿，真是三生修来的福气。”

    林志笑骂了两声，但也没有反驳，不一会白如冰就出来了。看到林思他们三人行还惊讶了一会儿，但是又观察到姚二郎满手的东西还有不忿的神情便了然了。

    “姚公子，我带了几个小厮，让他们拿东西吧，这些应该都是阿思的吧？”白如冰说着，还看了眼林思，林思不好意思地吐了吐舌头。

    姚二郎如蒙大赦，本来他对白如冰没什么了解，但是经此一役，白如冰在他心中的形象徒然高大起来。

    把东西交给小厮的时候，姚二郎还对林志偷头比了个个大拇指，还小声道：“真是三生有幸啊。”

    林志给了他一脚，但没踹到。

    姚二郎哈哈大笑躲过去，手里闲下来了，就立马对林思和蒋藤实施打击报复，在他们身边晃荡来晃荡去当电灯泡。

    蒋藤心中大呼失策，但是也拿姚二郎这个没皮没脸的没办法。

    几人既然聚到了一起，就没再分开，主要是林思一直在缠着白如冰问春衣的样式，白如冰偏偏不告诉她，卖关子说只管等着，到时候肯定给她一个惊喜。

    蒋藤和林志就算想要二人世界，但拉不开两个姑娘，也只好跟着。

    姚二郎自然是无所谓，反而觉得跟两对儿在一起还轻松一点，因为蒋藤跟林思明显估计这有人所以行为举止收敛了很多。

    林思使尽浑身解数都没从白如冰嘴里套出东西，蒋藤跟林志还时不时来干扰她，林思只好放弃，转而去探索美食。

    但林思的眼珠子转来转去，美食还没发现呢，突然看到了一个熟悉的身影。

    竟然是太子！

    林思不敢置信地揉揉眼睛，她真的没看错，就是穿着常服的太子，跟在一个看上去稍大一点的女孩身后。

    那女孩有点眼熟，但是林思有死活想不起来到底在哪儿见过，一时愣在了当场。

    蒋藤自然发现了林思的异样，问道：“怎么了阿思？”

    林思指着那个方向，声音中还透露着不可置信，“你们看，那是不是太子？”

    众人望过去，那自然就是太子。

    被那么多道视线注视着，太子也感受到了，一回头就跟十道视线撞了个正着。

    “公子，怎么了？”在外面太子让路遥称自己为公子，路遥就看了个灯的功夫，太子怎么表情大变？

    难道是自己磨蹭的时间太长了？！

    路遥胡思乱想了一会儿，终于发现了太子的视线焦灼在一个方向，便也去看，就看到了林思，以及她背后的一群人。

    路遥一下子抓紧了太子的衣袖，下意识要拽着太子跑，拽了一下没拽动才反应过来，只好低眉顺眼地站在太子身后，像个毫无存在感的小宫女。

    “殿下。”

    林志跟蒋藤首先上前，稍微对太子行了一礼。

    太子有些烦闷地点头，自己本来天衣无缝的出攻计划，竟然被人撞了个正着，还是这么多人！

    虽然太子本来也有那么一瞬间幻想过出宫遇上林思，但是不是这种遇到啊。

    “不必多礼，在外面唤我少爷即可。”

    太子很不情愿地冷着脸对他们点了点头，一时间众人都有些尴尬。

    太子还在纠结，好不容易遇上了林思，他当然是想跟林思一起的，但是她周围这么多人，蒋藤跟林志还虎视眈眈地盯着，自己就算跟着能说什么，能干什么？

    但是就这么走了，也不甘心啊。

    林思一行人自然是想跟太子就此别过的，但是太子不开口，他们也不好说走，就只好这么僵持着。

    最后打破僵局的是路遥，她动作很小的揪了揪太子的衣角，小声道：“公子，到时间了。”

    虽然路遥已经很谨慎了，但是在这种情况下，所有人的视线还是不约而同地落在了她的身上。

    太子察觉到路遥在轻微颤抖，担心自己不走路遥就要被吓哭了，只好道：“那我们先走了。”

    林思一行人赶紧告别，同时朝相反方向走得更快。

    太子走出两步，又不甘心地回头看着林思的背影，又看了看眼睛红彤彤的路遥，心里叹了一口气。

    “走吧，先送你回家，然后我回去。”

    “多谢公子。”路遥的声音低如蚊蝇。

    太子大步走着，她赶紧跟上。

