    同样。

    纲手并没有主动拆穿对方的身份，因为知道与否对方的身份对于这一场战斗没有任何的帮助。

    面具男是宇智波斑和宇智波带土有什么区别么？

    一样都是要对付的敌人。

    知道了身份反而还会使木叶落入到更被动的局面，不利于在忍者联军中争取有利的位置。

    纲手必须要懂大局的同时兼顾木叶的利益，因为她是如今木叶的火影。

    所以她心思冷静，没有直接站出来拆穿对方的身份。

    “没错，雷影还应该冷静一下。”

    大野木声音沙哑，但意外的却站在了纲手这一边，让雷影艾冷静下来，听听宇智波斑的来意是什么。

    同时大野木的身形漂浮在半空中，手掌还在微微的颤抖不知道是什么原因，但他掩饰的很好。

    手背在背后站在五影的最后一个位置上，只有站在他身后孙女黑土才能够看得到爷爷微微颤抖的手掌。

    而雷影此刻也有一些忌惮，他刚刚是眼睁睁的看着自己的拳头贯穿了对方的头颅。

    然而却没有任何击中实体的感觉，反而就像是一拳打在了空气中一般。

    这让雷影艾感觉惊疑不定，不敢再继续向着宇智波斑出手了。

    虽然四代目雷影一直以来的形象都好像是一个莽夫，然而实际上艾是一个外表粗糙内心细腻的人。

    大野木和纲手开口劝说正好给了雷影一个下来的台阶，艾看起来很不甘心的退到了后面。

    “哼——”

    宇智波斑轻轻哼了一声，似乎有些讽刺其余四人的胆小慎重，还有雷影的不自量力。

    随后宇智波斑开口道。

    “那么，你们现在想听我说了么？”

    哗啦——

    随后宇智波斑的身形倒飞了出去，落到了刚刚被艾一拳砸碎的废墟之上。接近天花板的天台位置，一只脚踩在了上边，另一只脚耷拉在下方。

    深蓝色的衣摆垂了下来，目光冷淡的望着下方的五影。

    “包括我计划在内的...各种事情。”

    “计划？”

    站在下方的照美冥仰头望着宇智波斑，眼眸中有一些惊疑不定。

    她现在是真的有一些相信了对方就是传说中的宇智波斑了，对方这样戏耍四代目雷影的姿态，又是这个忍界中有谁能够做到的事情？

    只能是传说中的忍者。

    “哼，没错。”

    宇智波带土轻哼一声开口道。

    “我的计划，所有的东西合为一体的‘月眼计划’。”

    “合为一体，什么意思？”

    星野微微皱了皱眉头开口问道。

    “就是字面上的意思，我的后辈。”

    宇智波斑看了一眼星野的那一双万花筒写轮眼。

    “六道仙人，你们应该听说过这个名字。”

    在场的五影互相对视了一眼，六道仙人的名字他们当然知道。那是被称之为‘忍者始祖’的传说中的忍者，而纲手则是内心微微一紧。

    她已经知道宇智波带土想要说什么了。

    尾兽合一形成十尾神树。

    这些她都在宇智波辰留下来的笔记中看到过，但不知道宇智波辰当初是怎么知道的这么多的秘密。

    同时也不知道为什么宇智波辰不把这个秘密公开出来。

    如同这样一样，集结五影之力把这样一个会威胁全忍界的人提前干掉，这样也就没有后面的一系列事情了。

    然而纲手不是宇智波辰肚子里的虫子，她不知道宇智波辰那个时候在想着什么。

    内心隐隐有了一个大胆的猜测。

    ‘难道是…宇智波辰那时也想要集齐九只尾兽？’

    或许如果纲手去咨询奈良鹿久会得到一个答案，但这个答案是不是真的宇智波辰心里所想，那就不得而知了。

    “六道仙人过去被当做神明去崇拜。”

    “那是为什么？是因为他以前从某个怪物的手上...拯救了整个忍界。”

    带土的声音冷漠平淡，会议厅内一片寂静，所有人都在听着他说的话。

    “祸乱忍界多年的尾兽，就是那个怪物的一部分。”

    “那个家伙就是所有尾兽的集合体，拥有最强的查克拉存在...”

    “祂的名字就是‘十尾’。”

    “果然。”

    “全部都是真的。”

    纲手琥珀色的眼眸微凝，紧紧握着拳头。

    这些全都和宇智波辰曾经留下来的笔记吻合了，她曾经还怀疑过宇智波辰的这份笔迹上写的内容的真实性。

    因为实在是太过夸张了。

    然而现在，全部都对上了。

    果然有这一份‘月之眼’的计划，也果然有传说中的‘十尾’。

    “十尾？”

    而会议厅内的所有人包括五影护卫、三船等人也都是大吃一惊。

    他们还是第一次听到这样的说法。

    这不由得让他们联想到了在上一次五影会谈的时候，宇智波辰曾经提起过类似的话。

    ...

    那年。

    “你们知道晓组织的理想是什么吗？”

    宇智波辰的声音如同如今的宇智波斑一样平静，带着别样的姿态。

    “收集所有的尾兽，形成绝对的武力，然后实现忍界的和平。”

    “所以，我和他们的立场已经发生了根本性的改变。”

    “我们不是朋友了。”

    ...

    “你们早就已经知道了，纲手？！”

    大野木猛然转过了头望向了纲手，然后便看到了纲手有一些复杂的神色。

    看到暴露了出来，纲手没有办法再隐瞒了，只能微微点了点头。

    “五代目知道了这件事，这也是为什么他执意要亲自深入雨之国要捣毁晓组织的原因。”

    “可是尾兽不是一到九尾吗，怎么会有一个十尾？”

    大野木有一些惊疑不定，联想到宇智波辰曾经说过的话，态度，表情，还有他做出来的举动。

    无一不是在证明宇智波辰在当年就已经知道了这件事。

    “不。”

    而纲手摇了摇头。

    “根据五代目留下来的笔迹，九只尾兽不过是六道仙人分割神树，也就是十尾分散形成的东西。”

    “宇智波辰这个家伙...”

    大野木微微咬了咬牙。

    “他怎么不早提出来。”

    “我想，在那种情况下，五代目纵然提出来恐怕也没有人会相信吧。”

    而纲手声音平静道，她如今已经平稳了心神，既然已经暴露了就索性不再掩饰什么。

    听到了纲手的这句话，大野木微微哽住。

    确实，上一次五影会谈可是谈判桌上四大忍村围攻木叶。

    宇智波辰说什么话，真的有人会相信吗？

    “哼…”

    “而我，会成为十尾人柱力。”

    冷哼了一声，宇智波斑的身形离开了原地，周围旋转起来了空间旋涡。

    他无需继续待在这里，因为既然有宇智波辰的笔迹，那么会替他解释这一切。

    “你们要做的就是交出九尾人柱力，漩涡鸣人。”

    “否则...就是战争的开启。”

    “我给你们一个月的时间去考虑。”

    下一秒。

    宇智波斑的身影消失在了原地。

