    颜汐回答道“掌宗，我其实就一件事，寻心宗现在基本上已经走上了正轨，很多的弟子都在稳步上升，我在想，是不是应该开始选拔了呢？毕竟当初寻心宗建立的目的，虽说是寻道宗的下属宗门，但同样也算是寻道宗的外门，应该也可以选择一些弟子，进入寻道宗了吧？”

    “额……”王道挠了挠头，讪讪的道“我还真把这事给忘了，寻心宗的弟子有情绪了吗？”

    颜汐摇了摇头，道“那倒是没有，大家在寻心宗呆的也很开心，但毕竟都是向往寻道宗的，要是寻道宗迟迟不开晋升的渠道，恐怕我这个寻心宗也当得名不副实啊。”

    王道点了点头，道“这的确是个问题，可是……我现在不想再收弟子了，我的弟子已经算多的了，而且寻道宗的设施和教育理念，也不支持人数太多，我们这些人基本上就够了。”

    寻道宗虽然已经晋升为神域级，但实际上他寻道宗的那些设施，跟其他真正的神域级宗门比，连草台班子都不如，的确不适合太多弟子进入，因为来了之后没什么意义。

    难道都堵在悟道大殿里修炼？或者是跟着小七去炼丹房炼丹？还是去那个该死的，到现在还没能力通关的万年级秘境里打怪？

    这都不现实，可寻道宗就这么三两块地方，王道也没打算增加，甚至都没打算增加宗门任务处，都把弟子和上官清直接打发到外面去接任务了，可见王道这个师尊当的有多奇葩了。

    颜汐闻言后，点了点头道“其实我也是觉得，寻道宗现在的人数，的确足够了，不需要增加，但我们需要给弟子一些盼头，要不然这样，我说一个建议，掌宗听听看？”

    王道点了点头，道“行，你比我这个掌宗称职多了，说说，什么建议？”

    “寻道宗现在只有亲传弟子，以及一众长老，没有内门外门之分，但实际上，寻道宗已经自己摸索出了新的内门和外门。”

    “比如现在，寻心宗虽然看起来是寻道宗的外门，但寻道宗很多人都会来寻心宗挑选一些弟子，执行任务也好，教导联络感情也罢，几乎都有了一些并不影响团结的小圈子。”

    “就像上官清长老，她在外面帮助寻道宗承接任务，也挑选了一些寻心宗的弟子负责帮忙。这些人就相当于宗门任务处的弟子。”

    “梦雪长老因为外事，也会挑选一些弟子帮助跑腿，监管，等事宜，这些就相当于是寻道宗的理事处。”

    “莲儿长老，在采买的时候，也经常会帮助寻心宗一起采买，自然也会带很多人去帮忙，这就相当于寻道宗的内务处。”

    “而新晋的雨梦长老，作为北境监督者，成立了监督队，其中也有大量寻心宗弟子，这些人也相当于是寻道宗的训诫处。”

    “至于其他弟子，更是有一些自己相熟的寻心宗朋友，比如烈焰，冠体，霸躯，就教导过一些同属性的弟子，他们在攻击方面见长，足可以成为武力堂。”

    “像是冥丹和圣锤，他们一个擅长炼丹，一个虽不会炼器，却懂得很多炼器知识，让寻心宗的丹堂和器堂都有了长足的进步。”

    “像灵儿和烬，因为一个是辅助系，一个是奇门系，在战斗意识，和战略层面，都有很高的造诣，也时不时的会指点一些弟子，这就相当于是参武堂。”

    “至于茵茵和萨摩兽，则是对灵体有着很深的了解，这可以让寻道宗成立一个新型的设施，名为知灵堂。”

    “如果将这些人都集合起来，那么就可以在寻心宗弄出一个内门出来，而寻心宗的这个内门，就可以成为进入寻道宗的通道，专门为寻道宗处理事情，根据这些事情，积累宗门贡献，等贡献达到一定程度后，就可以安排晋升寻道宗的考验。”

    “考验成功后，酌情进入寻道宗，到时候就看王掌宗愿不愿意了。当然，进入寻道宗也不需要成为掌宗亲传，可以成为三代弟子，寻心宗的所有弟子，不论年纪大小，都对寻道宗弟子十分崇拜，我倒是觉得，不如他们拜师寻道宗弟子，烈焰他们，现在也有资格成为师父了，王掌宗觉得如何？”

    王道，穆莲儿和王梦雪惊讶的看着颜汐，一个个目瞪口呆的。

    “怎么了？”颜汐不解的看着三人问道

    王道苦笑了一声，摇头说道“你还真是天生当掌宗的材料啊。”

    这一番话，直接将寻道宗那凄惨的配置，彻底补全了，而且连寻道宗未来的发展方向都给定好了。

    最重要的是，还特喵的完全匹配王道不想让寻道宗人太多的想法，在寻心宗就把事给办了。

    给了寻心宗弟子希望，却又仍旧没有进入寻道宗，这简直就是管理鬼才！

    “没办法，自家掌宗不管事，我这个下属宗门的掌宗，当然要努努力了。”颜汐笑吟吟的说道

    因为颜汐跟王道接触的越来越多，跟寻道宗弟子接触的更多，现在也沾染上了寻道宗的风气，喜欢打趣了。

    王道也不在意，举手投降道“好好好，我的错，那就按你这个办吧，至于收徒这事，看雨蝶他们的意思，愿意收就收，不愿意就算了。”

    “这样，再看一两个月，这段时间，你们记录下所有的弟子贡献，考察心性，贡献足够，心性不错的弟子，赋予他们考核资格，到时我会根据人数，来决定什么时候进行一番考核，择优录取。”

    “老龙，这段时间你也派施工队过来，我这寻道宗也要修缮一番了。”

    “好，没问题。”龙煌点头说道

    “另外，颜汐，你也准备一下，寻道宗已经晋升了低阶神域级，你作为下属宗门，也应该晋升一下了，你的实力应该也早就超出了高阶宗门的需求，弟子规模也差不多够了，过几天就申请一下，晋升低阶圣域级吧。”王道嘱咐道

    颜汐点头笑道“好，我知道了，明天我就去申请。”

    王道点了点头，看了一眼王梦雪，问道“梦雪，中心境有人过来吗？让他们过来一趟，我们这么费劲的进入神域级，为的可不是地位，我是为了要福泽，这可是头等大事啊！”

