
　　天外天。

　　混沌虚空中，紫霄宫忽然浮现而出。

　　五大圣人先后陨落，本源滋补万界。

　　天道杀劫便算是彻底完成，对紫霄宫的隐匿束缚也跟着消失。

　　鸿钧待在宫殿内，亲眼目睹了下方大战，眸中满是感慨。

　　而与其不同的是，在他身边，那神秘身影跌坐在地，再不见当日的意气风发。

　　“圣人喋血，杀劫已过，这便是你想要见到的结果吗？”

　　鸿钧转头看向对方。

　　“你可曾从中领悟大破坏之道？”

　　“闭嘴！”

　　那人猛然开口怒喝，抬头狠狠的盯着鸿钧，眼中竟是布满血丝，还有一丝深深的失望，以及……不知所措。

　　“为什么……”

　　“为什么我到现在还没有半点参悟……”

　　“难道天性的限制真就如此强大，即便想尽一切办法都不得更改？”

　　他仿佛陷入疯魔一般喃喃低语。

　　鸿钧叹了口气，正想出言开导，忽然却是一愣，眼中露出一丝掩饰不住的惊惧。23sk.Com

　　“圣尊大人，您来了！”

　　在鸿钧眼前，一具身影无声无息间出现。

　　他自然而然的低下了高贵的头颅。

　　能使得鸿钧如此尊敬，来者自然不是旁人，正是沈炼。

　　沈炼淡漠的扫了鸿钧一眼，轻声道，“没想到本尊修行之路还与你有些因果，你为何阻我成道？”

　　听到此话，鸿钧不由得身躯一颤，冷汗瞬间布满额头。

　　战战兢兢的苦思缘由，正想开口解释。

　　沈炼却又干脆的越过了他，根本没有听他辩解的意思。

　　“算了，反正杀劫已了，你这条命还有用得着的时候，先暂且记下吧。”

　　话音落下，沈炼已经转头向那神秘圣人看去。

　　鸿钧不敢多言，只感觉自己在濒死的边缘走了一遭，差点便万劫不复。

　　他现在的境界，其实就和沈炼之前一样，融合统率三千大道，却并没有成就真正的大道圣人。

　　万界当中，大道唯一。

　　沈炼才是这唯一存在。

　　鸿钧苦修无数载，从鸿蒙初开就在努力参悟，却也终未突破那最后的桎梏。

　　“好久不见了……”

　　沈炼言语敲打了鸿钧一番便不再理会，只是将目光锁定神秘圣人。

　　笑着说道，“元如……”

　　“或者……我该称呼你绿柳。”

　　“你都知道了啊，不愧是万古唯一的大道至圣！”

　　神秘圣人惨笑，头颅抬起，露出那副儒雅随和的面容，正是与沈炼有数次相交的元如妖仙。

　　而他真正的身份，却是洪荒十大灵根之一，绿柳。

　　沈炼进阶大道后，自然明晰万界的过去未来，以及一切因果。

　　怪不得元如能教给他灵根化形之法。

　　因为人家原本就是十大灵根中唯一自主化形的存在。

　　得道甚至比鸿钧还早，绝对是最为古老的大能。

　　可惜因其天赋本性限制，一直无法参悟大破坏之道，才被鸿钧后来者居上，修为反超一线。

　　为了突破这层境界，元如想了无数办法。

　　曾经化身杨眉大仙游览三界，意图从红尘当中领悟机缘。

　　然最终结果却都以失败告终。

　　最后无奈之下，他才想了这个疯狂无比的法子。

　　配合沈炼引劫，希望观看沈炼灭世，从中领悟大破灭法则。

　　却没想到沈炼另辟蹊径，没有遵循天道牵引，更是一举进阶，凌驾于天道之上，随手斩除五大圣人。

　　致使杀劫就这般莫名其妙的结束了。

　　沈炼看着元如还残留些许疯狂的目光，微笑说道，“不就是参悟破灭法则么，有什么难的。”

　　“不管你出于什么目的，总算是帮过我许多，今日我便帮你一把，算是了却因果。”

　　说完，沈炼随手一抬，掌心浮现出一枚石子。

　　元如听到沈炼想帮他参悟，原本惊喜无比。

　　可是看到那颗石子后，又不禁露出疑惑表情。

　　神念连续探索数遍，也没看出那石子有什么特殊，明明就是一颗再普通不过的石头。

　　“凭这东西就能帮我参悟规则？”

　　元如疑惑的看着沈炼。

　　沈炼却是微笑不语，只缓缓的握紧了手掌。

　　“噗！”

　　区区石子如何能挡住沈炼伟力，仅轻轻一握，石子便化作了齑粉。

　　沈炼随即摊开手掌，令石粉簌簌落下。

　　元如眼睛一眨不眨的看着眼前一幕，目光充满了茫然。

　　却听沈炼淡淡的说道，“大道至简，于细微之处，可见真谛……”

　　“轰！”

　　仿佛有一道雷霆在脑海炸裂。

　　元如瞬间瞪大了眼睛，整个人都变得激动无比。

　　“原来如此，原来如此……”

　　“大道至简，这么简单的道理我竟然都没想明白……”

　　“却是我陷入了魔障，白白耽搁这些年岁月……”

　　他反复的念叨着，甚至都没想起对沈炼感谢，便已经按捺不住的盘膝落座，全心参悟法则。

　　沈炼对此也不以为意，微笑转身，对鸿钧道，“你便在这里帮他护法吧。”

　　“再过些时日，我或许会需要你去一些有趣的地方。”

　　鸿钧目光一闪，试探问道，“不知圣尊要贫道去哪？”

　　“万界之外。”

　　沈炼笑答。

　　“万界之外？”

　　鸿钧猛地瞪大了眼睛，脸上露出和元如一般无二的激动神色。

　　见沈炼已经转身，作势欲走，连忙急切道，“圣尊何往？贫道还需等待多久？”

　　“不会太久的……”

　　沈炼微笑，“待我去下界完成约定即可，那里还有个女孩在等我……”

　　声音还在大殿中波动，沈炼的身形却已经消失不见。

　　｛全书完｝

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第469章 后记免费阅读。https://xs.23sk.com 