    白烨查看白尾的状态栏。

    【白尾】三相之鼠

    【属性】雷、冰、火

    【等级】统领下品

    【品质】英雄下品

    【技能】风炮+5、雷霆印记+50、统领威慑、落雷雨+30、小闪电+50（0/5）、雷暴+20

    【肉身】

    力量：统领下品

    敏捷：统领下品

    体质：超凡上品

    精神：统领下品

    【酬勤点】2751

    品质直接提升到了英雄级。

    对应的，也就是君主级。

    现在的白尾已经拥有了成长到君主级的潜力。

    最后院长又看了朵朵和莓莓，摇了摇头，这两只御兽可能来自另外一片世界。

    是没见过的全新物种，他也不敢贸下结论。

    除此之外，关于墨仔，符图倒是有一个想法。

    “带它去一趟阴影空间，或许能有不错的收获。”

    有了一个大致的想法后，

    白烨接下来一段时间开始了在外人眼中两点一线的枯燥生活。

    老师家——图书馆——老师家——图书馆......

    虽然安排了一栋单独的小洋楼。

    但白烨并没有住进去。

    而是每天晚上回到符图家蹭吃蹭喝。

    顺带着，就连符图后面也开始给白烨家的御兽准备了每天的食材。

    对他来说只不过是一件小事而已。

    一座典藏着大陆上几乎超过七成图书的巨大图书馆，白烨如饥似渴的每天在里面吸收养分。

    首先白烨观阅的是关于大陆上的各种民俗、历史。

    图书馆里记载的历史远比当初购买的那批书籍更加完善和真实。

    白烨逐渐对这个世界有了更深的了解。

    南方诸国，和西部沿海地区，还有东方的群国，以及海外群岛上人类的国家，构成了如今人类占领的区域。

    而其它区域，要么是普通人难以生存和踏足的险地，要么就是恐怖而又危险的神秘之处。

    在广袤的北方，在苍白高原以北，能冻结世界的寒流将整个北部大陆冰封为人间禁地。

    整体上来说，人类的生存处境并不算好。

    古代帝国时期，人类的足迹几乎遍布整个世界的各个角落。

    但盛极而衰，一场突如其来的大变故，让古代帝国一夜之间崩塌，更是让人类生存的土壤变得越发贫瘠。

    所以这些年来，人类越发的热衷于探索秘境、亚空间、其它世界。

    就是因为本土世界的生存环境正在逐渐恶化。

    除了历史之外，白烨看得最多的就是技能册了。

    早知道知识之海里能有这么全面的技能图册大全，自己当初还那么费心费力的购买技能册干什么。

    对白烨来说，就像一只老鼠进入了富饶的米仓，

    望着堆积如山的大米，

    幸福，也是一种烦恼。

    而白烨没有注意到的是，角落里，一个小小的身影盯上了他。

    这几天白烨来到图书馆后每天除了看书都是看书。

    而这个小小的身影也每一次都离白烨越来越近。

    放下手中的技能册，白烨搬过梯子架在高耸的书墙上，攀登上梯子，将手中的技能册放回原处。

    然后双手搭着梯子慢慢的下来。

    噔——

    一本书掉了下来，落在白烨脑袋上。

    然后弹了一下，啪嗒的掉在地面。

    白烨抬起头。

    倒是不怎么疼。

    只是一本书砸在头顶而已，自己现在的身体素质能轻松承受。

    下去将书捡起来，然后又登上梯子将书册放回原处。

    哗啦啦~

    书页在空气中翻动的声音传来。

    又是一本书从头顶落下，眼疾手快的白烨一把抓住落下的书。

    不厌其烦的重新爬上去，将东西放回原处。

    刚爬下梯子，白烨突然抬起头，就在头顶七八米高的地方，一本书正一点一点的被某种力量给“推”出来。

    白烨冷笑，召唤出白尾。

    “去，找到它。”

    白烨指向头顶。

    白尾轻松的跳跃在书架上。

    灵巧的攀登在书架之间，相比于岩壁和树枝，这整齐而又拥有小台阶的书架更适合白尾的攀登。

    似乎是感应到了下方靠近的白尾，正被推出来的书突然停下。

    白尾跳到这一层书架上，一双黑漆漆的大眼睛警惕的环顾四周。

    周围看上去很正常，除了书架就是书，没有任何像是能动的东西。

    白尾疑惑的挠了挠脑袋。

    忽然，大眼睛眯成一条缝。

    然后看向一旁歪歪斜斜倒在书架上的书籍。

    表面是泛着金属光泽的书封，侧面还有一个皮质的纽扣。

    怎么看，都和白尾印象中的某个存在非常相似。

    白尾伸出两个爪子要抱住这本书。

    即将触碰到书本的时候，这本书仿佛受惊，忽然飞了起来！

    但怎么快得过白尾，白尾早就防备着，猛然跃起，跳在书皮上，然后体表泛起一丝雷光。

    但刚生出一丝元素波动，图书馆内忽然升起一股莫大的气势，从头顶压来。

    白尾还没释放出的技能直接熄火。

    “图书馆内，严禁动用技能，首次警告，二次驱逐！”

    仿佛看不到尽头的图书馆穹顶，传出雄浑的声音。

    白尾抱着这本飞起来的书在半空中飞了一段距离，最终凭借肉身的力量。

    这本书越飞越低，逐渐靠近地面。

    最终白尾抱着这本书，像是邀功般找到白烨，然后将手中的书举起来。

    “知识之书？”白烨看着被白尾抱着的这本书。

    它似乎拥有自我的意识，还在拼命挣扎，不过它的力量似乎并不强。

    任凭怎么扑腾，都无法挣脱。

    这不会是别人的御兽吧。

    白烨猜测。

    【坏人】

    一个奶声奶气的声音忽然出现在白烨脑海中。

    “为什么要拿书砸我，让你主人来给我个解释。”白烨说道。

    【我没有主人】

    声音似乎带着一丝骄傲，得意的说道。

    【我就想砸。】

    “没有主人？”

    白烨勃然大怒。

    没有主人你还敢这么嚣张。

    “那你就跟我回去吧。”

    白烨抓住知识之书。

    图书馆里的书成精了，还伤害到了我，一定要找老师索要精神损失费。

    自己要得也不多，就让这个小家伙成为自己的御兽就不错。

    如果能有一只知识之书的御兽，自己就不用这么辛苦的看书了。

    只需要记一些重要的东西，剩余的知识量方面的东西完全可以能者多劳。

    白烨带着这本书，略微有些心虚。

    将其夹在怀里，当成一本普通的书籍拿出去。

    但刚走出图书馆，就有两道人影拦住了自己的去路。

    白烨停下脚步，还以为是自己借知识之书的事被发现了。

    眼前两人长相颇有一些相似，应该是一对兄弟。

    不过年龄不是很大，看上去也就十六七岁。

    被两人直勾勾盯着，白烨略微有些心虚。

    “我是亚当。”

    “我是亚特。”

    这两人自我介绍。

    “你就是白烨？”左边的亚当自我介绍完后，不善的盯着白烨。

    “我们也是今年知识之海的新生，我们已经观察你三天了。”左边的亚当开口说道。

    “没错，听说院长新收了一名弟子，就是你？”亚特语气有些酸。

    白烨看着面前拦着自己去路的两人。

    明白了，他们不是为知识之书而来，而是因为自己的身份。

    白烨微微有些蛋疼。

    但也同时有那么一丝无奈。

    这就是传说中的学院反派吗。

    可能会迟到，但绝对不会缺席。

    “如果这几个月老师没有收其他学生的话，我想你们口中的那个幸运儿应该就是我了。”白烨诚恳的说到。

    “符院长这么多年都没有再招收学生，但收了你当学生，你肯定有什么特别之处吧。”亚当冷冷的说道。

    “特别之处吗，我也不知道我有什么特别的，可能是运气比较好吧。”

    “那就好，我......”亚当话没有说完，站在他旁边的亚特兴奋的说道：“那你敢不敢来一场男人之间的决斗。”

    “就派出自己的王牌御兽，来一场1V1真男人之间的大战！”

    亚特兴奋的吼道。

    他们的声音很大，加上聚集在这里，吸引了图书馆前不少人的注意。

    围上来的人也越来越多，

    白烨决定速战速决。

    虽然不知道自己被符图收为学生的事是怎么流传出去的，但他不喜欢像猴子一样被一群人围观看着。

    “我觉得一名御使最重要的是培养御兽的能力，而不是依靠御兽的境界，这里是图书馆前，要不我们就只召唤出统领级吧，你觉得怎么样？”白烨真挚的问道。

    要是对面有天空君主级，甚至星辰君主级的御兽，就算是上龟龟也打不过，倒不如直接把等级限制在统领级。

    君主级？

    亚特一愣，自己最强的一只御兽也才统领级上品啊。

    根本没有君主级的御兽。

    不过他明面上并未表现出来，只是淡淡的点了点头，随意的说道“既然你这么说了，那就把等级限制在君主级以下吧。”

    好家伙。

    别人不知道，身为兄长的亚当岂能不知道弟弟的御兽等级。

    你丫的根本就没有君主级御兽好吧。

    亚特抬起手，下一刻召唤阵法在白烨和他的面前同时浮现。

    而召唤阵法中两道身影的体型也天差地别......

    一边是一头身高超过四米的大熊，银灰色的毛发让它站起来后如同一堵金属墙壁。

    一边只是一只也就比猫大一点的三尾松鼠。

    亚特望着白尾，这种体型娇小的御兽，基本上都不会擅长近战，走的都是法师路线。

    这么小的体积，自己的御兽一巴掌下去，怕是就能拍飞。

    无论是体型还是气势来看，自己的御兽都完全占据上风。

    而且自己的御兽更是擅长防御的钢铁守护熊。

    稳了！

    亚特开口说道：“大熊，金刚护体、钢铁盾牌、金属化。”

    话音落下。

    这头本就看上去防御极其强大的大熊接连施展了三个技能。

    每施展一个技能，它本就强大的防御就进一步增强。

    另一边，白烨只下达了一个指令。

    “白尾，雷暴。”

    白尾体表泛起一丝紫光。

    雷弧在皮肤表面穿梭。

    然后就静静的注视着对面的亚特将它的三个技能全部施展完毕。

    围观的不少人议论纷纷，就目前的场面来看，这个院长新收的学生，怕是有些托大了。

    居然任凭对方施展技能增强防御。

    这个结实的坦克接下来要怎么打。

    “大熊，冲过去！”

    亚特下达攻击指令。

    一声令下。

    钢铁巨熊四肢轰然着地，如同一辆坦克浩浩荡荡的撞向白尾。

    沉重的身躯每一步都震得大地颤抖不已。

    “雷霆印记。”白烨嘴唇吐出四个字。

    “大熊，改变移动轨迹。”

    亚特下达指令。

    雷霆印记有一秒钟的延迟，也就是说攻击只能预判。

    一秒钟的时间，只需要改变原有的移动......

    亚特脸上自信的笑容忽然凝固。

    眼前空气忽然暗了那么一刹那，是有更亮的雷霆凝聚而成，

    虚空中，几十束雷电瞬间凝聚而成，击穿空气，带着些许的焦糊味，明晃晃的雷束精准的击中了钢铁巨熊。

    强大的电流几乎贯穿了钢铁巨熊的整个身躯。

    轰隆——

    这头巨兽轰然倒地。

    “怎么可能......”弟弟看着自己被击倒在地失去战斗力已经昏迷的御兽，脸上挂满了不敢置信。

    一个小小的雷暴，一个小小的雷霆印记。

    不对，雷霆印记一般也就三四道雷电吧，这特么四五十道雷电是怎么回事。

    这也就不到0.2秒的施法延迟又是怎么回事！

    我麻了啊！！！

    “弟弟，你没事吧？”亚当赶紧扶住神志不清的弟弟，担忧的问道。

    亚特幽怨的瞥了一眼自己的哥哥。

    你这不是废话。

    我没事，我当然没有事。

    因为特么挨打的是我的御兽，又不是我。

    只是...只是自己的王牌御兽当着这么多人的面被轻松秒掉，我好想哭。

    真的，早知道就不来装这个逼，让哥哥出手了。

    亚当扶住弟弟，忌惮的看着白烨。

    他作为哥哥，对弟弟的王牌御兽的实力他当然清楚。

    他的御兽虽然实力比弟弟的御兽要更强一点，但也强得有限，也就在伯仲之间。

    而且自己弟弟的御兽更擅长防御，就算如此被派上去后也依旧被一招秒杀。

    这还有什么好说的。

    自己的御兽上去，最多也就多挡两招。

    白烨看着对面陷入沉默的两兄弟，觉得自己应该可以走了吧。

    不过看这对兄弟恍惚的表情，好像被打击得挺惨的。

    按照剧情来说，自己打了弟弟，接下来就是哥哥出马了吧！

    白烨平静的看着兄弟二人，开口说道：“你弟弟的御兽被击败了，你身为兄长，是替你弟弟报仇吧？”

    亚当摇了摇头，用诚恳的语气说道：“我打不过你，你很厉害，难怪能成为院长的学生，果然是天赋异禀，我亚当服气了，你是我见过天赋最好的御使，统领级的御兽能发挥出这么强的战力，你果然不简单。”

    既然打不过你，那我就夸你。

    把你夸成天下第一，那我认输也就没有那么丢面子了。

    他虽然性格暴躁，但又不傻。

    被哥哥搀扶的亚特嘴角抽了一下，“哥哥，你好像变聪明了。”

    你再也不是我以前认识的那个莽夫了。

    不是你怂恿我来了么。

    “都是父亲教得好，如果战胜不了对手，那就要果断认输及时止损。”亚当语重心长的说道。

    好特么有道理啊......

    可父亲为什么没有教过我这些，难道偷偷给你开小灶了。

    亚特眼神幽怨。

    “白兄弟，打扰了！”亚当双手抱拳，

    看着将御兽收回去后，互相搀扶着在风中萧瑟离去的两兄弟。

    白烨舒了口气，收回白尾。

    【你的御兽白尾经历了一场碾压的战斗，获得80酬勤点】

