    “跟你又有什么关系？”左晓晴瞪了他一眼，起身愤愤然向门外走去，可是走到楼梯口，从窗口望去，看到高伟骑着那辆金城铃木候在医院门口，吓得又退了回来，刚巧张扬也来到这里，左晓晴主动叫住他，张扬顺着她的目光望去，看到了门外的高伟，不禁笑了起来：“狼来了！”

    左晓晴习惯性的咬了咬下唇，看到张扬举步欲走，慌忙追上去抓住他的手臂：“嗨，你等等！”

    张扬满脸的一本正经：“这件事跟我没关系啊，你少打我主意！”

    左晓晴粉嘟嘟的嘴唇儿娇俏的一撅：“张扬，咱们不是朋友嘛，就当我求你，回头你跟我一起走出去好不好？”

    张扬马上明白了，感情眼前这位惦记着拿哥儿们当枪使呢，他可没这么傻，我什么人没见过，你一个黄毛丫头还想利用我？

    “求求你了，这样，我请你吃饭！”左晓晴可怜兮兮的哀求着。

    张扬这人就是心软，尤其是对美女心软，转念一想反正自己对高伟那个道貌岸然的老师也没什么好感，让左晓晴利用一下也没多大妨碍，更何况人家还答应请自己吃饭呢，提起吃饭，张扬不禁有些脸红，这两天如果不是厚着脸皮跟陈国伟蹭饭，恐怕就要去街边乞讨了。

    “我要吃红烧肉！”张扬趁机提出自己的条件。

    “成，我请你去知味居好不好，菜由你点！”左晓晴听到张扬答应为自己解围，乐得眉开眼笑。

    高伟等到五点半这才看到左晓晴走出医院的大门，正准备迎上去的时候，发现左晓晴的身边还有一个高高大大的呆头鹅，至少在他的眼中，张扬当得起这个比喻。

    左晓晴身穿红色半长风衣，腰间束起，更显得纤腰盈盈一握，走路的姿势如风中摆柳充满了青春的韵律。再看张扬，穿着那件洗得发白的蓝夹克，胸前还绣着县农机厂的厂徽，黑色长裤膝盖处顶得油光滑亮，脚下蹬着一双翻毛牛皮鞋，简直是土得掉渣，在他的映衬下，左晓晴更如鲜花般绽放，而他就像鲜花插入的那啥……

    高伟笑着迎了上去，可是内心深处已经醋浪滔天，他实在想不明白，从任何一点上自己都足以秒杀这个卫校生，可左晓晴却偏偏喜欢和这个土鳖走在一起。

    “高老师！”左晓晴落落大方的打着招呼。

    高伟笑着点了点头：“我等你老半天了，对了，洪玲请我们一起去看电影，她正在电影院对面的饭店中等我们吃饭呢。”高伟旁若无人的说着，他的眼中根本没有张扬的存在，把一个卫校生当成情敌？简直是对他的侮辱。

    左晓晴微笑着摇了摇头：“高老师，对不起啊，张扬已经约我了。”

    高伟的笑容凝结在脸上，尴尬……无语……

    可恶的卫校生脸上偏偏还要露出胜利者的笑容，居高临下，气势逼人的说：“高伟，我们赶时间啊，改天再聊！”两人肩并肩向远处走去。

    高伟呆呆站在风中，旁边的音像店内忽然传来王杰带着哭腔的悲吼声：“她的背影已经慢慢消失在风中……只好每天守在风中任那风儿吹……”

    走出一段距离，张扬偷偷回头望去，看到高伟仍然呆呆站在他的那辆宝蓝色金城铃木旁，虽然隔着如此遥远的距离，张扬还是能够感受到他眼中的杀气，不由得叹了口气，看了看身边的左晓晴，慢吞吞评价了两个字：“残忍！”

    左晓晴忍不住笑了起来：“你少胡说，我可对他没有什么感觉啊！”

    “我佛有云，我不入地狱谁入地狱？人家对你这么好，长得一表人才，又年轻有为，不如你就从了吧！”

    “找打是不是？”

    街巷中留下一串欢快的大笑声。

    左晓晴果然信守承诺，请张扬到春阳县最有名的知味居美美吃了一顿，因为当天是情人节，前来吃饭的人也是特别多，幸好没遇到什么熟人，左晓晴把张扬视为一个可以相处的朋友，一个用来抵挡高伟攻势的挡箭牌，却没有其他方面的想法。

    张扬在过去也是吃请惯了的主儿，所以这顿饭吃得心安理得，不过在他们吃晚饭走出饭店大门的时候，一个扎着牛角辫的小姑娘跑了过来，手中一支玫瑰花高高扬起：“大哥哥，你女朋友真漂亮，给她买支花吧！”

    张扬愣了愣，左晓晴却是脸微微一红，虽然是个误会，可是仍然让她心跳有些加速。

    可是张扬接下来的话就有些大煞风景了：“我没钱！”

    小姑娘虽然年纪小，可是嘴巴却是极为伶俐：“大哥哥，不要那么小气嘛，今天是情人节，送支玫瑰给女朋友嘛，两块钱，不贵的。”

    “我真没钱！”张扬脸皮再厚，在小孩子的殷勤奉劝下也不禁有些发热。

    “真小气，两块钱都不舍得！”

    左晓晴实在听不下去了，从皮夹中取出两枚硬币递了过去，小姑娘笑靥如花的把玫瑰花交到她的手中：“大姐姐，你真漂亮，不过你男朋友太小气了，这样的人甩掉算了……”

    张扬鼻子都要气歪了，老子这是小气吗？我是真没钱！这一刻他忽然感觉到原来金钱对一个人原来是如此重要。

    左晓晴望着张扬尴尬的样子，不禁笑了起来，将手中的玫瑰花递给张扬：“哝，送给你！”

    张扬毫不犹豫的接过玫瑰花，然后又郑重其事的送给左晓晴：“送给你，这两块钱权当是我借你的，一有钱就还给你。”

    左晓晴忍不住叹了一口气：“俗，你这人真俗，挺浪漫的事儿到了你嘴里马上就变得俗不可耐。”握着终点又回到起点的玫瑰花，左晓晴还是露出一丝会心的笑容，人家是借花献佛，自己还得为这支鲜花埋单。<!--over-->

