    “死不可怕……”

    邪皇声音悲凉地道：“可是，我们死了，那华夏古武就真的灭亡了……”

    姬家老祖深深地叹了口气，道：“我们的实力太弱了，根本什么都改变不了……

    也许，这就是我们华夏古武的命运吧……”

    “曾经我们华夏古武是多么的辉煌，高手辈出，可会什么现在会变成这样……为什么……”

    公孙老祖痛哭流涕，诉说着，捶胸顿足。

    在场的所有武者们都悲痛难当，心中无比懊悔。

    早知今日，那他们就不会互相争斗，从而荒废修炼。

    可现在说什么都迟了，古武都快灭亡了，在场的所有人都难逃一死……

    这时候，远处上空中的劳拉，呆呆地望着下方黑漆漆，看不到底的深坑，感觉心脏都好像要裂开了一样，更是感觉自己的灵魂都在颤栗。

    她的泪水不断地从眼眶中涌了出来，根本止都止不住。

    “叶飞哥哥……”

    劳拉轻轻喊了一声，一只手缓缓伸出，另一只手紧紧地捂住了自己的心口。

    她感觉自己每一次呼吸都是那么的难受，好似要炸开一般，更是感觉心脏都好像在被撕扯一般，痛苦万分。

    “为什么……为什么你一定要跟我作对……为什么你一定要与我为敌……”

    劳拉喃喃自语着，眼泪已经决堤。

    她一脸茫然地看着下方的深坑，心中很是不解。

    为什么父亲一定要将这个任务交给自己，为什么一定要铲除古武界？

    为什么要让自己面对这些？

    为什么要让自己亲手杀了自己最喜欢的叶飞哥哥？

    这一切到底是为什么？

    “为什么？！！”

    劳拉嘶嚎一声，因为伤心过度，嘴角都溢出了一丝鲜血，身体更是摇晃了一下，而后落了下去。

    “轰”的一声震响！

    劳拉落了下去，直接跪在了那个巨坑的边缘！

    “啊！！！——”

    劳拉跪在深坑边缘，仰天长啸了一声，撕心裂肺地痛哭了起来。

    那哭声中夹杂着无穷的悲痛、凄凉和懊悔，响彻整个天地！

    一道道魔法能量从她的身体里释放了出来，影响了整个天空和大地！

    数以万吨的沙尘卷起的同时，雷电不断地在龙卷风之间跳动，好似数以百计的雷龙不断在天空中穿梭！

    这一刻，因为悲痛，劳拉似乎将自己的全部威压都展现了出来，一股澎湃的威压扩散开去，使得在场的所有人都心惊胆战！

    一些修为低的，或是身受内伤的武者和法师们，竟然直接喷出鲜血，有的甚至直接死亡！

    所有人看着在巨坑四周，天空之上不断闪烁，连接了天地的龙卷风，和其中闪烁的雷光，都有一种做梦的感觉，感觉到了一种非人类的力量！

    不过，劳拉释放这些威压和气息，似乎只是为了宣泄自己心中的悲痛和抑郁，并没有想过去灭杀上古联盟和神殿的战士们！

    而且，看着这个只有二十出头的小姑娘哭得如此伤心的模样，在场的所有人不禁有些怜悯和不忍！

    毒王重重地叹息了一声，缓缓道：“她虽然是众神之王，但再怎么说，她也只是个二十出头的年轻小姑娘！

    她本来可以像其他小姑娘一样，过着无忧无虑的生活……可是，就因为她是老众神之王的女儿，所以年纪轻轻就背负了复仇的重任，背负了沉重的枷锁……

    我本以为这个小姑娘是冷血无情的杀人魔女……但现在看来，或许我们都错了……

    这个小姑娘只是将复仇的任务看的太重，所以才压抑了自己的感情……”

    “是啊，想想，这个小姑娘也是个可怜的孩子……”

    老乞丐长出一口气，道：“就算是我们，都难感觉到这个小姑娘对叶老弟的感情是有多么的深……

    恐怕神殿的那些人，会更能体会这个小姑娘压抑的感情吧……”

    “真是世事无常啊……”

    姬家老祖怔怔地看着远处跪在地上痛哭的劳拉，淡淡地说了句。

    此时，艾琳娜和奥斯顿等人也都不忍地看着这一幕。

    “我本以为劳拉已经变了，不再是我们认识的那个劳拉……”

    奥斯顿擦了擦眼泪，声音低沉地道：“但现在看来，劳拉依旧还是那个劳拉……

    她或许真的不想与我们为敌，不想伤害老大……

    可是，就因为我们的立场不同，所以才让我们不得不兵戎相见……”

    “也许，劳拉现在才是最痛苦的吧……”

    巴尔看着不远处的劳拉，声音沙哑地道：“曾经，劳拉就像是老大的跟屁虫一样，老大去哪儿，她就要跟着去哪儿。

    她对老大的感情有多深，我们又怎么会不知道？

    可是，她为什么要这么做呢？”

    艾琳娜深呼吸一口气，道：“也许劳拉也有自己的苦衷吧，要不然，她也不会哭得如此伤心……

    她终究还是亲手杀了王……这一场大战，她胜了，但也败了……

    往后余生，她都会活在无尽的痛苦之中……

    她亲手毁了王，也亲手毁了自己……”

    奥斯顿和巴尔等人都点了点头，静静地看着不远处泣不成声的劳拉，默不作声。

    这一刻，所有人都保持着沉默。

    空气中透露着寂寥和悲凉。

    大家都不知道他们的结局是什么，也不知道自己会不会被劳拉所杀。

    毕竟，在场的没有一个人是劳拉的对手。

    所有人的性命，以及华夏古武的命运，都掌控在了劳拉的手中。

    此时，在那个深不见底的巨坑之中。

    浑身染血，骨骼经脉尽断的叶飞躺在那儿，动弹不得，已经是奄奄一息了。

    劳拉撕心裂肺的痛哭声，也清晰地传入了他的耳朵里。

    叶飞的嘴角微微一扯，流露出一抹苦涩。

    这一战，根本就不会有赢家，所有人输了。

    可自己打这一战，又到底是为了什么呢？

    挽救华夏古武，那就得杀死劳拉。

    如果无法杀死劳拉，那华夏古武就会被消灭。

    叶飞根本不想杀死劳拉，也不想看着华夏古武被灭。

    这根本就是一个进退两难的选择。

    叶飞真的感觉很累，不仅是身体，更是心累。

    也许，自己死亡，这场大战才会结束吧。

    但愿劳拉已经醒悟了过来，但愿劳拉能够放过大家。

    这一战，叶飞已经不想打下去了。

    因为，不管输赢，结果都让叶飞难以承受。

    罢了，就这样吧。

    在这一刻，叶飞心中的斗志已经逐渐消亡，那股不败的火焰，也逐渐熄灭了。

    也就在叶飞心中的斗志消亡的那一瞬间，他清楚地感觉到自己的生命里正在逐渐减弱，就连心跳都变慢了……

    叶飞静静地望着上空，脑海里浮现出一张张脸庞。

    “再见了，妈，是儿子不孝，没能好好孝顺您……如果可以，下辈子我还会做您的儿子，好好孝顺您……”

    很快，叶飞脑海中，姬茹月的脸庞彻底变得模糊，而后消失了。

    “伊人、倾城、艾琳娜、岚姐、玉儿、小冉……”

    叶飞的嘴角颤动着，一张张绝美的脸庞出现在了他的脑海里。

    “这辈子，恐怕我不能再陪伴你们了……如有来世，我会用尽一生去弥补对你们的亏欠……”

    很快，那一张张绝美的脸庞，也消失在了叶飞的脑海里。

    “奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯……”

    一张张刚毅的脸庞出现在了叶飞的脑海里，正在冲他爽朗地笑着。

    “兄弟们，这辈子能认识你们，是我叶飞的荣幸……如有下辈子，我们再做一世兄弟……”

    叶飞心中呢喃着，又浮现出了张宝鲲、唐羽、陆轻鸿、东方玄青等人的面孔，想起了大家在一起的点点滴滴。

    回首这一生，叶飞觉得也值了……

