    希尔顿大酒店，靖江最好的大酒店。

    婚宴就在这家酒店的二楼兰花厅举办。

    五人上了楼，来到兰花厅大门口。

    放眼望去大厅里面，张灯结彩布置得格外喜庆。

    足足摆了一百多桌的场面，高朋满座。而且从来宾的穿衣打扮看，一个个都是非富则贵的人物。

    王泽暗想，能把婚宴办得如此豪华，一对新人的身份应该是极为尊贵的吧？

    新人就在门口处接待宾客。

    王泽抬头看去，果然双方都是大富大贵之相，满身的奢侈首饰，相当惹眼。

    叫王泽感觉十分不解的是，他们看到钟无艳，并没有那种很熟络的表现。

    钟无艳也没有上前打招呼，而是直接越了过去。

    送物签到都是由方雅负责的。

    走进了大厅内部，找到座位坐下以后，王泽秒问钟无艳:“钟无艳你干嘛不跟新人打招呼？”

    钟无艳一副理所当然的口吻:“我跟他们都不认识，打什么招呼？”

    王泽有些懵:“你们不认识？”

    钟无艳邪恶一笑:“我怕你不跟我来，所以我才说朋友结婚，这就是个忽悠，实际上那对新人只是我朋友的朋友而已。”

    王泽哭笑不得:“这种事也就你能干得出来，还好你不是从网上找的婚宴带我混进来，不然被赶出去就丢人了。”

    “嘿嘿，我哪能那么不懂事。”

    “不对，等等，你确定你朋友认识新人，这不是第二个忽悠？”王泽突然想到这一点，有一回也会有两回啊，必须问清楚。

    “不是，我朋友来了，你看新人那边。”钟无艳指着站在一对新人身旁，一名温婉贤淑的美少妇。

    美少妇正在跟一对新人寒暄。

    双方姿态亲密，可见关系不一般。

    寒暄了颇久，留下礼物和祝福，美少妇才步入大厅，向他们走来。

    钟无艳起身迎接:“嘻嘻，静儿姐，我们好久没见了哦。”

    “有一年多了，你这丫头真是越长越有灵气了，年纪也到了，可以许配人家了，改天我跟你爸说说。”

    “那样我爸会很高兴的，不过我就不高兴了，我事业为重呢，结婚这种事暂时不考虑。”

    “女大当嫁。”

    “我还小，我给你介绍朋友，我合伙人王泽王医生，这是一枚医技高超的神医哦。我师姐方雅，我们江海最顶级的五大美女之一，方氏制药未来的掌门人。这位宋怡融，王泽的同学，方雅的好姐妹。这位是我们的朋友秦荭。”

    介绍完自己人，钟无艳才介绍美少妇。

    “这位赵静儿，我静儿姐，我们是倒古董认识的，静儿姐可厉害了，在古董界有古董小公举的称号。”

    赵静儿谦虚的说道:“哪里哪里，我就是一个普通的二道贩子。”

    彼此打了个招呼，算是认识了。

    坐下的同时，赵静儿多看了王泽几眼。

    从她的角度看，这是一名很阳光很干净，看上去叫人非常有安全感的小帅哥。

    不过这么年轻就是神医，赵静儿完全不相信。

    恐怕是钟无艳爱胡闹的个性，夸大其词了而已！

    目光转到方雅身上，绝美的长相，清新淡雅气质过人，钟无艳说方雅是江海顶级的大美女，赵静儿倒是信得十足。

    “静儿姐你怎么一个人来了？我姐夫呢？”替赵静儿倒了一杯水，钟无艳顺口问道。

    “他去古董展了，有大金主看上我们送去参展的古董了，属于突发情况。”

    “生意要紧，也是没办法的事情。”

    “明天他有空，明天我们一起吃顿饭，不要推托哦，给姐姐一个机会尽一下地主之谊。”

    “好呢！”

    “王先生。”秦荭用胳膊碰了下王泽，示意王泽往宴会厅门口看。

    王泽本能的看过去，看到了陆轩铭。

    这小子也是来参加婚礼了，而且还是五六个人一起来，其中有男有女。

    陈朝都在其中，他的手掌脱臼已经接回去，但他还是偶尔活动按抚一下，显然还是不太舒服。

    “冤家路窄了，怎么办？”秦荭略显担忧。

    “这是婚宴，喜喜庆庆的，结婚双方看上去身份也不一般，他应该不敢随便闹事。”王泽神色自若，看不出一丝忧虑，事实上他心里也真的没有忧虑，或许强龙真的压不住地头蛇，但是他们外地来的也是随时可以跑。

    “他在不在这闹事我不在乎，我在乎的是，他知道了我们的身份，会不会很容易找到我们？”

    “你去把方雅的签到抹掉？”

    这样有意义吗？秦荭觉得没意义，也只好闭嘴不多说了。

    “你们耳语什么？”方雅凑过来问王泽。

    “陆轩铭也参加婚礼来了。”王泽说道。

    方雅四处看，果然看到了陆轩铭，而且落座的位置距离他们只有七八米。

    “这家伙怎么也来了？”钟无艳见方雅满眼忧虑望着一个方向，她也望了过去，随之也发现了陆轩铭。

    “谁？朋友么？”赵静儿好奇。

    “哪来的朋友，靖江这儿，我只认识静儿姐你一个。”

    “那就是冤家了？”

    钟无艳点点头，把咖啡厅的事情说了一遍。

    赵静儿听完，一脸凝重的说道:“陆轩铭可是靖江的小霸王，你们怎么连他都敢招惹？这下坏了，要是被他看到你们，必定要出事情。”

    钟无艳说道:“静儿姐，不是我们招惹他，我们已经很给他面子了，是他不识趣。”

    “安全起见，我觉得你们先走为妙。”

    “不用吧？”

    赵静儿并不想这样，但是陆轩铭这小子实在很难缠。

    他不只是背景深实力强，还特别记仇，而且手段之阴险肮脏都是人尽皆知的。

    她不希望钟无艳吃亏。

    所以，躲一躲，避其锋芒，并不算丢人。

    “先走吧，我们明天再见面。”赵静儿坚定的说道。

    “这……”钟无艳看向王泽。

    王泽觉得没必要。

    但是考虑到赵静儿可能非常怕陆轩铭，他们自己的事情影响了赵静儿，甚至连累了赵静儿，也着实不该。

    因此，他选择了妥协。

    “走吧。”王泽示意秦荭先把方雅和宋怡融带出去。

    他和钟无艳一道。

    这样分开走，目标没那么大，被陆轩铭看见的可能性要低许多。

    只是，有时候计划真的很难赶上变化。

    眼看就要踏出大门，大厅里面突然骚乱了起来。

    “天哪，这有人吐白沫，貌似是中毒了，快叫救护车来。”

    “中，中毒？”

    全场上千人，几乎每一个人都受到了惊吓，毕竟人人的吃喝都一样。

    “不行了，赶不及送医院了，现场有没有懂救治的医生？快来救救我闺蜜，救回来了重重有赏。”一把女声哭喊着求助。

