
　　而看到预言之书上的画面，玄九霄猛地眼一整，又惊又喜。

　　喜的是，他这次的预言居然触发了超小概率的二次预言。第二次预言将会是更久之后会发生的东西。

　　而最关键的事情是，一旦触发了二次预言，那么久代表，这两个预言都是真的！

　　而惊的是，身为预言之书的引发着，他是可以略微感受到预言之中的气息的。

　　橙色的光芒，是哪位龙小姐。

　　而后边的一黑红一灰白让玄九霄感受到的气息，才是让他震惊！

　　因为，他赫然感受到了来自泰坦生物的气息！

　　之前听郗依燚说，他是知道这个世界有泰坦生物的，但是这还是他第一次干啥到其的信息。

　　而黑红色和灰白色，对应的是MC里的……

　　蜘蛛？小白？

　　等等！蜘蛛和……小白？？！

　　一个更为恐怖的想法浮现在玄九霄的心头：妈的，该不会是蜘蛛骑士泰坦吧！？

　　而这些都是之后的事情了，现在的时候容不得谁去多想。

　　面对着被无定风波控制，被千夫所指锁定的郗依燚被玄九霄的命运之力一加持，顿时精神一震。

　　无定风波只是控制住不能移动和释放技能，但是说话还是可以的。

　　紧接着，郗依燚脸一横，眼神变得冰冷起来，一字一顿的说道：“今天，我就让你领略一下，我种花的大文明意志！”

　　随即，郗依燚通过散去手臂再凝聚的方法，右手竖起了中指，大喝道：“横眉冷对千夫指！俯首甘为孺子牛！”

　　下一瞬间，郗依燚仿佛被那位大人附体了一样，千夫所指的攻击全都落在了他的身上，却无法造成一丁点儿的伤害！

　　“卧槽！！”神界中，唐三再也忍不住，暴了句粗口。

　　硬抗千夫所指，并且还屁事没有？！？！

　　和他妈河里吗？？！

　　这河里尼玛？！！？！

　　但他无愧于千古第一老阴比，瞬间就冷静了下来，继续操纵者瑞兽，神力的输入已经接近百分之一了。

　　一位神王的百分之一！

　　……

　　郗依燚看准“王秋儿”愣神的瞬间，就又是一发超电磁炮！

　　巨大的白光瞬间笼罩，从中传承郗依燚的大喊：“你们两个愣着干啥？！动手啊笨比？！？！”

　　帝天和邪帝这才反应过来，纷纷开启自己的大招。

　　早开大早CD！

　　帝天的龙神爪不能远距离攻击，而郗依燚的超电磁炮又太恐怕，他也不敢沾上一点，所以，他将阴阳互补双魂核威能全开，数道光芒在他身上闪烁。

　　日月生辉！

　　空间接引！

　　以及最后的

　　黑日紫月·黑龙剑！

　　顿时，被海神三叉戟刺穿的那片雷云中，一个诡异的黑日出现，黑暗笼罩了这片地域，唯有“王秋儿”的身边，因为海神三叉戟的缘故，还保留着最后一抹所谓的光明。

　　黑龙剑被帝天当做枪一样朝着“王秋儿”直直的扔了过去。

　　邪帝这边也不敢怠慢，虽然他和帝天很看不过去，但是现在事关银龙王性命，还轮不到他和帝天报私仇的时候。

　　时空之光，毁灭之光双双飞出。

　　身后，翡翠天鹅碧姬的辅助开到最大，全力辅助着战斗的一人二凶兽。

　　然后，唯一会些辅助的就是林不朽了。

　　她伸出双手在空中虚画了几下，一个碧绿色的法阵出现在了郗依燚的脚下，郗依燚顿时感受到实力又攀升了一部分。天籁小说网

　　林不朽可没有修为，她的实力全部源自于天翼族之眼，也没有办法像碧姬那样把战斗的三人都给辅助了，她能做到的，只是尽可能的保护自己主人的安全……保护天翼族之眼的安全。

　　顿时，场面散其了巨大的烟雾。

　　等到烟雾散去，一柄充满裂痕的金色盾牌出现在了众人的视野中。

　　海神十三式第四式——海之盾！

　　紧接着，“王秋儿”的身体上又闪过金光，她原本虚弱的气息顿时好了很多。

　　郗依燚撇了撇嘴，喃喃道：tmd到底谁才是挂比？？

　　海神十三式第十式——海之愈！

　　紧接着，“王秋儿”睁开双眼，她原本粉蓝色的眼眸也在此刻弥漫上了一层紫金色。

　　下一瞬间，紫金色的光芒朝着郗依燚爆闪而去。

　　紫极魔瞳，紫极神光！

　　“这玩意还能远程操控？？！”郗依燚瞪大了眼睛，但面对紫极神光，郗依燚也不敢怠慢，连忙使用天翼族之眼，射出一道粉红色的光芒与之相撞，发出巨大的声响。

　　……

　　看着林不朽施加的辅助法阵，江寒突然想起了那名叫做北逸的女子。

　　“在找我么？”一只纤纤玉手，悄然放在了江寒的肩膀上。

　　“卧槽！”突然有人来，，并且在座的所有人都毫无预感，这着实是把江寒吓了一大跳正欲要运用重力胸甲的反重力系统飞出去。

　　但是谁成想，那只搭在江寒肩膀上的手，看起来纤细，但竟然硬生生把启动了反重力系统的江寒按了下来。

　　“！！！”一众凶兽看到了这个突然来访并且没有任何人察觉到的未知少女，脸色巨变。

　　熊君这个铁憨憨，竟然在不知道来者实力的情况下直接抄起熊爪准备乎上去。

　　“熊山……咳咳，熊君冷静！！是自己人！！”玄九霄看清了来者面貌后，连忙呼喊道，但熊君明显是刹不住车了，巨大的惯性让他的这只熊爪不得不拍下。

　　来者，自然是北逸。

　　她感受到熊爪的威压眉头皱了一下，江寒想要靠重力胸甲硬抗，但是却被她拉了回来。

　　之间北逸右手轻微晃了一下，一柄黑色的法杖出现在了她手中。

　　黑曜石杖芯，充能神秘杖端法杖。法杖核心：守护！

　　一层充满魔力的光芒渲染了北逸的整个身体，熊爪拍击中后，竟然直接就被弹开了！

　　“哎卧槽！”熊君巨大的身体直接被弹飞了数十米高，然后又重重的摔在地上。

　　在原版MC中，法杖核心：守护，是通过注魔制作的以下界之星为核心的蕴含秩序和大地魔力的高级法杖核心，对装饰性方块右键能够给予方块保护性的屏障，使之无法被破坏。

　　而在现在的世界中这点有所改动，可以被作用在生物之上，而这个生物被攻击的伤害，将会转换成法杖持有者的魔力消耗。

　　赤王连忙扶住了摔在地上的熊君。

　　同时，古月娜看向北逸的眼光也不一样了。

　　能够正面抵挡熊君的一次攻击，并且毫发无损，这种人绝对不简单。

　　“北逸？你怎么来了？”江寒在最开始的震惊后，迅速冷静下来，问道，“不过你来得正好，你看老大他性命堪忧啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百七十二章 北逸到来免费阅读。https://www.23sk.com 