    这可是神祗的遗体！

    这种东西哪怕是传奇层次的极道强者也绝非等闲之物，先不说要有多大的机缘运气才能撞大运撞上一座神灵遗骸，再一个，神尸就那么好对付？

    先不说那些残存的祈并者，各种当初神国遗留的造物和规则、亦或是是属于那神祗的那残留的回忆和失落的梦境，哪个不是麻烦难缠之极。

    甚至要是碰到最罕见也是最可怖的情况：诞生于神祗遗体上的神孽，又或是神祗藉由某种手段保持了自己的意识苟延残喘。

    那这个乐子可就大了！

    所以也可想而知这其中过程有多不易，非得克服重重艰难险阻不可，而千辛万苦才搞到手的神性精萃又有谁会舍得拿来布置一个防御结界啊？

    只能说到底是活了漫长岁月的老牌传奇，拿出来的一件底蕴就让阿克勒姆眼珠子都红了，满心思都是羡慕嫉妒恨。

    昂贵的代价换来的就是眼前这种几乎无解的局面。

    不是说阿克勒姆当真束手无策，诺大一座法师塔绝不仅仅只有方才那几样手段和底牌，世上也更不会有什么完美无缺的防御壁障。关键是这一时半会想要破解星界壁垒也着实是令人挠头，奥术主塔的攻击方式大都是以法术和能量为主，被对方克制的死死的。

    阿克勒姆现在恨只恨为什么自己没在法师塔上多架设几架弩炮和投石机，这玩意刚好能突破星界壁垒，不过也就是想想，即便是有，对方就没有针对性的法术了么？

    真要突破这层界壁，最高效的方法就是吉斯洋基人那在另一个宇宙都享有盛名的银刃锐剑，以这把有星界之匙名号的武器作为核心，通过一个高环施法仪式便可彻底斩开界壁，将星界与主物质界之间的联结破除。

    可惜他阿克勒姆不是出身西港的卡拉查，这条路是走不通了。

    另一个直接粗暴的法子则是构装体军团，将不具备生命特性且高魔抗的魔像们投送到对面结界外围，即便没可能就这么一举击破对方，也足以迫使对方中断仪式腾出手来应对。

    可惜整个奥术兄弟会也没有几个精通构装技艺的大师，那几个充当法师私人护卫的魔像绑一块也够不上军团两个字。

    这种情况下，按部就班的破解，以某些特定法术来撕扯这层界壁也就成了唯一选择。

    比如咒法系的九环法术：大型位面塌裂。

    只是这些个仪式类法术的施放时间着实有些过分，何况还不是单个就能解决问题，这期间对方可能采取的动作让阿克勒姆不得不在心中绷紧一根弦。

    实际上这就已经过去了好一阵子了，该不会对面的仪式都已经要完成了吧？

    阿克勒姆突然冒出了个不妙的预感，随即赶紧按捺了下去。

    呸呸呸，老子这乌鸦嘴，尽想有的没的。

    还是晚了，也不知道是不是触发了因果律什么的要素，明明不是专精预言系的阿克勒姆但逢碰到这种丧气事的时候却每每应验，就很气。

    只见方才还在忙于维持法术仪式，连对外界那惊天动地的攻击都置若罔顾，不甚在意的几位施法者们都已经停下了动作，负手而立，既无言语也无多余的表情，唯有巴拉斯的脸色隐隐露出几分兴奋和玩味。

    那仪式过程中升腾缭绕的氤氲光影此刻业已消散，愈发增多的黑色游丝在失去遮掩后显得更为令人瞩目，难以计数的漆黑色纹理相互交织纠缠，整个空间在它们的作用下就如同彻底碎裂的镜面一般。

    主导仪式的老院长依旧是从容自如，右手伸出，毫不犹疑的抓向了黑纹最密集的地方，就仿佛那不是连空间都能切割的可怕间隙，而是漂染之后的黑色细麻线而已。

    说来也怪，原本躁动无休充斥着毁灭意味的黑线们在甫一遇到这探来的手掌时，非但没有群起围攻，反倒像是寻得了妈妈的小蝌蚪，迅速地洄游汇聚统合一处。

    千万道的黑纹融合为一体，形成一把好似漆黑色长刃，又如同塔洛斯所掌握的雷霆标枪一般。

    格里姆瓦尔德一把握住这黑刃，将之缓缓从法环核心区提出，那老迈的手掌此时如苍鹰的利爪般稳固坚决，

    单手捞出黑刃，老院长抬眼望向前方高塔，面目平静，那双已有些浑浊的老眼似乎要穿过重重障碍与阿克勒姆的视线碰撞。

    虽是身居塔内，触及这目光的阿克勒姆却是心里却是一个咯噔。

    倒不是对方的目光有多么冷冽多么犀利，而是他那该死的第六感又双叒叕发作了。

    这个规格如此之高的法术仪式必不可能寻常，但每个顶尖施法者都有着自己的研究和开创，真要细追究，各种琳琅满目的私人独创法术加起来可谓不可胜数，哪里是通用的法术模板能道尽的。

    一时间以阿克勒姆的能力也未能辨识出对方所施展的法术究竟为何，只是从眼下的场景来推断一二。

    那柄形体起伏不定，不断向外散发着黑色触须的长刃在他的眼中根本就是不稳定空间间隙的实体化，光是其存在本身就足以引起周围空间的震荡和碎裂。

    光是外泄的力量就已如此，那被咒文仪式束缚住的主体一旦爆发…

    透过在这个法术的外在表现，阿克勒姆隐约可以猜测到它和灾厄之刃以及位面崩解、割离等法术的相关性。

    想干什么？以为我的法师塔没有防护法术和力场护盾？

    涉及到位面、空间、维度的这些法术听着很高大上，实际上也的确是相当高深的一门技艺学派，往深了挖掘有无限可能。

    但也正因如此，作为内行人的法爷们又怎么可能会让自己最重要的老窝——法师塔受这种威胁？

    各种反传送法术，位面锚定装置，空间稳定仪器等一系列的法术措施手段，其用意也就是为了防止被那些咒法师或是变化系炼金师们来个中心开花，甚至干脆连法师塔所处的空间根基都一锅端了。

    要知道，任何一座真正的法师塔，都绝不只是外部看上去的那般大小，空间折叠或是在塔内嵌入小型位面这几样方式都极大的拓展了塔内的实际容纳大小。

    但这么一来，也不可避免的造成了些许隐患。

