    对影成三人

    葛舟意把李道一提溜了起来。

    他年纪本就尚小，身材也不高大。被葛舟意提着衣领，一双腿便腾空而起，不停的倒腾，颇像第一次学游泳的狗在水里乱刨一般。

    李道一本想出其不意，直接朝着葛舟意的身上攻击，却没想到葛舟意嘴角向上微弯，似乎一切都在他的预料之中，一声轻笑，提溜着李道一的手臂伸直，李道一的手指上紫色的光芒闪烁，可偏偏离葛舟意的身体还有一寸的距离。

    他挣扎了下，便知道这个披头散发的路痴道士有了防备，遂放弃了偷袭的想法。

    自己的双臂便无力的垂下，头也低了下来。远远看去，仿佛一个自寻短见的人。

    葛舟意嘴角含笑，抖了两抖，李道一只觉得身上一阵酥麻，立马抬起了头，怒视葛舟意。

    “小道士，别装死。”

    葛舟意笑着说道，可这笑，让李道一后背发凉。

    “小道士，你拿了我八两碎银子，我就把你关在这井里八个时辰，你服还是不服？”

    李道一瞥了瞥嘴，要说服怎么可能服，他又不傻。

    他现在只是有些后悔，后悔回来的时候没帮小白算上一算，这家伙倒是见势头不对溜了，可怜自己被逮个正着。

    虽说不能给自己算，若刚才他给小白算上一卦，也能大致看得出自己的运势来。不过，现在说什么都晚了。

    李道一一双小眼睛滴溜溜的转，想了想立马说道：“道爷，莫不是一个时辰一两银子？”

    葛舟意冷哼一声，没有说话。

    他若是还未寻到徐长安，可能会为了几两银钱的盘缠发愁，可找到了徐长安，他还在乎区区几两银子？

    其实他也不是贪财之人，只要有得吃喝便能自在的活着那便行了，他气的是这个家伙把他的底 裤都掏了出来。

    除了他自己，这个小道士是唯一一个把他底 裤掏出来的男人，甚至可以说是唯一一个把他底 裤掏出来的人。

    看见葛舟意斜着眼睛没有答话，李道一立马说道：“道爷，道爷，江湖救急嘛，你我江湖儿女，都不拘小节。你看，这不，我找到银两便给您送过来了嘛！”

    说着，他便自己抖动起身体来，犹如筛糠一般，紧接着，身上哗啦啦的掉下不少的东西。

    葛舟意低头看去，只见地上散落着不少的碎银子，这些碎银子就像夜晚天上的星星一般，而且地上还有着不少的同伴，甚至几个同伴油乎乎的，上面有着一层黑色粘稠的物质，更别说看清铜板上原有的文字了。

    葛舟意的眉头皱了起来，这地上零零散散的银子和铜板，疑惑的看向了李道一。

    “这……这些不了八两了吧，可以放我下来了吧？”

    李道一的小手不停的在空中挥舞，小脸红彤彤的，脖子被衣服勒出了痕。

    葛舟意看着李道一快要喘不过气来的样子，想了想，把他往下放了放，脚尖恰好能够到地面。

    李道一喘着粗气，挥舞着小手。

    “说吧，是去救什么急了？”葛舟意没有管地面散落的银两，反而朝着李道一问道。

    小道士想了想，他招摇撞骗本就靠的是察言观色，自然能够把握住葛舟意的心理。于是，他很快的在自己的脑海里编了一个故事。

    “这城北有个大娘得了病，你也知道，这垂江刚刚经历过战乱，儿女走的走散了，死的死于战乱了。大娘没人照顾，而且这药店也是私人的，人家也要活下去，没钱死活不给抓药，我本想回来拿点银两。这不，恰好遇到你了么？”李道一说得情真意切，还带着丝丝委屈。

    听到小道士这么一说，葛舟意立马心软了下来。

    这小道士手段诡异，把他弄晕之后，除了底 裤之外，也只是拿了他的几两散银子，这说明他不是真的为财而来。

    葛舟意冷哼一声，才想把小道士松开，却看见一个衣冠不整的孩子提着桶过来打水。

    葛舟意认得此人，昨晚这个小孩也在场，而且他也打听过了这个小孩和徐长安之间的渊源，对那个女孩子也是打心底佩服。

    沈浪看到葛舟意，便立马迎了上来，微微鞠躬，打了声招呼：“葛先生早！”

    天才刚亮，他还睡眼惺忪，看着葛舟意手中似乎提着一个什么东西，便立马问道：“葛先生，这么大早，您提个什么东西啊？”

    “你才是东西！”葛舟意手上的“东西”立马回击。

    李道一想了想，立马改了口：“不对，你不是东西！”

    沈浪听得这贱贱的声音有些熟悉，便走了上去，仔细的看了看，这才说道：“嘿，我道是谁，原来是你！”

    沈浪放下了桶，捏了捏他的鼻子，然后又在小道士身上摸索了一阵。

    葛舟意也不阻止沈浪，就任由沈浪在小道士身上摸索。

    摸索了一阵之后，便嘟囔道：“不对啊，小白那个小家伙一大早闯了进来，非要让我给它洗澡，它还联手带脚的和我比划，说你们昨晚去赌钱了，大杀四方，成为最大赢家……怎么身上没银两呢？”沈浪并没有注意到抖落在地上的东西。

    沈浪正说着的时候，李道一的脸色便开始变了，呼吸也急促起来，还时不时偷眼瞧着葛舟意。

    葛舟意面无表情，似乎这一切都和他无关。

    李道一立马不安分起来，身子扭了两下，可怎么都挣不开葛舟意的手。

    “沈浪，你可别血口喷人啊！我告诉你，你再胡扯，我让小长安罚你抄书。”

    情急之下，明明年纪比徐长安小的李道一居然脱口而出叫了一声“小长安”。

    李道一本来还想说什么，只感觉耳旁生风，下一瞬间，自己浑身一凉，紧接着眼前一黑，这才传出了水流声。

    他抬起头看着井口，只见一张笑脸正趴在井边上，对着他笑。

    “落水狗，哈哈哈！”沈浪幸灾乐祸。

    随即他抓了抓脑袋，立马说道：“我把桶扔下来，帮我打一桶水来。”

    “你做……”李道一“梦”字还未出口，便见一只桶落了下来，葛舟意那张毫无表情的脸出现在井口。

    “我来，我来。”李道一一脸谄笑，摁下了桶，随后一满桶水被提了起来。

    葛舟意蹲下身，拾起了地上的铜钱，随后把铜钱散在井上。

    可奇特的是，这些铜钱并未落下，仿佛被什么托住一般。

    葛舟意看了沈浪一眼，沈浪不敢言语，仿佛自己犯了什么大错一般，提着水逃也似的跑了。

    李道一抬起头看，只见所有铜钱之间似乎有一条条线连接，偶尔闪过阵阵青光。

    随后丢下的铜钱变成阵法，李道一腾空而起，试了试，发现自己破不开，只能落入水中。

    他越发的觉得这个阵法显得很是熟悉，突然拍了拍自己的脑袋咬牙切齿的说道：“我道是哪儿的，居然连我都破不开，原来是隔壁山的！”

    他认出葛舟意的手段之后，便没了逃跑的心思，只能老老实实的泡在了井里。

    ……

    从早到晚，李道一虽然没有被泡八个时辰，可也足有六个时辰（一个时辰等于两个小时）。

    此时已是傍晚，徐长安紧绷着脸，看着小道士如同落汤鸡一般从井里出来。

    他浑身被泡得发白，手上都起了白色的皮。

    “你怎么才来？我都泡得和浮尸一样了！”李道一抱怨道。

    徐长安板着脸，干咳了一声，立马问道：“你是不是还没泡够？”

    小道士偷看了一眼葛舟意，有些畏惧，往后缩了缩，立马说道：“够了够了！”

    葛舟意冷哼一声，便拂袖而去。

    徐长安看着道士的背影，立马大声喊道：“葛先生，待会喝酒啊！”

    等到看不到葛舟意的背影，徐长安这才扒着小道士的肩头放声大笑：“你可真损啊！把人家底 裤都掏出来了，算是便宜你了！”

    小道士低头看着井边摆放整齐的铜钱还有地上的碎银子，用脚踢了踢，半晌才抬起头说了一句：“就为这？至于么，我们还是邻居呢！”

    “走吧，葛先生只是小惩大诫，没有为难你的意思。这家伙，看着有些高冷，昨晚也是扭扭捏捏的，其实……还不错！”

    徐长安淡淡的说道。

    “什么还不错！”李道一抱怨道。

    徐长安眯起了眼，端详着小道士，随后抱起双手托着下巴。

    “嗯，我看你还没泡够！”

    小道士立马双手作揖，求饶道：“够了够了！”

    这时候，一颗小脑袋从徐长安肩上探了出来，眼睛滴溜溜的转，看向了李道一。

    “你这混蛋猫，坑我！”李道一才想追小白，便看到了徐长安的目光，停下了动作。

    “待会一起吃饭喝酒，记得好好和葛先生道歉！”

    说完之后，徐长安便带着小白走远。

    ……

    树下闲云，耳畔微风。

    天朗气清，虽是夜晚，也看得出来，是个万里无云的好天气。

    六人一张小桌子，几个下酒菜，还有几壶酒。

    刚开始的葛舟意并不愿意喝酒，可慢慢的看着众人饮酒，也开始受不住诱惑，喝起酒来。

    在山上的时候，他经常看他师父喝酒，喝醉了之后便满脸通红的拿出那本上面 画着小人的书看了起来，最后心满意足的沉沉睡去。

    他不喜欢喝酒，觉得这东西很伤人，更伤身。而且又苦又涩，可偏偏不知道为什么总有人喜欢喝。

    在众人的诱导下，葛舟意也开始小口小口的尝了起来。

    才入口，便觉得又苦又辣，引得他一阵咳嗽，众人看得他这副模样，便放声笑了出来。

    葛舟意看着小道士得意的样子，特别是捧腹大笑的样子，便咬着牙一杯接着一杯的喝了起来。

    慢慢的，他感觉这东西不是那么苦辣了，反而喉咙回甘，只是脑袋有些晕沉。

    李道一拿着酒杯走了过来，附耳在葛舟意耳边小声的说道：“我知道你是隔壁山来的，咱是邻居，我是你们附近阁楼里的。”

    葛舟意诧异的看了他一眼。

    “别这么看着我，你们山上的人虚伪得很，天天说什么大道无为，清净无根，喝酒都不行。可在背地里，不仅会来偷我的酒，还顺手偷了我的小人书！“

    “放你娘的狗臭屁！”葛舟意摇摇晃晃的站了起来，不知道是因为酒精的缘故还是因为小道士胡说的缘故，脸红得吓人。“我那些几个师兄弟，各个都一心向道，他们才不会做出那种事！”

    李道一也摇摇晃晃的站了起来，对着他说道：“我骗你作甚，一个穿着发黄羊皮袄的老头，经常潜进来偷酒，还偷我的宝贝书！”

    酒的后劲有些大，让才学喝酒的葛舟意低着头。

    “那书上招式可多了，什么观音坐莲，老汉推车……”小道士絮絮叨叨的说着。

    听到这几个词语，葛舟意猛然想起，睁大了眼睛，接了下去：“老树盘根？”

    “对对对！”小道士立马跳了起来，指着葛舟意的鼻子说道：“你还说不知道，你看你都看到我的宝贝书了，那可是我花了九牛二虎……”

    葛舟意低着头，这不是师傅经常抱着的那本小人书么。

    师傅寸步离不得，睡觉都要抱着看一阵才能入睡。

    葛舟意猛然抬起头，对着还在絮絮叨叨的小道士说道：“别废话，喝酒！”提起了酒壶，朝着小道士示意了一下便直往自己嘴里灌！

    小道士睁大了眼睛，他可不能服输，立马也拿起了一壶酒，朝自己嘴里灌！

    远处的徐长安和韩士涛相视一笑，摇了摇头道：“还以为他们会有嫌隙，没想到成了这个样子。”

    韩士涛微微一笑，拿起酒杯朝着徐长安晃了晃，也一饮而尽。

    “你……”徐长安不知道该说些什么。

    “没事，赵将军刚刚走之前不是说了么，今晚元帅你可以随便醉，过了今晚，便要认真起来，一同应对越州城了。”

    徐长安闻言，便也拿起酒杯一饮而尽。

    葛舟意和小道士之间的“恩怨”越说越多，两人的“战火”也蔓延了过来。

    不知道过了多久，两人都躺在了地上。

    “你说，我掏你底 裤的事大不？”小道士醉醺醺的，他自己都不知道自己在说些什么。

    葛舟意摇了摇头，躺在地上，嘴里嘟囔道：“不大！”

    小道士摇摇晃晃的站了起来，提着一壶酒道：“这才是兄弟嘛，兄弟之间的事，没什么不是一顿酒能解决的！”

    “来，喝酒！” 他才抬起酒壶往嘴里凑，脚下一软，便瘫在了地上，紧接着呼噜声传了出来。

    韩士涛听到那句话心里一震。

    “兄弟之间的事，没什么不是一顿酒能解决的！”这句话在他的脑海里转，随后他摇了摇头，苦笑一声，看向了徐长安。

    徐长安此时也靠在一株桃花树下，大多数时间徐长安便都是一个人喝闷酒，出了蜀山之后，他也渐渐的喜欢上了喝酒。

    或许是想起了钱老三、何老五；或许是想起了那个女孩；或许是想起了蜀山开得正旺的……桃花。

    几片花瓣落了下来，洒在了徐长安的身上。

    地上也铺起了一层白里透红的桃花。

    一只白色的小兽不知道也从哪儿弄了一壶酒抱着，四脚朝天的睡在徐长安身旁，发出了呼噜呼噜的声音。

    韩士涛笑了笑看着散乱的众人和酒坛子，摇了摇头。

    此时月儿正明，他想了想，拿起了一壶酒，走了出去。

    ……

    越州城外，正是战事紧张的时候，却有一个老头在城门口不远处的大石板上喝酒。

    那个两鬓有些斑白之人的到来，引起了士兵们一阵骚乱，急忙去报告。

    不一会儿，只见韩家家主亲自来到了城头，随后也提了两坛酒，一跃而下。

    韩士海走到了大石板前，看着自己的弟弟，举了举手中的酒坛。

    “喝两口？”

    韩士涛没有理会他。

    韩士海看了看，找了另外一块大石板，恰好和韩士涛相对。

    一轮明月高悬，照得两块大石板发亮。

    两人喝着闷酒，都仰头看着天。

    “当年，父亲在外打拼，母亲为了生计要没日没夜的帮人缝补衣服来补贴家用，我们经常被人欺负，还不敢和母亲说，怕她老人家费心。”

    韩士涛淡淡的开口。

    另一块石板上也传来了声音：“我也记得，被人欺负了不敢说，便和现在一样，只敢跑到村子后山那块大石板上，等不疼了，不哭了，才敢回家。”

    “是啊，母亲问脸怎么青了，都只敢说是自己摔了一跤。”

    韩士海看着天空，灌了一口酒道：“那时候鸡蛋可是珍贵的东西啊，母亲帮人缝洗，要三天的功夫，才能有一枚鸡蛋。可我们脸上一有淤青，母亲就会拿出鸡蛋煮熟帮我们揉一揉。”

    “可惜啊……”韩士涛也灌了一口酒。

    两人顿时沉默了起来。

    韩士涛看着天空，想起了这些年的经历，随即又开了口：“我记得母亲走后，我们成了孤儿，当时我们没有生活来源，由于之前在村子里也不招人待见，便只能做点小偷小摸的事。”

    韩士海闻言，斜了他一眼。

    “别说我们，是我！”

    韩士涛灌了一大口酒。

    “对，每次你都是去偷馒头，可每次都笨得被人逮到，怕卖馒头的大叔把馒头抢回去，你总是把馒头放地下滚一层泥。回来的时候，你告诉我你爱吃馒头皮，你给我的馒头总没有皮，只有白白净净的芯。”

    韩士海眼中泛起泪花，摇了摇头道：“后面那个大叔心疼我们，知道我们不肯要他的馒头，他便故意抹一点泥，然后放在一旁，每次我去拿了馒头，都看见他脸上带着笑意。”

    “唉！”

    也不知道是谁的叹息，或者是两兄弟同时叹了一口气。

    “对了，后来我出家门，回去过一次。那个大叔已经不在了，不过他有一个儿子，他儿子继承了他的手艺，娶了当地最贤惠的女人，生了一儿一女。”

    “好啊！”韩士海应道。

    “对了，当时欺负我们的狗头强，记得不，就是仗着比我们大几岁，经常带着人打我们那个。他呀，我后来遇到了他，孤家寡人一个，成了流浪汉。”

    韩士海接着说道。

    “恶有恶报。”韩士涛轻笑道，随即隔空拿起酒壶朝着韩士海晃了晃。

    韩士海也难得的高兴，也是抱起酒坛喝了一大口。

    “对了，还有当初的村花老了，又老又皱，难看的很！”韩士涛笑着说，眼角不知不觉却有些湿润。

    “我记得她，当时我们哥俩只是想远远的看她一眼，没想到她在洗澡，还诬陷我们，害我们被狗头强追了好几天。”

    两人说完，同时摇了摇头，轻声笑道。

    两人越说越起劲，笑声也越来越大，讲得都是当年陈芝麻烂谷子的小事，可说起来却是津津有味。

    不知道什么时候，城头出现了一个老人的身影。

    他看着两兄弟躺在石板上喝着酒，聊着天，眼眶不自觉的有些湿润。他用袖子抹了抹眼角，随后叹了一口气。

    要是一直像这样就好了！

    可是，他知道这是不可能的，短暂的和睦只是同过去的道别。

    他有预感，两兄弟说到最后便会砸了酒坛，之后再遇见，便无半点情分。

    这个年迈的老人阻止不了事情的发展，就像当初一样，他同样阻止不了悲剧的发生。

    他只希望，这一刻能久一些，再久一些，甚至能成为永恒。

    他现在甚至有种冲动，如果可以的话，他不要什么霸业，不要什么基业，只要一家人和和睦睦的，两兄弟也能如此刻一般，那便够了！

    说来也有几分可笑，他追求了大半辈子的基业，在这一刻，居然觉得它一文不值。

    甚至他开始羡慕起何晦明那个老头了，他能够安安稳稳的当个小地主，家里几分薄田，带着孙子安度余生。

    他更加羡慕楚老头，拖家带口的，享受平凡老人的快乐，他求之不得的天伦之乐，而且还听说，楚家出了一个了不得的孙子。

    可事已至此，他却是没了回头的路。

    他最后看一眼两兄弟，他们都很高兴，声音也越来越大。

    韩家老祖深深的看最后一眼，似乎是要记住这一幕，随后狠下心来，不再看自己的两个儿子，转头走回了冰冷的韩府。

    当早鸣的鸡叫了第二声的时候，兄弟两沉默了下来。

    韩士涛率先站了起来，看向了自己的哥哥。

    “对不起！”他轻声说道，毕竟那个一直爱护自己的哥哥变成不男不女全是因为自己。

    韩士海眼角有泪，缓缓的摇了摇头，不知道是不在意还是不接受。

    “可我不后悔！”韩士涛接着说道。

    韩士海脸上有一丝笑容。

    他的嘴微动，似乎是像说什么，可张开了嘴，却一个字也说不出来。

    韩士涛伸出了手，让他别讲话。

    “对不对得起都别说了，恩是恩，仇是仇。有人说过，男人之间的事，没什么不是喝一顿酒能够解决的！可我刚刚试了，我忘不了！也不能忘！”

    韩士涛轻声说道：“不是所有的事都是喝顿酒能解决的。”

    韩士海低下了头，他没法说什么，也没有理由指责或者反驳这个弟弟。

    韩士涛抬起了头，看着自己的哥哥说道：“过段时间若你我战场上再度相遇，我绝不留手，希望你也是！”

    韩士海眼中有些犹豫，看着眼睛亮汪汪的弟弟。

    “别让我失望！”

    韩士涛说道。

    这位韩家的家主只能沉重而缓慢的点了点头。

    韩士涛看到自己哥哥点了点头，便咬着牙说道：“以后，不管是你还是你背后的人，我都会用你们的鲜血告慰雀儿在天之灵！”

    说罢，他狠狠的把酒坛砸在石板上，石板上布满了不少的酒滴还有碎片，月光似乎是被揉碎了一般。

    韩士涛忍住，不再看自己哥哥，拖着孤独的背影便摇摇晃晃的走回了垂江。

    那位哥哥看着自己弟弟的背影，才想举起手中的酒坛，最终叹了一口气，轻轻的放了下去。

    <!--over-->

