    简单收拾了一番后，上官玄曦展开了前往北江国的传送门。

    从传送门出来，沐紫宸很快被眼前的景象给吸引了，虽然已是晚上，但这个地方明显比许多城市的白天还要热闹。

    街上行人如织，熙攘繁华，各种吆喝声，吵杂的声音此起彼伏。

    “这座小城叫纳兰拉郡，是北江国最北端的一个城池，北江国自身有严格的宵禁制度，但纳兰拉郡却是个特例，这里的人们可以通宵达旦不回家。”上官玄曦一边走一边说道。

    沐紫宸环顾着周围过往的人群，颇有兴致的说道：“北江国居然有这么好玩的地方，为何之前从来没听端木提过呢？”

    上官玄曦淡淡一笑，“端木元明现在一门心思都在修炼上，哪里还顾得上玩。”

    “如此一说，所有人当中，现在就只有你和我是闲人了。”沐紫宸感叹了一句道。

    走了没多远，沐紫宸看到前方有一座拱形的石桥，远远望去，石桥就像是一条白玉腰带，系在河水柔软的腰间。

    沐紫宸一路小跑来到了石桥边，那精雕细琢的小石桥，犹如一件完美的工艺品，令人舍不得踩踏，桥下传来鸣琴一般水流声，看了好一会儿，她才登上石桥的台阶来到了桥的最高处，站在护栏旁，沐紫宸看到了几艘停留在河流两侧的精美画舫，画舫的一端，几位女子身穿罗衣，掩面而立。

    “丫头，这样的美景恐怕只有凡界才有吧，你在神界可是看不到的。”上官玄曦走到沐紫宸身后说道，说话间，他的手上不知什么时候多了一个淡粉色的花灯。

    看到上官玄曦手里的花灯，沐紫宸当即兴奋的说道：“夜箜暝，这个花灯是要送给我的吗？”

    “当然。”上官玄曦点头笑道：“刚在桥边看到一个卖花灯的小摊，便给你买了一个，喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”沐紫宸接过花灯，甜甜的笑道。

    “喜欢就好，对了，桥那边还有很多小摊呢，走，我领你去看看。”上官玄曦微笑着说道，不等沐紫宸回答，他就已经拉上了她的纤纤玉手。

    石桥另一端的道路两侧，有许多小贩在吆喝着卖东西，卖的也大都是玉佩、手饰，平安符、饰物等小物件。

    许是因为女人的天性，一看到这些琳琅满目的东西，沐紫宸就来了兴致。

    上官玄曦不催也不赶，只是静静的跟在她身后，将她所有多看过几眼的小物件通通都买下了，对他来说，没有什么比让沐紫宸开心更重要的事了。

    一顿闲逛下来，不知不觉竟已过了亥时。

    沐紫宸玩累了，这才想起自己晚饭还没有吃饱，“夜箜暝，我走累了，你饿不饿啊？”

    上官玄曦看出了她的心思，没等她说完，他便笑着接话道：“玩了这么久，我早就饿了，正好，我知道这里有一家酒楼的味道不错，走，我带你去。”

    沐紫宸点点头，跟上了上官玄曦的脚步。

    从闹市区到酒楼所在的地方，中间隔着大半座纳兰拉郡，没走几步，上官玄曦便从身后把沐紫宸横抱进了怀里，温柔的说道：“丫头，路程有点远，我抱你过去吧。”

    看到这对年轻情侣亲昵的举动，路过的行人都纷纷笑了起来。

    沐紫宸的脸唰的一下红了，她拽了拽上官玄曦的衣服，小声说道：“夜箜暝……快放我下来，这么多人看着呢，多不好意思啊。”

    上官玄曦摇摇头，不以为然的说道：“有什么不好意思的，我抱自己喜欢的人，周围的人羡慕都还来不及呢。”

    “……”看着对方的态度，沐紫宸真是又好气又好笑，不管怎样，他的这一举动都实在太招风了。

    看到沐紫宸一副害羞的样子，上官玄曦低下头，在她的额头上轻吻了一下，随后低声说道：“你若害羞，那我就直接用瞬移术咯，这样，周围的人就看不到我们了。”

    话刚说完，沐紫宸就听到耳边一阵风声掠过，周围的景物仿佛化为一片虚影。

    唰唰唰——

    上官玄曦的速度很快，连续数次瞬移之后，他抱着沐紫宸来到了一家装修极为奢侈的酒楼外面。

    只见酒楼门外挂了一块巨大的牌匾，牌匾上写着三个大字——「安民巷酒楼」。

    看到两个人忽然出现，站在酒楼外迎客的小二吓了一跳，他一直盯着过往的来客看，却丝毫没有注意这两个人是何时出现的。

    “夜箜暝，你好像吓到人家了。”沐紫宸从上官玄曦怀中跳下来说道。

    上官玄曦淡淡一笑，“没事，那小二只是一时没反应过来罢了，之前我和二哥经常来这里喝酒，那小二认得我。”

    说着，他随手将一小袋钱币扔到了小二手里，道：“老规矩，要一间上等雅间，再找一个机灵的伙计过来伺候。”

    小二原本还有些惊魂未定，一见到上官玄曦递过来的钱袋，立刻眉开眼笑了，“公子，您已经有很长时间没来小店了，小的这就去带您上楼去。”

    上官玄曦“嗯”了一声，拉上沐紫宸的手跟着小二进了酒楼。

    酒楼的规模并不算大，但装修却极为奢华，整座酒楼呈圆弧状，一楼是大堂，二楼和三楼各排列十二个雅间，每一个雅间都是用黄花梨木打造，而且这些雅间都被一层厚厚的纱幔遮住了。

    刚一进去，沐紫宸就听到了一阵袅袅的琴音，顺着声音传来的方向，沐紫宸看到了酒楼中央那个红色的台子，台子上有一个身穿朱红色长裙的歌姬，她端坐在那里，静静的弹着手边的箜篌，她的心很静，仿佛丝毫没有受到周围宾客的影响。

    台子周围宾客满座，有的人端着酒盏饮酒，有的人正闭目聆听着这绝妙的琴声。

    小二把两人带到了位于二楼东面的一个雅间，然后毕恭毕敬的朝上官玄曦问道：“公子，您今晚想吃点什么？”

    “桂花碧玉牛乳炖燕窝，芙蓉玉翠点珠莲子汤，水晶珍珠福寿鱼丝，玫瑰酥和七巧点心，另外再要两壶酒和一杯香茗。”上官玄曦想都没想就直接报了菜名。

    “好咧，公子稍等，马上给您送上来。”小二笑眯眯的应道。

    ……

    冰璇天都，昭阳宫。

    听完夹谷宁的禀报后，上官可章坐在书案前久久无法平静。

    他虽然不知道黑森林里究竟发生了什么，但他此前曾亲身感受到了从黑森林方向传出来的灵力波动，他能肯定，那里必定发生过一场激烈的战斗。

    整座黑森林被摧毁，如此恐怖的攻击威力，绝不可能是寻常修士能够做到的。

    从夹谷宁回来到现在，上官可章始终没有见到上官玄曦的身影，按理来说他应该早已经抵达冰璇天都，可众人却迟迟未见他的踪迹，这让上官可章的心不由得开始担忧起来。

    “陛下，臣此前听师尊说，护国公主当时也在黑森林里，六殿下会不会跟她一起走了？”夹谷宁提醒道。

    闻言，上官可章幽眸深敛，自从夜凝蝶被封为护国公主后，他不止一次听旁人说起她和上官玄曦之间的事，她不仅频繁进出东煜宫，两人甚至还经常走在一起。

    这些事让上官可章非常疑惑，但却又无法确认到底是怎么回事。

    “护国公主和曦儿平日里的关系不错，难道真是她把曦儿带走了？可他俩又会去哪儿呢？”上官可章喃喃自语道。

    “陛下，您切莫太过担心，臣相信有护国公主在，六殿下应该不会有什么事的。”夹谷宁劝慰道。

    “希望如此吧。”上官可章深吸了一口气道，“只是，昨日连师尊都受了伤，朕实在担忧，那个在黑森林里与护国公主和曦儿交手的人到底是谁，还有，他的出现，会不会威胁到我千灵国的安危？”

    夹谷宁看出了上官可章的顾虑，连忙躬身说道：“陛下，臣一会儿就去增加守卫皇城的士兵数量，同时增强皇城结界，有臣在，绝不会让任何人威胁到千灵国和陛下您的安危！”

    “嗯，你办事，朕自然是放心的。”上官可章点点头道。

    话刚说完，贴身内官宦极忽然走了过来，他朝上官可章鞠了一躬，道：“陛下，巫雨信院长来了，现在正在殿外侯着，另外，他把六殿下的弟子子书文林也给带来了，说是有六殿下的消息。”

    子书文林？

    上官可章微微一怔，他虽然知道上官玄曦收了弟子，却从未亲眼见过他。

    “既是有曦儿的消息，那就让他们都进来吧。”上官可章说道。

    “是。”宦极应了一声，转身离去。

    片刻之后，巫雨信带着身穿白色长衫的子书文林走了进来。

    这是子书文林第一次见上官可章，从进入大殿的那一刻起，他的目光就一直低垂着看向地面，他不敢抬头去看上官可章，更不敢抬头去看他的表情。

    “拜见陛下。”

    子书文林跟在巫雨信身后朝坐在正前方的上官可章行礼道。

    “都起来吧。”上官可章说道，他扫视了两人一眼，接着问道：“朕听说师尊受伤了，不知道他现在怎样了？”

    巫雨信抬眸看了一眼上官可章，摇了摇头，回答道：“回陛下的话，师尊眼下并不在珈蓝学院，臣也不知道他去了哪里？”

    “你说什么，师尊他不在？”上官可章微蹙了蹙眉道。

    巫雨信点了点头，“臣和众人看见师尊受伤后又进了黑森林，之后便没有人知道他去了哪里，之后臣也带一些珈蓝弟子进去找过，但里面早已是一片狼藉，一个人影也没有找到。”

    “朕或许知道师尊去了哪里。”上官可章自言自语似的说了一句。

    他知道夜元恺的另一身份，也知道对方一直在试图拉拢他加入火蚕殿，但上官可章是个骄傲的人，在他眼中，自己才是整个凡界最至高无上的存在，让他归顺夜元恺，那是绝对不可能的事情。

    沉吟片刻，上官可章又问道：“巫院长，宦极方才说你们有六殿下的消息，快告诉朕，六殿下他现在在哪？”

    -------------------------------------

