    “看来他们已经找到叶轻染了。”

    凌雪瑶望着不远处的圣者之光，正好三道，无疑便是他们黄金城和丹之谷联合派出追杀叶轻染的杀手释放出来的。

    保险起见，他们这一次可谓是出动了豪华的阵容，目的便是一举将叶轻染诛杀在古战场遗迹中。

    “我以为三圣没有出手的机会，没想到叶轻染倒是有些本事！”南宫寒冷冷吐口道。

    “一定是因为那个叶修！”南烟也和凌雪瑶一行人一起。

    凌雪瑶和南宫寒都很是赞同。

    叶轻染的实力，最多不过玄皇，不可能逼迫三圣出手，一定是因为那个叶修，三圣才不得已出手的。

    “也是，叶修能悄无声息做上神州书院客卿长老的位置，没点本事是不可能的！这般看来，这个叶修也是个圣者了！”

    不过，叶修绝对不会想到，他们这一次派出了三个圣者，即便他实力再强，也绝对不是三圣的对手。

    “走，我们过去看看！”

    因为距离不远，凌雪瑶等人很快赶到火山口这边。

    而此时，叶轻染和三圣之间的较量还没真正开始。

    三位圣者将叶轻染包围在中间，试图用圣者的意志将叶轻染压垮。

    可是他们失败了，叶轻染一挥衣袖，本来倒在地上的那名圣者尸体，原地爆炸，血肉横飞，化作尘土！

    三名圣者皆是一怔，叶轻染居然将他们的意志转移到了尸体上，让尸体发生了爆炸！

    他们相比起惊讶，他们更多的是愤怒。

    叶轻染既然能一招斩圣，显然有一定的实力。

    不过刚刚赶来的凌雪瑶几人却是被吓了一跳。

    叶修不在，叶轻染居然在三位圣者的围攻之下活到现在？

    她到底是怎么做到的？

    “凌雪瑶！南烟！南宫寒！”

    看到这三人现身，红舞直接眯起了眼睛，周身释放着寒意。

    秦飞雪等其他几个壬戌班的弟子们也神情冷肃。

    凌雪瑶夫妇真是好大的胆子，竟敢派人潜入古战场遗迹中追杀叶教习！

    他们到底知不知道，这里不是黄金城，也不是丹之谷，而是神州书院！

    “叶轻染，没想到你居然这么能耐！”凌雪瑶的脸色很冷。

    她还以为等她赶过来的时候，看到的会是叶轻染的尸骨！

    “三长老你在干什么？为何还不杀掉叶轻染！”

    南宫寒沉声质问道。

    原来，这位穿着黑衣，黑巾遮面的老者、一众杀手的头头，是黄金城的三长老！

    三长老皱了皱眉，不知道该如何给南宫寒解释。

    南宫寒见三长老欲言又止，心中生出不祥的预感，“到底发生了什么？”

    三长老咬了咬牙，“少城主，叶轻染杀了十长老！”

    “什么？”

    南宫寒一惊，“十长老不是圣者吗？叶轻染区区玄皇，如何是他的对手？

    “原来阁下便是黄金城的少城主，久仰大名！”

    吴长老拱了拱手，唇角勾着一抹漫不经心的弧度。

    “你是谁？”

    南宫寒这才发现这里除了叶轻染一行人和他们的人之外，还有几个他不认识的人。

    “我等来自南隐洲云府，这位便是我南隐洲云府的云海少爷！”

    南宫寒本来不以为然的态度，在听说他们来自南隐洲云府后，就变得严肃起来。

    要知道，北冥洲和南隐洲虽然齐名，实际上南隐洲的整体实力犹在北冥洲之上！

    尤其是南隐洲三大顶级隐族，更是深不可测，饶是他们黄金城都不得不避其锋芒。

    这几人，来自南隐洲云府？

    “原来是云府的朋友，不知诸位为何会在我北冥洲的神州书院？”

    吴长老丝毫没有遮掩，大方承认，“自然是来寻找混沌青莲子的。”

    南宫寒也不觉得奇怪。

    混沌青莲子乃是神物，谁不想得到？南隐洲云府想要得到混沌青莲子，这是很正常。

    不过...

    “不知诸位和叶轻染是什么关系？”

    “你放心。”吴长老冷笑道：“我们和你们的目的是一样的！”

    南宫寒松了一口气，眼底顿时划过一抹异彩。

    原来，叶轻染和南隐洲云府来人没有密切的关系，恰恰相反，他们是仇人！

    “既然如此，不如我们联手一起杀了她如何？”

    “好！”

    一时间，叶轻染再次成为众矢之的。

    刚才的圣者之光，不仅吸引来了凌雪瑶几人，也吸引来了其他书院弟子从四面八方赶来。

    他们冲着圣者之光而来，却意外看到了这样的一幕：

    叶轻染和她的孩子们以及壬戌班的弟子们，面对着来自黄金城和丹之谷的一众高手。

    更恐怖的是，这帮来自黄金城和丹之谷的高手中，有三个圣者！

    刚才的圣者之光，显然是他们散发出来的。

    在三位圣者的面前，叶轻染几人显得那么渺小！

    “叶轻染，明年的今天就是你的忌日！”凌雪瑶目光一转，落在两个孩子身上，“哦，不对，是你和你孩子共同的忌日！”凌雪瑶说罢，捂唇轻笑，笑声越来越大，最终笑得花枝乱颤。

    我的孩子们，娘为你们报仇了！

    叶小狐和叶小尘把你们赶出书院，娘亲就让他们付出生命的代价！

    “凌雪瑶，你这个该死的贱人！”

    红舞一听凌雪瑶要杀小狐小尘，眼睛都猩红了。

    凌雪瑶却是不以为然。

    即便，此刻已经有不少书院弟子在周围旁观，可是她再也无需收敛。

    毕竟，她可是丹之谷谷主的掌上明珠，她的夫君是未来黄金城的城主！

    她凌雪瑶想要杀一个人，谁能阻拦？

    哪怕是神州书院，她也不放在眼底！

    “给我杀了叶轻染，我要她碎尸万段！”

    凌雪瑶的阴冷的声音回荡在群山之间。

    周围赶来的书院弟子们听到之后，心尖剧烈颤动。

    凌雪瑶竟然如此明目张胆的要杀叶教习！

    周围的书院弟子们看着叶轻染，一颗心都揪在了一起。

    叶教习虽然是丹皇，更是驯兽宗师，可她的修为也仅仅是玄皇啊。

    玄皇放在寻常人里已经是顶尖强者，可是在圣者面前，根本不够看啊！

    若是他们刚才亲眼目睹了叶轻染一招秒杀圣者的画面，此刻恐怕也就不会这么想了！

    三圣的光辉璀璨夺目，令人不敢直视。

    “完了！叶教习这一次死定了！”

    有弟子发出这样的感慨，觉得叶轻染绝无胜算。

