    “所料没错的话，你手中的这本秘籍，应该就是尊者大人特意留下的踏空秘籍了。”

    守卫者注视着苏然手中的秘籍，有感而发。

    “踏空秘籍？不会是踏空术吧？”

    苏然面露喜色，这要真是踏空术技能书，那就爽大发了，踏空术有多实用他自己心里清楚，虽说他已经有了这招技能，可不妨碍他拿来卖，这技能要是丢拍卖行，绝对能卖出天价！

    空中漫步的能力，谁不稀罕！

    “你想多了。这踏空秘籍只是用来强化踏空术的，若你没有踏空术这门技能，这本秘籍只能是一本鸡肋了。”

    守卫者眼神复杂的说道，“可惜尊者大人很久没来魔天塔了，只有找到它，方能有机会学习踏空术这门绝学。”

    “原来是强化踏空术的秘籍！”

    苏然乐得嘴巴都咧开了，这玩意不正是给他量身打造的么？

    但现在不是高兴的时候，他用低沉悲恸的语气说道：“前辈，黑暗尊者大人它永远不可能回来了。”

    “什么意思？”

    守卫者怒容显现，“这里是尊者大人的家，它怎么可能不回来？”

    “前辈先别急着动怒，且听我慢慢和您解释。”

    苏然将遇见黑暗尊者的经过都告诉了守卫者，特别是踏空术和魔技骨力爆发，都没有隐瞒。

    “……”

    听完，守卫者罕见的没有动怒，过了约有三四分钟，就在苏然快要待不住的时候，它开了口，“其实就算你不说，我也已经感受到了，尊者大人早就断了与我之间的联系，我只是不想承认罢了。”

    “节哀顺变。”

    苏然不知道怎么安慰这个石头人，用试探的语气问道，“前辈，这里已经不需要您看守了，要不您去我的领地去吧，人多还热闹，您觉得呢？”

    “死灵骷髅，这里是我的家，这种事不必再提。”

    守卫者神色落寞，连声音都变得非常低沉，“既然尊者大人选择了你，这踏空秘籍交给你也是应该，但愿你别让尊者大人失望。”

    “前辈请放心，我一定不会辱没了尊者大人的名声，将这两招技能发扬光大。”

    苏然见不能在这守卫者身上得到什么，也就萌生了去意，在临走之前，还不忘说道，“前辈，您若是想离开这里了，就去黑暗沼泽那里找我，冰火之液管够！”

    “管够？有多少？”

    守卫者双眼一亮，连语气都变得急促起来，从它的表现不难看出，这冰火之液对于他有着致命的吸引力，连黑暗尊者死去对他的影响都消除了。

    “要多少有多少，几百上千颗不在话下。”

    苏然一看有戏，连忙加了一把火，打着包票说道，“可惜这些冰火之液都在我的领地仓库中，只有回去才能拿到了。”

    “几百上千颗？哈哈哈，死灵骷髅，真当我是傻子不成？这可是稀有珍贵的冰火之液，不是那烂大街的青菜！”

    “前辈先别急着动怒，您若是不相信，我可以向至高规则发誓，若是没有一千颗冰火之液，我提头来见您！”

    见这守卫者不相信，苏然直接搬出了系统，这就由不得这NPC不敢相信了。

    “死灵骷髅，不必再说了，我已经立下了生死契约，无法离开这魔天塔半步，这冰火之液就算再多，我也不可能违背契约的。”

    “那行，我就不打扰前辈了，等我有了空闲的时间，多带点冰火之液过来看您。”

    苏然见无法说动这守卫者，也就不再多说什么，当场提出告辞，带着狗蛋返回了领地，骷髅村。

    狗蛋没了恶魔心脏的威胁后，释放了天性，回到老乞丐的屋子后，再也不愿离开了。

    苏然没有打扰这父子俩温存，来到了通天藤蔓那里，将在魔天塔最大的收获，那块木头疙瘩掏了出来。

    “簌簌，簌簌。”

    通天藤蔓在看到神木后，显得异常激动，连身躯都扭成了麻花形状，伸出一根藤条，缠绕在苏然的手臂上，有点想要去触碰这块木头，却又不敢，生怕惹怒苏然。

    “就是为你准备的，拿去吧。”

    苏然还指望通天藤蔓帮他保卫领地，巴不得希望通天藤蔓能够大幅度提升实力，要是能提升到精灵之森的程度，单凭通天藤蔓，就能挡住千军万马，这才是他希望见到的。

    在征得苏然的同意后，藤条立马卷起了神木，将其融入了通天藤蔓主体之中，很快便进入了强化状态，至于能不能进化，就要看这神木给不给力了。

    不过，苏然比较看好这块木头疙瘩，毕竟这带着一个‘神’字，所蕴含的能量绝对不弱，至于结果如何，他充满了期待。

    趁现在还有时间，苏然将刚得到的秘籍拿在了手中，这可是黑暗尊者遗留下来的踏空秘籍，不重视怎么能行！

    他实在是想象不到，这踏空术在得到强化后，会产生怎样的效果，要是能加成移动速度、躲避什么的，那就更实用了。

    随即。

    他将探查术丢在了秘籍上面，想要解开心中的疑惑。

    【踏空秘术】（秘籍）

    强化踏空术，拥有不可思议的效果。

    “呃……”

    苏然没想到这本秘籍的属性会这么介绍，他纯粹是看了个寂寞。

    不过，通过这本秘籍，他发现了一个关键点，拥有不可思议的效果，说明能够给踏空术带来很大的提升！

    越想越激动的他，哪里还能忍得住，直接将这本秘籍给学习了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，强化踏空术技能成功。”

    系统提示声响起，让苏然的兴奋程度几乎攀升到了极点，毫不犹豫的打开了技能界面，当他看到踏空术的属性后，整个人都懵了。

    【踏空术】（骨技）LV2

    踏空而行，每秒消耗魔法值10点。

    在禁空领域踏空飞行，每秒消耗魔法值50点。

    “这……”

    苏然惊喜的看着这招踏空术，感觉像是被巨大的幸福给包围了，他怎么也没想到，这招技能可以无视禁空领域，虽说耗费的魔法值多了40点，这点损耗他完全能够承担得起！

    这本踏空秘籍，还真是拥有不可思议的效果，连禁空领域都能无视，现在的踏空术，简直可以称之为神技！

    真不愧是黑暗尊者传授的技能，太爽了！

    苏然都不敢想象，要是踏空术提升到3级，将会出现怎样的变化，可惜，这踏空秘籍只有一本，这想法短时间内不可能实现。不过，他已经非常知足了。

    从今往后，禁空石在他面前已经成为了摆设，绝对能让他的对手怀疑人生，他都能脑补出那场面，想想就好笑。

    禁空领域咋了，哥们就不掉下来，就是玩~！

    解决了踏空术之后，苏然将目光放在了那三个石坛上面。

    守卫者和他解释过，这三个石坛里面分别装着黑暗魔水、先天神浆，还有冥狱鬼烟。这黑暗魔水至关重要，是孵化不死魔鸟的关键道具，只要这黑暗魔水的量足够，他就敢现在将不死魔鸟给孵化了！

    就在苏然准备查看石坛的时候，背后传来了阴恻恻的声音。

    “小骷髅，这次又弄回来什么宝物？让我来帮你掌掌眼。”

    毫无疑问，这声音正是出自奸商殷斯之口，它好奇的盯着这三个石坛，诧异的说道，“这几个坛子还真有年岁了，最少存在了千年。”

    “殷斯大人，什么风把您给吹出来了，您不是在棺材里睡觉呢么，出来的还真是时候！”

    苏然都已经习惯了殷斯的突然出现，他也没有财不露白的想法，石坛暴露出去无所谓，只要大胯里的家底别暴露就行，想到这里，他下意识的夹了夹大胯，用幻魔黑袍遮了遮，这才放下了心。

    “还不是被这株藤蔓闹腾的，觉也睡不成了，看看你的收获也挺不错。”

    殷斯的眼神就没离开过这三个石坛，啧啧道，“你小子的运道真是够可以的，这么短的时间又弄到了这么多稀罕物，你给那株藤蔓喂了什么，怎么反应这么大？”

    “没什么，区区一截神木而已。”

    苏然故意在奸商殷斯那炫耀了一句，正好套套话，殷斯应该知道这神木的功效，他心里也好有个底，最主要的一点是，通天藤蔓已经将神木吞进了腹中，殷斯就算想要也没有机会了。

    “神木？！”

    殷斯的眼眶顿时放大了不少，“你将神木浪费在一株小小的藤蔓身上？”

    “怎么，不行么？”

    苏然没想到殷斯会如此失态，看来这神木的功效确实不错，可就算如此，他也丝毫不会后悔，毕竟这领地才是最主要的，只有领地强大了，他才有与所有玩家、神界种族、鬼族抗衡的本钱！

    通天藤蔓实力提升，这是好事，为啥要去后悔？

    “小骷髅，你糊涂啊！”

    殷斯长叹一声，脸上写满了心疼，“神木万年难得一见，珍贵程度可想而知，若是将神木炼化成神木珠，穿成手链、项链都行，将会拥有强大的属性，你这样做，真是太浪费了！”

    “没事，我一个死灵族，佩戴不了这些首饰，属性就算再强，在我眼里都是鸡肋，还不如成全了通天藤蔓，对领地也能有不小的帮助，殷斯大人，您说是吧？”

    苏然咧嘴笑了笑，他还以为这神木还能引发什么特殊的剧情，没想到只是用来打造首饰，这玩意他又不能装备，拿来卖钱也只是成全了他人，万一落入敌人手中，岂不是搬起石头砸了自己的脚？

    “懒得理你。”

    殷斯知道，现在说什么也已经晚了，只能不再去想这件事，将目光移到了这三个石坛上面。

    三个石坛都被密封的非常严实，连殷斯都无法看透里面装的什么，它围绕着石坛转了一圈，这才问道：“小骷髅，这坛子里面，装的什么？”

    “黑暗魔水、先天神浆，还有冥狱鬼烟，殷斯大人，您和我说过，太阳神鸟的宠物蛋，还残存着魂灵，必须要将魂灵魔化，才能为我所用，而魔化太阳神鸟，需要的正是黑暗魔水，也不知道这一坛子黑暗魔水够了不？”

    苏然一直记得殷斯所提醒他的话，想要孵化不死魔鸟，必须经历这步骤才行，只有黑暗魔水才能魔化魂灵，只不过不知道这魔水够不够，若是不够的话，只能再想办法了。

    他记得殷斯曾经对他说过，寻找到足够的黑暗魔水，便将这孵化宠物蛋的任务交给它，由它亲自孵化宠物蛋，虽说时间隔得有点久，殷斯应该不会出尔反尔。

    “真没想到……”

    殷斯在听到这三个词汇后，完全变了脸色，它看向苏然的眼神中多了一丝震惊，更多是还是不可思议，“小骷髅，每一次都能给我带来不一样的惊喜，这次尤甚。本以为神木就足以让我惊讶了，没想到又多了这三种魂液……”

    “殷斯大人，这冥狱鬼烟不是液体。”

    苏然很满意殷斯那惊讶的样子，能让沟通阴阳的商魔殷斯有如此表现，非常有成就感。

    “魂液，并不单纯的指液体，鬼烟也是魂液的一种。”

    殷斯耐心的解释道，“这三种魂液，是神魔鬼三个族群的顶级魂液，极为难得，我活了这么久，闯遍了神魔大陆，只得到了一小瓶黑暗魔水，关于先天神浆和冥狱鬼烟，我都没有见到过，而你倒好，给我整回了三大坛，我算是服气了！”

    “殷斯大人，我这纯粹是运气罢了，这三坛魂液是黑暗尊者遗留在魔天塔的，被我侥幸得到，没有什么三篇文章。”

    苏然谦虚的说道，心里却是乐开了花，从殷斯所说的话中不难听出，这三种魂液的价值，远在神木之上，这次的魔天塔收获，可谓是大丰收！

    不仅获得了两件任务道具，还得到天地灵液、毒素强化技能书、神木，踏空秘籍，三坛魂液，最主要的是，狗蛋彻底控制住了恶魔心脏，消除了致命的隐患，成为了一个真正的恶魔，这才是最大的收获！

    “黑暗尊者，难怪了……”

    殷斯像是想到了什么，露出了恍然的表情，叹声道，“小骷髅，没想到你与黑暗尊者有如此大的因果，这些魂液被你得到，也是正常。”

    “殷斯大人，这坛黑暗魔水究竟够不够？”

    这才是苏然所关心的，巴不得现在就将不死魔鸟孵化出来！

