    

    所以，皇位的问题，基本上得到解决。

    其实，这是也不能怪查尔斯灵珊不闻不问，现在她自身都难保，而且在恢复记忆之后，区区一个人间女皇对她来说已经没有任何吸引力，她的目标是除了冷魅儿，继而回天界让父皇将宫魅影指给她。

    在她看来，等父皇借天魔之手除了冷魅儿之后，天魔毕竟也会受伤，到时候父皇再以六界名除天魔，这样，那父皇就是六界至尊，身为魔界魔王的宫魅影又有什么理由不听话？

    也许天帝自己，打的也是这个算盘吧！

    只是心里的计划永远赶不上现实的变化。

    宫魅影看到他们进来，将手中的报纸放开，手臂一挥，劲风一卷，冷魅儿的身子立马倒入他的怀中，菲薄的红唇唧吧一口，在她透着丝丝凉意的妖媚脸庞上印下响亮的一吻。

    冷希辰他们对他这种霸道的行为早已见怪不怪，司彬更是直接无视。

    冷希辰他会跟他争抢，可宫魅影这只魔头，他还是有点忌惮的，当年他输给了他一招半式，况且这男人爱记仇，腹黑小心眼，若被他惦记上，绝对不会有好日子过。

    冷魅儿对于他将法力用在这方面上，着实有点无语，不过她也没说什么，慵懒地斜靠在他的怀里，“后天是女皇的加冕大典，查尔斯灵珊应该也会出席，到时候你想办法将她拖住，我去她别墅里面探探。”

    昨晚她再次造访查尔斯灵珊的别墅，可那女人好似在守着什么重要的东西，一步不曾离开，里面的保安护卫里三层外三层的守着，而且别墅里面好像放了什么法宝，只要踏入门口，就立即现形，神识也被阻挡在外，让她无法具体探测到里面的情况。

    看来，那女人真不是一般地不简单，或许说，是她背后的人不简单。

    现在只有想办法将她引出去，她进别墅里面看看，在没有摸清对方的底细之前，她不能打草惊蛇，那天的黑暗之气让她心里总是悬着一股不安，她走的每一步必需要谨小慎微。

    如果她猜得不错，冷希黎就在他们手中，不然，她不可能找不到他，魂未归地府，就说明他还活着，可她这三天几乎探遍了整个查尔斯国的国都，都感觉不到他的气息，唯一探不到的就是查尔斯灵珊的别墅了。

    那天她还可以探到一股黑暗之气，可那天晚上之后，就什么都探不到，灵识总是会被一堵墙挡住。

    “那女人行事谨慎的很，她知道我跟你的关系，恐怕不是那么好拖，让我说，直接干掉她得了。”

    宫魅影最近和查尔斯灵珊交过手，发现她做事不是一般的谨慎，想要拖出她，有点难度。

    “呵呵，干掉她就打草惊蛇了，我看的出来，她对你有那么点意思，你使用美男计，保证能拖住！”

    冷魅儿纤纤玉指滑向他的俊美如妖的脸庞，那如温玉般的手感简直令人爱不释手。

    宫魅影听到她的话，俊脸一黑，俯身，泄愤似的在她水嫩的唇瓣上咬了一口，想要咬重却又舍不得，“你个小没良心的，老子昨晚伺候得你那么爽，这会儿翻脸不认人了，居然让我去色诱？”

    冷希辰和司彬两人轻咳两声，而后自动回避，不过，心里倒是有点同情宫魅影。

    如今的情况他们每一个人都清楚，冷希黎久久得不到任何消息，强劲的对手又躲在暗处，却是不适合打草惊蛇，那女人背后的人，还需要她来引路，若是干掉了，不但会打草惊蛇，就连仅有的一点线索也要断了。

    冷魅儿笑了笑，在他唇上轻啄了一口，“记得不准让她碰到你半点衣角，不然罚你一个星期不准上我的床！”

    宫魅影不言，搂着她的手臂渐渐收紧，他的头搁在她的肩窝上，墨绿色的眼眸一片温柔，“宝贝儿，真想就这样安安静静地抱着你永生永世，不去管那些烦心事！”

    冷魅儿唇角轻扯，她凑近他的耳边低声呢喃了几句。

    宫魅影眼神一亮，他急急地将她推开，看着她的眼睛，语气激动地求证，“你说话算数？”

    冷魅儿含笑点头。

    宫魅影一把扯过她。

    良久，他放开她，额头抵着她的，墨绿色的眸子热切地看着她，“宝贝儿，这是你说的，到时候我就不客气了！”

    这里温情四溢，另一边，银峥随银澈回去之后，看着躺在床上被凌虐地奄奄一息的玉娇，银色的眸子酝酿着狂风暴雨，“是谁将她伤成这样？”

    只见床上的女人形同枯槁，脸上苍白，尽管身上的外在伤口已经经过处理修复，可仍是能看到残留下来的伤痕，气息薄弱得好似下一秒就要断气似的，银峥用灵力感觉了一下，居然发现她的元丹被人夺走。

    是谁？是谁有那么个能耐将母亲伤成这样？妖王？还是妖后？现在若是她的元丹被人摧毁，那她就是回天乏术了，也就是说，她的命被别人捏在手里。

    银澈叹气，眼里有着掩饰不住的忧伤与心痛，尽管不爱，可多年相处下来，那份相濡以沫的感情还是在的，如今她发生这样的事，说不心痛，那是假的。

    他像是不忍再看床上的女人，眸子转向窗外，沙哑的声音从口中传出，“你们走的那天，我和你母亲发生了点小争吵，后来我就去天狼灵池，想要看看那里的情况，等我回来的时候，她就奄奄一息地躺在地上了，六公主血琉鸯也被打晕，具体是谁做的，我也不太清楚。”

    “银钨还是没有消息？”

