    第69章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（11）

    顾母这样冷嘲热讽，别说是顾青行习惯了，就是青柚也不意外。

    在原身的记忆里，顾母出生一个普通家庭，所以和顾父在一起后，遭到了顾老太太的强烈反对。

    两人婚前，顾老太太就找过顾母不少的茬,说她小家子气上不了台面，配不上她儿子。

    顾父却就喜欢顾母，一直和顾老太太僵持。

    直到顾母怀上了顾风华，才在老爷子的拍板下进了顾家大门。

    婚后，顾老太太对顾母依旧看不顺眼，时常冷嘲热讽，出去外面也对这个大儿媳妇表示出不重视和不喜。

    让顾母根本融不进豪门圈子去。

    也因此顾母对婆婆又厌恶又憎恨，两人私下到了水火不容的地步。

    可当家的是顾老太太，顾母也拿对方没办法，为了在豪门立足，只能一直忍让受气。

    直到顾风华出生，顾老太太在第二天突发脑溢血去世。

    顾母头上的大山突然没有了，渐渐地坐稳了顾太太的位置，也在豪门圈交际起来。

    所以顾母很喜欢顾风华，也有一部分这个原因。

    而顾青行小时候长得像老太太，所以顾母看到他就不喜，将那种对婆婆的厌恶转移到他身上。

    从而吹枕边风，让顾父将原本应该继承顾氏的儿子养废，培养大女儿做继承人。

    顾父还去劝说了顾老爷子。

    因为顾风华有女主光环，从小到大表现的确实也很优秀和有天赋，所以老爷子的心也跟着越来越偏。

    在青柚看来，顾母这种迁怒很无厘头。

    就因为孩子小时候长得像婆婆就讨厌，还故意要养废，那当初又何必要生下？

    当然,对原身虽然不像是对儿子那么讨厌，但也没尽过母亲的责任。

    特别是当替身的三年，原身对顾母那真是发自内心的孝顺和讨好，只想被回报一些母爱。

    可顾母第一时间还是选择放弃原身。

    在原身被靳竣耀算计得名声被毁后，顾母不但没有安慰或者帮助女儿，反而嫌弃这个小女儿丢脸。

    对原身也是见面就冷着脸不搭理或者冷嘲热讽，还故意用顾风华的优秀去对比打击。

    还对顾父提出，让他将原身送出国避一避，否则圈子里的人都在他们的笑话。

    加上谢凌那边时常模棱两可的态度，这才让原身彻底心灰意冷，提出分手并出国。

    原身也因为出国在外，才被靳竣耀找到机会，直接让人绑架撕票。

    得到那样的结果，青柚都为原身不值。

    而且在记忆里，哥哥顾青行的结果也不好。

    青柚是比较护短的性子，所以在顾青行先一步开口。

    “哥哥是送我回来拿东西的。”

    青柚将戴着的帽子取下，冷眼看着顾母，“你就算因为奶奶，而不喜欢哥哥，也不用这样对亲生儿子冷嘲热讽吧？”

    看到跟着顾青行进来的人居然是青柚,顾家的人都愣了愣。

    顾母更是惊了惊，“你没死？”

    青柚挑眉,“听顾太太的意思，你是希望我死了？”

    “你放心，就算我还活着，也会给你宝贝大女儿让位的。”

    她脸上带着冷然，“我那天跳海前就说了，我会离开顾家，和你们断绝关系。”

    顾母原本不是故意这样问的，只是因为心里已经做好小女儿可能溺亡的准备，突然看到她回来，才惊了惊这样问。

    听到青柚的讽刺的话，顾母的脸有些维持不住，说话也带刺，“你这说的是什么话？顾家本来就是你姐姐的，需要你让吗？”

    “你真是被顾青行带坏了，居然这么不尊重长辈。”

    她生气的说：“行，你们既然这样不待见顾家，那你们就都走好了。”

    青柚嗤笑一声，“当初顾风华失踪后，是你们让我换专业，让我进公司帮忙的，还说让我以后继承顾氏，可不是我自己求你们的。”

    “现在顾风华回来，你们不需要再利用我了，就说这本该是她的，你们这翻脸的速度比翻书还快。”

    “用得到的时候，我是替身，用不到了就丢。”

    她带着几分庆幸的又道：“还好我现在看清了你们的真面目，否则将来怎么死都不知道了。”

    “明说吧，顾氏我还真不稀罕，曾经被你们当做替身，我忍了，那是因为我在意亲情。”

    “我不否定从小就缺父爱母爱，所以一直顺着你们的意，也是想让你们能看看我和哥哥。”

    “不过结果注定还是让我们失望了。”

    顾母原本还愧疚小女儿跳海死了，这几天也缓不过劲来觉得难受。

    可现在一向乖巧懂事的小女儿，居然也这么刺头，说话如此的难听，句句都是指责。

    这让她接受不了。

    她反问：“什么叫缺父爱母爱，难道从小到大，你们兄妹缺衣少食了？”

    “你们过的可比很多人都好，这还不满足吗？”

    青柚觉得好笑，“所以你认为，生孩子下来，给他们吃饱穿暖就是尽责任了？”

    “要都一视同仁的话，那我们也没什么话可说。”

    “但从小顾风华是在你们夫妻的陪伴下长大的，而我们兄妹却是佣人带大的。”

    “每次顾风华的家长会，你们夫妻再忙都会有一人抽空去，而我和哥哥的家长会，你们都是让助理或者秘书去。”

    “你们希望顾风华继承顾氏，就故意要将我们兄妹养废，让哥哥当个纨绔，这难道是为我们好？是为人父母应该做的？”

    “这种一般可只有后妈才做得出来，你可是亲妈呢。”

    “要不是哥哥去做过亲子鉴定，我其实也怀疑我们不是你们夫妻亲生的。”

    “我也不否定你们将我们养大，可这不是应该的吗？”

    “法律上规定父母要将孩子养育成人，你们要是不养，那可就犯了遗弃罪，顾家应该丢不起这个脸吧？”

    青柚顿了顿，“所以虽然我们和你们断绝了关系，但等你们将来到法定该赡养的年龄，我们也会为你们提供优质养老院，让你们去养老的。”

    “绝对不会比你们提供的物质差，这个我们签断亲书的时候，可以加在协约里。”

    顾母被她说得脸青一阵白一阵的，有些突然不知道要怎么反驳。

    又气又有些心虚。

    因为青柚说的全是事实，他们夫妻确实没有怎么带过龙凤胎，也没有去帮他们开过家长会。

    她没想到小女儿只是跳了次海，就变得比顾青行还伶牙俐齿。

    (本章完)

