    我笑道：“有什么不一样的，都一个样。”

    “可是小英……真的要倒霉了？”赵刚皱眉道：“我是想要保全她的。”

    我笑了笑：“你是想要保全小英的没错，可是也要看看小英自己是什么想法。她的野心大着呢，你别到时候把你自己都给折进去。”

    赵刚疑惑的看着我：“可是我听说杜凡没事了，回来了。”

    我看了一眼赵刚，心道，你小子还指望着这个侄女能给你带来什么荣富贵是怎么着？看来也不只是单纯的想要照顾，也有几分想要借着杜家爬上来的意思。

    赵刚笑道：“你和杜家熟悉，这里面莫非有点别的事情？”

    我笑道：“这是在试探我吗？”

    “没有，我就是问问，

    “这事儿我也不知道，我只是个吃饱了就睡的，别的事情一概不管。反正你自己看着办吧。要是闹大了，对你也没好处。”

    赵刚看着我，笑着说：“行，我啊，愿意帮人，可是也得帮个聪明的。要是自己找死，我也管不了。”

    赵刚走了，也没在打扰我，他也是老油条了，所以知道什么该做，什么不该做的。

    但是这位小英自己发贱，竟然带着孩子找到我了。

    我当时是在自己的小公司里面呢，当初林清风走的时候，这个公司是给我的，后来他回来了，我也懒得再管。他就找了人管起来了，我就偶尔来看看，现在这个公司发展的不算好但是也不差了，有十几个员工，都是编程的，算是新型项目，也算是赚钱的了。

    我看到小英抱着孩子大摇大摆的进来，助理拦都拦不住，不禁觉得好笑。

    助理很不好意思：“对不起，这位小姐……”

    “没关系，你出去吧。”

    我靠在了皮质沙发上看着小英：“这次你来，是有何贵干呢？”

    “有点事要和你说。”小英珠光宝气，打扮的像是一个狐狸精一样，真是漂亮的难以描述，耳朵上的大耳环摇曳生姿的，脚上的高跟鞋也是最新款，很贵的，而且商店也只有一双。

    我之前让林清风帮我买一双，可是他说角度不好，脚踝会疼的。

    现在看到她穿上了，我其实有点嫉妒。

    小英坐在那边对笑道：“今天我是来道谢的，之前的事情谢谢你了。上次不是你和你丈夫，我也不可能有今天。我会和杜凡说的，以后也让他照拂你们一下。”

    语气非常轻佻，一脸欠揍的模样，和当初伏低做小的时候完全不一样了。

    我抬头看着小英，小英也正笑盈盈的看着我。杜家的公司的确是三家当中最厉害的一个，她也有骄傲的资本。可是这么忘恩负义是不是就不太应该了？

    我伸出手笑来：“既然是来道谢的，谢礼呢？拿来给我看看吧？”

    小英脸色一变，尴尬的笑了笑：“我没拿着，改天送来吧，你喜欢什么尽管说，我一定都给你的，杜凡现在对我言听计从，我要的东西他不会不给的。”

    “哦，原来是这样。”我冷笑，一点诚意都没有，你们家杜凡很爱你吗，一直提他的名字。

    “你看，我儿子现在多可爱，和你儿子差不多一样大小，以后他们也可以在一起，培养一下感情，不是挺好的？”她对我笑道。

    我看了一眼那个孩子，长的的确不错，可是懒得和她废话了：“你到底是来干什么，只管说吧，我这个人从来喜欢直来直往。”

    小英一愣，然后晃了晃孩子想了一会，才放在一边，然后才对我笑道：“你真是一个爽快人，那我也就直接说了，我希望我们两个人合作。”

    “怎么合作？”

    小英咬唇道：“我想要当总裁，我不想一直在幕后，命运不被自己掌控，太难了。”她犹豫了一下，终于说实话了。

    我都要笑出来了，看着那个孩子，真是个倒霉催的，竟然碰到这样的妈。

    小英不知道我的想法，继续说道：“你也知道，杜凡估计是活不了多少时候的，他现在好了，可是说不定什么时候就不好了呢！一旦他出事了，我孩子那么小，不可能继承公司的，不得被人活吞了？所以我想着，不如我先管着，只要我有能力位置局面，把公司撑到我儿子能接手的时候，也不会有这么多麻烦事情了。”

    我点点头：“你的话很有道理。”

    小英松了口气，走过来说道：“你丈夫那么有本事，要是他支持我的话，一切都好办了，你放心，你们现在帮我，我一定会投桃报李的，我会帮你们做事情的。以后用到我的时候，我也义不容辞。”

    “要是我不答应呢？”我看着小英。

    小英一愣，然后难以置信的摇摇头：“不会的，你怎么可能会不答应呢，这是好事儿啊。最起码我不会和你们作对的，你说是不是？”

    这的确是好事，她要是当上了老大，她自然会听话了，以后和我们作对的人，便少了一个。顺风顺水谁不会答应？

    可是我们不需要啊。所以我拒绝了：“你们的事情自己办吧，或者你去找林清风，我呢，什么事情都不管的。你还是回去吧。”

    小英笑道：“你还是以前一样，懒懒散散的，不管这些事情，因为你不怕。他对你是真心的，不会变心，你也不会变成张羽汐这样悲惨的结局。”

    “你很了解我？”我淡笑道：“你和我根本没见过几次面好不好？”

    “可是我一直都很注意你啊，我也想要和你一样，嫁给一个很厉害的人，真心疼你，高高在上的，可惜，我没有那个福气。”

    “杜凡不是很好？”我笑道。

    小英冷笑：“他？他要是很好，怎么可能会让我们母子受这么多苦！我可是差点死了呢，他不过就是一个废物，要不是因为姓杜，早就死了！”

    我笑道：“想不到你对他竟然没啥感情。”

    “我只要有钱，有权，别的不管了。我会听你的，全心帮你。只要让我做上总裁之位！”

    “我不答应，你走人吧，我忙着呢。”

    小英脸色一变，咬牙说道：“其实我这一次来之前，曾经去了一个地方。”

    我抓住手上的笔看着小英，等着她继续说。可是她没说话，只是从随身携带的小包里面，拿出来一样东西，是一个金锁，我满月的时候，我妈送给我儿子的，一直挂在他的脖子上，我蹭的站起来了，走到了小英的面前，一把抓紧了她的衣领子。

    “你把我儿子弄哪里去了？”

    小英还是笑着说道：“我只是让人帮你暂时看看，你不要太激动了，你儿子很乖巧，不会出事的，何必要这么紧张呢。不敢怎么样，你都是我的恩人，我不会怎么对你儿子的。”

    我狠抽了她一巴掌，她的半边脸登时肿了起来，倒在地上，她头发散乱，哼叫着趴着，非常的淡然，擦了擦嘴角的血看着我。

    “你还是善良的，就算恨我，讨厌我，也没有要对付儿子的意思，我带着他来也是为了表示出我的诚意。”

    我看了一眼沙发上她的儿子，伸着手对我笑，睁着葡萄粒一样的大眼睛，完全不知道出什么事情了。

    小英坐在地上道：“我不会伤害你的孩子，我只要求你帮我和林清风说，我想要当总裁。你想要你的孩子健康没事吧？”

    我看着她：“你聪明，也懂得隐忍。当初求我也是看着我心软吧？知道除了我之外，没有一个人敢帮你。”

    “没错，你这个人就是心软，做不到他们那么绝情。”

    “所以你才会算计我。”

    小英道。“我知道，只要你帮了我，你就会和张羽汐决裂。而我只要等到杜凡回来了就行了，哪怕他几天就死了呢，他也会赢，因为你们和张羽汐不和，就会扶持杜凡，我也就有希望了。我是算计你了，可我也想要活命啊。”

    我又给了她一脚：“真是够可恶的！可惜杜凡未必会娶你。”

    “他最恨张羽汐那样的女人，为了刺激她，一定会娶了我的，只要我嫁给他，他就可以死了，马上死也没关系。”小英的眼里卖弄闪烁着激动的光芒。

    我嗤之以鼻，这女的，还真是愚蠢。

    “你干什么这样看我。”

    我摇头：“你这样的猪脑子能想到这一步也已经不错了，但是你还是不行，下辈子好好做人吧。”我走大门口把门打开，外面的杜凡走进来了。

    他淡淡的看了我一眼，一脸阴沉的笑容。

    我对他笑了笑：“这几天每天让你在这里呆着，也是辛苦你了。”

    “你早就知道小英要来找你的。”杜凡冷冷道。

    “是啊，她上次让赵刚帮忙联系我，我不搭理她，她就该自己出马了。行了，人你带走吧。”

    小英早在看到杜凡进来的瞬间，就已经彻底傻眼了，一句话没有说出来，她跪在地上，浑身发抖。

    “我……我本来已经要赢了，就差了最后一步啊。”她突然哭了起来。

