一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在陆亦轩压不住心头火，有点想当面破口大骂李副主任等人之际，老班头周淑瑛突然抱着一堆文件资料到了现场，到场便是一通毫不留情声讨，直接剑指李副主任等校领

    导，这一下子，立马可就让现场气氛变得火药味十足。

    李副主任脸色一片猪肝般酱紫：“周老师，你太无组织无纪律了！”

    另几位校领导表情也很不好看：“周老师，你精神受了刺激，都要闹自杀了，你情绪太不稳定，这里事情，交给我们处理便可，你把资料留下，还是回去好好休息吧！”

    周淑瑛怒斥道：“你们够了！

    不做亏心事，你们怕个什么？

    让在场领导们、学生老师们，都仔细认识一下，我周淑瑛这个国际班的学生们，对国际形势观察研究方面的成果，

    让所有人，都了解一下，我这个国际班里成绩最优秀的学生，与成绩最差劲的陆同学之间，到底水平相差了多少，不正是用事实来证明殊是殊非的最好办法吗？

    你们，为什么要阻拦？”

    哗～～～

    听到周淑瑛这般直截了当的言语，现场一片哗然大作，议论之声四起。

    有知道真正内情者，当即就跟旁边人悄声交头接耳，将国际班学生之间内斗之事交待一番。

    周淑瑛不理会其他人怎么想，完全豁了出去架势，继续又道：

    “陆亦轩，李军锋，你们两人，有没有胆量，当着现场诸多领导和师生的面，进行一场别开生面的国际时局观察分析演讲？

    让所有人，都知道一下，你们究竟什么水平？”

    李副主任几位校领导一阵面面相觑，没料到周淑瑛当众来这么一招，还真是将了大家一军。

    几位外事局领导，此刻也都饶有兴致，交头接耳一番，默立一旁等校方决定。

    尤其那位被称为老秦的，更是一脸期待地看向不远处的陆亦轩，人群中又搜索一番，在搜寻国际班那个最具国际视野的尖子学生。

    人群中，李军锋脸色一阵急赤白赖，低头不语，望向脚尖的眸子满是怨毒狠戾。

    陆亦轩显然也同样没料到，老班头在这关键时刻，居然肯为他如此仗义执言，微有些感动。

    要知道，经此一回，无论他后面会有什么结果，周淑瑛在中科社，可就完全没了前途可言，遭受校领导们小鞋穿那是肯定了。

    可以说，这女人完全押上了自己的后半生命运在赌这一回。“陆亦轩，李军锋，国际班的所有学生，你们要还认我这个班主任，现在统统出列，给我站到最前面来，当着所有同学、老师和领导们的面，把你们的国际视野、国际形势

    分析观察能力，当场给大家展露一下，让大家看看仔细，你们到底是龙还是虫！”

    “谁先来？”

    周淑瑛这一把猛火，真是烧在了最要命地方。

    现场，李副主任这些位校领导就不用说了，他们要敢有任何制止强压行为，怕是都将会被解读为心虚有鬼，所以只能硬着头皮冷眼旁观。

    外事局老谢、老郝、老秦这些位，更不用说了，完全也是只有尴尬旁观热闹的份。

    更让他们头疼地是，周淑瑛居然将怀里抱着的学生课业资料，一股脑儿塞给他们几位，直接是强拉他们当裁判的架势。

    陆亦轩心中暗自叹息，知道周淑瑛即便这么做了估计也是于事无补，改变不了什么。

    但是他不能就这么冷眼旁观，于是清了下嗓子，打算站出来唠叨几句。“抱歉，周老师，我李军锋，不屑与一个十足‘真小人’，极品‘伪君子’同台竞技，更是羞与之为伍，我李军锋实话实说，我就是看不上眼一个处心积虑给自己搞名声的卑鄙小

    人，无耻伪君子！”不等陆亦轩站出来开口，人群中的李军锋抢在前头，振臂高呼着，摆明了个人立场。

    “我张学兵也不屑与小人为伍！”

    “我陈道忠同样不屑与奸贼小人为伍！”

    “我赵明辉最烦就是跟伪君子打交道……”

    “对不起，周老师，陆亦轩的一些行为，实在令人作呕，您真不应该这么毫无原则维护他……”

    “………”国际班的学生，那票已经成功拿到了出国交流名额的优秀学生们，还真是够心齐，李军锋这里带头一表态，其他人立马也纷纷跟进，完全不给老班头周淑瑛留丝毫脸面，

    更是趁机对陆亦轩一阵集体口诛笔伐。

    形势，一面倒怼向了周淑瑛和陆亦轩。

    周淑瑛脸色一片黯然，身子晃了晃，被打击得着实不轻，显然完全没意料到，她辛苦带领了大半年的学生们，利益当前这一刻，一个个会是那么的绝情绝义，自私自利。

    “陆亦轩，对不起……”周淑瑛深悔之极，新学期尹始，她如果态度能够稍稍再坚定点，情况也不至于会是今天这个地步。

    关键是，她当初也是完全没有意料到，陆亦轩在新开设的这门国际视野、国际时局分析观察实践课业上，成绩会那么差，简直一塌糊涂，从大一时候的班级绝对头一号尖子生，一

    下子就跌落到了谷底，成为全班垫底的差等生。若非如此，陆亦轩也不至于彻底没了分配出国的名额，欧美那些个发达热点地区没他的份，东欧、中东、非洲……那些个社系小国，他还是很有希望分到一个名额，怎么也

    不会被彻底架空，失落至厮。

    说心理话，周淑瑛对陆亦轩在新课业上的成绩表现，还是有一些自己的看法，毕竟这一门课业，怎么说呢？

    主观判定取向的不确定因素实在太多，最终的课业成绩评判，一个是学生们之间相互内评，一个是她这个老班头，再有校领导们的理论联系实际评判。

    这中间，可操作水分实在太多！

    然而现在，即便她拿出这最后一点努力，想要替陆亦轩争取来一些小成绩，甚至不惜当着外校领导的面，彻底跟校方领导撕破脸皮，结果呢？

    结果，她的这些学生们，根本无视她这个老师的一点可怜诉求……陆亦轩长长叹了口气，真是没有想到，他的同班同学们，这一票未来的海外友邦人士们，已经将无耻视同本能，完全不在乎任何良心道德，利益当前，一个个都变得如此

    冷血无情。

    他觉得实在悲哀，相处了大半年的国际班同学们，这个原本是为了一些开拓尝试而设立的高端精英国际班，培养出来的，居然都只是一头头贪婪白眼狼。

    “周老师，您没有对不起我地方，您真不用太过自责。

    说句大不敬的话，此处不留爷，自有留爷处。

    中科社国际班，如今想来，我曾经的这个选择，完全就是一个异想天开的天大笑话。

    燕雀焉知鸿鹄之志，是非对错，咱们没必要争这一时短长。

    周老师，请你相信我陆亦轩，相信你的学生陆亦轩，再过十年，咱们回头且看，谁忠谁奸！”

    “呵，伪君子！”

    “真会惺惺作态啊！”

    “恶心……”李军锋这些人，听到陆亦轩安慰周淑瑛的话，立马在旁冷嘲热讽了起来。