    app2();

            1859

    柳清侯话不多说，一个飞跃跳到空旷的场地上，瞬间释放出他道衍大圆满的修为，浑身一股青绿色剑意扩散开来，宛如一把寒光利剑出鞘！

    伴随着天级剑意的释放，他的实力已经达到了合道境界！

    潇潇暮雨！

    柳清侯双臂舒展的同时，青绿色的剑意化作了围绕着他旋转的淡绿色剑意之雨，如梦如幻。

    叶帆不止一次见过柳清侯的剑意，知道他的攻击方式，倒并不陌生，他所期待的，是柳清侯这一次是悟到了什么。

    只见柳清侯足尖一点，身影化作一道青光，朝着叶帆一个疾步冲刺，一阵雨幕跟随着他，化作一阵青色狂澜，朝着叶帆席卷而来！

    一群旁观的氏族子弟，和阿撒兹勒等人，都感到这股看似美丽的剑雨中，所蕴含的威力，纷纷退避开去。

    不愧是潇湘剑客！上古神裔前三的高手！

    这剑意细如牛毛花针，但威力是足以碎金断玉啊！

    正当一群人感慨万分的同时，叶帆站在那里，却面色坦然，纹丝不动。

    轰！！剑雨狂卷而过！

    潇湘剑雨直接吞没了叶帆的身影，在刹那间，叶帆身上闪现一股金红色的剑罡，如同金光护体！

    柳清侯一击完全命中，但愣是没对叶帆产生丝毫影响！

    一群人看到这一幕，登时又目瞪口呆，虽然知道剑神厉害，可这么近距离地感受，他们还是感到乍舌。

    在他们眼中无法匹敌的强大剑意，但叶帆却是轻描淡写站着硬接？

    柳前辈，这样的剑意，跟你以前的没什么分别啊，叶帆淡淡笑道。

    急什么！现在才刚要开始！

    柳清侯来了兴致，双手一收，大量的剑意雨滴化作两道龙卷，回收到他的身体四周。

    浓密的剑雨泛着青色华光，将柳清侯整个人都包裹了起来。

    他再一次朝着叶帆，直接一拳打出！

    这一下，如同银瓶乍裂水浆迸，狂暴的剑雨一波又一波，形成了浪潮狂涌之势，猛烈冲击着叶帆的护体剑罡！

    轰轰轰！——

    明明柳清侯只打出一拳，但剑意却是在极短时间内，连续轰鸣十几声！

    咦？

    叶帆眯了眯眼，他感觉自己的无双剑意护体剑罡，竟然有被消弭下去？

    这意味着，如果柳清侯多打两拳，是有可能伤到他的身体的。

    当然，这是在叶帆不解体不反攻不躲闪，只用最平常的状态，用无双剑意防御的前提下。

    可即便如此，柳清侯的修为能做到这种杀伤力，已经非常了不起。

    将剑意与自己的手臂肌肉出拳的肌肉爆，结合起来，让剑意跟着每一块肌肉律动，达到‘剑意成拳’的效果。

    威力会伴随肌肉的联动，不断叠加，这确实是最直接有效的一种剑意强化方式叶帆点点头道。

    柳清侯后退开去，见无法破开防御，他也不再继续动手，笑道：哈哈，没想到这一下就被你看破了，我暂时还想不出别的运用方式。

    以前一直在想着，如何突破到更高的境界，如今却现，我在当前境界，剑意的威力都还未完全挥出来。

    我的潇湘剑意，拥有极强的可塑性，你今日的这番对身体运用的重要性谈话，令我获益良多啊。

    叶帆摇摇头，也是前辈你自己悟性高，一般人就算告诉他，也未必能一下子做到，用剑意模仿出古武拳路的力方式。

    事实上，柳清侯刚才的一拳，已经和叶帆的极限剑意，异曲同工。

    只不过，叶帆的极限剑意，对剑意的运用更加复杂和艰难，而柳清侯只是模拟了手臂肌肉的运作方式，属于比较入门的方法。

    一群氏族子弟看到这一幕，听到两人的谈话，都是大受启。

    他们这才现，原来同一境界，同样的能量，只要通过特别的运用方法，就能挥出更强的战力。

    他们并不知道，这种思路，也是叶帆当初被逼无奈，才会逐渐完善起来的。

    叶帆至今，内功修为都还在离尘，可他面对的强敌，一个个都比他修为高。

    这样的险境中，叶帆另辟蹊径，想尽一切办法，在有限的修为下，靠着疯魔乱舞解体极限剑意来提高战斗力，才有了这样的古武修炼思路。

    柳清侯叹了口气，收敛起剑意，道：不得不说，虽然你小子没叶无涯变态，但你确实邪乎，没准真有机会追赶上叶无涯

    叶帆低头笑了笑，我不想追赶任何人，我只想做好我自己。

    柳清侯愣了下，随即哈哈笑道：这就是你跟叶无涯最大的区别，做人如此，修炼也是如此一个包罗万象，一个只取一瓢。

    叶帆哥的专一，仅限于武学雾夜蕶小声嘀咕道。

    叶帆咳嗽了声，打算跳过这一话题，回头对一群氏族子弟道：刚才柳前辈的演示，你们想必也看到了，这只是一个能量运用最基本的例子。

    大千世界里有无数可能，等待你们去现

    一帮氏族子弟目光激动，纷纷用力点头。

    剑神阁下，听您的教诲，感觉我们都获益良多，敢问今日在这里学到的，能否回族里后，讲述给其他族人？白宗泽这时拱手期盼地问道。

    叶帆无所谓道：当然可以，理论归理论，能悟到什么，还是看人自己何况这也不是多了不起的的理论。

    叶帆心想，解体完整疯魔乱舞极限剑意这些，他可是连身边最亲密的人，都没传授过。

    江湖险恶，总要留一些看家本领。

    白宗泽满脸崇敬地说：剑神阁下，您谦虚了，您字字珠玑，我们一定全都好好记下来，好代代流传下去！

    叶帆哭笑不得，心想该不会搞出一本《剑神语录》什么的吧？那也太离谱了。

    天色渐晚，跟一群氏族子弟又讲了一会儿，解答了一些他们的困惑后，指导也就结束了。

    虽然一群子弟意犹未尽，但贪多嚼不烂，叶帆也不愿意说太多。

    夜晚，在附近的城市，叶帆和阿撒兹勒利维坦雾夜蕶一起，找了一家本地的菜馆，小聚畅饮了一番。

    酒足饭饱后，阿撒兹勒掏出一只金色怀表，看了看时间，道：老大，我还有兵团的一个视频会议要开，先回住处了。

    利维坦也摸着吃饱的肚子，起身道：老大，我要跟我老婆女儿视频聊天去了，先走了！

    两人说着，都迅离开了餐馆。

    叶帆筷子都没放下呢，就现，桌边只剩下他和雾夜蕶，孤男寡女了。

    雾夜蕶喝了酒，桃腮微醺，扑闪着一对美眸，柔声道：叶帆哥，我们好久没一起独处了，你陪我去逛个街吧？我在夏国还没好好玩过呢。

    叶帆呆了下，感觉自己中计了，但是，他的心意，却让他打算将计就计

    好啊，快过年了，哥给你买些礼物，叶帆咽了咽喉咙，说道。

