    剩下的五个倭兵，见古川和美静子都死了，也不敢再纠缠，赶紧逃走。

    戴松担心，再遇到强敌，便背上小慧云，和朱旺前往南门。

    而此时，唐学志和竹影、陆丰等人，已经杀到了天草教总坛外。

    陆丰和张小虎带人打头阵。

    遭到了猛烈抵抗后，又退了回来。

    不久后，张莫带着人来了，二人随即朝总坛发起猛攻。

    ……

    松平信冈和德川次郎领着大军，浩浩荡荡的朝岛原城开来。

    “松平君，大军距离岛原只有不到五里了，主攻的任务，就交给幕府军吧。”德川次郎得知，城里大约还有一万多敌军。

    当前，幕府联军大约有五万之众。

    斥候汇报，大失野松和左门卫的兵马，大约得明天才能到达。

    他们必须在敌人援军赶来之前，攻入岛原。

    “德川君，亲自带兵，自然是没有问题，不过，刘桑的火器倒是非常犀利，让他们对付天草四郎的十字军再适合不过了。”松平信冈知道他这么说，无非是想将首功捏在手上。

    但刘景同可是来帮他们的，攻打岛原这么大的事情，总得通报他一声。

    何况，唐学志的舰队，就在岛原近海。

    敌人总部一般比较难啃。

    但也是个肥差。

    藤野一郎，洗劫了这么多藩厅，肯定藏下了不少好东西。

    “松平将军，我们广岛藩也请求一起加入主攻。”武田正雄听到他们的对话后，也跟着请战。

    大家出兵岛原，一来为了平叛，二来也想捞点好处。

    总不能，打完仗，光带一堆尸体回去吧。

    如果真是这样，恐怕就无颜见江东父老了。

    “岛原城防坚固，易守难攻，自然少不了大家帮忙，我看武田君正好可以配合德川君攻打北门。”

    松平信冈自然是求之不得。

    桃园太郎等人，一看，你们等会要是首先进城，将好东西都分完了怎么行。

    古原庄那场恶战，他死伤了不少人好处却还没捞到。

    自己总得带点东西回去吧。

    当即也站出来请战。

    松平信冈自然是来者不拒。

    其他人一看，也纷纷站了出来。

    一时间，群情激奋，斗志高昂。

    大家加快速度，朝岛原进发。

    一匹快马，疾驰而来。

    斥候从马背上跳下来。

    “松平将军，明军和平增宗大将的人已经攻入岛原了。”

    哗~

    众人一片哗然。

    松平信冈心神一颤，有些不可置信的掏了掏耳朵：“你，你是说明军和萨摩军，已经开始攻城了？”

    攻入城里，和开始攻城可是两个概念，两者有明显区别。

    他觉得，肯定是听错了。

    “不，不是的将军，他们已经攻进城里了，唐将军，正带着主力，攻打天草教总坛。”斥候愣了一下后，害怕自己没表达清楚，赶紧详细的说了一遍。

    “什，什么，他们已经进城里了？”松平信冈很不可置信的看着斥候，眼珠子都快掉出来了。

    平增宗跟刘景同加起来只有三千人马。

    据说唐学志手上，也仅有两千人。

    他们五千人就攻破了一万多天草精锐镇守的岛原城。

    这怎么可能~

    德川次郎和武田正雄等人，也是心神一愣，露出一幅见了鬼的模样。

    刚刚他们还在为谁打西门，谁攻北门争得喋喋不休。

    没想到，唐学志他们，已经将城池打下来了。

    现在城里正在肃清残敌。

    太令人不可思议了吧。

    松平信冈倒是觉得，岛原城已经拿下，相当于毁了天草四郎的老巢。

    总是好事，当即下令，大军加快行军速度，先开进岛原城再说。

    “报！！”

    “将军，不好了，西北方向，十里，发现天草军主力，正往这边赶来。”

    松平信冈猛地愣了一下，脸上多了好几条黑线。

    天草军主力，不是要明天才能到达嘛！

    怎么会突然出现在岛原附近。

    预感到事情的严重性，松平信冈，赶紧让后面的兵马加速上来。

    大矢野松和左门卫的先头部队，昨晚在岛原二十里出扎营、

    主力位于岛原三十里外扎营。

    昨天，藤野一郎，下令突袭刘景同大营时，也给大矢野松和左门卫下了一道命令。

    让他们连夜启程，带着兵马赶来岛原会合。

    大矢野松一路摸到了岛原城外十里的地方。

    心里想着，只要再加把劲，就可以回到岛原城了。

    抬头看了看前方，道路上的积雪已经全部融化了。

    仅有远方的山峰，还被白色覆盖。

    大矢野松眼眸中透着一抹凶残之色：

    “这次，要不是明军突然出兵，松平信冈的兵马，就被我们打败了，等回到岛原，本骑士一定要亲自带兵出城，杀几个明军祭旗。”

    “野松君，难道，明军真的有这么厉害吗，听说，他们只是出动了不到两千人，会影响整个战局？”左门卫骑着一匹矮小的战马，和大矢野松并肩而行。

    “呵呵呵，你不知道，明军的火器，等到了岛原城就知道了，到时候，左门卫将军，有没有兴趣，和我一起去夺取明军的战舰？”大矢野松非常认真的看着左门卫。

    “当然愿意，听说，明国人的船，能装很多东西，正好，我左门卫，还没看过，明国人的战舰，到底是什么样子。”左门卫非常自信的看了大矢野松一眼。

    左门卫此前，只是长津庄的村长。

    去过不少地方，也见过李魁奇的船队。

    这次他领着村民造反，异军突起，还一举攻占了熊本城。

    大矢野松身为藤野一郎的嫡系，却带着几万大军，吃了败仗。

    左门卫虽然表面上，还对他客客气气，骨子里却是极度的鄙视。

    什么明军，什么火器。

    他几百人马，发展到数千之众，连强大的熊本国都不是自己的对手，还会怕明国人。

    一路上，二人商讨着到了岛原，如何去攻占港口，夺取战船。

    就在这时，一匹快马从岛原方向疾驰而来，士兵在他们前方不远的地方，勒住了缰绳。

    “将军，不好了，明军攻入了岛原城！”

    大矢野松身躯一颤，眼珠子都快掉出来了。

    “不，这不可能，神王昨晚还说，很快就可以将平增宗和明军的先头部队，消灭在城下，他们怎么会攻入城里的？”

