    警备局的局长办公室。

    石大有坐在一张被其他探员椅子上，左顾右盼，有些不安。

    白小石则是坐在局长专属的办公椅上，在他身前的办公桌上，放着两堆卷宗，分别标注着“小石村”、“大石村”、“石大有”等字样，但样式有所不同。

    已经化身狗腿的章谷，侍立一旁。

    白小石一边翻阅着卷宗，一边问道：“老章，你可听说过大石村？小石村？”

    章谷思考了一会，皱眉道：“在我印象当中，这大石村和小石村，应该是一个村子才对。”

    白小石放下手中卷宗，轻轻摇头：“原本我也是这么想的，但是翻看了这几份卷宗之后才发现不对。”

    “卷宗之中，虽然时常将‘大石村’和‘小石村’两个名字混同为一，但若仔细对比，就会存在很大的问题……”

    白小石取过左手边的一份卷宗打开，指着上面的一段文字道：

    “这边这些卷宗，是我专门命人从府衙那边调过来的，你看这一段，上面写着圣武479年，大石村人口数为137人，而所处位置却是在小石山的北部。”

    白小石又取过右手的一份卷宗，道：“这是我们警备局出动记录的卷宗，上面记载着圣武479年丰兆县发生妖邪作乱，当时的警备局局长一路追捕，追入了小石村中，造成3人死伤……”

    “虽然只是寥寥几笔，但也提到一句，当时小石村的人口大概是在70左右，并且所处方位，是在小石山南侧……”

    “诸如此类的错漏之处，还有很多……”

    章谷道：“当今圣武仁慈，轻徭薄赋，对于一些贫困山民，几乎免了税，再加上山内偏僻难行。会不会是府衙那些官吏因此疏忽懈怠，随便编了个数字？”

    白小石道：“应当不是。卷宗上也记载，小石山似乎存在某些隐秘，导致山路崎岖难行，更是时常有大雾弥散，少有人至，村中也少与外界有所往来……但总归还是有人出来的。”

    白小石看了一眼有些坐立不安的石大有。

    “郡府的档案中，偶尔还是会有一些山民从小石山中出来谋生，但这些山民无一例外都自称是大石村人……但是小石村……”

    白小石没有继续说下去了，因为无论是在郡府的卷宗，还是警备局这边的卷宗上。

    除了他白小石之外，他都没有看见过半个从小石村出来的人被记载在上面……

    这其中隐藏的含义，倒是耐人寻味……

    如果小石村不存在？他又是从哪来的呢？

    而且当初黍一事件中，可是有不少警备局的人去过小石村的，难道这还能有假？

    白小石试图回忆了下，那些他从原身那里所继承而来的记忆。

    却忽然发现，那些记忆变得有些暧昧不清……

    他脑中浮现出一个个村民的形象，石二叔，村口住的那个娇俏寡妇石三姨，村长……

    但……

    这些形象，统统没有脸！

    他记不起这些村民的名字，记不起他们的性格喜好，记不得原主在小石村中曾经经历了什么……

    按理说，原主在小石村长大，总该有些东西刻骨铭心。

    但是……没有，不是想不起来，而是真的没有。

    就仿佛一切都是虚幻……

    “现在我可以确定的就是，我应当是真实存在的……”

    “黍一在外界有过经历，当时去往小石村的警备局的人，黄沫，姬无忧，林琳，许灵他们不可能是虚幻……但是小石村……”

    “等等！”白小石忽然停顿了下，像是想到了什么，微微眯起了眼，“许灵……”

    ……

    咚咚咚，敲门声。

    “进来。”

    有人推门而入，是许灵。

    这一次她倒是沉稳了不少，至少见到石大有后没有马上开怼，也不知是不是受到这里压抑氛围的影响，亦或是经历过蝗灾之后有所成长了。

    白小石让章谷又带了把椅子过来，让许灵坐下，道：

    “灵姐，你能把我们见面那天，你准备进山时，是怎么找到的向导，跟我描述一边吗？”

    许灵点了点头道：“那天，我猜到那鼠妖的目标可能是山中的小村后，就带齐了东西，叫了辆马车，用最快的速度赶到了小石山山脚下……”

    “下车后，那马车就走了，这时，我才想起来我不认识路。”

    听到这，白小石嘴角抽搐了下，不认识路还说的这么理直气壮的吗？

    许灵没好气地看了石大有一眼，道：“接着，我就看到了这个人，在山脚那边像是在砍柴还是什么，还很热情地走上来问我说是不是迷路了？”

    “我就问他说，是不是山里的人，有没有在山里面发现什么诡异之事”

    “他回答说，他并非山中之人，但是经常到山里采些药材，至于妖邪什么的并不清楚。”

    “我又问他，能不能作为向导，带我到山中的村子去，我可以给他钱。”

    “然后这人就答应了，我们约定好报酬以后，他就带我进了山……”

    “到了村外后，我们本来说好的，我去村子里面探探情况，让他在村外的等我的。

    结果，我出来后就找不着他了，小石你也是看到了的。”

    白小石点了点头，让她暂且稍安勿躁，又看向石大有道：“石大有，你的解释呢？”

    石大有忐忑道：“小……局长大人，可我真的不认识这位小姐啊，更没带她进过山！”

    白小石道：“那有没有可能是一个相貌和你相似的人，带着她进山呢？”

    石大有思考了一会，摇头道：“不可能，我们村子里没有和我长的一样的，我家隔壁的四婶子跟我说了，村里就没有长的比我更俊的了……”

    四婶子？白小石挑了挑眉，转过头和一旁的章谷对视一眼，发现对方脸上也带着某种意味深长的表情。

    “咳咳……”

    白小石清了清嗓子，道：

    “那你可记得半年前，是否发生过一次山鼠暴动，夜晚有什么诡异的光，或是有异常之事？”

    石大有认真想了想，道：“没有，半年前我还留着村子里呢，若是发生了什么事情的话我肯定会知道的……”

    没有……？白小石眼中闪过一道异彩。

