    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　走出岩裂谷时，苏桓忍不住扭头看了一眼这片晶岩座龙的栖息地。

    　　低声喃喃：我还会回来的，晶岩座龙！

    　　尽管这一路没有遭遇战斗，晶岩座龙也没有展露出自身真实的战斗力、防御力。

    　　但这种生物强大的外形厚重的吨位，已经留给苏桓极深的印象。

    　　打定主意一定要收服一头。

    　　当然，苏桓还没有忘记自己还有两颗尚未孵化的恐怖种龙蛋。

    　　可恐怖种毕竟离他还是太过遥远，他的心灵强度根本还无法收服恐怖种幼崽，更别说建立羁绊和稳定的精神联系。

    　　而收服超级危险种，则并非毫无可能。

    　　只要他的心灵修行再进一步，用上一些手段，或许就有可能收服一头晶岩座龙！

    　　这可是比流云镇的红极座狼卖相更佳，实力也强出不知道多少倍，而且乘骑感受极佳的乘骑类驭宠。

    　　骑起来绝对比龙蛇蜥舒服多了。

    　　一想到还有这么大一群晶岩座龙等着自己挑一头潜力最佳的收服，苏桓的心里就越发地美滋滋。

    　　浑然不知晶岩座龙要是真的这么好收服，黑灯堡的驭师怎么可能放任一座宝山在这里却视而不见。

    　　大军离开岩裂谷后，又经过了最后一处危险地带，终于从一处断裂的公路尽头上到了沿线公路。

    　　一辆辆的战车沿着断裂的路牙驶上了公路，数百辆战车就此彻底摆脱了龟速，开始加快了行军速度。

    　　而另一边，黑菊所在的联络分队也在接收到高尊的行动指令后，带着战熊军团开始沿另一条路线前往黑灯堡。

    　　根髓战熊军团一起出发的是一辆辆运输着战熊军团口粮食物的货车车队。

    　　途中，高尊又和黑灯堡的指挥部沟通过。

    　　并确立好切入战场的时间。

    　　在行驶出半个多小时，距离抵达黑灯堡不过一个小时左右的时间时，已经到了中午时分。

    　　高尊再次传达了所有部队人员补充食物水分的命令。

    　　每辆战车上都携带着基本的物资，并且早已经分发给了每个人员。

    　　所有人在得到指令后都开始进食饮水，并养精蓄锐等待即将到来的战斗。

    　　“所有人员注意，还有十分钟我们就将切入战场。”

    　　“第二第三第四战术大队下辖所有战术小队，按照原定行动计划，切入战场后以战术小队为单位，组成防御阵型抵挡杀伤灾潮，切记不能冲出大部队。”

    　　“而第一战术大队则负责反复穿凿敌军，务必击碎灾潮彻底包围我军的企图，并为战熊军团制造切入战场的通道！”

    　　正在闭目养神的苏桓一听到这话，赶紧爬到装甲车车顶，拿出望远镜观察着情况。

    　　只见此时援军已经驶进了曾经的西段防线，并且驶入了西段防线后面的安全区。

    　　此时的安全区已经彻底荒凉一片，没有任何人类活动的迹象，连野兽都看不到一头，显然被灾潮吃空了。

    　　只可以看到零星的危险生物。

    　　在距离黑灯堡还有不短距离时，高尊的声音出现在车载对讲机中：“第二战术大队三、四战术小队留下在十点钟方向的高地构建临时炮兵阵地，所有牵引车和榴弹炮、炮兵等待我的开火命令。”

    　　两个战术小队和炮兵部队留在了一处高地快速搭建了炮兵阵地。

    　　大军继续开拔。

    　　而随着车辆的行驶。

    　　远方的黑灯堡的城墙已经遥遥在望。

    　　可是让人不寒而栗的是，在城墙下无数危险生物汇聚成了黑压压的一大片灾潮，灾潮中不断发出嘶吼、咆哮声。

    　　不时那将黑灯堡围绕得水泄不通的灾潮中，还不时有实力强悍的危险生物猛地朝二三十米高的城墙上喷出一道能量吐息。

    　　每当这时，城墙上防守的战士也会还以颜色，朝攻击的区域送去炮火。

    　　干翻一片危险种。

    　　双方有来有回，似乎陷入了对峙阶段。

    　　灾潮没有疯狂攻城，而守军也没有激烈开火。

    　　围城组成灾潮的危险生物大军种族五花八门的，什么种族都有。

    　　但大多数都是灰野荒原上较为常见的种族，不过数量却极为骇人。

    　　密密麻麻的灾潮，能让密集恐惧症患者头皮发麻。

    　　其中又以兽系、虫系最多。

    　　两千援军数百辆战车轰鸣而来的声音早就引起了灾潮的注意。

    　　攻城不顺的灾潮瞬间分出一大片朝援军阵列冲来。

    　　一头比装甲运兵车还要庞大的巨狼一声嘶吼，冲出灾潮。

    　　身后跟着密密麻麻的狼群和兽群。

    　　一只有着六对锋利刀足，能有一间屋子般的巨蛛，刀足飞快摆动着率领着大量虫群和兽群一左一右朝援军袭来。

    　　从高处往下看，可以看到黑色潮水般涌动的灾潮分出了两根粗大的黑线朝援军涌去。

    　　“全军开火！”高尊一声令下。

    　　哒哒哒的枪响声，轰轰轰的小口径车载炮火声瞬间响起，不绝于耳。

    　　大量灾潮像被镰刀收割的麦子般倒下一片。

    　　但倒下的都是实力较弱的次、低、中级危险种。

    　　高级危险种乃至在此之上的危险生物，能顶着能量防御冒着强大的炮火流弹继续冲锋。

    　　一头头和巨狼、巨蛛一样气息深不可测的庞然大物，一个个从灾潮大军中掠出，挡在了冲锋的兽群、虫群前。

    　　很是为灾潮挡住了一些火力的洗礼。

    　　特别是当这些火力打在这些庞然大物身上，根本不痛不痒后。

    　　这些庞然大物全都是恐怖种。

    　　“炮兵！火力全覆盖！”高尊的声音从车载对讲机中响起。

    　　“咻咻咻！”

    　　“轰隆隆！”

    　　远处的临时炮兵阵地顿时响起了密集的炮火声。

    　　炮弹径直朝袭来的兽潮和虫潮打去。

    　　这一下就连为灾潮抵挡炮火的恐怖种都不敢直撄其锋，纷纷躲避炮弹。

    　　没了恐怖种的抵挡，援军的枪炮火力更是火力大涨，将灾潮撕裂出了一个个缺口。

    　　而袭来的灾潮和大军已经越来越近，马上双方就将碰撞在一起。

    　　第一战术大队第一战术小队薛羽所在的装甲部队走在大军最前方，将首当其冲和灾潮碰撞在一起。

    　　苏桓的心头一紧。

    　　因为袭来的灾潮中有着数量惊人的恐怖种。

    　　苏桓粗略一数就不下十头。

    　　高尊显然不准备让这些恐怖种轻易摧毁自己这方最强的装甲力量。

    　　擅长群体攻击的恐惧魔偶和风魔童，和皮糙肉厚的雷锤战犀已经朝十头速度最快，冲击在灾潮最前面的恐怖种正面迎去。

    　　十头恐怖种在接近大军还有数百米时纷纷咆哮嘶吼着，动用能技，或是闪电、霹雳，或是火焰、冰霜全都朝大军激射而来。

    　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　恐惧魔偶的恐惧壁障，风魔童的风暴帷幕，雷锤战犀的雷霆壁垒组成三重防护抵挡在大军前方，迎接着灾潮恐怖种磅礴能量攻击的袭来。

