    第23章乖~

    傅云辰下来，看到浑身还湿答答的暮润，皱了下眉，“怎么回事？”

    暮润尴尬的笑了下，道：“就是，就是听到小动物的叫声，循着声音找，不小心掉下来了。”

    “下次上山带人跟着。”傅云辰抓住她的手腕，搭脉，发现她脉象正常，没有毒发的迹象，轻吁了口气。然后从袖兜里掏出一个药瓶，倒出一枚棕色的药丸，“吃吧，解药。”

    暮润有些无语的看着那枚药丸，“你还真给我下毒了啊。”

    虽然她一直怀疑，但是心里也存着另一种想法，就是他在诈她！

    “嗯，我从不会说谎。”

    “……”害人还说的如此理直气壮，也就他了！

    暮润接过药丸，一口吃下，结果吞的急了，噎在了嗓子眼儿，忙回身去找水喝。

    结果，除了那只‘小白猫’，暗流已经没了，仅剩的点滴水痕，也在慢慢渗入石缝里。

    “哎？水呢？”暮润问‘小白猫’。

    ‘小白猫’冲着她吱吱叫了两声。

    她听不懂它在叫什么……最后，暮润只能生生咽了一口唾液，把药丸顺下去，再捡起‘小白猫’。

    “朏朏？”傅云辰看着暮润手里的‘小白猫’似不相信，又走近了看。

    暮润下意识的躲他，“你，你要干什么？”

    傅云辰微微俯身，欺近她道：“紧张什么，我们是夫妻。”

    “我……”暮润想要反驳，但说了好像也没用，还可能会惹到他，到嘴边的话又咽了回去，“你说这是什么？”

    “还不确定，回头再告诉你。”傅云辰从她手里接过‘小白猫’，难免触碰到她的手指，冰凉冰凉的。

    一手抓着‘小白猫’，一手脱下自己的外氅，丢给她，“着了风寒，受罪的是你自己。”

    “我不冷。”暮润拒绝。

    傅云辰拍拍她的头，“乖。”

    暮润算是明白了，他一般说‘乖’的时候，就是这件事就这么定了，再多说无益。

    看着暮润披上他的衣服，犹如穿大人衣服的小孩儿一样，傅云辰道：“不知道十八岁后，女子还会不会长高。”

    “啥意思？”

    “没什么。”

    “是嫌我个子矮了呗。那放我走啊，我求之不得呢。”

    “这可不好，大白天的就开始做梦了。”

    “我是实话实说！”

    ********

    有傅云辰在，暮润这个压寨夫人的身份，那是压的死死的，想翻都翻不动。

    杨管事为之前没能以压寨夫人之礼伺候她，而深感罪孽深重，跪在地上，不管暮润怎么劝都不起。

    暮润实在没法子了，只好去找傅云辰。

    整个怡华苑的女人，也只有压寨夫人能不经通禀去崇义堂。

    傅云辰站在一个巨大的沙盘前，手里拿着一根飞镖，和刘老二以及几个边云寨的堂主商议事情。

    暮润见门大开着，就直接进去了。

    她的出现，除了傅云辰和刘老二，其他人都面露不解，好奇这个丫头怎么这么不知规矩。

    暮润也很诧异，没想到有这么多人，早知道就先敲门了，“抱歉，冒然打扰了。”

    傅云辰微微歪头，目露询问之意。

    “那个，我有点儿急事，想先请寨主离开一小会儿，很快就回来。”

    傅云辰手里的飞镖，随手一甩，便插在了一个沙盘山头上，“行。”

    暮润领着傅云辰走了。

    他们前脚离开，后脚又进来一个男子。其五官白净，相貌俊逸风流，一身白袍儒雅如贵公子，修长玉白的手指间，把玩着一根尺长的纯金短笛，而他是边云寨云龙堂堂主白沙禄。

    “老二，今儿不是大堂会，寨主怎么离开了？”

    “大嫂找老大有事，你从外面进来，没看到大嫂吗？”

    “没有啊，就看到一个小丫头。”

    刘老二叹了口气，“她就是咱们的压寨夫人。”

    白沙禄手里的金笛，‘啪~’掉在了地上，发出清脆的响声，不敢置信，“老二你说什么？”

    刘老二，“她就是咱们的压寨夫人。”

    白沙禄，“不是说寨主夫人是个绝色美人？”

    刘老二，“谁给你说大嫂是美人的，我去帮他看看牙口。”

    白沙禄还是难以相信，“这也太丑了！连老大一根头发丝都比不上。”

    “老白，别说我做兄弟的不仗义。以后你在老大面前可不能说半点有辱大嫂的话，不然……你知道青海帮的下场吧。”

    “青海帮和她有什么关系？”

    “青海帮的帮主弗青海有个妹妹弗琳，是孤儿帮的帮主。她偷了大嫂的钱袋子。”

    “……就这？”

    “是啊，就这。回寨的路上，老大就把青海帮顺道灭了。要不是孤儿帮在湘平帮的地盘上，老大要给湘平帮面子，孤儿帮也要端了的。”

    ……

    “什么事？”傅云辰问暮润。

    暮润回道：“你去让杨管事起来，他一直跪在茗香居的门口，我见不得这个。”

    “他这么做有助于你立威，不然你怎么管怡华苑。”

    “前寨主留下的那些女人？”

    “你倒是知道不少。”

    “现在她们都是你的了。”

    傅云辰不言。

    暮润抬头看他，“那你既然有那么多女人，就不用找我发泄‘兽欲’了吧。”

    傅云辰额角轻抽，当他是什么？还兽欲！

    暮润看向远处的山峰，那里有好多好多的茶树，她可太喜欢了。

    “如果你能答应我，以后不再欺负我，我可以考虑留下。”

    “你说的欺负，是我不能找你上床？”

    “……对！”

    “呵。”

    傅云辰轻笑了一声，转身又往议事厅的方向走了，背影看起来有些不善。

    暮润本能的没敢再去追他，只喊了一句，“你就是一个大坏蛋！”

    傅云辰背对着他抬手挥了下，“知道自己的丈夫是什么人，也是为人妻的本分。”

    暮润回了茗香居，看到还跪在她门口的杨管事，无奈的揉了揉额心。

    “老杨，你先起来，有什么话好好说。”

    “夫人心善，小的明白。但夫人不回正院，小的就是跪死在这里也不起来。”

    “这小院儿挺好的。”暮润看着自己收拾的整整齐齐的小院子，怎么看怎么顺眼。

    (本章完)

