    看到好像烫熟狗头一样的于洋，方既明皱眉道：“有事？”

    “不是，我们是兄弟吧？”

    于洋还是紧追不舍地问道。

    方既明瞥了他一眼，淡淡地说道：“不是。”

    于洋：“？？？”

    这不按套路出牌啊，搞得于洋情绪都不连贯了。

    “既然是兄弟，那明晚是不是可以……”

    “不可以。”

    方既明倒是觉得于洋进步了啊，这么不要脸的话，放在之前他打死都不会说的。可能是在方既明的熏陶之下，终于把一个纯良少年给带偏了。

    于洋脑袋都耷拉下去了：“我就是想结识一下大人物……”

    “地位不够，结识了也没用。地位够了，自然就认识了。”方既明淡淡地说道。

    这个是实话，可惜很多想逢迎的人，却没有看穿这一点。或者是看穿了，还是想像马芸一样，博得那一丁点机会。要知道，在创业者的传说里，通常都有个电梯时间。也就是说，在跟一些“大佬”同坐一部电梯那短短一分钟，甚至几十秒的时间里，说服这些个“大佬”。

    这就是商界有一个流传甚广的“30秒钟电梯理论”或称“电梯演讲”。最早源自美丽间的麦肯锡咨询公司，它要求每个业务人员，都必须有在30秒的时间向客户介绍方案的能力。

    有人成功吗？

    还真别说，有些能力卓越之人，还真的就成功了。但大多数情况下，是不可能成功的。因为这些创业者，大多的所谓“独门”创意、核心概念……都是挂羊头卖狗肉的，而且极为不靠谱。

    能被这样就忽悠的“大佬”，也活该亏钱了。毕竟很多人根本不懂风投，不懂投资，以为随便风投就是赌博。

    是，一个初创企业，对于很多有大笔闲钱的投资者来说，投资个一百万天使资金，跟玩似的。然而，没有调研，没有评估就乱投，能成的，一千家企业里面未必能有十家是活得下去的。至于成为大企业，更是十家里面未必有一家。

    所以说，盲目投资，最大可能就是收获失败。

    而初创企业缺钱了，创业者到处找电梯时间，就跟于洋一样，想去找黄利成，一样是不靠谱的。也就方既明而已，像黄利成这样的大老板，身边肯定有安保人员，别说电梯时间了，你能挤进电梯都算你厉害。一味靠上去，只会让大老板对你印象不佳，要是再直接点，甚至会打压你，那就弄巧成拙了。

    一样的道理，如果黄利成只邀请了方既明，而于洋跟着去，黄利成虽然不会说什么，但对于洋的印象肯定是不好的。

    光明传媒可是国内电影投资商之一，老板都厌恶于洋了，你说于洋还能有发展前途吗？

    所以说，还不如不要这个机会。

    可惜，于洋不知道方既明的用心良苦。“不是，带我去怎么了？”

    于洋不解地问，而方既明却淡淡地说道：“这顿饭是我出钱的，怕你吃得多，我付不起钱。”

    这是一个强大的理由，于洋憋红了脸，都找不到什么话反驳。

    “行了，别一脸被谁欠了十万八千块钱一样，谈完了院线之后，要去拍个海报，收拾好自己的形象。”方既明拍了拍他的肩膀。

    其实，于洋也知道，方既明说的都是大实话。可实话伤人啊，于洋真的有点受不了。

    看着方既明出去，于洋有点神伤。

    别看他大咧咧的样子，实则他比谁都渴望出名。因为论相貌，他比不上林辰皓，论家世，比不上孟光熙。论能力，他又比不上方既明。所以，于洋想抓住他能抓住的一切机会。可惜，很多看似机会的机会，实则是陷阱。踩中一个，万劫不复。

    “清漪，我的电影基本确定能上映了！”

    是的，方既明迫不及待想把这个消息告诉女朋友了。

    “是吗？太好了！”

    林清漪是真的兴奋，比她自己的事还兴奋。

    因为她知道，方既明为了这一部电影，到底投入了多少心血。

    从自编开始，到自导自演，里面的辛酸不是一般人能理解的。林清漪特别理解方既明，这种即将收获成功的喜悦。

    聊完天之后，林清漪还沉浸在喜悦之中，已经有点出神了。

    “哟，有什么好事啊？”

    何丽云坏笑着拍了拍林清漪的肩膀，吓了她一跳。

    “没什么好事啊？”

    林清漪眼神有点躲闪，没有说实话。

    “难道是你男朋友的家人，知道你了？”

    黄文敏也凑了过来。

    张濛濛也跟着凑热闹了：“这么快就见家长了吗？我爸还说，尽量争取出国留学机会呢。”

    “你们想什么呢！”林清漪被闹了个大红脸，“什么见家长啊，都没影的事。是既明他的电影，可以上映了。但具体档期，还不知道。”

    张濛濛一脸崇拜：“哇，你男朋友好厉害啊，真的说到做到。不过，他哪里来那么多钱拍电影啊，难道他是富二代？”

    林清漪摇了摇头：“他爸妈都是工厂上班的。”

    “那他怎么有钱拍电影？对，我听说，拍电影最关键是找到投资人。所以，他是找到投资人吗？”何丽云问道。

    林清漪脸色古怪：“是吧？”如果方既明有投资人，那投资人一定是他自己了。“难怪他要开公司，是要挣钱拍电影吗？”了解方既明性格的她，已经猜得九八不离十了。

    “哇，那你男朋友也挺厉害了，这部电影投资了多少啊？”

    张濛濛一脸八卦地问道。

    林清漪说道：“好像不到二十万吧，就小成本制作。”

    虽然比起动辄几百上千万投资的大片，二十万的制作成本，真的不值一提。

    然而，这年头二十万已经不少了的。

    可这三个舍友，除了林清漪觉得还是挺多钱之外，居然都是一脸理所当然的样子：“也是，超过这个数目，估计就拉不到投资人了。不得不说，你男朋友的能力真的很强。你可要看紧一点咯，免得被人撬了墙角。”

    “不会的，我们的清漪美丽善良，温柔可爱，要是他敢抛弃清漪，我们就去讨伐他！”

    “对，讨伐他，让他知道我们的厉害！”

    林清漪又好气又感动：“他对我挺好的！”

    “我怎么突然好羡慕呢？”

    “嘻嘻，你这小妮子也怀春了吧？”

    “难道你不是？”

    “不是，我才没那么容易动心呢……”

    “说谎，那天看到一个清华的帅哥，是谁犯花痴迈不动腿的？”

    “张濛濛！”

    “啊，女侠饶命……”

    ……

