    在这个圈子里混，脸皮说不上厚如城墙也绝对相去不远了，所以尽管刚刚闹了个笑话，不过周昂还是假装什么也没发生的揭过了此事，而洛远为了让气氛自然一些，则是伸手与之轻轻握了握。

    “各位老师。”

    低声咳了一下，周昂道：“我们目前有四组老师率先抵达，另外三组正在抵达的路上，不如大家先互相熟悉一下，我们有摄影在拍摄……”

    周昂指了指边上的摄像机。

    众人自然没什么意见，互相聊了起来，其中相对比较活跃的就是邓琪了，在这次参赛的歌手中，邓琪的知名度以及辈分是最低的，所以姿态自然也放的最低，当然另外几个名气大的歌手也没敢端着，有电视台的摄影在拍摄，说不定未来就会被播放出去，所以大家肯定是做足了戏份，一副彼此很亲热的样子。

    “咚咚咚。”

    门外传来一阵脚步声。

    邓琪眼珠子一转，笑道：“大家猜猜这次来的是哪组老师们，现在只剩下三组没有抵达咯……”

    “估计林萱和韩邵吧？”

    林智轩笑着道：“半小时前林萱就给我发消息说她快到了，现在估摸着也差不多是时候了。”

    众人心神一动。

    在场没人是傻子，林智轩这话看似随意，实则却是展现了自己和林萱有着颇为不错的关系……

    来人并不是林萱。

    而是张润和海心这一组，张润是选秀出来的歌手，华夏选秀出身的歌手想要受到行业内承认是一件很困难的事情，张润算是一个特例，他这几年发展的很好，圈内一些正统出身的音乐人也比较看好他，要不然海心这种业界前辈也不会愿意当他这次比赛的制作人。

    “各位老师好啊！”

    周润一进门就和众人打招呼，大家自是纷纷回应，没等门关上，又一组到来，是杨岑以及制作人小八，这让房间内的气氛越发热闹起来。

    五分钟后。

    就在大家逐渐聊得开心时，一道爽朗的笑声响起：“抱歉，各位，我和林萱是不是来晚了，可千万别说我们耍大牌哦。”

    一对身影出现。

    左边是一名身材修长，头发扎起的俊秀青年，他的脸上挂着自然的笑容，除了眼睛有些小之外，整体形象还是很帅气的——

    这个人就是韩邵。

    韩邵右边，一名气质清冷，身材高挑的女人站在那儿，她的身上穿着盖过膝盖的呢大衣，挺拔的鼻梁上驾着一副大大的蛤蟆镜，整个人似乎给人一种清冷淡漠，高高在上的感觉——

    歌坛小天后，林萱。

    几乎在这两人出现的瞬间，大家便纷纷与之打起了招呼，像邓琪和张润这两位在歌坛资历稍微浅一些的，更是萱姐萱姐的叫个不停。

    “林萱妹妹，好久不见。”

    等众人打完了招呼，白亦也笑眯眯的开口了，虽然她与林萱在歌坛同为小天后，有水火不容之势，但明面上倒不至于多么剑拔弩张。

    “好久不见，白亦姐姐。”

    林萱同样露出一抹笑容，一旁的韩邵则是盯着林萱，忍不住露出陶醉的神情来，林萱似乎天生就是清冷的性子，是以她每一次笑容都能让韩邵感到惊艳，而就在韩邵陶醉在林萱这一抹笑容中的时候，他忽然发现，林萱刚刚的笑容消失了，取而代之的，说不清道不明的复杂。

    更细致些。

    韩邵看到林萱在笑容消失之前，稍稍移动了两寸目光的方向，瞳孔有一瞬间的剧烈收缩，像是整个人都怔住了一般，于是下意识的，韩邵也顺着林萱的目光看了过去——

    看到了洛远！

    尽管好多年不见，韩邵还是一眼认出了这个当年与自己有过一番恩怨，如今正炙手可热的年轻导演！

    韩邵的脸色阴沉下来。

    尽管现在这会儿林萱的神情已经恢复了自然，但韩邵可以确信刚刚自己没看错，她还是很在意那个家伙！

    洛远也看到了林萱。

    虽然对方只是原主的前女友，洛远不甚在意，所以在碰触到对方的目光之时，他倒没觉得有什么特别之处，更没注意到对方是什么反应。

    “洛导是吧。”

    韩邵忽然有些粗声粗气的开口道：“不知道洛导还记得我这个老学长么，另外，洛导不是影视圈的人吗，怎么，最近是准备转行我们音乐圈？”

    洛远没搭理他。

    当然不是不认识对方，看到韩邵的第一眼，洛远便将之和记忆联系起来，不过这货态度不是很好，洛远懒得搭理就是了。

    而韩邵说完这句话就后悔了。

    刚刚实在是因为林萱看洛远的反应刺激到他了，冷静下来之后他才意识到不妥，这么多双眼睛看着，自己太失态了，见洛远没搭理自己，他也不敢继续纠缠，只是悻悻的笑着退下，倒是林萱丢了他一个警告的眼神。

    “好了，各位！”

    刚刚不知道干嘛去的总导演周昂回来了：“大家现在应该彼此也熟悉了，希望咱们接下来既可以是对手也可以是朋友，我先说一下比赛第一场的规则！”

    众人作聆听状。

    周昂道：“前两场我们称之为排位赛，歌手们需要各自拿出一首歌曲轮流竟唱，竟唱结束后，现场的五百位大众评审团会进行投票表决，连续两期得票数最低的选手将会被淘汰，身下的歌手进入第二轮比拼，对了，只有第一轮可以演唱自己的歌曲，接下来的所有比赛，都不再拥有演唱自己歌曲的机会了，各位有什么疑问吗？”

    “周导。”

    有人开口问道：“比赛的形式呢，录制，还是直播，贵台之前一直没有说清楚，我们需要确切的回答。”

    “这是因为节目特别。”

    周昂笑了笑：“我们这个比赛会采用半直播的形式进行，什么叫半直播，也就是说现场的画面会第一时间上传到后台，而我们后台有几十位专业的剪辑师进行快速剪辑，完成之后就开始播放，这个过程一般会持续半个小时，而在这半个小时之中，节目组会插播这一周播放的素材，比如业内前辈对于歌手的评价啊，各个歌手看到其他人演唱时的反应啊，歌手与音乐合伙人的聊天啊，包括日常排练画面等等……”

    