    楚离笑了笑：“你怎知王爷不敢得罪紫云山？”

    “看来大总管还不知道紫云山的厉害。”孟执得意洋洋的笑道：“当今四大宗派，大雷音寺为首，其余三派是金刚寺，紫云山，青鹿崖，三派之中，紫云山最是神秘，便是王爷面对紫云山，也得小心翼翼，得罪了紫云山，就甭想好过！”

    “紫云山有天神高手？”楚离道。

    “虽说没有，但天外天高手多了去！”孟执道：“大总管应该明白，同样是天外天高手，却有云泥之别，紫云山的天外天高手跟武林中的天外天高手可不一样！”

    楚离点点头。

    后天、先天、天外天，还有天神，其实就如同每个年龄段的人，后天只是婴儿，先天是儿童，天外天是青年，天神则是壮年。

    武林高手对战，越级很难。

    就像婴儿想打儿童，儿童想打青年，青年想打壮年，几乎没有胜算，但同为青年，每个人修炼的武功心法，武功的火候，还有各自的修为，都影响各自的实力，天差地别。

    在四大宗派的天外天高手眼里，寻常门派的天外天很弱，不堪一击。

    所以武林中人对四大宗派敬畏异常，不敢招惹。

    孟执知道这些，所以笃定楚离不敢杀自己，一旦杀了自己，大哥绝对会替自己报仇，别看楚离在自己跟前使威风，在大哥跟前，屁也不是！

    想到这里，他兴奋的瞪着楚离：“大总管，形势比人强，得罪了紫云山，甚至会连累你们国公府，这又是何必呢，你自己受点儿委屈不算什么！”

    楚离叹了口气：“我不亲手杀你，派个人过来杀也一样。”

    “那大哥也会找到你头上！”孟执笑道：“甭想瞒得过我大哥！”

    “即使我不杀你，你也会告诉你大哥，让他对付我吧？”楚离摇头道，看着架子上的野兔。

    滋滋的油不停的冒出来，滴到火上，发出“啪啪”响，香气诱人。

    “是。”孟执看着他无奈的神色，越发兴奋。

    楚离想了想，无奈摇头。

    每个人都有弱点，但碰上孟执这般自私自利的，却是没什么可利用的，用他的家人，没用，用他的情人，也没用，他在意的只是权势与地位。

    “看来我不能不杀你了。”楚离摇头道：“你派出去的人叫什么名字？”

    “你别想知道。”孟执笑眯眯的看着他，仿佛在欣赏楚离的每一丝无奈表情：“如果我死了，他就会找到我大哥，告诉大哥是你杀的我。”

    楚离道：“他住在哪儿？”

    “你觉得我会说吗？”孟执呵呵笑道：“大总管，你除非变成天神高手，否则，还是老实一点的好，免得连累了王妃跟着受苦。”

    楚离眼睛眯了眯，想到了萧诗中毒的痛苦。

    她脸色苍白而浮现一层青气，神情却很平静，好像一点感觉没有。

    楚离知道她承受着莫大的痛苦，剧毒在五脏六腑甚至血液里肆虐，不痛苦才怪，她却一句抱怨的话没说。

    “其实你不该多说话的。”楚离叹口气，轻轻一指点出。

    问心指迅速而无声无息。

    孟执心中警兆一起，忙缩身往后，却没能避开问心指，肩膀挨了一指。

    问心指不管中在何处，皆心脉断裂，直接毙命。

    楚离又给了他两指，确定万无一失。

    右手出指，左手抄过野兔，慢慢放到架子上，然后再挖了一个坑，把孟执埋了进去。

    大雷音寺与紫云山是对头，孟坚想找凶手也不可能。

    问心指是大雷音寺不传之秘，非嫡传弟子不能学得，除了大雷音寺弟子，外人不可能修习。

    楚离没急着走，坐到一边，待半天过后，没人过来。

    耽搁了这么久，即使有灵丹妙药也没办法救回孟执，他才放下心，再次消失，出现在神都的一家堵坊，神都没人会在意一个烂赌鬼的死去。

    ——

    他回到跑马城外，继续修炼。

    原本以为小黑石子里面的力量无穷无尽，会支撑他修炼很久，却没想到，又过了十天，小黑石子忽然没了力量，化为粉末。

    他心脏上空的水珠已经变得有半个心脏大，可称之为水球了，若隐若现，仿佛存在于身体，又仿佛存在于另一个虚空，让他有一种非常奇妙的感觉。

    如此状态下的水球，旁人不可能感觉到。

    可惜仅达到了第三层，小黑石子没办法助自己突破到第四层。

    当天晚上，他返回了安王府。

    华灯初上，他坐在天枢院的石桌旁，院内灯火通明，宛如白昼。

    萧诗盖了一层薄被，倚躺在榻上，嘴角带笑，神情愉悦。

    杨絮与雪凌坐在一旁，四人说说笑笑。

    “你总算回来了。”萧诗笑道：“再不回来，我要被冷秋烦死了！”

    楚离笑道：“她为什么烦你？”

    “每天上午下午各一趟，跑过来问你什么时候回来，忘没忘狩猎大典。”萧诗白玉似的脸庞在灯光下越发莹白，散发着温润莹光。

    “狩猎大典……”楚离笑道：“她还记着呢。”

    “一天到晚念叨这件事，怎么可能忘。”萧诗道：“就在这几天啦，……还有几天，雪凌？”

    “三天。”雪凌笑道：“这两天秋姑娘快急疯了。”

    楚离叹道：“无忧无虑的也不错，成王府最近如何？”

    “终于消停了。”雪凌道：“自从那三个家伙来了之后，成王府没再讨得了好，现在府里的人也敢出去了。”

    “唔……”楚离讶然。

    柳星三人武功虽强，却不足以让陈空忌惮，看来安王出了手，而且压过了陈空，否则依成王的脾气，绝不会善罢干休，非要打得安王灰头土脸不可。

    安王气势森森，与从前确实不同，身体里蕴着强横的力量，让他非常忌惮。

    “他们对我也够恭敬。”萧诗抿嘴笑道：“是沾了你的光吧？大伙都在传大总管你心胸广博呢。”

    “这话安王听了一定要发火。”楚离摇头笑道，他抬头看看西边，忽然说道：“好啦，时候不早了，我也该回去歇着，你们也早早睡吧。”

    “这么早？”雪凌讶然。

    萧诗蹙眉看他。

    楚离笑着摇头，起身往外走：“明天秋姑娘来了，跟她说放心，我会抽出时间的！”

    他说完这话，已经出了天枢院。

    他身形陡然加快，回到了自己的院子。

    一关上院门，墙头轻飘飘落下一道人影，宛如一片叶子般飘逸，无声无息，却是安王。

    他在月光下冷冷瞪着楚离，嘴角噙着冷笑。