    “嗷啊啊啊啊啊！”

    伴随着一阵鬼哭狼嚎声，一个穿着杂牌军百夫长铠甲的食尸鬼，四肢并用的顶着枪林弹雨爬上了城墙最上方。

    直接将一个矮人扑倒在地，并一口连铁甲带脖子全部扯断的他，表情狰狞的瞪向了旁边。

    那边的是一个矮人火焰兵，正背着蒸汽*****的他，在看到这一幕后吓得疯狂后退。

    旁边有几个矮人士兵见此还想过来支援，只是刚刚朝这边奔跑就被随后冲上来的亡灵扑倒在地。

    有些被当场咬死，有些开始与这些亡灵搏杀，更有几个倒霉蛋被一头撞下了城墙，惨叫着落向下方。

    总算有两名士兵突破防线冲了过来，抓起身上的铁锤就准备近战。

    然而他们不知道的是，这个食尸鬼可是一名百夫长呀，是凭借军功爬上来的老牌亡灵，一身实力早已达到九阶巅峰。

    冲过去的二人，其中一个当场连人带甲被食尸鬼从中扫成两截，另一个倒是一锤命中了目标，结果锤子被震的飞了起来，食尸鬼却毫发无伤。

    还不等连续后退的这名士兵反应过来，食尸鬼已经一个飞扑冲到他面前，两只巨大的爪子抓着他猛然用力，当场将他连人带铠甲撕成两半。

    望着如此血腥的一幕，又看到这只恐怖食尸鬼丢掉尸体朝自己跑来。

    火焰喷射兵紧绷的神经终于断裂，不管不顾的手持枪械开始喷火。

    火舌瞬间将食尸鬼冲的倒退了两步，并将他迅速点燃。

    然而这点火焰根本无法对九阶亡灵构成任何威胁。

    但好消息是，站在食尸鬼后方的那些亡灵也被点燃了，有些实力弱的开始迅速消亡。

    坏消息则是那些正在和亡灵缠斗厮杀的矮人士兵们也没能逃掉，因为是血肉之体的原因，他们死的比那些亡灵还快。

    粘稠的易燃液体泼洒在铠甲上，燃烧后导致盔甲急速升温。

    里面的矮人士兵刹那间变成了加热罐头，惨叫着四处乱撞，却怎么也无法将铠甲脱下。

    仅仅是一击而已，这名火焰喷射兵竟是直接将十几米的城墙防守力量给瓦解了。

    望着那些被大火吞没，惨叫着四处乱跑的同伴，与那些完全没有理会身上火焰，依然在追杀同伴的亡灵，手持喷火枪的矮人士兵整个人都被吓傻了。

    而此时浑身御火的食尸鬼也已经扑到他面前，眼中绽放着兴奋的红光。

    他不知道这小子手中的是什么武器，但这威力绝对不容小瞧。

    能施展出如此厉害的手段，这个小子绝对是个高手吧！把他干掉了拿着他的灵魂回去！自己搞好就能成为千夫长了！

    到时候努努力成为领主！然后在自立山头！

    他加入正规军成为半神的日子指日可待了呢！

    越想越兴奋的食尸鬼百夫长飞跃而起，当场就准备将这个士兵扑倒在地。

    然而他这一扑却扑了个空。

    这倒不是说这名士兵躲开了，背后背着一个超级大罐子的他也没有那种灵活度。

    之所以没有命中，是因为在食尸鬼扑过来的瞬间，一大群蝙蝠呼啸而来，直接将这名士兵扯飞。

    很显然盯上这个喷火兵的并非只有食尸鬼一人，一名吸血鬼百夫长扯着疯狂尖叫的喷火兵，在半空中就将其撕碎干掉。

    然后一脸兴奋的他，望着手中刚刚获得的二阶灵魂，脸上笑容逐渐僵住。

    咦？不对劲啊！一招能解决那么多人的高手！灵魂品级怎么这么弱？

    像是他们想用白骨枪形成那么大的破坏力，一口气笼罩那么多人，就算不是九阶，怎么也得是个八阶了吧！

    这小子灵魂怎么还缩水了呢！

    还不等吸血鬼反应过来，发现猎物被夺走的食尸鬼已经转身朝他扑去，瞬间将他扑倒在地后，上来就是一顿大巴掌，并且一边打一边嚎叫。

    “把我的猎物还给我！把我的战利品还给我！那是我先发现的！”

    连续挨了好几下的吸血鬼也懒得跟他打，手忙脚乱的将手中战利品丢了过去。

    “给给给给给！”

    兴冲冲接过灵魂的食尸鬼转身跑远，面带兴奋笑容缓缓打开了手掌。

    然后望着手里的二阶灵魂，他脸上的笑容瞬间僵住。

    咔嚓一声将灵魂捏碎，这只食尸鬼浑身僵硬的转过头来，脸上的表情都扭曲了。

    “你敢耍我？！”

    “嗯？”

    正在整理衣服的吸血鬼闻言很明显愣了一下，反应过来后还准备解释两句，只可惜对方压根就没打算听。

    感觉眼前一黑的他，再次被对方扑倒在地，两个家伙直接扭打在一起。

    “把我的战利品还给我！”

    “那个特么就是！”

    “你放屁！分明是你私吞了！把我的战利品还给我！！！”

    “你这个疯子！我都说了那个就是！”

    “竟然敢抢我的东西！我要拿你的灵魂做补偿！”

    钢铁城墙之上，因为各种原因大打出手的亡灵不在少数。

    毕竟他们绝大多数根本不懂得什么叫科技，也就认识白骨枪，而白骨枪又会根据使用者实力提升破坏力。

    以为所有武器都是这个德行的他们，有很多都把各种特殊兵种当成了宝贝，甚至有的家伙直接把炮兵当成了顶尖高手。

    啃炮管的，咬坦克的，以领主巅峰境界追着一个炮手到处乱跑的，整个战场瞬间乱作一团。

    相对于这些抢军功抢上头的家伙，更多的亡灵在冲上城墙之后，直接就不管不顾的跳了下去。

    毕竟军团的最基本构成方式他们还是知道的，很显然越核心的位置，高手与重要人物就会越多，哪里才是军功的大头！

    相对于在边缘地带和同类抢那点微不足道的军功！冲进去干将军才是明智之举！

    然而冲过第一道城墙的他们，迎面撞到的却是坦克集群与机甲阵线，而在这些钢铁军团后方，又一道城墙早已竖立而起。

    成功冲过城墙的亡灵们对视一眼，下一秒近乎没有任何犹豫的冲向了对方。

    也就在地面部队开始疯狂交火时，天空之上也展开了生死搏杀。

    亡灵飞行部队与飞艇部队在天空中展开了激烈的追逐与缠斗。

    此时抬头望去，漫天尽是漆黑射线与耀眼火光。

    时不时还有飞艇被击落，冒着黑烟坠向地面，引起剧烈爆炸。

    同时也有各式飞行亡灵被击杀，如冰雹一般坠向下方人群。

    面对着空中力量的威胁，蒸汽飞艇群不得不选择了停止火力压制地面，反而是抬起各式炮筒开始朝着天空中的敌人集火。

    就在双方打的热火朝天，越发难解难分之际，天空突然阴暗下来，伴随着刺耳的蒸汽咆哮声，天空中的乌云逐渐破开。

    一个庞然大物缓缓从天空中落下，甚至遮盖住了那黑色的太阳。

    狰狞的炮管耸立，巨大的钢铁身躯泛光，蔓延出十几里开外的体积仿若陨石天降。

    矮人帝国真正的王牌！空中要塞！登场！

