    暴雨在天亮前停息。

    清晨，山中鸟儿叽叽喳喳叫唤着。

    陈放醒来推开窗户，窗户外面就是云溪河，河面宽二十几米，昨晚的大暴雨，河面水位上涨了不少，但是河面，依旧平静……

    河对面是大山，原始森林。鸟儿叽叽喳喳，能感受到山林里的生机勃勃。

    清晨的空气略有凉意。

    陈放在窗户前伸展了几个懒腰，从行李箱里找出一件白色体恤，七分裤，换上衣裤出门，陈放爸爸正在水井边打水洗脸。

    “爸。”陈放喊道。

    “嗯……”陈放爸爸喜欢冷水洗脸，不管冬天还是夏天：“刚回来，不睡懒觉？这可不像你的风格。”

    “我有什么风格。”陈放过去接了水，刷牙，洗脸，说：“老房子的电，还能用不？”

    “有电表，接上电线就能用。但好多年没有住人了，老房子的电路最好检查一下，或者拆除从新安装。”

    陈放妈妈在做早饭：“要我说，你就跟你爸爸学制茶，或者出去跑茶叶生意。做茶叶还是很赚钱的。”

    “我才刚回来，就让我耍一段时间吧。看以后的情况，实在混不下去了，就跟着老爸干。”

    “你真要考虑好以后做什么。要么跟我学做茶叶，要么做你的老本行，将老宅改成民宿，总感觉不靠谱。”陈爸道。

    早上蒸馒头，搭配的老盐菜，还有豆浆机里榨出来的新鲜豆浆。

    新鲜豆浆，豆香味道浓郁，还有略微的青气。加一些白糖，味道会更好。

    “喂，老赵……”正吃着东西，陈爸接到了他好哥们的电话。

    陈放妈妈不断给他使眼色，弄得在接电话的陈爸有些尴尬，拿着馒头离开了厨房。

    “妈，您别操心我的事情了。”陈放也是无语。

    这些年，陈放是每逢回家必相亲。

    “我和你爸现在的身体还好，你赶紧成家生个孩子，我们也有力气帮你带孩子不是？要是再过几年……”

    “您和老爸的身体都好，长命百岁。”陈放使劲咬了口老盐菜，说：“我保证，我只要遇到心动的姑娘，我一定会去追。缘分这东西，该来的时候就会来，强求不得。”

    “我真是，超碎了心。”

    在家里，陈放妈妈一天天都唠唠叨叨。有时候陈放老爸都嫌她……

    但一个家，总得有个特别能唠叨的人。

    陈爸爸挂了手机回来了。

    “问老赵没有？”陈妈妈看着陈爸。

    “没。人家的女儿才21岁，大学都没有毕业。她肯定不着急的……我开不了口。”

    “真不用……我这么帅，保准不会打光棍。大不了我过几天自己去找镇上的媒婆。”要是天天被老妈唠叨，那也真不是办法。

    吃过饭，陈放拿出购车发票这些：“妈，我出去了，给车子上户。”

    “唉。路上慢一点。”

    从云溪镇到屏雅县走老路有接近24公里，那是直达乐山、峨眉的省道，要先去大桥镇，沿着清江转去屏雅。

    云山风景区在规划中了，正在修一条风景区快速通道。建成之后从屏雅新区过来，只有17公里。而且是6车道……

    听老爸说那条路快要修通了。其中大半路程都已经通车，就剩最后一截到云溪镇的……

    先去车管所。

    从车管所出来，陈放去了五金市场，买电线、冲击钻，电线卡扣等等。这些东西他们云溪镇也有的卖，就是出来了一趟，城里买东西，选择性更多一些。

    “嗨，陈放？”

    陈放刚将东西装到车上，有人拍了下他的肩膀。

    “王晓梅？”陈放转过头，看到个皮肤略黑，高高瘦瘦的女人。她瓜子脸，穿着碎花裙子，露出胸前锁骨的那种。

    “好久不见了。”王晓梅笑着道：“什么时候回来的？”

    “昨天刚回来。”陈放看了看她提着的东西：“你也来买五金？”

    “就买几个插头。”王晓梅也挺漂亮的，会打扮，有气质，她笑着向陈放眨了眨眼：“结婚了吗？”

    “没呢。你呢？”

    “我儿子都两岁了。你和铁子还有联系么？”

    “没。”陈放摇了摇头：“她都结婚了，还联系啥。”

    “铁子离婚了。”

    “哦~。”陈放笑了笑：“她有孩子没？”

    “没。”

    “可惜……”

    “咋地，你还想接盘直接当爸爸？”王晓梅试探着问道。

    “要是你，可以考虑。苏小轶，就算了吧。”陈放耸耸肩，她问那女人有没有孩子，是不怀好意呢。

    “当年我可是很好看你们，以为你们一定会在一起。没想到……早知道你们不能在一起，我当年就追你了。”王晓梅笑着。

    “我眼光很高的，肯定看不上你。”陈放抬起手，跟个招财猫似的挥了挥手：“我这边还有事情，先走了。”

    “唉……”王晓梅嘴角一抽，看陈放回去了车上，也转过身，踩着高跟鞋郁闷地离开。

    苏小轶，陈放的初恋，就因为她，陈放才回去的上海。后来之所以分手，那是苏小轶给他戴了绿帽子。

    也是巧合，陈放看到她和一个男人从宾馆里走出来，还是特么是廉价宾馆，几十块钱一个晚上的那种。那事情，想起来就恶心。王晓梅是苏小轶的好朋友，在苏小轶读大学的时候，王晓梅还去过上海，并在上海找了工作。

    反正，大概是七年前和苏小轶分手，陈放就再也没有联系过苏小轶了。

    陈放打开车子的音响，正准备发动车子离开，手机响了起来：“喂？”

    电话里传来周柏得意的笑声：“放放，哥们儿恋爱了。”

    “靠。”陈放怒了一字，说：“这么快？”

    “昨晚我和李雪出去吃烧烤了。”

    “嗯……”

    “吃的路边摊。”

    “尼玛，有病。”陈放骂道。

    “这你就不懂了吧。我本来想起李雪去吃RB料理，但雪儿给我节约钱，带我去了路边摊。环境虽然不好，但路边的烧烤，别有一番风味。”

    “淦。你还能病的再重一些？直接说吧，你跟她表白，她答应了没有。”

    “她说我们可以做朋友。”

    “还说了什么别的？”

    “唉~，从朋友，再到女朋友……一步步来嘛。就跟做生意一样，先那个准入门槛。”

    “我懒得和你掰扯，心情不好，烦。”

    “遇到啥不高兴的事情了，说出来让兄弟高兴高兴。”周柏哈哈笑着。看样子，李雪昨晚和他出去吃东西，将他乐坏了。

    “滚，不和你说了。”

    挂断电话，陈放点了根香烟，周柏那狗日子，还能真成了？

