    果然斗嘴是需要随心所欲，而不能刻意，叶青和西门雪这不就在不经意间的斗起来了吗？

    两人回到家时，还在斗，自然就引起了赫连梓琳这个好战分子参战了，叶青终归是双拳难敌四手，不对，应该是一嘴难敌群嘴才对，最终他落荒而逃。

    嗯……逃到了钟梦露住的别墅中。

    随着叶家人越来越多，这云霄山庄中的别墅的入住率也已经相当高了，几乎住了三分之一了。

    嗯……云霄山庄中可是有四十多栋别墅的，都已经让华娴珊给买下来了，再经过改造后，已经形成了一座大庄园。

    叶家也有一点大家族的样子了，当然，这只是表象，事实上，叶家以那种家族核心成员动撤几百、上千人的大家族比起来，底蕴还是差了不少，毕竟新叶家崛起一就一年的时间，人家那些家族有的可是经历了上百年的传承。

    嗯……现在的叶家，实际上有着叶家血脉的也不过叶瑞和叶青而已，说是家族，其实根本算不上。

    不过叶家也正朝着这个方面努力，这不，叶青不正在钟梦露的别墅中为叶家的下一代而努力吗？

    说真的，华娴珊的情况出现后，叶青心里其实挺担心的，如果其他就个女人也怀上了孩子，会不会出现华娴珊这样的情况呢？

    嗯……对华娴珊肚子中的那个孩子的新生体质，可从来没有出现过，即便是叶青也无法作出判断。

    不过好在，这种情况只出现在突破期的武者，对其他女人倒不会有任何的影响，而现在的叶家，除了江心之外，别的人还真不是突破期的武者。

    然而，日程表上明天排的人就是江心啊！

    叶青暗暗的琢磨着，看来明天晚上不能给江心留下生命的种子才行，嗯……以后都不行，除非她突破后才能。

    然而，突破又不是一件容易的事情，如果江心一辈子不突破，一辈子都处在初阶小宗师劲气溢满的状态，总不能让她一辈子没有孩子吧？

    嗯……没有孩子，作为一个女人来说，那是一件极其痛苦的缺憾，即便将来她嘴上不会，也不会表现出来，她心里肯定是相当痛苦的了。

    在这种情况，找到护心草就显得比较紧迫了。

    可是这东西也不是想找就能找到的，一切得看运气，一向觉得人定胜天的叶青，第一次，对这个贼老天有了一种无力的感觉。

    算了，不去想这些事情了，想多了头痛，还不如安心的享受着眼前的美丽吧！

    嗯……叶青就是这样的人，随遇而安，不管遇到天大的麻烦，尽心尽力的去做好事情就行了，至于结果，那就等将来再说。

    他也始终相信只要努力，终归是有回报的，现在全阴武门的力量动了起来，或许要不了几日就有好消息呢？

    嗯……现在想这么多，也无济于事，还尽增烦恼。

    第二天，叶青醒来的时候，已经是中午了，身边的佳人早已经起床了，毕竟钟梦露现在的可以顶替肖莹忆负责着整个青忆集团的事务，很忙的。

    事实上，只要他在筑城，整个叶家就属他最清闲，当然，山上的那几个长辈除外。

    叶青来到云霄山庄中的主别墅，也就是当初的叶宅，整个宅子中也就肖莹忆和西门雪。

    “居然没人回来吃午饭，她们都这么忙啊？”叶青笑着问道。

    “嗯！”肖莹忆点了点头，说道：“大家手中的事都挺多的，你们没回来之前，她们都是轮流着留一个人在家里陪我，现在有雪姐陪我，所以说她们都各忙各的去了，只是雪姐怕是得无聊了。”

    “无聊什么？”西门雪笑了笑，说道：“在家陪着你，刚好可从你这里聊解更多关于我们叶家的事情嘛。”

    “老妈她们什么时候下山呢？”叶青又问道。

    “估计也就明后天嘛，毕竟我要生了，她们总归是要下来的。”肖莹忆应道。

    随即，她又看向叶青，说道：“你什么时候去杭城？”

    “你生了后，我总得陪你一段时间吧？”叶青笑着说道。

    肖莹忆想了想，说道：“只要确定我生产后没问题，你就出发吧！”

    “关于熊家的事情，我们还有时间，所以也不算很紧迫，没事的。”叶青应声说道。

    “我让你去杭城，不是这个原因。”肖莹忆摇头说道。

    “那是什么原因？”叶青疑惑的问道。

    “佳怡一直没出现，你就不关心一下？”肖莹忆不答反问。

    “她不是有事出差了吗？难道有问题？”叶青诧异的问道，如果他判断得不错的话，姜海露和江心应该是会从筑青会派出武者保护她的啊，这能有什么问题？

    “他带着战队去的地方正是杭城，所以你早一点去，或许能在杭城和她碰头。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“你承诺了她，我也承诺了她，但是你回来了，她却出差了，出差的时间大概是一个月左右，而等我生产后，你再陪我一段时间，再去杭城，她估计得回来了，你们俩可又错开了，这不好。”

    虽然林佳怡去杭城的时候说过等她生的时候会回来的，但回来后，想必确定她没有问题后，那丫头又会去杭城吧，毕竟那边的事情也离不开她。

    “她去杭城做什么？”叶青有些疑惑的问道。

    “杭城可是有我们大华最大电竞基地，还有一个多月，幻天荣耀的全国联赛就要开打了，她当然是带队到那里训练啊！”肖莹忆笑着说道。

    “不就是训练啊，她用得着跟队盯着吗？”叶青不解的问道。

    肖莹忆解释着说道：“这是我们这个战队第一次晋级到全国联赛，她知道你对电竞行业是挺看好的，所以她觉得这一次全国联赛一定要取得好成绩，而现在大多数战队都在杭城训练，刚好可以提前到那里与这些战队接触一下，打打友谊赛什么，也可以近一步的了解一下对方的实力，她也好作出相应的部署，嗯……这第一次参加联赛，不求取得好成绩，但总不能降级吧？”

