    虚静没有再说什么，就地盘膝而坐，从怀里取出一颗拇指大小的褐色珠子。

    　　珠子平平无奇，看起来像块小石头一般，不过显得更为厚重，轮廓也较为圆融。

    　　虚静一脸凝重，内力灌注到那珠子上面，珠子犹如受到牵引一般，滴溜溜乱转，悬浮在他头顶上空。

    　　虚静口诵一声佛号，轻合双眸，双掌合十，开始诵念经文。

    　　舍利子犹如受到滋补一般，开始大方光明，佛光四射，瞬间便驱散了笼罩在众人周围的黑雾，向四周一点一点扩散。

    　　佛光撞到黑雾，发出滋滋的刺耳之声，犹如老鼠磨牙一般，让人听的难受至极。

    　　随着经文诵读，那金光越发浓烈，隐隐有一尊佛陀虚影在凝聚，若隐若现。

    　　一直僵立不动的罗摩似乎感应感应到了什么，突然踏步向前，周身浓郁的黑气宛若泥牛入海般被他吸入体内，干枯的躯体早已变得如常人无异。

    　　他身上不知道什么时候多了一件黑色袈裟，上面黑雾流淌。

    　　面容冷峻异常，双眸血红，冷淡至极，似乎没有一丝情绪。

    　　“少林寺的秃驴？”

    　　他突然开口道。

    　　声音如同久未转动的齿轮在摩擦，异常刺耳。

    　　几大掌教如临大敌般望着罗摩，这可是传说中的人物。

    　　曾经他们也奢望能一睹上古传说中那些人的风采，可当他们真正出现在眼前，却都被一股无言的恐惧包裹。

    　　只是叶公好龙罢了。

    　　况且还并不如他们知道的那般，是个高僧大德，反而是一个邪异的大魔。

    　　众人一时间都心丧胆裂，不敢有任何妄动。

    　　其中一个面色枯槁，身穿破旧道袍的老者一脸不屑的望了众人一眼，突然踏前一步，沉声道：“罗摩，你遗害人间，今天就是你的死期。”

    　　罗摩冷笑一声，轻轻一吸，周围黑色雾气犹如找到宣泄口一般，瞬间便被吞进肚子里。

    　　他轻轻一伸手，手中红芒大甚，化为一只大手，瞬间便出现在老道面前，紧紧掐住他咽喉。

    　　老道面色大变，连忙运转内力，想要震碎那大手。

    　　甚至旁边几人也上前，不停攻向那红色大手。

    　　可那大手坚硬如铁，任凭他们如何竭尽全力，它还是纹丝未动，只能眼睁睁的看着老道被罗摩抓走。

    　　罗摩提起老道，看到老道穿着打扮，眼中闪过一丝厌恶，冷声道：“你是昆仑派的牛鼻子吧，当年镇压我的时候，还有你们一脉，今天我就和你们好好清算一下。”

    　　他话音刚落，老道身躯崩碎，全身气血向罗摩涌去，瞬间便化为一具枯骨，从他手里跌落下来。

    　　余下众人全都一脸惊惧，忍不住向后退了几步。

    　　昆仑老道在江湖上也是赫赫有名，修为与他们相仿，居然不是罗摩一合之敌。

    　　虚静始终面色如常，随着经文流淌，背后缓缓升起一尊金色大佛，一只手搭在膝间，一只手托着脑袋，半卧半坐。

    　　罗摩似乎感受到什么，望着那尊大佛耻笑道：“原来是昔日达摩留下的力量，只恨生不逢时，未能与你交手，如今再见到你的力量，也算不留遗憾了。”

    　　他一脸意外的轻吟一声，随手捡起地上散落的一把长刀，一刀遥遥斩出，刀芒硕大无比，仿佛要撕裂虚空。

    　　在距离佛陀几步远的位置，又幻化开来，化为无数细小的黑色小刀，密密麻麻，几乎封禁了那佛陀周身所有方位。

    　　强大的刀芒直接将佛陀击碎，虚静脸色一白，身形摇摇欲坠，他并没有起身，反而继续诵读佛经。

    　　下一刻那金色大佛便再次浮现，这次却化为三头六臂的大威德明王，满脸忿怒之色。

    　　罗摩露出一丝奇异的目光，似乎被勾起了兴趣，身后那血色大佛，也幻化而出，带着冲天血光向那大佛落下。

    　　其余几人望着如此诡异的现象，一时间也不敢轻举妄动。

    　　眼前的一切早已超出了他们的想象，没有人会想到武功能练到这般地步，几乎与仙佛无异了。

    　　楚默也一脸震惊，罗摩身后那诡异佛像，分明就是以特殊罡气凝聚。

    　　罡气幻化成型，此人必是先天强者无疑，甚至他都怀疑在先天境之上。

    　　血色大佛与明王法相相撞，无声无息，明王法相如同白雪遇到阳春一般，逐渐消散。

    　　最后重新化为舍利，变得黯淡无光，上面还有丝丝裂缝浮现。

    　　虚静面色一白，“哇”的吐出一口鲜血，脸上不见一丝血色。

    　　罗摩探手一抓，舍利子瞬间出现在他手中，不停的滴溜溜旋转，仿佛有生命般，要逃脱罗摩手掌。

    　　罗摩面露冷笑，手掌上无数黑气涌现，舍利子顿时如遭雷击一般，躺在他手心里一动不动。

    　　“果然是达摩留下的舍利，可惜过去这么长时间，里面的力量早已消耗的差不多了。”

    　　“没想到这老家伙居然对你们这么好，拼着修为尽损，也为你们留下了舍利子。”

    　　一直面无表情，始终在观望的细雨突然上前一步。

    　　一条人影诡异的分离开来，幻化出一个年轻的和尚。

    　　和尚俊美异常，佛意浩然，望着罗摩双掌合十，行了一礼道：“陆竹见过大僧。”

    　　一旁苟延残喘的虚静脸色大变，一脸愤恨的望着陆竹道：“果然是你，这一切都是你在背后搞的鬼。”

    　　陆竹始终云淡风轻，并没有因为他的话而动怒，反而向虚静轻轻施了一礼才道：“不错，这一切都是我在幕后操控，包括今天这出戏。”

    　　他悠悠叹息道：“三十年前，我的武道修为便进无可进，高处不胜寒，放眼望去，天下竟然无人是吾一合之敌，所以才借白云之手把罗摩遗体送与少林寺，就是为了让罗摩重现世间。”

    　　说着便把头转向楚默那边，轻声道：“白云佛友既然来了，不对，是魔罗佛友，既然来了，还请出来一见。”

    　　楚默面色阴沉至极，凭空遭人算计，让他很是恼怒，连带着对陆竹都升起了一股杀机。

    　　即使是罗摩当面，他也没有丝毫惧色，朝闻道者，夕死可矣。

    　　上辈子生于末法时代，一辈子碌碌无为，如今侥幸踏入修行。

    　　一身修为如同陆竹一般，已然达到顶峰，不能攀登高峰，早死与晚死又有什么区别。

    　　百年后还不是要化为一捧黄沙。

    　　楚默不再掩饰，摘下斗笠，露出一颗硕大的光头，几个跃落就出现在陆竹面前。

    　　冷声道：“大师果然好算计。”

    　　陆竹面色如常，一脸平静道：“不过是相互算计罢了，你不是也希望罗摩现世，从他身上获得超脱之法吗？”

