    “但可惜啊，吾等是修长城的人....”

    余禄闻言有些感触，却也没有搭话，担心因此惹上什么因果就麻烦了，而且这役夫佣身上一贫如洗，也没有自己想要的宝物。

    实在没必要招惹。

    余禄绕过他，装作不在意的四处查看起来, 实则暗中观察着姬无神等人的动静。

    万幸周围的佣人都没再主动搭理他，这让余禄松了口气。

    李玉荷此时正跟随在震云子身后。

    余禄见状不由得叹了一口气，等会说不定会误伤她，但也顾不了那么多了。

    毕竟自己也不知道她是早就和姬家等人暗中联合了，还是说被迫卷入的。

    窥视了一会儿，余禄发现姬无神等人也只是像无头苍蝇一般到处乱窜，这让他无比失望。

    还以为这帮人准备的多完善，原来也是这般不中用....

    余禄暗自抱怨，可见到站在姬无神身旁, 那位身披红鸾华服的雍容女人时，瞬间让他瞪大眼睛。

    不对，那是姬美凤！

    还有那个丫鬟双儿。

    余禄目露狐疑之色，这太奇怪了！

    拜魔宗的殷晓圣进来了....

    实力弱小的姬美凤都跟着姬无神进来了，甚至就连小丫鬟双儿都在。

    可是最早发现地下佣城的人，那位万妖天朝九公主却缺席了！

    她们得到了想要的东西吗？

    余禄思索道，随后就给出了否定的答案。

    不见得，毕竟九公主是深受重伤从地下佣城退走的，大概率没能得逞。

    那她们之前又是如何来此的？还有别的方式可以来的这里吗？

    余禄心中顿时警惕起来，这万妖天朝的九公主莫不是打着摘桃子的目的，在这批人中安了探子，打算在姬合道等人快要成功的时候天降奇兵？

    那自己得小心了，可别到时候和姬无神等人鹬蚌相争，反倒让妖族钻了空子。

    余禄暗自打定主意。

    这人皇传承和祖龙印玺千万不能落尽万妖天朝手里。

    此时远处的修士们也已发现了余禄的窥视，一番通报之后，姬无神却只是无所谓的摆了摆手，便不再搭理。

    他有什么依仗？

    余禄眉头凝重, 感觉自己或许低估了姬无神。

    这个不到四十岁就成为了一洲牧首的人, 手中会藏着何等凌厉的手段？

    罢了，还是见机行事，至于给千法真君出气这档子事，还是往后搁搁吧。

    眼下明知人家有对付自己的手段，自己还傻乎乎的莽上去那可就太蠢了，就算想抢他们的福缘，自己也得找好机会，谨慎行事。

    余禄十分有自知之明，武道神变境虽然强，但也不是绝对没有针对的手段。

    “嗯？他们发现了什么？”

    余禄连忙跟上，发现他们竟然一路飞奔来到了一处素雅中正的府邸。

    “这建制规格，怕是王室贵族的府宅。”

    见姬家向路人问询之后，也没发生什么诡异之事，余禄便有样学样的问了起来。

    “老丈，这府邸是哪位王公贵族的居所？小子初来咸阳城，还望告知。”

    余禄斟酌着字句。

    “那里啊，是公子扶苏的宅子。”农人佣笑着说道，皱起的眼角将飞蚊夹得爆浆, 像是捏爆的暗紫桑葚，而他却浑然不觉。

    余禄看的眼角狂跳。

    “不过前些日子扶苏公子被陛下贬去镇守长城了, 已经很久没回来过。”

    农人佣接着补充道。

    公子扶苏？

    余禄这才有些明白，为什么姬合道那群人那么激动了，公子作为仙秦始皇的继承人，其中可是很可能有人皇传承的，不传给血亲子嗣，他还能穿给谁呢？

    哪怕再伟大的英雄式人物，都无法逃脱这个局限。

    走到近处，余禄才发现扶苏的公子府竟然和周围的佣城建筑截然不同，要知道即便是那座仿照阿房宫而建造的始皇帝陵，都是按照侍奉死者的规格建造的，整个咸阳城都是如此的古旧厚重，肃穆威严。

    只有这扶苏公子府，竟是如此的崭亮如新，是按照生者的喜好建造而成，在这咸阳城中鹤立鸡群。

    每一处栋梁椽柱，瓦缝栅栏，仿佛都经过精心擦拭过，没有沾染丝毫岁月的灰尘。

    就好像这栋房子的主人随时都会回来一般。

    余禄正在犹豫要不要进去时，一声清脆的声响骤然响起：

    “啪！”

    这似乎是名贵瓷器摔碎了的声音，但在这个到处都是陶俑的咸阳城，怕是陶俑破碎的可能性更大。

    这两种声音颇为相似。

    下一刻那零散的破碎声接连响起瞬间连成了串，像是宝珠落玉盘般清脆悦耳。

    这是发生了什么？

    余禄颇为讶异，然而不等他反应过来发生了什么。

    忽的，无数声叠加到一起的虫嘶声炸响在他耳边，余禄强大的肉身竟然没能起到丝毫防护的效果，当即被震破了鼓膜！

    鲜血顺着耳垂滴落。

    “咔嚓咔嚓!”

    余禄踩在农人佣支离破碎的身躯上，咯吱作响。

    是的，在刚刚亿万虫鸣的声波中，这些佣人显得太过脆弱，已经被震了个粉身碎骨。

    “发生了什么？”

    下一刻，只见姬无神等人边战边退，身后竟然跟着大群家犬大小的虫子！

    这些虫子像是放大了无数倍的虱子，可却有着一颗狰狞龙首，腹部是密密麻麻的锋利节肢，浑身鳞甲乌黑，像是药物淬炼过秘力甲胄一般，让人望而生畏。

    雷霆、冰霜、烈焰、毒液....

    六境修士施展出的诸般法术落在这些虫子身上竟然没能造成丝毫伤害，悉数无法突破鳞甲上浸润的那层乌光！

    “快跑，这是龙虱！鳞甲得到龙气滋养，蕴含着一丝万法不侵的秘力，寻常法术根本无法产生效果！”

    人群中有人惊恐呼喊道。

    “快，往那个武道五境修士那去，他的气血旺盛如狼烟，血肉蕴含磅礴灵蕴，最能吸引龙虱！”

    余禄脸色瞬间黑了下来，当即就要施展扶摇同风翼遁走。

    在鹏鸟极速面前，这些混蛋只有在自己屁股后面吃灰的份！

    可当余禄看到那伙人手中拿着的是何物，他就再也挪不动脚步了。

    那是一朵由破碎水晶拼成的神异花朵，闪着晶莹的水光和月华，余禄曾经在万方宝鉴上见到过这朵花！

    镜月天花。

    修成滴血重生神通必须的珍贵灵物，因为此物太过昂贵，余禄当时不得不将其放弃，现在竟然在咸阳城中见到了！

    姬无神就是因为拿了这件神物才招惹了这些龙虱？估计是他手下的那些六境修士。

    余禄看着姬无神那黑沉沉的脸，心中顿时有了答案。

    见余禄非但不跑竟然还傻傻站在原地，一众修士顿时大喜过望，连忙引着这些龙虱往他那赶。

