    唐池池眼中划过一丝嘲弄，果然是做贼心虚。

    唐静雪的脸色非常难看，连嘴儿上都变得苍白：“我，我刚刚手滑了。”

    唐剑国看着唐静雪不断发抖的身子，语气关切问道：“怎么了？是不是身体不舒呼？要不要给你叫医生过来。”

    “不用了。”唐静雪连忙拒绝：“我上楼休息一会儿就好了。”

    唐剑国也没有坚持：“行，那我让佣人将饭送到你的房间。”

    唐静雪扯了下嘴儿：“谢谢爸爸。”

    回到房间后，唐静雪越想这件事情就越是害怕，尤其是想到那会唐池池说的话，就像是魔咒一般缠儿绕在她的脑海。

    唐静雪做贼心虚，手指都忍不住颤儿抖了起来。

    如果这件事情真的被他们给查出来，自然也就知道怀的孩子不是乔泽臣的，那么这一切的荣华富贵，也包括乔泽臣的爱，都会全部烟消云散。

    甚至，她还会惹上牢狱之灾。

    不，这是她好不容易才重新获得，她绝对不能让这样的事情发生。

    唐静雪眼中划过一丝冷色，咬紧了后牙，那份多拷贝出来的监控录像，她也必须要毁了。

    “唐池池，别怪我心狠手辣，要怪就怪你挡了我的路。”唐静雪拿起手机，拨通了一个电话：“去，将她给我抓住。”

    唐池池出门后，就发了条短信过去：“老地方碰面。”

    厉美凌总觉得今天有些不对劲，收到这条短信后，也没有迟疑，立马开车赶了过去，到达了那家咖啡馆。

    “糖糖，你今天打电话到底是怎么一回事？”厉美凌皱紧了眉头，继续说道：“我怎么有些听不懂呢？”

    唐池池笑了下，继续说道：“没什么，就是那会有人，用你打了个掩护而已。”

    “原来是这样。”厉美凌立马相信了，没好气说道：“当时还以为是怎么了，你都有点儿吓到了我。”

    唐池池眼中微暗，划过了一丝异色，说道：“对了小凌，等一下我离开后，你就给阿琛打个电话，告诉他随时定位我的手机儿吧。”

    厉美凌被她这突如其来的一句搞得有些懵了，有些困惑问道：“啊？糖糖？你们这又是在搞什么？”

    唐池池为了不牵扯到厉美凌，还是选择了隐瞒，笑了下说道：“是这样的，我们为了彼此之前能够毫无保留，所以决定给手机定位，可以方便告诉对方自己在哪里。”

    厉美凌点了下头，但还是有些懵圈：“可是这你自己说不是更好吗？”

    唐池池脸上一红：“我这不是不好意思，所以才来拜托你的。”

    “嘿，你也不早说。”厉美凌二话没说，就直接答应了下来：“没问题，等一下我亲自去他公司说这件事。”

    “好，一定要送达哦。”唐池池叮嘱道。

    “放心吧，保证妥妥的。”厉美凌拍了拍雄脯保证道。

    两个人又在一起聊了会天，等到差不多快五点的时候，才分儿开出了咖啡店的门。

    唐池池戴着耳机，一个人走在马路上散着步子，路过公园的时候，愣了一下，故意走了进去。

    这里面到处都是花草树木，十分的僻静，人影也很好，偶尔有几个，还都是锻炼的老人。

    唐池池走在前面，听到后面逐渐加快的脚步声，眼中划过一丝暗意，握紧了手指，终于来了。

    就在她毫无防备之下，眼前突然一黑，被人迷晕带走了。

    “手脚麻利点，可别被人给发现了。”

    “放心吧，我自有分寸。”

    “咱们早点办完交给唐小姐，也能够早点领钱走人。”

    时间也不知道过了过久，等到唐池池再次醒过来的时候，只感觉脑子像是炸裂了一般疼痛，缓了好半天才回过神来。

    该死的，这群人下手也太重了。

    唐池池手和脚全都被绑着，朝周围打量了一下环境，发现黑漆漆一片，根本不知道现在这是在哪。

    外面的人听到动静，将门拉开，刺眼的手电筒直接照在了她的脸上，啐了一口，说道：“快去告诉唐小姐，这娘们儿醒来了。”

    “好勒，哥。”

    几分钟后，唐静雪就扶着腰缓缓走了过来，脸上的气血非常好，嘴角勾起的弧度，划过一丝讽刺，说道：“你千算万算，都没想到我会抓了你吧！”

    唐池池冷笑出声：“的确是没想到，你的胆子还真大，害死了那五个人还不够，现在又要做什么孽了。”

    闻言，唐静雪眸子布满强烈恨意，咬着牙说道：“你果然知道了，那些就是畜生！怎么能够称之为人！！死了也是活该！”

    “所以你承认杀了他们？”唐池池反问。

    唐静雪扬起嘴角，笑容变得有些癫狂：“对啊，是我杀的又怎么样，他们都是该死，该死！”

    听到这话，唐池池只觉得无比讽刺。

    要是那天晚上没有人来救自己，被欺负的人可是她。

    唐静雪估计都要开心死了，更何谈会杀了那几个人泄愤，只有事情落到她的身上，才知道会带来多大的伤害。

    唐池池的目光直视着她，语气变得犀利无比：“他们犯了错，自然会有法律来惩戒，轮不到你来插手，你杀了人，总归是要接受到惩罚的。”

    唐静雪啐了一口，直接伸手过去，直接狠狠给了唐池池一巴掌，尖锐的指甲划破了唐池池白儿皙皮肤，留下长长的一道血痕。

    “要不是你这个小贱儿人，我那天晚上会遭受到伤害，这一切的一切，全都怪你！”话落，就又是几个巴掌扇了过来，夹杂着无数的怨恨：“贱儿人，贱儿人。”

    唐池池脸上是火儿辣辣的痛，嘴角也都破了流出鲜血。

    她盯着唐静雪的肚子，语气充满了浓浓的讽刺：“恐怕你肚子里的孩子，也不是乔泽臣的种吧。”

    看着唐静雪微变的表情，唐池池又继续说道：“看来我真猜对了，它和你一样，都是没有父亲的野种。”

    这话一下子戳到了痛楚，唐静雪当场发怒了起来：“该死的，你给我闭嘴，你才是野种，你才是，这孩子不是乔泽臣的又怎么样？现在只要我说是！它就是我和他的孩子，只要杀了你，毁灭证据后，没有人会质疑的。”

