    除了原山城之外，竟然还有十几个城市查出了同样的血祭阵法，进度最慢的一个也已经完成大半，进度最快的更是已经完全落成，只是布阵的邪恶异能者见势不妙直接扔下大阵逃走了，这才让一城百姓逃得一命。

    联邦众人也不觉得这有什么问题——邪恶异能者嘛，干出什么事情都不稀奇。

    背叛、胆怯、残忍、自私、疯狂，还有所有一切低劣的品格，都有可能出现在这群人身上。

    正常人是理解不了他们的脑回路的。

    所以大家并不意外此人为什么第一时间选择跑而不是留下发动大阵，宁愿死也要咬下联邦一块肉。大家更多的关注点在于——

    原来联邦之中，竟然隐藏了如此之多的邪恶异能者？

    这些曾经几乎被联邦绞杀殆尽、只能如阴沟老鼠般惶惶不可终日的家伙们，竟然已经悄悄回复了些许元气，甚至胆敢再次向联邦伸出他们的爪子？

    几乎瞬间，这一切的幕后主使，那位妄图血祭联邦城池成就自身的老魔的身份，就被联邦挖出来了——

    【双角鬼门·魔心鬼王】！

    当然，这不是因为联邦的情报部门有多么厉害，而是这位老魔根本就没有掩饰过自己的身份。

    他本人的标志——双角鬼，可是明晃晃的在赵老眼前出现过的。

    不过这也是因为他知道，自己就算试图隐藏也没用。

    贤人之所以被称作“贤人”，是因为这实际上是一位六阶强者在传奇之路走到终点之后的称呼。

    贤人之后，就是世间无数人梦寐以求的伟大【传奇】之境！

    而传奇之路上的一道重要关卡，就是要做出一件惊天动地的大事，让世人皆传唱他的名号。

    比如江山，虽然至今仍是一阶，却误打误撞完成了这一步。

    虽然在他六阶之前，出于保护他的原因，哪怕严大佬补完了相关的理论体系，也不会立即公开他的名字，但一旦他踏入六阶，凭借如此泼天之功，联邦必然全力宣传他的伟大成就，到那时，这道难住无数六阶强者的关卡，对他来说不过是探囊取物罢了。

    所以，也是因为这个原因，哪怕魔心鬼王全力隐藏自己的身份，只要联邦一查现在知名度比较高的顶级邪恶异能者，马上就能锁定他的身份。

    藏也无用，不如大大方方的露出来。

    反正……你们也找不到我。

    原山城里，方凝雪再次卜卦，再次无功而返。

    她疲惫的揉了揉额头：

    “我卜不出来，魔心老鬼活了太久，对联邦的手段知之甚详，必然布置了大量手段干扰占卜，除非传奇出手，否则传奇之下没人找得到他的踪迹。”

    她对面是一个高大的汉子，闻言苦笑一声：

    “我又何尝不想呢？只是这事说大不大，说小不小，虽然危害不小，但为此请动传奇出手却太过不值，毕竟魔心老鬼就算真的血祭成功，突破传奇的几率也不算很高，况且……

    血祭也不是什么很难的事情，那些妖国管控松懈，抓几十万妖兽对他来说也应该不难，如果只是想要突破，为什么要特意来挑衅联邦？这老鬼活了近两百年，向来奸猾似鬼，怎会如此不智？”

    高大汉子面容凝重。

    方凝雪也俏脸微变：

    “你是说，背后可能另有隐情？”

    “不一定。”

    明明是自己的推论，高大汉子反而摇头否决：

    “毕竟邪恶异能者太……特殊了，我们根本理解不了他们在想什么，也许是魔心老鬼突然发疯，就是想在联邦搞事呢？

    但我们必须做好最坏的打算，所以传奇仍然不能轻动。

    还有，方长老，我此次前来正是负责主持原山城的阵法拆解工作，星都都守调令您前往北原州府，借助那里的天星塔，负责整个北原州的异动监控，若您在原山城工作结束，就可以启程了。”

    高大汉子顺便提醒了一句。

    调令已经下来三天了，但这位方长老硬是不挪窝，星都都守也很无奈，毕竟六阶的占星术士个个都是宝贝，尤其方凝雪天赋才情如此之高，将来未必不能成就七阶，更不愿意强令，所以只能由他这个新任的“原山城代城主”前来劝告。

    要还是不行……那就爱咋咋地吧，你乐意呆在原山城就呆在原山城，反正监控任务不能放下，这一点没得商量。

    除非你想和那位陶城主一起在北原州府的大牢里相会。

    方凝雪捏了捏眉心，呼了口气，仍然拒绝了高大的男子的劝告：

    “我还不能走，我这些日子占卜了许多次，虽然没有一次能抓住那魔心老鬼和这王成荣的踪迹，但我却隐隐有种直觉……这原山城，不一样！王成荣，不一样！

    我要留在这里，只有留在这里，才有可能抓住王成荣的踪迹！”

    方凝雪神色坚定。

    高大男子有些愕然：

    “不一样？哪里不一样？”

    说着，高大男子拿起一旁的卷宗，再次翻看起来。

    “不用看卷宗了，仅以卷宗上的记载而言，原山城和王成荣确实都没什么特殊之处，这只是我的一个直觉罢了。”

    “直觉……”

    高大男子苦笑。

    “罢了，您也不是会拿这种事情开玩笑的人，您的直觉确实有很大参考价值，不过星都那边也抽不出更多六阶占星术士了，这北原州的监控任务还是得由您来担，您可千万别忘了。”

    高大男子没有再劝，而是提醒了一句。

    一位六阶占星术士的直觉，任谁也不能无视，何况方凝雪作为传统的死宅流占星术士，虽然交流起来会让人比较头痛，但不管是天赋才情还是信誉度都是极高的。

    她的话，可信度很高。

    高大男子没多逗留，与方凝雪道别后就匆匆离开了这里。

    他还要赶去主持阵法拆解工作，虽然王成荣已经跑路，魔心老鬼应该也不可能在重重监控之下潜入这里，但一座几乎完工的血祭阵法终究是个隐患，必须尽快拆除。

    望着高大男子远去，方凝雪目光渐渐失去焦距：

    “王成荣……你到底在哪里呢？

    我心中的这份悸动……又是从何而来呢？”

