
　　宴轻骑快马来到栖云山，上脚下积雪太深，马匹也难行，宴轻扔了马缰绳下马，施展轻功，上了栖云山。

　　山门被叩响，守山人探出头，惊讶，“小侯爷？”

　　说着，连忙打开山门。

　　宴轻迈进门槛，沉声问：“她如何了？”

　　守山人知道他问的是凌画，眼睛一红，白着脸说，“主子心口被人刺了一剑，如今曾大夫在救治……”

　　“心口？”

　　宴轻虽然早已料到是凌画出事儿了，但是从守山人口中证实，还是脸色一变，“她如今在哪里？”

　　“曾大夫就在主子的院子里施救……”

　　宴轻在栖云山住过，认识凌画的院子，闻言也不用人带路了，一阵风似地冲了进去。

　　云落落后一步，也白着脸追了进去。

　　两道人影快如轻烟，让守山人愣了愣。

　　宴轻来到凌画的院子里，院中立了不少人，大多都是栖云山里住的人，宴轻多数都认识，黑压压的一片，却是无人说话，十分安静，其中一人立在最靠近门口处，背着身子，周身气息冰寒，从背影宴轻认出是萧枕。

　　听到脚步声，立着的人都看来，萧枕也转过头，见到宴轻，萧枕没说话。

　　宴轻脚步不停，衣带如风，来到近前，对萧枕直接问，“曾大夫怎么说？”

　　萧枕虽然不喜宴轻，也没有想到已让人传话了，宴轻竟然没被糊弄住，这么快就赶来了，开口道：“曾大夫说她心脏长偏了一寸，没有性命之忧。”

　　宴轻点头，看了紧闭的房门一眼，走上前，伸手去推门。

　　“你要做什么？”萧枕拦住他，“里面不许人打扰。”

　　“那是你不能打扰，我是她夫君。”宴轻挥开萧枕的手，轻轻一推，门开了，他理所当然地抬步走了进去，随手又关紧了房门。

　　“你！”

　　萧枕眼睁睁地看着宴轻进去，心里恼恨，却也承认他说的是事实，他是她夫君，自然可以堂而皇之理所当然地进去，而他不行。

　　屋子里满是浓郁的血腥味。

　　凌画已陷入昏迷，曾大夫给她拔出剑后，正在清洗伤口，药童在一旁帮忙，曾大夫动作沉稳，有条不紊，反观药童，递东西的手有些微抖动。

　　曾大夫训斥他，“抖什么抖？这么没用的吗？”

　　药童尽量绷着脸，“这伤势太重了，只稍稍偏差那么一点，若是……”天籁小说网

　　“她命大，别人有一条命，她有九条，就连心眼长的都比别人偏，治病救人，最怕的就是医者自己紧张，你别看这伤势凶险，只要没伤到心脏，刺个洞穿，就能救，这丫头的生命力顽强着呢，一般人比不了。”曾大夫说着，听到动静，回头瞅了一眼，见是宴轻，抖了抖胡子，倒是没说什么。

　　宴轻也不说话，不打扰二人，立在二人身后，隔着空隙看着床上躺着的凌画，她的脸苍白如纸，气息几乎不可闻，心口处的血已经止住，但剑刺开的皮肉后，肉眼可见的伤口极深。

　　那个位置，对于常人来说，正是心脏的位置。诚如药童说，若是再偏一寸，她可能真就没命了。

　　宴轻想到，今日早上分开前，她去乐平郡王府，怕他无聊，让他出府去玩，他随意地摆手说了句‘你只管去做你的事儿，不用管我。’，却不过大半日，她就躺在了这里。

　　若是出手的人准头不够，那她才是真没命了，反而成了最后一面。

　　宴轻不敢想。

　　他安静地站着，因为过于安静，反而曾大夫在缝针时，没忍住抬头瞅了他一眼，宽慰了他一句，“伤口深，看着是十分凶险，但没有伤到心脏，养两个月就能活蹦乱跳了，你放心吧！”

　　宴轻不说话，也不动。

　　曾大夫收回视线，专心缝针。到底是神医，拿针极稳，不多时，伤口便缝好，又在伤口处抹了药，用干净的纱布包扎好，才松了一口气，洗了手，对宴轻说：“只要夜里不发高热，便平安了，若是发了高热，就会有些危险。”

　　宴轻终于开口，声音沙哑，“那你就想法子别让她发热。”

　　曾大夫哼声，“老夫是大夫，不是神仙。”

　　“若是半夜发热怎么办？”

　　“那只能给她一剂猛药了，猛药有害处，以后怕是容易落下心口疼的毛病，着急上火动怒，阴天下雨刮风，都会心口疼。不过疼不死人，就是折磨人。”

　　宴轻攥了攥拳，“不能下猛药，我不管你用什么法子，都不能让她发热。”

　　曾大夫翻了个白眼，不理宴轻，走到桌前，提笔写药方。

　　宴轻又问：“她什么时候会醒？”

　　“说不准，快的话两个时辰，慢的话，半夜发热，三天也可能。”曾大夫丢下一句话，拿着药方，带着药童走了出去。

　　房门打开，萧枕立即问，“如何？”

　　曾大夫看了萧枕一眼，“我说没有性命之忧就没有性命之忧，死不了，你还问什么？”

　　萧枕不再问，抬步进了屋。

　　屋中，宴轻已坐在床边，抬手给凌画掖被角，见萧枕进来，没说话。

　　琉璃和朱兰已让人包扎完伤口，琉璃一瘸一拐地跟在萧枕之后走了进来，见到宴轻，很是讶异，“小侯爷，您怎么来了？小姐昏迷前不是交待过……”

　　她一边说，一边看向萧枕。

　　宴轻看着她，“她昏迷前交待了什么？让人骗我说受重伤被送往栖云山的人是你？”

　　琉璃点头，解释，“小姐怕你担心。”

　　宴轻哼了一声，倒没说什么，只问，“怎么回事儿？她为何会受这么重的伤？”

　　琉璃提起这件事儿，依旧恨的要死，既然宴轻已来了，便没有再瞒着他的必要了，将事情经过原原本本又对宴轻说了一遍。

　　宴轻听完挑眉，“太子莫不是得了失心疯？”

　　琉璃道：“大家都是这么想的。”

　　宴轻也不说什么，转头对萧枕说：“我夫人既然已经性命无碍，二殿下自去忙你的吧！”

　　不等萧枕拒绝，他漫不经心地说，“反正二殿下留在这里也没用，不如去做你该做的事情。”

　　萧枕本来想等凌画醒来，但听了宴轻此言，虽然心下不舒服，但也觉得有理，他留在这里等着凌画醒来的确没什么用，他该做的事情是回城内，萧泽虽然当街杀凌画，但他已下令让人将太子带去的东宫的人都杀尽，太子有罪，但他如此动手，不止父皇那里不好交代，怕是朝臣们也是一样要弹劾他的。

　　萧枕虽然不怕，但是这件事情，总不能等着凌画醒来让她操心，她受了一剑险些丢命这件事情，若是不能扳倒太子，那也要将东宫踩的再也站不起来才行。

　　于是，他咬了咬牙，“你仔细照看她。”

　　宴轻不爱听，“我的夫人，我自会照看，二殿下可以放一百个心。”

　　萧枕一堵，脸色十分难看，“待她醒来，告诉她，不必操心，所有事情，我来安排。”

　　宴轻耸耸肩，“本来就是你自己的事情，你早就该有这点觉悟了。”

　　萧枕噎住，冷笑，“宴轻，我竟不知，你何时……”

　　“二殿下！”琉璃眼见情形不妙，立即上前，拦住萧枕要往下说的话，催促他，“您还是赶紧走吧，这功夫，陛下怕是早已被惊动了，暗卫们还等着您回去呢，您吩咐杀尽了东宫的人，可不能让陛下将咱们的人都抓起来。”

　　她说完，顿了一下，“我和朱兰也跟您一起回城，小姐不能动，若是陛下罚您，我兴许也能帮着去陛下面前说几句。”

　　萧枕本来要说的话吞了回去，想着的确，他与宴轻费什么话，再不多言，转身就走。

　　琉璃和朱兰早已商量好，一起跟着他出了栖云山。

　　萧枕离开后，宴轻回身看着床上昏迷不醒的凌画，脸色沉了下来，其实他也没料到，萧泽会在这时候对凌画下手，谁都觉得他疯了，但反而正是因此，险些让他得手。

　　凌云扬、崔言书、秦桓三人来到栖云山，在山门口，正碰上出山的萧枕与琉璃、朱兰。

　　琉璃一瘸一拐，行走间，只见胳膊包扎着，不见血迹，但小腿处一片血红。

　　凌云扬已顾不得依照身份对萧枕见礼，张口就问，“二殿下，我七妹如何？”

　　秦桓也紧张地问，“不、不会是……”

　　“她中了一剑，曾大夫已为他拔剑包扎好，如今人还未醒，但性命无大碍。”萧枕停住脚步，扫了三人一眼，目光在崔言书的面上多停留了一瞬。

　　凌云扬松了一口气，人没事儿就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十一章 夫君免费阅读。https://xs.23sk.com 