    肯恩盘腿坐在巨石上。

    北境凌冽的寒风拂过，空气中弥漫着淡淡的血腥，还有野兽魔物的骚臭味。

    他把准备好的包裹拿出来。

    “这里面是劫掠者的脑袋，其中一个，另外那个已经逃跑，如果我没猜错的话，这会成为导火索的。”

    肯恩望着旁边的昆尼，语气沉重：“我们留下活口，就意味着，已经捅了天大的篓子。”

    昆尼·潘迪斯看着面前这个湿漉漉的包裹。

    他稍微思考了一会儿，眉头渐渐皱起——自己把事情想得太简单了。

    红枫高地遗迹开启，北境商队的活跃度达到顶峰。

    各地的劫掠者们闻风而至，把每条道路都给塞满，那些贪婪的野心家们，现在全都磨刀霍霍，做足了准备。

    “他们从暗算变成了明抢。”

    肯恩指向月光下的荒原。

    地平线的尽头似乎有斑点状的闪光，那是魔法爆炸产生的痕迹，零星不断，转向其他地方，也都能看见类似的痕迹。

    安贝拉冰港只是中转站，往北才是最重要的贸易区。

    那些商队们现在都被困在港口里。

    包括【冰髓古城】在内的劫掠者，全都已经亮出了刀子！

    “这里已经被无形的巨网给笼罩住了！”

    肯恩摩挲着手套，认真分析局势：

    “劫掠者和商贩们的平衡相当微妙，港口掌权者的威望正在面临挑战，而我们刚好打破了这种平衡……”

    “我们处理的是私人恩怨！”

    昆尼当场叫起来。

    金色盾牌虽然在南疆诸国很有影响力，但在北境，也就是个空名在外的组织，根本没法左右局势。

    “私人恩怨？”

    肯恩似笑非笑地看着他，“你去看过捺萨和苏塔在冰港外面的驻扎营地么，他们装备豪华，人手充足，绝对是劫掠中最有影响力的那批人……”

    他攥紧拳头，皮革嘎吱作响。

    “而我们竟然还留下活口，这就相当于……吹响了商贩和劫掠者之间的战争号角，他们终于有了肆意妄为的借口！”

    肯恩今天没有让队伍准备撤退。

    他知道贪婪的风暴正在酝酿，劫掠者们肯定会借着捺萨的事情大做文章。

    昆尼今夜来访，只是为了确定佣兵线人的事情。

    他是代理人，也是善后者。

    肯恩竖起一根手指头，自顾自地等待片刻，随后察觉到有慢慢靠近的脚步声。

    昆尼叹息着拧了拧眉心，然后他看见了出现在面前的诺林骑士长。

    他身材结实匀称，棱角分明，诺林战甲闪闪发光。

    朗明威似乎带来的是个坏消息。

    肯恩暗自叹息。

    “我预计的事情果然还是发生了。”他转过去看着外面的荒原，似乎又陷入了沉思。

    朗明威走过来，视线在两个人的身上来回移动。

    “看起来，你似乎已经猜到了，”朗明威把手中的情报递过去，“安贝拉冰港到处都在传，捺萨和苏塔的影响力超乎了我们的想象。”

    肯恩没有回头，似乎这都在意料之中。

    昆尼·潘迪斯躬身行礼，然后接过情报在手中展开。

    准确来说，那是一份通缉令。

    劫掠者头目的死讯以最快的速度传遍了大街小巷，所有聚集在罗渡歌剧院或者其他销金窟的劫掠者们都听到了消息。

    他们发了疯，召集所有的手下。

    “劫掠者头目最近无法无天惯了，他们本来就开始试探安贝拉冰港掌权者的底线，现在你给了个借口，他们怒气冲冲地开始大肆搜查，翻遍每一个大街小巷。”

    朗明威背负着双手，转过来看着马哈鲁。

    “他们开始寻找冰魔法亲和的术士，所有靠近暗杀码头的酒吧全都闯进了人，做事情毫无底线，逮着人就开始盘问。”

    昆尼似乎开始颤抖。

    他觉得金色盾牌不能惹下这种麻烦，就在他权衡着是否暴露肯恩身份，将公会从这件事情中彻底摘出来的时候……

    昆尼突然意识到：

    公会的根基在南疆诸国，这边掀翻天又如何，难道这群劫掠者还能壮着胆子，冲出永冻高墙去搞事情吗？

    他心底瞬间又有了底气。

    肯恩冷抽抽地笑了两声。

    他问道：“你派去盯梢的人怎么说，劫掠者营地那边有没有动静，如果那家伙确实没死，应该也已经出城了吧。”

    朗明威点点头。

    他抬抬手，示意副官将另外的情报递过来。

    “捺萨和苏塔是最大的一个营地，他们刚才已经全部撤离出安贝拉冰港的势力范围，不仅如此，其他劫掠者头目也都号召自己的队伍离开……”

    掌权者不允许有人在自己的辖区内发生械斗。

    所以这群劫掠者开始后退，互相团结起来，然后汇聚成更庞大的队伍，将安贝拉冰港彻底包围！

    “我们现在撤离已经晚了，谁都晚了，整个城市都变成了笼中之鸟，今天晚上所有的商队领袖都彻夜难眠，你明白这件事情的意义吗？”

    朗明威盯着马哈鲁。

    他并非是在斥责对方留下活口，也没有想要推脱责任的意思，而是在提醒这个漫不经心的家伙事情到底有多严重。

    肯恩转过来，接过昆尼手中的情报。

    【悬赏令：为止的谋杀者】

    【描述：劫掠者团领袖，英勇的捺萨和苏塔，今天在暗杀码头遭遇了不测，这是对港口掌权者的羞辱，也是对北境所有劫掠者的挑衅，我们必将支付丰厚的报酬，将犯下这件事情的罪徒绳之以法。】

    崭新的贾梧纸，刚刚撕开的边角，还有未干的墨迹。

    这是诺林骑士团的斥候，刚刚誊抄完毕的情报，似乎是匆忙交付到营地里面。

    肯恩脑子里在飞速运转。

    【系列任务：鱼死网破（一）】

    【进度：不限时】

    【描述：命运的钟摆在十字路口上晃荡，我们每个人都要为自己做出的选择付出代价，劫掠者对你围追堵截，而你又是否能够逃脱追杀呢？】

    肯恩咧嘴笑起来。

    他心里的想法越来越疯狂，甚至会有些悚然听闻。

    “我发现，人如果足够愤怒，就会做一些出乎意料的事情，我现在就是这样……”

