 天皇镜不但可以伤人，还可以助人，那道柔和的光芒让洛天舒服了许多，痛苦的神识保持了清醒，加快了融合这根道序的进度。有

    付出就有回报，痛苦过后，换来的是这根强大的道序更加的粗大，强壮，足足大了一圈，而且更有一种与天地道合的感觉。

    “不愧是域之心，好厉害！”

    望着这根比其他的道序强壮了许多，洛天的眼中出现了惊喜，不由赞叹道。

    道序是动用神通战技的基础，更是自己动用无门之门的根本，道序太过脆弱，动用强大的神通时，必会崩断，一旦有损，很难修复。

    很快的，在皇天灵的帮助下，洛天仅用了两个月的时间，就炼化了这几十个域之心。此

    刻，洛天的三千道序之中，有几十根异于其他，茁壮无比，充满着一种道韵。

    “道序之剑！”

    洛天低喝，顿时这些道序形成了一把无形的神识之剑，威力强大无比，比起以前强大了一倍不止。

    “不错，如果把三千大域的域之心全部炼化，不知道会强大到什么地步！”

    洛天心里一动收了道序之剑，有些不满足的说道。

    “好了，天地道则总有不足和缺憾，你能够得到这些已经不错了，千万不要贪心！”

    皇天灵白了一眼洛天哼道，洛天微笑点头，他自然明白这个道理。增

    强的这些道序已经极为不错了，不光道序之剑厉害，就是本身实力也强大了不少。

    “灵儿，现在去这处空间的封印之处吧，打开那处封印，击杀天魔，”洛

    天有些急不可耐的想要进入那天魔域了，他要强大自己的无门之门的神通。“

    好吧，时间也差不多了，希望你的实力还能再精进一步，”

    望着洛天，皇天灵轻轻点头，然后带着洛天向着这空间域纵深处掠去。不

    得不说，这处空间极大，以洛天和皇天灵两人的实力境界，也飞行了近一个时辰左右，才到达。

    这里有些明亮，到处都是白雪皑皑，如同是一片冰封世界，温度极低。“

    好强大的阴力！”洛

    天眉头轻皱眉，轻声自语，这不是自然天象，而是一种阴冷之力造成的，所以天象变化，化为冰雪，覆盖这里的一切，凭皇天灵当年的实力，虽然也很高，不过在这里，也是有些坚持不住，更不要破开那封印了。

    “怎么样，有把握吗？”皇

    天灵望了一眼前方，高达万仞，一座黑幽幽的如同利剑一般的山岳，然后看向洛天，轻声问道。她

    是女子，天性属阴，对于这封印想破开有很大的难底，但凭她现在的实力并不是说破不开，毕竟有皇道至宝天皇镜。

    “没有问题，”洛

    天微微点头，身形腾空而起，高空之中，阴风猎猎，吹动着他的衣袍和黑发，神色却是极为的平静，缓缓的推出一掌，顿时，强大的能量如同天翻地覆一般，对着那山岳涌去。

    这是作为男子一种纯阳之力，洛天要用自己的能量来中和这山岳的极阴之力，彼此中和，以化解这封印。阴

    阳之力交融，爆发出强大的能量波动，在互相冲撞，抵消，化解，只见那高大的黑色山岳在慢慢的缩小，最后轰隆一声，直接崩溃。

    “这么快？”皇

    天灵不由的一怔，以她的估计，洛天要化解这封闭，至少也需要三天的时间，现在只用了一个时辰左右，让她有些惊讶。

    “是有这些快了，这域外虚空只有一个入口么？”

    此刻，洛天眉头轻皱眉，感受着那黑幽幽的通道之内，里面万千天魔强大的气息，却是并没有急着进入，而是沉思道。

    “你是说还有另外的一个入口，在同一时间也有要破解封印？”

    皇天灵不由的一怔轻声道。

    “我感觉刚才那封印之力突然一下子降低了许多，似乎有外力相助，”

    洛天凝重的说道。

    “不管了，进去，记住，里面有八亿天魔大军，实力不弱，最强大的甚至达到了九级主宰境界，小心一些，这个给你吧，转交给那个谢君豪，”皇

    天灵手掌一翻，谢君豪的那件魔道天书令出现在虚空之中，飞向洛天，洛天也没有拒绝，直接一把抓过，跟着皇天灵两人冲进了那黑幽幽的通道之中。

    “轰轰——”“

    吼吼——”

    “嘿嘿——”“

    何人敢侵犯我天魔禁地，找死！”顿

    时，通道之中，又是一番天地，这里魔气冲天，到处都是强大的天魔，身材高大，人身魔首，拿着各种魔器，看到冲进来的洛天和皇天灵，不由的有魔道强者大吼。“

    轰——”

    洛天瞬间出现在一个强大的魔道强者身后，此人打出来的神通，被他强行摄取，化成了魔道神通种子，打入了无门之门。

    “嗖！”的一声，魔天天书令出现，这个天魔被魔道天令收取，同样壮大着这个魔道天书令。“

    也试试你的威力吧，”

    皇天灵毕竟是混沌强者，实力强大无比，一掌推出，都有大批的天魔直接炸开，同时，她祭出了她的天皇镜，顿时，强大的镜光所照之处，那些天魔瞬间化为了乌有，形成了一条真空地带，不过很快的被更多的天魔所填补。“

    呯呯呯——”洛

    天的身形如电，不少的魔道强者打出的神通都被他直接摄取，化为神通种子直接被无门之门吸收。自

    从炼化了几十枚域之心后，洛天由三千道序所形成的无门之门更加的强大，有的甚至直接把天魔如同蓝鲸吞水一般，生生的收了进去，在里面炸开，补充能量。“

    该死，洛天，你这是在什么地方？你还要壮大你的这个神通门户？”

    无门之门的永恒主宰感觉洛天的无门之门壮大很大，而且还在不停的壮大，大量的天魔涌了进来直接炸开，不由的大惊，同时，心中更是绝望无比。“

    永恒主宰，我说过，说出你的永恒功法，我可以饶你不死，否则的话，必将让你身死道消，”

    洛天凶狠的说道，同时不停的击杀着这些天魔，魔道天书令在虚空缓缓的运转，吸收着这里强大的魔气，它竟然也在慢慢的蜕变着，本来魔道天书令就是半仙器，现在竟然有向仙器转化的趋势。 