    “你要再玩一轮游戏？”盖姆扬了扬眉毛，“可是代理人战争已经结束了，游戏也被组委会给关闭了。”

    “但你是游戏之神，应该有办法重启它对吗？”

    “那个游戏是我截止目前所做出的最出色的作品，不，严格来说它并不是我一个人的作品，是一群神明共同努力的结果，为了构建那个几乎真实的游戏世界，每个人都有出力，”盖姆说到这里，终于决定还是不再客气了，话锋一转，点头干脆道。

    “对，你说的没错，即便如此我还是可以重启它，但是这要耗费掉我不少力量，平时也就算了，我这人基本也就是宅在家里打游戏，力量或多或少都没有关系，但是克苏鲁就要从它的海底宫殿中苏醒过来，借助你的身体降临在这个世界上，我虽然不喜欢管闲事，可也不能看着他把世界给毁掉。”

    “我不会让他将世界给毁掉的。”张恒道。

    “你有几成把握？”

    “四成吧。”张恒想了想道。

    “四成可不是一个能让人放心的数字。”盖姆叹了口气。

    “或者你也可以选择现在就杀掉我，如果成功的话，你就有十成的把握了。”张恒淡淡道。

    盖姆摇头，“这违背了我一直以来所倡导的游戏方式，如果所有人在面对高难度游戏的时候第一选择都是作弊，走捷径，那自然也就无法完整的享受到攻克游戏所带来的乐趣。”

    张恒对这个回答并不感到意外，这本来也是他下决心来找盖姆的原因之一，张恒早就发现这位游戏之神对于游戏过程一直以来都比游戏结果更加看重。

    所以在《无尽之旅》的三周目，当张恒决定放弃追寻完美结局后才能在这个小渔村里和盖姆再遇。

    果然，他面前的游戏之神并没有犹豫太久，就伸出一只手来，“四成就四成吧，既然选定了游戏路线，就好好享受攻略的乐趣。”

    “我会的，”张恒和盖姆握手，“谢谢。”

    “不用跟我客气，这本来就是我之前许诺给你的游戏补偿。”盖姆摆手道，随后顿了顿，又问道，“你有想好要去什么副本了吗，在这方面我也能给你点帮助。”

    “不用了，我已经选好副本了。”张恒却道，“我只有一个要求，就是不管那个副本在什么年代，里面要有一台能使用的电脑。”

    盖姆听到这个有些古怪的提议又看了眼张恒，随后没有再问什么，重新拿起了手中的GBA，“你的第十一轮游戏将在今晚11点55分准时开启，提前准好准备。”

    …………

    关掉ps4pro后张恒看了眼手上的海星，距离11点55分只剩下不到一刻钟，他起身活动了一下手腕和脚腕。

    随后走到了旅行袋前，张恒先从里面拿出来一只U盘。

    【名称：爱德华的U盘】

    【品质：F】

    【作用：插入电脑时你的IP永远无法被追踪】

    这只U盘是张恒在泄密者副本得到的一个小玩意儿，只有F级的品质，虽然功能还算实用，但一直以来也只是锦上添花的作用，之前并没有怎么出场，但这一次张恒却先把它放进了口袋中。

    随后张恒又取出了一些体积相对较小，便于携带的小件道具，至于他一直以来都很倚仗的【帕里斯之箭】、【藏鞘】和【瘟疫骨弓】等战斗类道具，张恒却是一件也没有拿。

    因为张恒很清楚柯罗诺斯一定就在这附近什么地方，监视着他，张恒不想让柯罗诺斯知道他进行了这轮游戏。

    他接下来拿出的道具是【免疫水晶】，这件D级道具还有两次使用次数，张恒在试过效果后就一直没有再用过它，就是为了留到今晚来使用，帮他扛过今晚的噩梦，这样在接下来的副本中，他都不会再受噩梦的困扰，可以专心游戏。

    而张恒最后一次拿出的东西却是一只钢笔。

    这只钢笔是演绎法副本中，一个神似柯南·道尔的小胡子男人送给他的，不过之后的鉴定结果显示它却并不是任何道具。

    但这一次张恒在进入游戏副本的时候选择将这只钢笔随身携带。

    11:49分，张恒做好了所有准备，躺在床上，正常的进入梦乡，随后噩梦也向他袭来，但是紧接着【免疫水晶】在他的手中散发出一团柔和的白光，将他的灵魂包裹，一路漂浮，来到了一个白色房间。

    不过这次张恒没在这个白色房间中待太久，很快，那股熟悉的晕眩感就传了过来。

    【玩家身份验证中……】

    【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取第十一轮副本……检测到玩家持有特殊信物柯南·道尔的钢笔，将为玩家链接到指定副本】

    【链接完成——当前副本为文豪沙龙】

    “你是一位刚刚崭露头角的新人作家，成功出版了自己的第一本小说，得到了几个小奖以及一些专业书评人的赞许，也拥有了一批喜欢你的读者，就在你为自己取得的成绩沾沾自喜，摩拳擦掌迫不及待的准备大干一场的时候，却接到了某个神秘俱乐部的来信，俱乐部的主人邀请你加入他们的沙龙中，你一开始还有些犹豫，但很快好奇心战胜了对未知产生的不安，你决定参加一次他们的沙龙看看。】

    【任务目标：击败所有对手，赢下一次沙龙故事会】

    【模式：单人】

    【时间流速：2400】（现实世界中1小时等于本局游戏中的100天，500天后玩家强制返回现实世界）

    友情提示，游戏将要五秒后正式开启，请玩家做好准备。

    …………

    张恒听到系统提示就知道自己没有猜错，那只钢笔发挥了作用，不过副本内容还是让他略有些意外，张恒原本以为自己会直接见到留着小胡子的柯南·道尔，张恒也已经做好了跟着他磨炼自己的写作技能的打算，然而等他真的听到了副本说明后，才意识到这个副本居然比他想象中还要热闹。

    不过这么一来，想通关恐怕也会更加困难了。

