    蜂窝煤炉旁，庄呈递上一杯热水，坐到陈好的对面。

    陈好烤着火，身上还披着庄呈的军大衣。

    见陈好没说话，庄呈捏起片饺子皮，又舀起一勺馅，专心致志地包着饺子。

    “你就不好奇我到底是因为什么吗？”

    庄呈摇了摇头，抬眼望向对方。

    乌溜溜的眼睛里，仍旧倒映着自己的身影。

    喝了口热水，陈好自说自话，言语中带着一丝自嘲：“我和他是大一认识的……”

    庄呈包着饺子，顺便听着陈好在那边叙述他们从相识、相爱、到最后仓皇落幕。

    说实话，陈好并不是一个优秀的讲述者，她的故事讲得很破碎，庄呈听到最后，也只听了个大概。

    无非是，女孩很喜欢男孩，在学校的时光美好而短暂，今天来探班，却突然撞破了奸情。

    唯一值得称道的是，公主这次不是败给了另一个公主，而是败给了王后……以及，她背后的国家。

    说到最后，陈好的声音有些抽噎，一双大眼睛噙着泪光，问着庄呈：“男人，难道真的是被欲望所支配的动物吗？那个人那么丑，还那么胖……”

    拍了拍手上沾染的面粉，庄呈转身从柜台里拿出一包餐巾纸，放在陈好面前。

    他没去劝对方。

    因为庄呈明白，陈好现在需要的，仅仅是一个合格的倾听者，毕竟，从她离开时的那一脚中就能看出，伤心欲绝的公主，最终还是选择了离别。

    缓了半天，陈好才慢慢停止了抽噎，也许是倾诉之后，心里堵着的那块石头落了地，再看向庄呈的时候，陈好的眼神变得有些躲闪。

    看着四周的陈设，陈好努力寻找着话题：“我之前没注意，这饭馆……是你的？”

    “嗯。”庄呈嗯了一声，感觉有些敷衍，又道：“我在拍戏之前，就已经开这家店了。”

    “那你拍戏的时候呢？就一直关着？”

    陈好突然对庄呈产生了一丝好奇，视线定格在那一桌过于丰盛的饭菜上。

    滕如军老师曾经夸赞过他的演技，而看桌上的菜肴，估计厨艺也是专门进修过的。

    “那不然呢？”庄呈笑道。

    “你……没想过把店关了，专心做演员吗？毕竟，滕老师和霍导都说过，你的演技非常棒，完全能走演员这条路。”

    庄呈想了想，略微沉吟一下，才笑道：“算了吧，反正一个月房租没多少钱，以后没戏拍了，还能给自己留一条后路。”

    陈好突然感觉，庄呈这个人有点老成，成熟地不像一个二十出头的年轻人。

    放下水杯，陈好探手想去拿饺子皮，店里就他们两个，主人一直忙着，自己这个突然到访的客人总归有点不好意思。

    “啪。”

    白皙的手背被庄呈敲了一下。

    “先洗手。”庄呈默默收回筷子，冲陈好怒了努嘴。

    看了看自己的手掌，陈好在心里默默地翻了个白眼。

    吖的死直男。

    庄呈倒没想这么多，在他看来，烹饪之前先洗手，这是基本的常识，陈好之前又是哭又是闹的，手上还不知道沾没沾上鼻涕，要是直接包了饺子，自己是吃还是不吃，总不能让人家回去的时候自己带着吧。

    洗完了手，陈好接过擀面杖，默默地擀饺子皮。

    不大的饭馆里，陈好擀皮，庄呈就坐在那包，两个人配合默契，却相对无言。

    庄呈干了那么长时间的厨师，做饭时沉默惯了，可对陈好来言，现在的气氛却有些煎熬。

    “那桌菜，都是你自己做的？”

    “……”庄呈有些奇怪地看了陈好一眼，却见对方脸上也有些尴尬，“嗯，闲着没事，就多做了几个。”

    陈好也感觉自己问的问题有些白痴，尬笑了两声，才继续道：“你一个人吃这么多菜，能吃完吗？是不是有客人。”

    嘴上这么问，心里想的却是：‘大哥，我实在没话题了，要么你找一个，要么就赶紧送我去找个宾馆。’

    “没有，吃不完，留着等年三十继续吃嘛。”庄呈也有些纳闷，这姐们到底是怎么了？上次见面时的那股子伶俐劲儿呢？怎么老是问这么奇怪的问题。

    “呵呵……”陈好又尬笑了两声，恍若刚发现一样看了看窗外：“吖，天都这么黑了吗？”

    “额……恩，要不我送你回去？”

    庄呈没有戳破对方那尴尬的演技，擦了擦手，站起身道：“就是东头那家宾馆是吧。”

    “别，我不去那家。”陈好摆了摆手，一脸嫌弃地道。

    之前的那家有狗男女在，陈好自然不可能回去。

    庄呈挠了挠头，有些苦恼地道：“那没了啊，现在快过年了，就那一家宾馆还开着。”

    说完，庄呈看着陈好，两人大眼瞪小眼地都等着对方出主意。

    “要不……我们再去找找？”

    最终，还是庄呈先败下阵来。

    “恩。”

    两个人围着横店转了半天，到最后，又哆哆嗦嗦地跑回了饭店。

    庄呈搓着手，嘴里不停哈着热气道：“要不，你在这凑活一宿吧，我晚上在前厅睡。”

    “别，那多不合适。”陈好犹豫着。

    两个人客套了半天，到最后，陈好还是占据了庄呈那张小床。

    卧室很干净，庄呈在陈好心中的印象再次上升。

    忙活了大半天，两个人都饿了，庄呈开始张罗着下饺子，热菜。

    等再次坐在桌前时，已经到了晚上九点多。

    “哎，有酒吗？”

    陈好看着窗外的夜色，心头突然徒添了一丝萧瑟。

    再美好的爱情，也敌不过金钱的考验。

    到头来，竟然还是一个只见过一面的庄呈陪在她身边。

    “额……有，我去拿。”

    庄呈离席，陈好单手托腮，就这么凝望着那有些消瘦的身影。

    演技好、厨艺好、脾气温和……

    “白的行吗？啤的有点凉。”手里掐着两个酒杯，庄呈拎着一瓶红高粱从柜台里钻出来。

    “来！今天不醉不归。”倒了满满一杯白酒，陈好山东姑娘的豪爽脾气再次被酒精激发出来。

    她今天想好好醉一场，权当是，祭奠死去的爱情。

    二两白酒下肚，辛辣的酒浆沉入胃里，激出一身汗。

    “爽！”呼出一口酒气，陈好感觉自己好极了。

    “哎呦我的姐姐，你慢点喝。”庄呈替陈好夹了几筷子菜，又在对方的注视下苦笑着陪了一杯。

    狭窄的饭馆里，时不时传出女孩银铃般爽朗的笑声，在寂寥的夜里，透出一丝温馨。

    这一夜，庄呈不知道自己喝了多少酒，只知道……

    她在笑，他在陪。

    “咯~”打了个酒嗝，陈好转过长桌，一屁股坐在庄呈身边，手里拎着酒杯，纤细的手臂绕过庄呈的脖子，跨在他的肩膀上，骂道：“男人，每一个好东西……管不住裤裆的家伙，我呸！”

    一只手扶着陈好的腰，另一只手还要提防着这位姐姐手里摇摇晃晃的酒杯，庄呈苦笑道：“姐姐，你是我姐姐，咱别喝了，你都醉了。”

    美人在侧，庄呈却没感受到丝毫香玉满怀的舒爽，满鼻子，全是对方身上那冲天的酒气。

    庄呈感觉自己脑仁都快腌入味了。

    “我不，我偏要喝……那个骗子，大骗子！”陈好有些醉了，手掌在身前画了一个大大的圆，仿佛驱赶着一切烦恼，片刻后，又猛然抓住庄呈的手。

    一双被酒气溢满的美眸中，倒映着庄呈的脸。

    “庄呈，你不会丢下我的对不对。”

    瘦削的手攥得很用力，甚至庄呈都感觉有一丝丝的痛感传来。

    抚住对方的手，庄呈沉默了良久，才笑道：“当然，我不会丢下你。”

    耳边传来均匀的呼吸声，庄呈转过头，却见陈好依偎着他的肩头，沉沉睡去。

    那抹动人的唇间，甚至还垂下一缕细丝，在灯光下闪耀着晶莹的光，撩拨人的心弦。

    庄呈嘴角露出一丝笑容，抬手将对方垂落的发丝挽回耳后，便抱着她，向那漆黑的卧室走去。

    替她整理好被子，庄呈转身想走，却感觉，自己的手仍被她紧紧地握在手心。

    “别……丢下我。”

    梦呓着，庄呈没有听清，只感觉，她好像叫了一个人的名字。

    像是自己，却又好像不是。

    拍了拍对方的手掌，庄呈又给对方掖了掖被子，这次再抽，手掌终于抽了出来。

    抱着一床被子关上门，庄呈来到前厅，将两张餐桌拼到一起，铺好床，拽灭灯绳。

    庄呈看着重新陷入黑暗的餐厅，又回头看了看那扇通往卧室的房门。

    也许是屋门年久失修，在庄呈忙碌的时候，屋门又卸开一丝缝隙。

    曲径通幽……

    啧。

    转过身，庄呈脑子里突然又想起一个笑话。

    男人，总是在禽兽与禽兽不如之间徘徊。

    啧。

    特么的。

