    自从消灭掉了戈德加基拉后城市再一次的恢复了平静，司令室里的日常是枯燥却又充实的工作日，在解决掉一天的工作量之后大家都闲下来坐在会议桌旁闲聊起来。

    “听说今天乘坐宇宙客船羚羊号的那些在木星卫星轨道空间站的孩子们回到地球上来看看地球呢。”由美村良手里边端着咖啡看了看大家笑着说道。

    幸田点点头：“是啊，跨越六亿公里的距离，从木星卫星轨道空间站回到，可以说是他们梦寐以求的想要看见的故乡，虽然有些辛苦，但是想想，能够看到自己的母星都会很开心吧。”

    “当然会的，而且在地球上还能看到很多他们都没有见过的东西吧。”假屋狩矢笑着道。

    “其实我也好想看看在外太空出生和成长的孩子们会不会有什么不同。”中岛勉倒是一副我很想研究一下那些孩子的表情。

    看的大家忍不住甩了中岛勉一个白眼。

    “就算是在外太空出生的孩子，也不会发生变异，变得和我们不一样。”喜比刚助无奈道。

    “好吧。”中岛勉瘪了瘪嘴，没有再提这件事。

    “麻衣，那些孩子还要多久才能回到地球？”喜比刚助扭头看向绿川麻衣问道。

    “啊，我之前就计算过了，现在他们正在距离地球一亿公里的地方，回到地球的话大概还需要四个半小时左右。”绿川麻衣回答道。

    “好，我先去跟总监汇报一下情况。”喜比刚助起身放下杯子离开了司令室。

    “既然时间还需要这么久的话，应该够准备了，你们愿不愿意给在木星卫星轨道空间站上出生的孩子们准备一下欢迎仪式？”

    在喜比刚助离开司令室后，风野信在司令室里存放东西的区域里拿出大包小包的东西，然后从其中的一个袋子里面拿出一张长长的红色布条放在会议桌上，“这可是我特意买的，专门写横幅的东西。”

    说着，风野信又从袋子里面拿出了毛笔和白色的墨水，“还有这个，毛笔和白色的墨水写上去更容易看到，你们谁会用毛笔写字的就可以在上面写……”

    风野信话还没讲完，飞鸟信直接上手拿走一张横幅布条：“不就是用毛笔写个字嘛？有什么难的？”

    “诶诶！飞鸟！字可得写好看些！”风野信急忙说道。

    然而飞鸟信早已经下手，而且写的字还有些惨不忍睹，中岛勉看着上面的字一字一顿的念道：“欢迎你们……”

    到后面他实在是看不懂那是什么火星字体只好放弃了想要认出它的想法。

    “诶诶，”飞鸟信看见中岛勉的样立即解释道，“这是欢迎你们回到地球来！”

    “你把字写的那么丑，到时候怎么挂出来欢迎他们啊？”由美村良看着横幅上的字忍不住吐槽道。

    “有什么关系嘛，不行的话，大不了到时候做成一面旗挂在那里就好了。”飞鸟信听完由美村良的吐槽满脸的不在乎道。

    风野信看着上面的字无奈的摇摇头：“就是可惜了一张横幅。”

    “不行！”

    在飞鸟信拿过横幅后跃跃欲试的假屋狩矢也放下了手中的水杯拿走了一张横幅和毛笔蘸上墨水开始写横幅。

    但是好像是因为自己的话太多了，此时的假屋狩矢很是难受的看着横幅，将大家的注意力吸引过来后才接着说道：“已经不够位置写下去了！”

    大家从会议桌转移到趴在地面上写横幅的假屋狩矢的横幅旁，看着横幅上面硕大的字体大家一时间有些无言。

    风野信抽抽嘴角，摊了摊手：“好吧，看起来又浪费了一张横幅。”

    随后风野信从袋子里面再拿出了一个横幅，从飞鸟信的手上拿过毛笔：“这次我来写，你们去忙别的，别再祸害我的横幅了，照你们两个这写法，多少横幅都不够你们祸害的。”

    “那好吧。”飞鸟信和假屋狩矢撇撇嘴，将这两条写废了的横幅收起来，开始忙活起袋子里面其他的东西。

    其他队员也自觉的去忙活别的，关于写横幅这种需要一定经验和书法的，不是他们一下子能拿捏的稳的。

    而此时，在距离地球还有一亿公里的宇宙客船羚羊号里，孩子们待在自己的卧室里很是期待即将可以见到的地球母星。

    其中一个小男孩怀里抱着他一直保存下来想要种在地球土壤上的花种看向他的姐姐道：“姐姐，地球上是不是有很多很多的土地，多到生物圈都装不下啊？”

    他的姐姐帮着自己的妹妹整理着衣物，听到自己弟弟的问话，她也没有抬起头，只是语气很温和的说道：“是啊，那被称为大地。”

    “是吗？那太厉害了！我想，它肯定比体育馆还要大很多吧！？”男孩的眼里充满了期待。

    “早上好。”没有关上的房门露出了两个大人的身影，他们向里面的孩子打了个招呼后笑着说道，“距离回到地球还需要四个半小时，先去吃早饭吧。”

    另一个男人笑着道：“地球上可是有很多人在等着你们回去呢！”

    说完，他们便离开了门口，听着后面传出的欢呼声，他们对视一眼高兴的笑着。

    TPC总部基地这边，喜比刚助跟着深见总监走在长廊上。

    深见总监问道：“现在羚羊号的航行还算顺利吧？”

    “是的，现在已经距离地球还有一亿公里了。”喜比刚助回答道。

    “像这样感受着窗户外吹进来的暖风，应该还是第一次吧……”深见总监感慨道。

    “诶？”喜比刚助听着深见总监的话懵了一下。

    深见总监看向喜比刚助微笑道：“我是在说那群小朋友。”

    闻言，喜比刚助恍然大悟：“原来是那群小朋友啊？说的也是啊……”

    “那么我先回去了，总监。”

    在窗户旁吹了会风，喜比刚助就跟深见总监告辞返回了司令室。

    此时超级胜利队也通过宇宙网和正在宇宙中航行的羚羊号联系上了。

    “总部，这里是羚羊号，目前所在的位置是AF380。”真司汇报着现在羚羊号的航行位置。

    绿川麻衣笑着说道：“这里是超级胜利队，现在的航线没有问题。”

    真司在绿川麻衣回应后整个人都震惊的看向已经进到了驾驶室的船长情绪激动地道：“船长！原来超级胜利队里面还有这么可爱的女孩子啊！？”

    “年轻人，你不是才刚刚被月球的女朋友给甩了吗？”船长调笑着真司道。

    “年轻人，还没有受够教训啊？”另一位光头大叔也跟着船长调笑起真司。

    真司撇撇嘴，没准备跟两个损货搭话，然而就在下一秒，他面前的电脑突然响起了警报声，真司低头看向电脑屏幕，神情一下子变得严肃起来。

    “船长，发现有巨大的生物跟在我们后面！”真司语气凝重的汇报道。

    “什么？”

    船长和光头大叔的脸色瞬间发生了变化。

    “在路线零七四，向这边飞过来了！”真司继续汇报着跟在羚羊号后面的巨大生命体的路线。

    船长蹙起眉头果断下达指令道：“向左三十五度，全速启动引擎！”

    “明白！”光头大叔立即摆动操纵杆驾驶羚羊号往地球全速前进。

    在羚羊号遇到危险的同时，求救信号也自动发出被位于地球的TPC总部司令室给接受到，在接收到求救信号的瞬间绿川麻衣立即汇报道：“队长，接收到羚羊号发来的求救信号！”

    “什么？”喜比刚助闻言凝起眉。

    飞鸟信在听到这句话的时候起身就想驾驶战斗机前往救援。

    但却被喜比刚助给拦了下来：“等一下，现在去也来不及了。”

    飞鸟信的脸色霎时阴沉下来，却也没说些什么。

    “奥米加空间站的红龙小队已经出发了！”由美村良道。

    “那只巨大的生物已经接近羚羊号右下方四百公里处了！”真司继续汇报着极度不好的消息。

    船长拧着眉再度下达指令：“真司，去把孩子们带到舰桥上来。”

    “是！”收到指令的真司立即跑向了孩子们所休息的区域。

    “红龙小队出发了，可以给我们拖延些时间，我们现在立即出击，留在司令室里的人有什么消息马上向我们汇报，我们尽可能的将怪兽消灭在宇宙里，免得它落到地球上给城市造成威胁。”风野信在听到由美村良的汇报后即刻就有了主意。

    “明白！”

    超级胜利队的队员们明了的点点头。

    “飞鸟和我驾驶星翼号，胜利神鹰号你们看着来。”风野信在大家离开的最后一刻嘱咐道。

    他这是保证飞鸟信有一定的空间可以作为后手出击。

    飞鸟信起初是不明所以的看着风野信，在听到风野信在联系里说的话后才明了的点点头。

    其他的队员倒是没有想太多，在分配好战斗机后便跑到了机库登上胜利神鹰号，驾驶着胜利神鹰号飞出了基地。

    星翼号紧随其后。

    留守在司令室里的绿川麻衣在资料出来以后立即打开了通讯汇报着出现袭击羚羊号的怪兽的资料：“袭击羚羊号的怪兽是达伊奥利斯！”

    “达伊奥利斯？”

    假屋狩矢听着这个名字耳熟的紧，但是一时之间却是想不起来。

    由美村良在听见这个名字的瞬间便想起了这只怪兽：“达伊奥利斯，就是那只在三年前彻底的毁灭了一个正在兴建当中的空间站！”

    中岛勉也想起了这只怪兽：“这只怪兽会吃任何的生物！”

    飞鸟信同样想起来了有关于达伊奥利斯的资料：“因为突破不了大气层，所以它没有侵略地球，但它那对触角，对电波，声音，还有光线的所有信号都有迅速反应！”

    “所以它一定是感应到了羚羊号发出来的求救信号才去袭击的羚羊号吧？”喜比刚助猜测道。

    “不，我想它应该有别的目的，如果是因为羚羊号的求救信号才袭击的羚羊号，那羚羊号就不应该会有发出求救信号的时候，因为没有发出求救信号的羚羊号不太肯会招惹到它。

    所以现在只有一种可能，那就是原本这只怪兽就已经盯上羚羊号，并且追击羚羊号，羚羊号才会发出求救信号！”

    风野信分析道：“如果是有别的目的的话，那又会是什么呢？”

    “风野指挥说的也有道理，这只达伊奥利斯袭击羚羊号应该是有其他的目的，但是还不知道它的目的是什么。”喜比刚助赞同的点点头。

    “你们说，有没有可能是想要产卵？”风野信假装不经意的说出。

    “产卵？”

    超级胜利队的大家顿时愣住了。

    “是的，我想了一下之前飞鸟说的那个，因为不能突破大气层所以没办法侵略地球，但是如果是把卵产到羚羊号里，再由羚羊号带到地球上去呢？又或者是它的目的就是产卵呢？”

    风野信接着“分析”道。

    闻言，大家恍然大悟。

    喜比刚助道：“对，的确有这种可能，因为没有试过，所以并不清楚羚羊号是不是可以把达伊奥利斯的卵带回地球，也同样不清楚这只怪兽到底是雄的还是雌的……”

    说着，喜比刚助给司令室打回通讯：“麻衣，能不能查出来这只达伊奥利斯是雄性还是雌性？”

    绿川麻衣怔了一下：“我试试。”

    绿川麻衣说着，双手在超级电脑前面的键盘上快速的敲打起来，资料在超级电脑的屏幕里快速的闪过，绿川麻衣很快就将达伊奥利斯当初袭击空间站时留下的影像资料全部扫描一遍，然后得出了达伊奥利斯的扫描结果。

    双目扫视着上面的结果，绿川麻衣惊愕的睁大了眼，给喜比刚助回去了通讯：“队长，这只达伊奥利斯是雌性怪兽！”

    “果然是雌性的吗？”

    超级胜利队在听到这一结果的时候顿时明了了。

    喜比刚助眯起眼睛沉声道：“那么现在应该真的是到了它产卵的时候了吧，那我们得加快速度了，如果达伊奥利斯真的在羚羊号上产卵的话，不仅仅是羚羊号上的人有危险，地球也会随之处于风险之中的！”

