    听到了奥特曼泰罗的话语，周围的玩家们愣了愣也是注意到了这一点。不过也就只是注意到了这一点仅此而已，对此并没有太多在意。在他们看来，这应该也就是游戏设计的一部分。

    这当然是游戏设计——大筒木否天可不认为现实世界那种疏于锻炼的宅男在这种情况下能够与沉浸在忍界大战之中的忍者在技能精度上相提并论。索性，大筒木否天便在子系统上植入了智能施法的模块。

    但是这个模块的使用实在是太耗费精力，大筒木否天也不可能二十四小时帮忙进行弹道辅助，索性便设定既有程序然后通过玩家自己的查克拉释放。而这，自然也便导致了查克拉消耗的增加。伴随着游戏进程的进步，玩家的实力进一步提升，想来，玩家们也会逐渐摆脱智能施法的影响。

    “不对！兄弟们！不对！”

    突然，一个头上顶着“超人气狗剩”的玩家指着奥特曼泰罗说道：“那个龙火之术给泰罗的马赛克烧光了！！”

    原来，为了防止玩家捏脸的内容太过劲爆，考虑到是内侧，所以大筒木否天直接给所有玩家的脸上糊了一层马赛克维系正常人的体态。包括在其他玩家看来，周围的玩家也都是游戏建模的预设面庞。

    对此玩家们是理解的，毕竟这游戏还在试运营的内侧阶段，只要硬件不出什么重大BUG，像是建模缺失这种问题都是可以后续修复添加的。

    而现在，一个龙火之术下去，外侧的预设面庞马赛克被烧的一片模糊。恢复后便是玩家的预设面庞。

    听到了玩家们的声音，正在低头思索的大蛇丸也是下意识的抬起了头，然后就看到了一个圆柱形的粗短脑袋。虽然粗短，但那双下巴却足足有拳头那么大，鼻梁连接着双下巴和额头，青筋毕露，留着络腮胡且秃顶，并且毛发正好长在下巴周围。一整张巨脸，给人的感觉就像是一个扭曲的杰宝……又或者，这根本就是杰宝成精了！

    大蛇丸：“？”

    这是什么品种的尾兽？！

    虽然玩家们长得都一样，但是依靠着他们的言行与体态的一些特征，大蛇丸还是能认出他们的不同的。但是现在，大蛇丸只感受到了格外的茫然——忍者里有很多变态这一点大蛇丸是知道的。但像是现在这样，就算是大蛇丸也是第一次遇到。

    而在发现自己的相貌暴露之后，奥特曼泰罗不仅没有生气，反而愈发振奋的摇头甩脑了起来：“焯！兄弟们！我帅不帅！我屌不屌！！”

    “牛逼呀铁子，捏了有一段时间了吧？！”

    “屌！太屌了！！等等，好像是要用龙火之术烧自己是吧？我也来了嗷！”

    得到了奥特曼泰罗的启发，其他的玩家们也是来了想法。顿时，在大蛇丸的面前，便看到了这群尾兽共生体在看到了那脑袋左右摇摆了一阵后剩下的尾兽共生体也纷纷选择自焚……

    “？？？？”大蛇丸一度以为自己陷入到了某种幻术之中……而在火光燃尽之后，紧接着的便是各种各样的奇葩生物大赏！

    “我超！古神之貌！似里！！”

    “我超！奥特曼！我大木叶真的是人才济济！这样的忍界大战怎么输？你就告诉我怎么输？”

    听到了网友的吹嘘，那奥特曼捏脸也是大手一挥：“我不是跟兄弟们隔这吹，等到了第四次忍界大战，那大筒木辉夜要是敢从月亮里出来我立刻就是一个哉佩利敖光线，让他知道M78星云这块是谁嗦了蒜！”

    “我木叶天下无敌啊！！”

    大蛇丸：“……”

    沉默的望着众人，大蛇丸只是有些头痛的揉了揉眉心——虽然大蛇丸已经尽可能的想要融入这群尾兽共生体了，但是很可惜，大蛇丸发现自己始终搞不明白他们的脑回路究竟是怎样运转的。

    索性，大蛇丸便说道：“既然学会了龙火之术，那么让我们学习一个进阶的忍术，豪火球之术！”

    这么说着，大蛇丸也是带着一些想要看看这些尾兽共生体的学习能力极限在哪里的想法——虽然豪火球之术和龙火之术都是C级忍术，但就难度而言，豪火球之术要更加难以学习。作为宇智波一族熟练掌握的忍术，豪火球之术需要将提炼的查克拉在口腔内部一口气吐出来，形成一个巨大的火球飞射而出并在接触的瞬间形成爆炸伤害，伤害在C级忍术中属于是数一数二的忍术，即便是许多上忍也会在战斗中进行使用方便火力压制创造优势。

    相较之下，虽然也是C级忍术，但是龙火之术学习起来就要简单的多——不需要把火焰含在口腔中，攻击的轨迹也有钢丝所谓引导。易于学习使用安全的另一面便是伤害要低上许多。别说是上忍了，就连许多中忍都不会去在战斗中使用。

    “巳-未-申-亥-午-寅，火遁，豪火球之术！！！”

    话语落下的瞬间，大蛇丸喷吐出一颗直径在三米左右的巨大火球。汹涌的火球好似一团烈阳，飞射爆炸的瞬间将数十颗树木拦腰炸断，飞扬的火焰粘附其上，不一会便只留下了满地的焦黑。就从破坏力而言，和龙火之术可以说是天差地别！

    而在看到了这一幕后，其他的玩家们不仅没有丝毫的紧张，反而在大蛇丸茫然的目光中一片欢呼。

    “是豪火球！是永远打不中人的豪火球！！”

    “好狠的伤害！再大一点都快赶上艾斯的炎帝大炎戒了吧？”

    “艾斯那个好歹是烧烧果实的大招……你这和一个C级忍术比…好吧，的确有点像——烧烧果实狗都不吃！”

    “兄弟们准备好了嗷！让咱们给大蛇丸整个活！”

    伴随着话语声，玩家们整齐划一的迅速结印，再然后，便是一颗颗篮球大小的豪火球从玩家们的口中飞射而出。

    尤其是那个杰宝脸的家伙。一甩脑袋，一颗巨大的火球就那杰宝脸里尿…就射…就吐了出来。

    虽然这对于玩家们而言是理所应当的，但是这在大蛇丸的眼里就显得有些难以置信了……如果说玩家们学习龙火之术还需要十几秒，那么现在，几乎是在豪火球出现的一瞬间玩家们便选择了释放。就从大蛇丸看来，玩家们只用了几秒钟就学会了……

    “这些尾兽共生体的天赋，似乎要比想象中的更高？！”

    这么想着，大蛇丸的思绪翻飞。而在后续的实验中，大蛇丸也是松了口气——因为玩家们只是学习C级忍术十分之快。想要学习B级忍术和A级忍术现在的等级还无法通过系统直接学会，因为等级不够。

    而这也让大蛇丸松了口气——如果他们连A级忍术都能直接学会的话，那即便是只有下忍实力也太恐怖了——因为他们是不死的。在战场上，放出了一次A级忍术，哪怕之后直接死了也能够产生巨大的破坏！

    而除此之外，还有一点令大蛇丸比较在意，那便是相较于火遁，玩家们对于其他属性遁术的掌握似乎要慢上许多！

    就风遁·大突破这种最基础的C级风遁忍术，作为最基础的风遁，明明只需要从口中吐出风暴攻击敌人，甚至都不需要结印。但是在玩家们的手中，所产生的破坏力与操纵的细腻程度却远逊色于他们的火遁！！

    难道，尾兽共生体都是火遁专精？？

    一念至此，又经过了漫长的教学，大蛇丸基本上可以肯定一件事情，那便是这些玩家（尾兽共生体）更擅长火遁。不管是龙火之术还是豪火球之术都能够在迅速掌握的同时拥有不俗的威力。

    相较之下，其他的不管是风遁，水遁，还是土遁雷遁。即便是能够迅速的掌握，所能够发挥的威力也十分有限。同样的查克拉消耗，火遁所能够产生的破坏力要超出其他遁术的三分之一！

    在有的话，就是他们的相貌与名字都是在是太过奇怪——之前的时候他们看起来就像是一个模子里刻出来的路人，而在被龙火之术烧了一遍后便露出了本来的样貌。不能说他们的相貌平平无奇吧，只能说她们的相貌不堪入目。

    忍界虽然不拿颜值说话，但不管怎么说，长成一个杰宝的样子也太过怪异……

    就在大蛇丸还在想着继续接下来的测试的时候伴随着一道沉闷的声音，其中一个玩家径直的栽倒在地上。那突然响起的沉闷声音听得大蛇丸梢梢一愣。但是紧在这之后，不等大蛇丸回过神来，那些个玩家一个接着一个的倒在地上意识沉沦。

    【叮，今日的游玩时间已达上限，如果对游戏有兴趣可以前往论坛发布心得。】

    第一日的内侧只有三个小时——又或者，这一次公测本来就是大筒木否天为了确定这群玩家的习性以及系统之中存在的缺陷与BUG。

    看到今天的游玩时间达到上限，退出到登录画面，李曲的脸上也是露出了一抹怅然若失的表情——虽然不知道该怎么表达，但是那种将自己体内积累的能量发泄出去的感觉的确很爽。

    尤其是豪火球，那炽热的火焰从自己的口腔喷吐而出。和杂耍艺人喷吐利烈酒形成了火焰完全不同，这种查克拉凝聚而成的凝实的大火球光是吐出去看到它爆炸就有一种难以言喻的畅爽！

    什么英雄联盟cs原神塞尔达地平线？真不熟！爷不玩了！

    感受到了那种真实的技能释放的爽快，现在的李曲完全没有去玩其他游戏的想法。唯一可恨的就是游戏时间实在是太短了，第一天一共就只有三个小时的试玩时间——三个小时够玩啥的呀？！从监狱里出来就花了半个多小时，学了一对技能然后刚开始苦无手里剑的实战课，结果就结束了……

    这么想着，李曲有些怅然若失的打开了游戏论坛。论坛分为两个区域，一个是公共聊天室，在公共聊天室不管是不是游戏玩家都能够自由发言。最开始的时候还有不少麦片哥，但是伴随着管理员的清理现在已经干净了许多，更多的都是来自各个游戏的玩家。

    还有一个便是玩家反馈区——在玩家反馈区里，只有玩家才能够留言。也正是因为如此，相较于公共聊天室现在的玩家反馈区要显得冷清许多。毕竟，内测玩家一共也就一百个人。

    【才三个小时啊？怎么这么快？我感觉还没干什么就过去了！狗策划给我个面子，在开放五个小时！】

    【好玩是真的好玩，短也是真的短！游戏策划你这样嫂子也太可怜了吧？！】

    【坐标砂隐村，兄弟们到底啥情况呀？怎么我们一开局就被关了一个小时？这才刚出来放个风的功夫游戏就结束了？监狱模拟器吗？？】

    【才一个多小时？我这边，雾隐村，踏马的雾隐村的忍者都没脑子吗？哪有做实验上来就给我一刀攮死的？！】

    【楼上？这么惨啊？来木叶吧，我这边关了半个多小时就给放出来了，剧情任务还多，今天刚上线就和蛇姨亲密接触！【图片】【图片】】

    图片中是玩家们和大蛇丸的合影——虽然脸上充满了茫然与疑惑，但是大蛇丸的身影依旧令许多玩家感到深深的熟悉。

    毕竟，这可是活到了博人传的剧情人物啊！

    【我焯！木叶的兄弟们运气这么好吗？开局就是大蛇丸呀？云隐这边的忍者除了雷影兄弟我到现在一个都不认识！】

    【不公平！有黑幕！凭什么木叶开局的就这么顺利！RNM！退钱！】

    【什么退不退钱的，这游戏就没有收钱好吗？我倒是想找一个充值入口，结果刚到了砂隐村就给关了一个多小时，还好砂隐村的研究人员有点人性提供了扑克牌我们才不至于多无聊……就是我们打扑克的时候那些研究人员的眼神有点奇怪，像是在看猴子。】

    【正常，在游戏设定里我们都是尾兽共生体……一群猴子在哪里打扑克牌你不好奇呀？我都想多看两眼！】

    除去了插科打诨的玩家，还有再认真推剧情的。

    【说起来其他村子的进度呢？我们这边刚开始学习忍术就强制下线了！】

    【我，木叶的。忍术基本上都学完了，新手教程到实战训练了。就是不知道什么时候能踩在树上跑酷，我火影跑练了好几年了！】

    【坐标砂隐，刚出来，学了几个风遁忍术。三代风影好像是个主战派，打算把我们培养成战争兵器。】

    【坐标云隐，和砂隐差不多，也是培养成战争兵器。】

    【坐标岩隐……和上面一样。】

    【我，雾隐，和你们不一样……正在复活读条呢。MDZZ，上来一人一刀给我们攮死了，好像说要用我们当做忍者的实战陪练。也是服气，活该未来变成血雾之里嗷铁子们！】

    【正常，雾隐毕竟是唯一一个孤立在海外的忍者村，岛国人的脑子的确是有点毛病的。】

    就在玩家们还在聊天的时候，突然一个鲜红加精置顶的帖子出现在了众人的视线中。

    【官方更新：感受到了玩家们热情的反馈，经过了三个小时的游戏内测，我们发现了游戏的诸多不足，主要更新为以下内容。】

    【①：玩家ID违禁词更新，黑绝，辉夜姬，六道仙人等特殊词汇加入到违禁词系统。违规ID以免费赠送改名卡，请上线后迅速修改ID。】

    【②：玩家捏脸自由度过高，现已赠送免费捏脸卷，未来捏脸自由度将会基于玩家原本相貌的上下百分之十五进行中等幅度修改，详细内容更新后可得。此外，过剧情时请尽量穿的像个人。】

    地爆天星小黑屋里，大筒木否天的目光中充满了麻木——不能怪大筒木否天这么不近人情。主要是一百个玩家里，有三十多个ID前缀都是都是六道仙人……还有相貌，有的捏脸大筒木否天看到了都吓了一跳！

