    “这青楼开门不迎客，本公子倒是头一回见啊。”

    　“公子想要找乐子去对面就可以了，这万花楼从此不营业，也不接客。”那女子扔了手里的瓜子，上上下下把叶浮珣打量了一遍，娇笑道，“倒是一位俊俏的公子呢。”

    　“可劳烦姐姐去通报一声这里的妈妈，就说有大生意来了。”叶浮珣从袖中掏出一锭银子送到那女子的手中，这可是青若省下来的，若是让她知道，肯定是没完没了了。

    　那女子一见银子两眼一亮，接过银子放在嘴里咬了咬，放入怀中，满脸堆笑地对叶浮珣说，“公子稍等。”转身扭着腰上了楼，不一会那女子领着一个满脸白粉的中年女子下来了，那女子一见叶浮珣，脸上如同来了一朵大菊花，白粉纷纷往下掉。

    　“你就是这里的妈妈？”

    　“奴家正是这万花楼里的王妈妈，不知公子贵姓啊？”

    　叶浮珣甩袍而坐，打开折扇，笑道，“免贵姓重。”

    　“重公子来此有何贵干？”王妈妈仔细打量着叶浮珣，见叶浮珣生的明毛皓齿，一身青色锦袍，满身贵气，觉得此人定有来头，说不定真的能帮她把这万花楼起死回生呢。

    　“翠儿，还不快去给贵客沏茶！”

    　之前那女子听了，应了一声连忙下去。

    　“听说王妈妈这万花楼盘出去？”

    　“是啊，这万花楼的生意一起不如一日，好多姐儿都被对面百花楼给抢走了，实在开不下去，我就想着盘出去，还能换几个钱养老。”王妈妈叹息一声，“这万花楼是我一生的心血，若不是实在开不下去，我真舍不得把它卖了。”

    　“不知妈妈打算把万花楼以多少钱的价格出售？”

    　“五千两。”

    　叶浮珣轻笑一声，“三千两，我买下这万花楼之后，王妈妈还可以继续在这里做妈妈，我保证三个月内让万花楼成为京城第一楼，不过我有个要求，两个月后，将会有一个左手腕有梨花印记的女子来到这里，妈妈要做的就是收留她。”

    　王妈妈犹豫了一下，随即道，“好。”

    　叶浮珣从怀里掏出三千两银票，这可是她把所有值钱的首饰都当了，才换了三千两，现在的她一贫如洗，只剩下这万花楼了。

    　王妈妈满脸堆笑地正要结果银票，叶浮珣一收，伸手，伸出另一只手，说道，“房契呢？”

    　“稍等。”王妈妈一笑，满脸的褶子，转身扭着肥大的身子上楼了，不一会抱着一个木盒子下来，打开后拿出房契，一手交钱，一手交货，王妈妈拿到钱后，数了数，小心翼翼的揣到怀里。

    　“妈妈，从今日开始，万花楼闭门谢客，从新整顿稍后我会派人过来。”

    　“好好好，一切听公子。”

    　“这万花楼既然易主，那就换个名字吧。”叶浮珣折扇一开，露出明月阁三个苍劲有力的大字，“从此世上再无万花楼，只有明月阁！”

    　叶浮珣出了万花楼，便低头琢磨着怎么再弄些钱装修明月阁，还有怎么买一些女子，完全没有注意到前面有人，一头撞了上去，撞的两眼冒金星。

    　“去了一趟温柔乡怎么连路都不会走了。”

    　熟悉的声音在叶浮珣头顶响起，一抬头便看见宋寒濯那张妖孽的脸，又看了看他身后的百花楼，反唇回击，“王爷怕是刚从温柔乡里出来吧，怎么样，百花楼的女子可还好？”

    　“甚好。”

    　“王爷要是肾不好，不知道有多少女子要哭死。”

    　“噗。”一旁的季南北听了叶浮珣的话忍不住笑出声来，看着宋寒濯黑的脸，更是笑得放肆，千年腹黑王终于遇到克星了。

    　“本王的肾好不好，你要不要试试啊。”说着宋寒濯单手勾住叶浮珣的腰，将她贴近自己，漆黑的眸子里满是威胁。

    　“在这大庭广众之下，王爷公然抱一男子，就不怕明日传出当朝宸王，有龙阳之好，断袖之癖吗？”

    　“本王若是能和珣儿传出有龙阳之好，断袖之癖倒也是挺好的。”

    　“不要脸。”叶浮珣挣开宋寒濯的怀抱，上下将其打量一下，狡黠的眸子闪过精光，“本少爷不想跟王爷传谣言，不过我这有一桩想跟王爷谈谈。不知王爷有兴趣吗？”

    　“没兴趣。”宋寒濯想也不想的就回绝了。

    　“那好吧。”叶浮珣眸子一暗，失望地说，“那我只好找表哥了。”她本来就打算去找唐筠珩借钱，只不过遇到了宋寒濯，若是他能入伙，这明月阁在京城那可就是无人敢惹了。

    　宋寒濯本以为以这丫头的性子，会死缠烂打地缠着他让他听，没想到比他还干脆地就去找别人玩了，这让某只傲娇的王爷十分不高兴。

    　什么叫做一物降一物，今日季南北算是领教了，不按常理出牌的宋寒濯遇上了不按套路出牌的叶浮珣，这两个人在一块倒是有意思得狠，“不知道叶大小姐，说的是什么生意，季某倒是很感兴趣。”

    　“那太好了。”叶浮珣眼睛一亮，伸手扯住季南北的胳膊，拉着他兴奋地说道，“走走走，我们找个地方坐下来慢慢聊。”

    　这个举动让旁边的某个王爷更加不爽，长臂一伸，领起某个不知天高地厚的女子的衣领，就往前走。

    　“唉……你干什么啊？”某个女子对某个王爷不按常理出牌的举动弄的一头雾水。

    　“你不是有生意跟本王做吗？”

    　“王爷不是不感兴趣吗？”叶浮珣狐狸眸子里闪着笑意，仰着头看着某个出尔反尔的王爷，问道。

    　“现在感兴趣了。”

    　一行人来到了聚客楼，要了一间上好的包房，叶浮珣毫不客气的点了一桌子最贵的菜，吃饱喝足后，才悠悠开口，“我让王爷入伙明月阁。”

    　“明月阁？”

    　“万花楼我卖下来了，改名明月阁。”

    　“噗……”季南北一口茶没咽下去，全部喷了出来，“你让王爷入伙青楼？！”

    　“青楼怎么了？我开的是天下第一楼。岂能和普通的青楼相比？”

    　“天下第一楼，听着不错。”宋寒濯剑眉一挑，说道，“不知道珣儿的天下第一楼，到底和其他的青楼有什么不同呢？”

    　“这个是个秘密，不过我可以保证，不出三个月，我可以让明月阁名满京城，不出一年便可以名扬天下，成为京城第一楼。”叶浮珣伸手端过某王爷的茶，一饮而尽，将瓷杯放到桌子上，某王爷又顺手给其斟满。

    　“我要向王爷借五千两，借三个月，利息一千两，此外，我还要借助王爷的名头。”在京城这个遍地都是贵族的地方，却没有很硬的后台，是很难立足的，而宸王无疑是很好的选择。

    　“借本王的名头？你就不怕毁了本王的名誉吗？”

    　“王爷，您还在乎您那点名誉吗？”

    　此话一出，全场鸦雀无声。季南北若不是碍于某王爷的淫威，早就拍手叫好了，握住叶浮珣的手大叫说得好，终于有人可以斗过这妖孽了。

    　却不料某只厚颜无耻的王爷，把这当做赞美，颇为赞同地说，“那倒也是。”

    　这宸王可是出了名的不按常理出牌，也是出了名的荒唐，前面因为和一个大臣之子挣清伶儿，用鞭子愣是把那大臣之子抽得一个月下不了床，告到皇上那，只是挨了几句骂，去年，皇帝的新宠妃仗着皇帝的宠爱顶撞越贵妃一句话，于是宋寒濯用他那根细鞭子把那宠妃抽的半死不活，最后皇帝连一句责骂也没有，还关心他抽得累不累，那宠妃也被打入冷宫，这一辈子都出不来了，相比之下，他开个青楼算什么？

