    徐荣面不改色的回以“谢谢”俩个字后，接着言道；“去找盔甲和盾牌来装备上吧。”

    “嗯。”吕岱点头应了一声后，便转过身去一阵翻箱倒柜。

    将一套原本是用作商品出售的板甲，一件不漏地穿在身上后，再真如徐荣所说一般，左右手各持一块盾牌，直接将自己武装成了人形小坦克。

    也得亏他从事的铁匠行业，力气够用，又年轻气旺。

    不然换的NPC来穿这一套装备，估计累得够呛。

    “事不宜迟，赶紧出发吧。”

    接着，俩人便一前一后，朝着西边的城门走去。

    结果在出城门的时候，还见得那小朋友傻傻地站在那里。

    见得去而复返的徐荣，小男孩脸上露出天真的笑容，主动凑上前来打招呼；

    “大哥哥，你找到有关于我爸爸妈妈的线索了么？”

    只不过，现在徐荣要忙着带着吕岱去做任务，没时间搭理他，显得相当随意地敷衍了俩句；

    “不好意思，小朋友，我现在有事情要忙，待会再说吧。”

    说着，徐荣步伐不做任何停留地直接走出了城门。

    来到师匠遗迹的入口处，徐荣把纯黑之剑收进背包里，转而取出那俩根东方棍来装备在手上。

    一旁吕岱见此，不由得一愣，忍不住出声问道；

    “大哥，你不是用刀剑类武器的战士么？怎么突然变成格斗家了？”

    对此，徐荣只能是以模糊的说辞来应付；

    “如果只用一种武器的话，你觉得我要怎么一个人单刷到二十级？”

    吕岱终究只是个NPC，对于玩家的事情也不是很了解。

    对于徐荣这一套说辞，自然是信以为真，就没有再多问下去。

    只是隐约有些担心，只靠徐荣一个人的话，是否真的有能力保护好自己。

    “我在前面开路，你就跟在我身后，然后告诉我要怎么走行了。”

    “与怪物进行战斗方面的事情，我会处理好的。”

    说着，徐荣迈开大步，便走了遗迹之中。吕岱也只能是硬着头皮跟了上去。

    这师匠遗迹说是遗迹，实则更像是一座庞大的室内迷宫，也可以说是地牢。

    里面光线很暗，所幸有着游戏系统的设定，墙壁上的魔法灯常年不会熄灭，虽然远不如手电筒那般明亮，只要能让接着它微弱的灯光自由活动就行。

    继续往里走去，是一条又一条互相以十字交叉的狭长走道。

    不管怎么走，似乎都永远无法走到尽头，足以逼死幽闭恐惧症患者。

    而走道俩边每隔一小段距离就会冒一个荒废的小房间，总是会让人产生里面或许有什么宝物的错觉，有一股想要进去好好翻箱倒柜一番的冲动。

    对此，徐荣可以很肯定地告诉你，里面根本不会有啥值钱的东西，基本上都是一些可有可无的材料，外加上十几枚铜币的零钱。

    纯粹就是额外增加一点探索的元素，让玩家消磨时间用的。

    除此之外，这师匠遗迹只产出二十级的地精。

    一种长相酷似哥布林，身材矮小的绿色怪物。

    对于这些地精，玩家们完全可以放心大胆的肆意屠杀。

    因为在游戏设定中，师匠遗迹乃是策划们为转职后有更换装备需求的玩家，专门设计出来的福利图。

    不仅有极大的概率掉落白板装备，更不会产出什么实力强劲的野外BOSS来。

    面对这些实力弱小的地精，徐荣根本不做防御，左右俩只手同时开工。

    基本上只需用淬毒东方棍往它们身上轻轻刮上四下左右，就能把它们的血条打空。

    毕竟徐荣身上最次的装备，都得是蓝色品质，再加上二十级橙色武器，伤害不高才怪。

    再一棍子用力地敲在脑袋上，或者是脖子及心中等要害部分，就能轻松将之解决掉。

    如此一路畅通无阻地过关斩将，让吕岱此前的担心全都成了杞人忧天。

    即便如此，徐荣还是觉得自己的速度很慢。

    在身后吕岱的指路下，一路左转右拐了有二十多分钟的事情，仍是没有看见出口的迹象。

    当然，也不仅仅只是有着时间的问题。

    主要还是有着吕岱这个NPC跟在屁股后面，无法让徐荣发挥出全部的实力。

    如果能用纯黑之剑打物理伤害，那场面估计得是一路突连斩加突袭的百米冲刺，分分钟就能跑一个来回。

    何必像现在，只能用淬毒东方棍，无聊地打着平A。

    又是十几分钟的时间过去，连续经过长时间的高强度格斗动作，叫徐荣累得是连连喘气。

    至于吕岱那边，也同样不好过。

    身上穿着数十斤重的盔甲，一边要紧紧跟在徐荣屁股后面，一边还要接着微弱的魔法灯光看着手里老旧的羊皮地图，免得走错路，也是累得不行。

    恰在此时，一地精突然从后面冒出，欲要袭击吕岱。

    随着一声由吕岱口中发出的惊叫，徐荣连忙转身一个箭步冲过来，一套王八拳将地精给抡死。

    至于为何不用突袭技能直接秒掉这头地精，原因很简单；

    战士主流职业的武器是刀剑，必须要用刀剑类武器才能使用战士的技能。

    要不然可以无视武器的限制乱用技能的话，人家法师用法杖一挥，打出来的不是魔法伤害，而是一道凌厉的剑气，那这游戏世界还不得乱了套？

    解决掉这点小危机后，徐荣气喘吁吁地出声言道；“要不要休息一下？”

    早已是满身大汗的吕岱，自然不会拒绝此提议；“我觉得可以。”

    意见达成一致，俩人立马便钻进一间小破屋里，把门一关，直接席地而坐。

    徐荣从次元背包里掏出一瓶饮用水，猛灌了几大口。

    吕岱那边把手里的盾牌往旁边一放，再摘掉头盔，喘着粗气；

    “大哥，我好想忘记问了，您叫什么名字啊？”

    徐荣淡然回道；“你看我戴面具的样子，会说出自己的真名么？”

    对此，吕岱只能是略显尴尬地‘嘿嘿’笑了俩声，接着言道；

    “说真的，大哥，我是真没想到，你实力可以强到带着我单刷师匠遗迹。”

