    战争，似乎暂时结束了。

    黑夜的夜空下，依旧飘散着爆炸残留的焦烟，飘渺的云层上依旧飘散着黑色的微生物。

    但之前所有的一切，都已经不在这里了。

    巨大的岛屿飞向了远处的天际，琳在距离最后看到它的那一刻，已经过了很久了……

    它飞向了遥远的地方，并以一种不可思议的速度和能力摆脱了琳的追击。

    虽然，琳并没有特意去追它。

    只有放跑猎物，才能发现猎物的巢穴，这句话在各种骸龙之中都很流行。

    ‘创造者’似乎已经决定撤退出这场战斗，它的岛屿已经撤退，别的部队也不再出现。

    这算是……胜利了么？琳的确有这种感觉。

    不过，它肯定不会那么简单就离开的，这个‘创造者’接下来会做什么事情就很难知道了。

    这场战斗中，损失实际上相当的大，不过大多数都是印加虫群的，它们的损失量可能有在50以上……

    它们大规模的部队很容易被成片的杀掉，不过这也是因为当初它急于制造出大量的部队，实际上精锐的部队相当之少，裂地者什么的都是本来就有的。

    而‘创造者’则被摧毁了几乎全部的结晶构造体，也被琳击沉了三座岛屿，就连姆克图的巨舰也坠毁了。

    这个感觉应该是不小的损失呢，因为它的结晶东西不像琳和虫群的部队那样可以以极快的速度大量生产。

    它制造这些东西的过程估计相当麻烦，总之一个巨大的基地是必须的。

    这场战斗之中，琳也了解了‘创造者’的作战方式，它们的战斗比较简单，并没有分工型物种那种整体的合作能力……但琳依旧很难确认它们到底是什么样的生物，看着也不像是个性生物。

    琳需要能通过更多的方法去了解它们。

    在战争之后，印加虫群并没感到什么胜利感，只有在琳说明了姆克图的作用之后，暗影怪才表现出才这场战斗中胜利的喜悦。

    不过，印加虫群不会停止。

    之前虫群只是吃了一部分的云海，还剩下了很多，印加虫群回到了云海上，继续利用庞大的能量制造出更多的部队，但在这场战斗之后，它打算制造出更多精锐的部队，而不是完全依赖数量了。

    而琳则在收拾一些战争留下的东西。

    巨舰所坠落的湖泊之上，琳的飞行部队已经到达了这里，原本用于作战的狙击者，现在也可以用于潜入深水之中，寻找那艘毁灭的船舰。

    同时，大量的蠕虫部队在摧毁了许多结晶爆弹后，来到了沙漠中的一些地方。

    一座巨大的岛屿，展现在了蠕虫的眼前。

    这座岛屿是被击毁的一座岛屿之一，虽然从空中坠落导致整体裂成了好几块，但基本还是能看出原来的形状……

    这里面肯定隐藏着相当多的有趣之物，琳可以慢慢地发掘它们。

    而另一边……

    “不，不要做梦！”教长的合金蜘蛛缩在了洞穴的角落之处，它惊恐的情绪不断地传达着它的想法。

    它似乎非常介意，琳看到它的梦境活动。

    “绝对不行，不能被允许，不能被决定。”慌张的情绪让它不断地重复着各种话语，但是它表达的都特别清楚，特别是一句话：“如果必须做梦，将会自爆。”

    教长很清楚地表示了，琳如果一定要看它的话它会自杀。

    这个很有趣，为什么它那么刻意地隐瞒着自己的一些事情呢？不过即使如此，它还是显得比较‘单纯’。

    如果是白骸龙的话，那会想出各种谎言来进行欺骗，而教长只是单纯地拒绝而已……

    不过，琳也可以在它感觉不到的情况下，观察它的梦境。

    只要等到它沉睡的时候就行了。

    “既然如此，那就算了。”留下了这一句话之后，绒球便离开了教长的洞穴。

    而教长很快就恢复了惊恐之前的情绪，好像什么都没发生过一般，继续在摆弄着它的那些研究装置。

    它似乎没有注意到，一些微细的东西已经钻入了它的合金蜘蛛里。

    虽然里面的结构几乎完全密封，不过这些兵种可以在合金上挖洞，然后进去黏在了教长的皮肤之上。

    如果是以前的话，琳还会保持对它的观察状态，不过现在不想这么做了，等到教长睡觉的时候，再将它引导进‘绒球之境’吧……

    …………

    与此同时，琳也开始对姆克图展开了研究。

    姆克图一直处于沉睡之中，它的状态和当初的脑袋虫很像，不过沉睡的更深。

    它维持这种状态可能已经相当的久了，而且脑之中堆满了怪异的东西，各种各样的记忆，还有各种情绪。

    这个姆克图必须要小心地对待，‘创造者’对它的影响太大了，因为它很久以前就被抓到，如果随便弄的话，可能会导致不必要的损伤……

    现在，琳在观察它的一些比较浅层次的记忆……这也是比较久以前的记忆，也就是在‘创造者’影响它之前的时候。

    虽然记忆久远，但在被影响之前的记忆甚至比最近的记忆更加的清晰。

    在那个时候，这个世界还是被一片冰雪所覆盖。

    姆克图的视野，在琳的视野中显现了出来。

    这里，是一片广阔的空间，大地是云做的，周围的天空则飘满了轻盈的生物。

    ……大气史莱姆。

    这些史莱姆在周围飞来飞去，它们好像只是野生生物，但姆克图的视野却一直注意着它们，特别是在之中最大的一个史莱姆。

    这个史莱姆看上去是首领之类的角色，而且它也在看着姆克图。

    看来，这个是姆克图已经被带走的记忆。

    琳想看看它刚被带走的时候，它为什么要离开，还有理由是什么呢？琳觉得它并不是被直接抓走，而是有一定的理由的。

    就在琳这么想时，琳却从梦境中出来了。

    这不是因为琳还不想看记忆，而是因为发生了一些别的事情。

    琳感到一些微型兵种，正位于一些奇怪的地方。RS

