    听到罗兰说要准备帐篷，有贵族出身，但没有出过家门的人反问道：“我们难道不是在城镇，或者村子落脚过夜的吗？”

    罗兰笑了，安多娜拉笑了，连老迈的杰瑞都笑了。

    六人中，除了杰瑞，其它的都还是未成年，或者刚成年的贵族家少爷，或者是小姐。

    他们从来没有出过德尔邦城，对于远行这个词，没有明确意义上的概念。

    而且这也不是个信息和知识能快速传播的时代，或者说世界。

    对于网络信息时代的人来说，就算没有出过远门，也大概知道在荒野中远行是个什么样的概念。

    因为生活在信息时代的人，到处都是各种各样的书籍，随手点开的网络上，就有各种各样的信息，完全是一股脑扔到你的面前。

    即使你不感兴趣，一两年内无意中看到的信息，可能就顶这个世界普通人一生能接触到的知识，或者见识量了。

    当然，能不能把这些知识完全变成自己的，利用起来，那是另外一回事。

    所以如果是信息时代的人，看到有人这么问，多半是要笑的，觉得这些人的智商低。

    但实质上，这只是时代不同，世界不同造成的信息量碾压而已。

    更重要的是，一般不出门的少爷，是不太需要考虑这些事情的。

    看到罗兰等人的笑容，说话的少年也知道自己骂了句傻话，讪讪地挠挠头。

    笑过了后，杰瑞主动站出来，说道：“会长，我带这几个小家伙去买帐篷，以及一些必要的野外用具吧。至于薇薇安小姐……”

    “让安多娜拉带我去买。”薇薇安拉着安多娜拉的手，甜甜笑着。

    女孩子买东西，当然会有些不方便与男人见的地方。

    安多娜拉点点头。

    罗兰说道：“那我就在这里等你们。”

    七人离开佣兵公会，而罗兰找了个空桌子坐下，然后进入游戏论坛中潜水看戏。

    这就使得他看起来像是在发呆的样子。

    佣兵公会安静了很多。

    即使有上百人，他们也下意识把自己说话的声音压低，一些不知情况的人，也跟着把声音压低。

    这么多人都如此，跟着做总是没有问题。

    事实上，罗兰现在德尔邦城，就是个大凶神。

    杀城主，抢占王后，无论哪一项，都是死罪，但他现在还活得好好的，并且过得十分逍遥。

    只要是常在在德尔邦城混生活的人，都知道罗兰的大名，本来霍克和林克也是两大煞星的，可惜他们走了。

    新来的杰森名声本来是有些了的，但前几天被罗兰干翻，灰溜溜离开，到现在都不敢进城，就下意识被他们小看了。

    罗兰在发呆，有些不认识他的人，就询问旁边的同伴或者朋友，这人是谁，怎么一来整个公会的气氛就变了。

    随后罗兰的名字在新来者之间传递。

    其中有一桌子的七名佣兵听完后，眼睛渐渐亮了起来。

    他们互相看了看，其中领队模样的人走到罗兰面前坐下，然后说道：“这位法师阁下，我能不能和你聊几句？”

    语气很有礼貌，甚至有些客气，和他那粗犷的外表不同。

    罗兰听到声音，意识从论坛上拉回来，他看着眼前战士模样的佣兵，微笑道：“请说。”

    “看起来阁下打算带着你的学生进行游历，想必应该还没有目的地吧。”这名战士随后立刻说道：“不好意思，我差点忘记了，我是格拉斯克，一个佣兵。”

    “那么格拉斯克阁下，你找我有什么事情？”

    “如果阁下没有目的地的话，是否能护送我们到边境去。当然，我们会送上满意的酬劳。”

    罗兰有些奇怪：“你们在公会发个任务就行了啊。你们来这里，也是抱着这打算的吧。”

    “确实如此。”格拉斯克点点头，他说话的声音一直有些慢：“但我们认为，有强大法师坐镇的队伍，远要比其它队伍可靠得多。”

    罗兰上下打量了一下这位佣兵，隔了会摇头：“抱歉，我不能护送你们。这次我们是历练，而不是去赚钱。”

    “可是……护送我们，也是一次历练啊。”格拉斯克急急说道：“况且我们会给很多钱。”

    罗兰继续摇头。

    格拉斯克看着罗兰平淡的表情，叹了口气，然后去柜台那里，发布了个任务。

    任务一出，大厅很快就轰动起来，因为护送金是十三枚金币。

    在佣兵界，这个金额，已经相当高了。

    罗兰没有理会，他进到系统中，顺手删掉刚出现的蓝色护送任务，然后继续删论坛。

    大约一个小时后，五个男性魔法学徒回来了，又过了半小时，安多娜拉和薇薇安也回来了。

    罗兰没有让他们清点准备事项是否完全，毕竟准备措施也是游学的一项‘考验’。

    众人出了公会，把买到的东西放上马车，就直城外。

    罗兰坐在最前头的马车里，他对着车夫说道：“往利古堡城出发。”

    刚才杰瑞已经在工会中查过了，附近暂时没有关于魔法事迹，或者是魔法事故之类的任务出现，所以罗兰打算去利古堡城，和那里的魔法协会分法进行一次友好访问。

    互通有无。

    马车离开德尔帮城，沿着黄土大路晃晃悠悠地往前走。

    一开始魔法学徒们都还挺兴奋，在自个的马车里叽叽喳喳说个不停。

    但没过多久，就个个都无聊起来。

    全不说话了。

    马车又走了三个多小时，很多人屁股都坐痛了，然后罗兰看看悬挂在半空中的太阳，说道：“一会找处树荫大点的地方停下，我们吃些东西。”

    很快车夫老大停领着车队来到了一处小树林里。

    罗兰最先跳下车，他先将精神力外放，迅速探测过一遍小树林，然后又收了回来，整个过程不足十秒。

    随后其它魔法学徒也跳下车，有两个急巴巴地往小树林里冲，似乎是想解手。

    罗兰看着他们进去，然后扭头对着安多娜拉说道：“待会你教导一下他们出门在外，需要如何保证自己在休息点的安全，手段和言辞可以严厉一点。”

    安多娜拉笑了起来，仿佛明媚的阳光：“我会好好教导他们的。”

