    

    江小北带着五只精灵走回相城一中候战区的时候，王云激动的心情尚未平复。

    四强啊！这可是全国四强！

    自己带着学生参加全国高中生精灵杯，取得了全国四强的好成绩，这值得自己吹一辈子了。

    等以后，自己教学生的时候，如果遇到一些比较自负的学生，完全可以吹牛逼说：

    你们看看你们现在的成绩，完全比不上我之前带的几届，前两年我手把手带出来的学生，在全国高中生精灵杯上取得了全国第四的成绩，你们行吗？

    一个个的还在这觉得自己多了不起。

    唉~，你们简直是我带过的最差的一届学生！

    想一想这画面，就很爽啊。王云嘴角咧开，差点忍不住笑出声来。

    喵呜哭唧唧的跑到许雷雷旁边，身体有些焦黑，对着许雷雷控诉着江小北之前把他卖了的行为。

    直到现在，他的身体还有些麻麻的，浑身使不上劲。

    许雷雷看着喵呜浑身毛发蓬松起来的样子，一时间，差点没忍住笑了出来。

    不过，为了照顾喵呜的情绪，他忍住了没笑，简单的安抚了一下他，便把他收进了咕噜球中。

    ......

    相城一中与魔都精灵中学的比赛结束后，接下来，需要进行的第三场比赛就是灵大附中与金陵一中的比赛。

    不过，第三场与第四场比赛是在下午进行的，所以在相城一中的比赛结束后，周围的观众便陆陆续续的通过通道离开了绿野擂台秘境，出去吃午饭。

    下午的比赛是从两点钟开始，时间还是很充裕的。

    江小北他们也是出去，准备中午吃顿好的，好好庆祝一番。

    刚从秘境中走出来，一群人就发现了自己手机中快要爆满的信息。

    江小北打开各大通讯软件，其中基本都是恭喜的信息，江小北笑了笑，又打开了手机中的视频软件，搜索一下全国高中生精灵杯八强赛直播。

    搜索进入直播间之后，将几乎满屏的弹幕关闭了，这才看到直播拍摄中的绿野擂台中的场景。

    目前没有比赛，拍摄的之后绿野擂台秘境中空空的擂台以及周围仍是有些热闹的观众席。

    而直播的清晰度，最高为蓝光1080P，完全可以让观众清晰的看到擂台上的比赛情况。

    想着自己刚才在几百万人，甚至上千万人的注视中，指挥着精灵进行对战，一时之间，江小北的心里有些说不出的兴奋感。

    ......

    一行人庆祝一番之后，在下午一点半的时候回到了绿野擂台秘境中。

    等到两点比赛正式开始，下午第一场是金陵一中与灵大附中之间校队的比赛。

    灵大附中是华国精灵大学的附属中学，而金陵一中虽不是某个大学的附属中学，但却一直受到金陵大学的支持。

    华国精灵大学与金陵大学是华国内，仅次于上面两所高校的大学，所以有这两所学校的支持，这两所高中的实力都很不错。

    真是要比一比的话，其实金陵一中的这所学校的综合实力要更强一些，比同一批次的另外两所学校更强一筹。

    因为华国精灵大学位于京都，魔都精灵中学位于魔都，这两个城市中的顶尖学生都被京大附中与灵大附中吸引过去，在生源质量上并不是很好。

    而金陵一中作为金陵市最好的一所高中，一般金陵市或者周围的几所城市中的顶尖学生都会选择来金陵一中就读，因此生源质量要好上很多。

    并且，就以江小北探查到了精灵信息来看，金陵一中校队的实力比起灵大附中也是要强出不少的，所以，江小北认为八强赛第三场比赛，金陵一中至少有八成的胜率。

    ......

    时间过得很快，半个小时转瞬即逝，八强赛第三场拿上开始。

    个人赛上，双方选手的精灵所展现出来的实力与看山去十分酷的技能，令周围观众席上的观众们大饱眼福。

    但江小北能看的出来，对于个人赛，双方其实都没有多重视。

    队伍内的核心基本上都没有上场，都是让一些替补与非核心主力选手上场，简单的比上了七八场比赛，进入了团体赛。

    看着双方队长带着精灵走上擂台，江小北立即朝着他们队伍中的主力精灵看去。

    灵大附中队伍中，等级最高的精灵竟也是一只封印使者，等级高达36级。

    看到这里，江小北突然想到，这个灵大附中的队长与京大附中的队长李玄一样，也姓李，叫李青。

    两人的精灵都是封印使者，还都在京都，会不会有什么关系呢？

    不过，在看到金陵一中精灵队伍中的一只精灵时，他就把这些八卦的信息全都抛之脑后了，目光死死的盯住了那只精灵。

    那是一只人立而起的猫型精灵，浑身色调为白色与橘红色，身后有三根肥大的，毛茸茸的尾巴，胸前系着一颗巨大的金色铃铛，手里拿着一只精美的小扇子。

    “武斗猫！？”

    武斗猫这种精灵的稀少程度与螳螂宝宝，暗夜幼龙这些精灵差不多，乃是最顶尖的武系精灵之一。

    而且这种精灵往往在很低等级的时候，就能领悟到技能传说力量！

    现如今，武斗道馆的老馆主，封号为武斗的武斗训练家，其王牌精灵就是一只皇级的魔尾战猫，武斗猫的进化形态。

    之前没见过金陵一中的队长出手，一只不知道对方的精灵是什么，没想到今天见到了，竟然是一只武斗猫。

    这藏的还真够深的！

    江小北立即探查起这只武斗猫的信息。

    【精灵名称】武斗猫

    【精灵等级】38（高级精灵）

    【精灵天赋】青色

    【精灵属性】武系

    【身高】1.4m【体重】40.3kg【性别】雌性

    【进化形态】魔尾战猫（40级进化）

    【精灵技能】碎岩，空手切，连环脚，发劲，传说力量，强健体魄，护盾

    【精灵秘技】八极拳

    【精灵道具】武斗扇

    【精灵简介】天赋极好的一只武系精灵，可惜性格有些懒惰，每天坚持做俯卧撑，今晚俯卧，明早撑！

    高达38级，掌握技能传说力量，还学会了武斗道馆的八极拳。

    突然，江小北有些为明天的魔大附中担忧了起来，如果他们真的只是像表面上这样的，最强的精灵是赵远的神圣狮鹫，那魔大附中还真不一定能赢金陵一中。

    至于今天的比赛，江小北敢说，金陵一中稳赢了。        

