    

    这个世界有太多的秘密，太多的难题，是科学所不能解释的。

    有太多太多的案件，是相关部门所解决不了的。

    从古至今以来，一直都是如此。

    正因为这个原因，才有了天道门和天机门的存在。

    为了协助相关部门解决难题，相关部门才给了天道门和天机门相应的特权。

    如果相关部门收回了天机门的特权，那说明天机门就失去了存在的意义。

    杜鹃说出了这话，平田一郎和许宜花，苏樱雪全都点了点头。

    他们三个是天一基金的理事，对这个是最有发言权的。

    天一基金是全世界最大的慈善机构，和相关部门关系密切，在相关部门有很重的话语权。

    正因为天一基金和天机门渊源深厚，所以相关部门给天一基金面子，才没有收回天机门的特权。

    但如果天机门一直再这样沉寂下去，没有任何作为的话，那天机门就没有存在的必要了。

    把特权给天机门，只会带来一些不必要的麻烦。

    许宜花和苏樱雪深知，相关部门的一些大佬人物，已经不止一次的表露出了他们的想法，说打算收回天机门的特权。

    “小林，灵异调研局换了负责人，之前的赵局和林局，都安享晚年去了。”

    “现在的这位杨局，他一直认为天机门没必要再留着，他这新官上任的三把火，恐怕很有可能会烧到我们天机门。”

    “据说过完年后，他会亲自来天机门考察，如果天机门不能让他满意的话，恐怕他会收回天机门的特权。”

    “到时候灵异调研局的下面，就只剩一个天道门，再也没有天机门这个机构了！”

    在和许宜花苏樱雪对视了一眼之后，平田一郎把他所知道的具体情况说了出来。

    而听到平田一郎这话，李琛和杜鹃两口子立刻深吸了一口气。

    他们只是道听途说了一些情况，没想到天机门的局面，竟然已经如此恶劣。

    如果新上任的那位杨局，认为天机门没有存在的必要的话，那天机门就失去了相关部门的背景。

    没有相关部门的背景，天机门就成了一个名不正言不顺的民间机构。

    这样的天机门，还能做成什么事情？

    想到了这一点，李琛和杜鹃对天机门的未来很是担忧。

    姜林给了他们两口子银色天机令，可要是天机门失去了灵异调研局的背景，那这银色天机令，就成了一件没用的装饰品。

    但在姜林看来，相关部门的人之所以认为天机门没有存在的必要，主要的关键在于天机门接不到相关部门所下达的任务。

    既然连任务都不愿意给天机门下达，那在相关部门的眼中，天机门自然是没有存在的必要。

    这就像一个公司一样，不给老板赚钱，每个月都拿工资，还占用公司资源的人，就应该被炒掉！

    相关部门能容忍天机门这么长的时间，已经算是很给面子了！

    想至此，姜林就问着道：“天道门可是有一个专门的软件，每天每时每刻，都在更新着相关部门所发布的任务。”

    “只要有天道门的授权，天道门任何一个地区的负责人，都可以在软件上接任务。”

    “天机门为什么接不到任务？”

    对于姜林问出的这个问题，李琛在第一时间做出了回答。

    只见李琛先看了一眼李婉璐，然后有点儿尴尬的说道：“前几年婉璐坐镇的时候，天机门下属的那些家族，多少还会服从天机门总部下达的命令。”

    “只要相关部门有任务下达，还是会尽量去配合完成。”

    “但自从婉璐闭关之后，那些家族放出了话，说相关部门要是有任务，可以直接下达给他们，不需要通过天机门总部。”

    “从此之后，如果有合适的任务，相关部门干脆就绕过了天机门总部，把任务直接下达给了他们。”

    “但这样一来，相关部门下达给他们的任务，就不算是我们天机门完成的，所以在相关部门的眼中，天机门就没有存在的必要了！”

    按照李琛的说法，天机门下属的那些家族之所以会不服从天机门总部的管理，主要是因为李婉璐闭关的缘故。

    如果李婉璐没有闭关修炼的话，天机门的情况可能比现在要好一些。

    被李琛这样一说，李婉璐就得做出一个解释了。

    只见李婉璐笑了笑，淡淡的道：“有些事情，是注定了的！”

    “就算是我不闭关，天机门内部的这些问题，迟早也都会暴露出来的！”

    “有句话叫不破不立，破而后立，现在说什么都没有用，就看姜林准备怎么做了？”

    说到这里，李婉璐把目光投向了姜林。

    被李婉璐这样一说，在场的所有人都把目光盯在了姜林的身上。

    而见此情形，姜林皱了皱眉头，陷入了沉思之中。

    和天道门打过交道，完成过天道门任务，对于相关部门和天道门之间的合作流程，姜林是有一定的了解的。

    在姜林看来，天机门下属的那些家族，之所以会不服从天机门总部的命令，主要的原因还是和利益有关。

    如果是天机门总部接的任务，一旦完成了任务，相关部门给予的奖励，会先给到天机门总部。

    按照天机门总部的运作方式，天机门总部会把一部分奖励留下来，作为天机门总部的运营成本，还有一部分会捐给天一基金做慈善。

    剩下的一小部分，才会给天机门下属的家族。

    这样一来，相关部门的奖励，只有一小部分才落到完成任务的那些家族手中。

    作为天机门的下属家族，他们已经享有了相关部门给天机门的特权。

    在这种情况之下，站在那些家族的角度，既然这任务是他们所完成的，那有什么理由把奖励的大头让给天机门总部？

    他们只需要挂着天机门的招牌，接相关部门下达的任务就行了，又何须理会天机门总部?

    想到了这一点，姜林问着道：“我们天机门的下属家族，总共有那几家？”

    杜鹃闻言回答着道：“天机门的下属家族，总共有五家。”

    “分别是甘省马家，巴蜀夏家，吉省张家，辽东胡家和冰城齐家。”

    “目前这五家，没有一家会听从天机门总部的命令。”        

