    “事情有些麻烦了！”

    维森特扫了一眼周围，短短时间，几人已经再一次围了过来。

    他倒没有认为伊治他们早就识破了自己的身份，毕竟，大家也才是第一次见面。

    而且…

    这几个人本就是无法无天的性格，一言不合就大打出手是他们的常态！

    可能是他运气不好，好死不死遇到了这几个混球。

    既然任务已经失败，以一敌四根本不可能获胜，现在也只能先行离开，回去之后再做打算了！

    “蹬！”

    想到这里，维森特迅速朝着岛屿内部飞去。

    通过刚才的战斗，他已经发现几人的不足，伊治他们并没有掌握见闻色霸气！

    只要顺利进入城镇，就能借着人群隐藏起来。

    “别想逃掉，你这个胆小鬼！”

    “嗖嗖嗖！”

    伊治等人猛然加速追了过去。

    比起依靠身体技巧的月步，杰尔玛的蜉蝣装置飞起来更轻松，也不会消耗体力，而且速度也非常快！

    伊治在后方不断释放着一个个火球，竭力拖延维森特的速度。

    而另外几人，则分别从两侧和前方快速包抄了过来，堵住了对方的去路。

    很快，

    包围圈迅速缩小，几人从前后左右拦住了维森特！

    ……

    另一边，

    在距离港口两公里外的一艘军舰上。

    “汉考克中将，计划失败了，维森特现在很危险。”副官一脸焦急地说道。

    本以为万无一失，没想到对方一言不合就大打出手，现在维森特更是危在旦夕，落败只是时间问题。

    “不要轻举妄动！”

    摆了摆手，汉考克深吸了一口气:“霍金斯海贼团的实力你也看到了，那几个文斯莫克的小鬼相当棘手。”

    “如果我们出手的话，势必会惊动城内霍金斯海贼团的其他人，那可是足足三名悬赏过亿的海贼团！”

    虽然维森特现在的情况很不妙，但是汉考克仍然没有出手的打算。

    冲动的后果不是他们能够承受的，他必须为这艘军舰上的一千多名士兵负责！

    “可是，维森特是CP0派过来的人，一旦…”

    “没什么可是的，如果被干掉了，那也只能怪他运气不好，自己把任务搞砸了。”

    汉考克一脸郑重地说道。

    对于这次的任务，他还是分得清轻重的。

    不说霍金斯海贼团还有三名悬赏过亿的海贼，就是剩下的十几名干部，也不是他们能够招架的！

    何况，

    伊治等人展现的实力远远超过了本身的悬赏，他不确定其他人是否也是一样。

    如果是的话，那就很可怕了，霍金斯海贼团根本算不上四皇的预备役。

    这样的框架，已经初步具备了四皇海贼团的雏形！

    而能够收服这么多桀骜不驯的部下，巴兹尔·霍金斯的实力必然远超想象。

    一旦踏足新世界，只要霍金斯这个船长的实力能跟上去，抵抗住其他几位皇帝的冲击。

    在失去了白胡子海贼团这一角的新世界，马上就会蹿升成新的四皇！

    这就是新世界。

    弱者的坟墓，强者的天堂！

    “是清理还是留下，就让总部的人去头疼吧。”

    “无论如何，他们最后都会去往新世界，而香波地群岛是前往新世界的必经之路。”

    “我们只要如实禀报，霍金斯海贼团的危险性就足够了！”

    正因为足够聪明，才更懂的取舍，而不会打鸡血似的意气用事。

    海军不是过家家，人的生命也只有一次。

    如何在有限的人生中发挥出最大的价值，才是他这个司令官应该考虑的事！

    ……

    山顶，

    “霍金斯老大，海军的军舰停在了距离港口大约两公里外的海面，似乎…没有出手的打算。”

    坦尼娅放下了手中的狙击枪。

    这里距离港口的位置足有三公里远，而距离那些军舰更是有五公里之遥。

    虽然可以通过狙击枪上的瞄准镜看到，但却不在她的射程之内。

    这种距离，已经超过了她的见闻色感知范围，狙击枪的威力也十分有限！

    “坦尼娅，有带海楼石子弹吗？”

    “当然！”

    “那就帮伊治他们一把吧，对手虽然受了不轻的伤，但已经离城镇越来越近了。”

    看着影像电话虫传来的画面，霍金斯轻轻地摇了摇头。

    以贝克等人的实力，如果精诚合作，完全可以把维森特拦截在港口区域。

    但是…

    随着维森特伤势的加重，他们几个已经放弃了合作，争抢着要给予对方致命一击。

    这反而给了维森特逃跑的机会。

    不知不觉间，对方依靠各种巧妙的方式，拼着受伤的代价，已经来到了城镇的边缘。

    “那几个笨蛋！”

    布伦特有些恼怒地骂了一声。

    作为挑衅的一方，伊治等人无疑是合格的，但是也有着重大的缺陷。

    他们我行我素，冲动易怒，做事全凭个人喜好！

    或许一开始，鉴于对手强大的实力，他们还会略微合作一番。

    但是，他们的内心也是极端高傲的。

    随着时间的过去，已经习惯性地把联手抛在了脑后，如此作为，简直和抢糖果吃的小孩没有两样！

    “嘻嘻，包在我身上。”

    “砰！”

    坦尼娅迅速出手，她已经看到了机会，维森特正和伊治僵持在一起。

    “砰砰砰！”

    没有任何的犹豫，坦尼娅随后又接连开了几枪，堵住了维森特的后路。

    无论从那个方向，对方都会被子弹射中！

    “狡猾的家伙。”

    突然，坦尼娅破口大骂:“伊治那个笨蛋！”

    瞄准器中，她看到维森特仿佛察觉了什么，提着伊治的身体，用伊治充当了肉盾。

    “是见闻色霸气，在这种激烈的对决中，还能注意到周围的突袭，那家伙果然不一般！”

    德恩特一脸赞叹地说道。

    对于伊治等人的实力，他自然是一清二楚，如果是他，面对四人的围攻，恐怕早就落败了。

    其他人也是点了点头！

    一开始的时候，对于霍金斯的说法，他们还觉得有些夸大。

    现在看来，的确如霍金斯所言，那家伙比他们所有人都要强，霍金斯海贼团之中，也只有船长可以稳稳胜过他了。

    “的确有些实力，不过…他跑不了！”

    ……

    另一边，

    “唰唰唰！”

    在维森特落地的瞬间，一束束稻草突然从地面窜出，迅速缠绕了过来。

    仅仅是一瞬间，维森特就反应了过来，身体快速后退。

    不好！！！

    让他震惊的是，仿佛预知了他的动作，那些稻草早已经提前等在了他的身后。

    而在他的头顶，勇治已经挥舞着拳头砸了下来！

    当他准备反击的时候，那些覆盖了武装色霸气的稻草已经缠上了他的脚踝，根本没给他丝毫反应的时间。

    “轰隆隆——”

    一拳击退了头顶的勇治，维森特惊疑不定地朝四周望去，却没有看到任何人影。

    不止如此，

    他的见闻色霸气也没有感知到有人靠近！

    但这是不可能的。

    毫无疑问，这绝对是霍金斯海贼团的船长，巴兹尔·霍金斯的能力。

    完蛋了！！！

    看着再次袭来的四人，维森特面色有些苍白。

    身体被这些稻草束缚在了原地，想要斩断这些稻草，必然要花费不短的时间。

    以伊治等人的速度，已经来不及了！

