
　　三天后，晚上九点多，导演房间里。

　　电脑前坐着陆高生和萧楚，屏幕里放着《河神》的样片。

　　经过全剧组三天的齐心协力，《河神》的前两集已经拍摄完了。

　　陆高生一边看着样片，一边点头，略显倦色的脸上掩盖不住笑容。

　　“小萧，你是编剧，你来说说，觉得怎么样？”陆高生看向萧楚。

　　萧楚微笑回道：“不错，基本上把我预想的效果，都拍出来了。”

　　这不是他在恭维，或者敷衍，而是说的真心话。

　　虽然项目有点赶，但这前两集拍出来的效果，确实不错，与萧楚记忆中前世的版本，相差不多。

　　饰演小河神的演员，虽然外表上与原版不太一样，但同样充满灵性，演出了小河神的那股机灵劲和惫懒样儿，很有江湖的味道。

　　饰演男二号丁大少爷的演员，长得温文尔雅，又不失年少热血，也很符合人设。

　　而女主角小神婆，则是萧楚最满意的一个角色，基本上和原版是一个模子刻出来的，算是神还原。

　　老河神、老神婆、老管家、满嘴津门话的探长等人物，也是活灵活现，各具特色。

　　《河神》这部戏，只要这几个主要角色立住了，再把悬疑、神秘的气氛做足，就差不到哪里去。

　　或者换句话说，就已经成功了。

　　萧楚给这前两集，打90分！

　　听到萧楚的话，陆高生笑了起来。

　　实际上，他对这前两集的片子，也是十分满意。

　　上面要得急，进度推得很快，但拍出来的效果，却出乎意料的好，哪怕是拍了几十年的老导演，对于这样的成果，心里也是不禁有些小得意。

　　“小萧，你可以继续写后面的戏了，我敢断定，这部剧能不能大火还不好说，但肯定不会被腰斩。”

　　“你可以安心地把剩下的16集都写出来，这样等后面继续拍的时候，你不用那么赶。”

　　陆高生笑呵呵地对萧楚说道。

　　前两集效果不错，让他心情大好，已经开始畅想《河神》上线后，点击一路飙升，引发观影热潮的情景了。

　　萧楚点点头，然后起身道：“我会的。陆导，那我就先走了，您老早点休息，养足精神，明天好继续开工。”

　　“嗯，去吧，好好休息，争取早点开始写后面的戏。我现在可落不着睡，得把明天的拍摄脚本弄出来。”

　　从陆导房间出来后，萧楚返回了自己的房间。

　　伍主任没在，不知道是去忙活什么事了，还是去外面打电话了。

　　萧楚看时间还早，便出了酒店，随便走走。

　　现在是八月底，不到九月，横城的天气还比较燥热，只有晚上比较凉爽，有些风。

　　这个点的横城影视基地周边，很是热闹。

　　很多剧组在聚餐、联谊，甚至还在拍摄。

　　群演、群头等，更是闲不下来，要么在等戏，要么在帮副导找人，也有人在大排档、路边摊喝酒撸串，好一片喧闹场景。

　　萧楚一个人慢慢地走着，脑海里闪过明天准备开写的剧情和画面，心情也很是惬意。

　　忽然，他的手机响了。

　　拿出来一看，是家里打来的。

　　“喂，昔昔？”萧楚接通了电话。

　　过了好几秒，那边才传来一个怯怯的声音，“哥哥，是我。”

　　萧楚温柔问道：“吃饭了吗？怎么突然想起给我打电话了？”

　　“嗯，吃了。我想给哥哥打电话，是因为……”

　　“因为什么？”

　　“因为我……”对面那个怯怯的声音，声音太轻，萧楚使劲听也没听清楚。

　　这让他不由得挑了下眉。

　　正想再问，电话那头突然传来了一个中年妇女的声音，“昔昔今天考过了钢琴十级，想跟你报喜，这丫头又不好意思说。”

　　这中年妇女，是萧楚的母亲王翠香，显然是她看昔昔支吾着，就替她说。

　　萧楚笑道：“这是大喜事啊，怎么会不好意思说？”

　　王翠香道：“昔昔老师说她很有演奏天赋，可以尝试走走专业钢琴道路，所以想来问问你的意见。”

　　“昔昔可能是怕学钢琴专业，会花太多钱，所以就不想跟你说。”

　　萧楚毫不犹豫道：“既然昔昔有这个天赋，那我当然大力支持。”

　　“至于钱的事，你让她不用担心，现在我也上班挣钱了，咱们家完全能负担得起。”M.23sk.com

　　“只要她喜欢就好。”

　　王翠香回道：“我也是这么跟她说的，不过昔昔这性子你也知道，我说没用，得你来。”

　　萧楚笑道：“那你把手机给昔昔，我来跟她说。”

　　“行。不过先等一下，我想起一事，想问问你。”

　　萧楚有些意外，回道：“您说。”

　　王翠香道：“你上次不是说过想年底跟你女朋友订婚吗？她家那边同意了吗？是不是什么时候见一面，坐下来具体商量一下？”

　　萧楚微愕，没想到老妈要说的是这事，咬了下唇道：“老妈，我们已经……”

　　“小楚，我知道你们年轻人不想那么早就被婚姻束缚住，想要多玩几年。妈也不是想逼你，只是我这身子骨一年比一年弱，也不知道什么时候就走了。我是怕你结婚晚了，我不在了，没人给你带孩子。”王翠香声音哀弱地说道。

　　“妈，我……你放心，那边同意了，年底一定订婚！”听到母亲这殷切的话语，萧楚不忍心让她失望，没说出已经和女朋友分手的事情。

　　为了供他上学，老爸老妈开了个果园，种了几十亩脐橙。

　　承包林地和买果苗的钱，都是借来的。

　　为了还债，以及供养两个小孩，两口子没日没夜地干，萧楚老爸萧东山还好，当过兵，身体硬朗。

　　老妈却不行，累倒了，几年前生了一场大病，住了一个多月的院。

　　出院后也一直没好利索，身子骨比较虚弱。

　　为了减轻家里的负担，萧楚上大学的时候申请了助学贷款，也一直勤工俭学，做各种兼职。

　　农村家庭就这样，也不觉得有多苦，但懂事得早。

　　昔昔怕学钢琴专业要花太多钱，也是因为这。

　　萧楚不想老妈产生太多的负面情绪，爽朗笑道：“老妈，你别想太多，你身体好着呢，至少还有四十年的好日子。”

　　“你放心，年底我一定给你带一个儿媳妇回来。”

　　“漂漂亮亮的那种！”

　　一听他这么说，王翠香果然情绪好多了，嗔道：“你就知道贫，既然说得这么好听，怎么不见你早点把人带回来？”

　　“甚至连名字都不说，你说年底就订婚了，我和你爸连女方家姓什么叫什么都不知道，到时候见了面怎么处？”

　　萧楚微笑道：“老妈，这事以后再说吧，就当是给你和我爸留个惊喜。”

　　“你把手机给昔昔，我再跟她说一会儿。”

　　“行，你等一下。”老妈把手机交给昔昔。

　　电话那边萧楚却笑了一下，还好当初提到订婚的时候，没说林鱼的名字，要不然现在都不好圆。

　　他和林鱼是不可能了，为了不让老妈失望，只能以后想想办法。

　　想要骗过精明的老妈，并不容易，也是头疼。

　　就在这时，电话里又传来了熟悉的怯怯的声音。

　　“哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第15章昔昔和老妈免费阅读。https://xs.23sk.com 