    

    看到自己名字的一瞬间，方云的小心脏不由地跟着猛跳了一下，前后两辈子加起来第一次中神兽，即使是他这种心理年龄三十多岁的大叔都忍不住有些小激动。

    用了两分钟将激动的心情平复，方云最后看了一眼中奖名单上自己的名字，这才将网页关上重新回到游戏里。

    游戏内的神兽中奖提示以及领取需要等明天维护完毕之后才会开启，他这会儿就算再急也没用。

    为了分散注意力，他索性呼出系统菜单，查看了一下自己的气运值储备后，先是将几个号的师门全部刷完，之后就操控着大唐号直接跑去狮驼岭抓雷鸟人了。

    经过一夜的积累，他现在的气运值已经来到了25点，这点气运值若是给他自己号炼妖的话恐怕不太够，但若只是为了卖钱的话却已经绰绰有余了。

    之前财富提现的两万块钱到现在已经花的差不多了，他现在浑身上下满打满算只剩下不到500块，这点钱对于一个学生来说可能不少，但对方云这个成年人来说却意味着一种危机感。

    他必须想办法搞点钱了。

    现阶段汴梁城的玩家等级普遍都不高，对于极品装备的需求暂时还没那么强烈，所以思来想去，他觉得炼妖卖宝宝应该是个不错的选择。

    他那条8红蛟龙就像是一道金灿灿的活字招牌，无论走到哪里都有人打听他这条蛟龙是怎么来的或是卖不卖，卖的话要多少钱等等。

    面对这些询问方云一开始只是选择搪塞，但随着打听的玩家越来越多，他终于意识到一件事，即便现在的汴梁城只是一个新区，但隐藏的韭……呸，土豪玩家却一点也不少！

    而这其中向他打听最频繁的人，一个就是萌面乖兽这个不差钱只想搞只全红宝宝装X的大土豪，另一个则是酥酒，还有一个人倒是挺令他意外的，那就是昨天跟他一起比武并拿下探花称谓的三千゛。

    自从这家伙在队伍里看到他发出来的蛟龙后，整个人就仿佛魔怔了一般，没事就发来消息旁敲侧击，软磨硬泡的德行几乎跟当初的萌面乖兽一模一样。

    可惜，他现在的气运值储备决定了，他这次基本不太可能搞出一只跟91龙先生一样极品的宝宝，甚至运气差点的话可能连7技能都没有。

    不过没关系，方云从一开始就打定了主意，这次炼妖若是出极品了，那么他就慢慢攒气运值将其打成全红卖一个高价。

    但若是没出极品，只要资质不是太拉胯他也可以将其打成蓝书，卖给那些财力没那么雄厚的买家。

    宝宝的价格并不是一成不变的，即便是同样一只宝宝，不同的买家跟不同的卖家所达成的最终成交价自然也会截然不同。

    当然，如果一只宝宝不带特殊技能的话，起价格其实还是相对来说比较固定的。

    但这种固定也只是对于前世那种炼妖风气已经完全形成的年代来说，在眼下2005年的汴梁城这个新区，暂时只有方云一人手里有货的情况下，基本可以说是一个完完全全的卖方市场，他说多少就多少。

    不过，虽然已经占据了天时地利人和，但他也并不打算把这些老板们宰的太狠了。

    割韭菜这种事得讲究一个技巧，一下割太狠的话韭菜们可就不长了。

    只有割对位置割的精准并且给这些韭菜一些重新生长的时间，这些韭菜们才会长得一茬比一茬壮，以后割起来的收获自然也就越来越丰厚。

    但无论他最终打成的宝宝是全蓝还是全红最后又卖出多少钱，他都早已决定，无论谁来买，都统一只能用梦幻币支付！

    现在的汴梁城梦幻币比例差不多在100:170万上下，假如他打成了一只7技能并且资质不错的全红宝宝，按照之前他跟那些买家接触下来的情况下来，这只宝宝起码能卖个1000-1500左右。

    假如他真的打成了一只全红宝宝并且卖出了1500块，那么按照现在汴梁城的梦幻币比例，1500块就相当于2550万梦幻币，而2550万的梦幻币若是通过财富提现的话起码是2550块，若是再出个暴击更是能直接翻到5000多块！

    在这种情况下，方云除非脑子进水了，不然他绝不可能傻乎乎的让买家用银行转账的方式跟他交易。

    不说这样做他会白白损失起码1000多块，就说在这样一个骗子横行的年代，一旦被骗他可就血本无归了。

    不过有一说一，以现在汴梁城的梦幻币比例，他卖宝宝其实就跟卖其他商品一样，都远不能做到利益最大化，毕竟梦幻币的比例一天一个样，他多等一天可能就能多赚好几百块。

    但所谓一文钱难倒英雄汉，在被系统限制所有技能都只能在当前区服使用的情况下，即便汴梁城的游戏币比例不高，他也只能捏着鼻子认了，没办法，谁让他已经穷的叮当响了呢？

    既然已经决定用炼妖来解决自己现在的财务危机，按照方云的性格自然是说干就干，跑到狮驼岭抓了两只雷鸟人之后，他又跑去龙窟抓了两只蛟龙，随后便往天台一站准备开始洗起宝宝了。

    考虑到他现在的气运值储备并不多，这次洗宝宝他决定自己来。

    还是那句话，他这次炼妖完全是冲着卖钱变现去的，而想要变现首先就需要懂得控制成本，他现在炼妖最大的成本并不是金柳露兽决等物品，而是气运值。

    从仓库小号上交易过来一车金柳露，方云将炼妖界面打开，随后就开始一只一只洗了起来。

    不知道是不是他那忽上忽下的人品值又开始起作用了，几分钟后，随着一只4技能蛟龙成功被他洗出，方云暂时停下手，仔细浏览起这只蛟龙宝宝的资质。

    蛟龙

    攻击资质：1371

    防御资质：1259

    体力资质：4115

    法力资质：2622

    速度资质：1042

    躲闪资质：1146

    寿命：6447

    五行：水

    技能：感知，高级永恒，高级水属性吸收，水漫金山

    看着这只蛟龙宝宝的资质，方云缓缓点了点头，心里感觉还算满意。        

