
　　三个时辰后。

　　夏昕独自一人前来，白衣面具男子相伴。

　　憨憨已经换上一身干净的衣服，幸好道袍宽松，他的体格也能够穿得了，如同门神一样，守在正堂门口，商尹给他熬了一锅饭有十斤米，都被吃得精光。

　　夏昕看了憨憨一眼，有些奇怪，商尹出趟门，这天正道观还多了一口人，但没有多想，就进了偏厅。

　　“小仙师？难道你已经完成了？这都还不到二十天。”夏昕神色有些激动。

　　苏九尾站在他的身旁，没有言语，商尹取出她的空间戒指，道：“八十万斤北寒铁，都在里面了。”M.23sk.com

　　“嘶……”夏昕心中激动，看了一眼，心中大定，这种感觉无以言语，立即起身行礼道：“多谢小仙师。”

　　“这是一百四十五万斤上品灵玉，加上之前十五万斤的定金，刚好一百六十万斤。”她将一枚空间戒指交给商尹。

　　“好，那我就却之不恭了。”商尹却也没有客气，毕竟自己此行也算是冒了极大的风险，差点回不来，以后自己想要在夏国立足，站稳脚跟，还是要多沉淀，多累积。

　　夏昕心中挣扎片刻，喝了口水，道：“有件事，我觉得还是有必要跟小仙师说一下。”

　　“嗯？”商尹有些疑惑。

　　“水仙宗内最强的那一位老国师，以及夏国的天运老司首联合推算，说老仙师可能时日不久了，我想到时候各大势力，应该都会将目光锁定在天正道观，如今北寒关来了不少人，居心叵测，你要小心。”夏昕知道，这个时候，自己只能够尽力提醒：“我能力有限，无法帮得上忙，最多通风报信。”

　　“修路的费用消耗得如何？”商尹笑问道。

　　“嗯？”夏昕愣了一下，不曾想竟会得到这样的回应，道：“因为路况复杂，虽然高离将军的战士们不收取修路费用，但每日他们所吃的粮草消耗极大，十亿金，加上采购石料等诸般费用，已经花完，还能够撑一段时间。”

　　“这里有十一亿七千万，你拿着，后续有需要再说。”商尹交给她。

　　“好。”夏昕不知道为何他要这么做，但还是收下了，可能是代表老仙师对关中百姓的心意。

　　“三月薯的长势如何？”商尹又问。

　　“说起来长势极好，都不太需要浇灌，前些时日，雪水化开，气候温暖之后，生长得更快。”夏昕神色一喜：“看起来今年百姓的口粮至少是不用愁了。”

　　“嗯，那就好。”商尹微微颔首，道：“我们这一次，差点回不来，这里有封书信，你可以看一下，我想应该是有人很想让你嫁到辽国去。”

　　夏昕接过书信，不由得神色一变，显然是从夏国高层传过去的。

　　“我们回来的路上，遭到劫杀，我本在犹豫，要不要将此事告知于你，若不告知，你必然不知道背后的人如何对你，再仁慈下去，只怕于己不利，但若告诉你，只怕又会是一场同室操戈，想一想，人活着总要做出选择，我们都各自做出自己心中想做的事。”商尹很平静，但在一旁的苏九尾，心中却非常震怒，没想到夏国得老仙师受益最大，因为守护这个国家，他身受重创，难以治愈，可他们却来图谋老仙师的造化。

　　“小仙师，这封书信是否能够给我。”夏昕请求道。

　　“可以。”商尹颔首。

　　“那我先告辞了，后续有什么消息，我会让白影传讯，他自小伴我长大，值得信任。”夏昕郑重道，她很清楚自己的身份敏感，不宜时时往这里跑，总会被人发现。

　　“明白，我送你。”商尹起身，送夏昕离开道观。

　　他看着如同门神一样，杵在正堂门口的憨憨，叹息道：“原本以为能够让你在这里安静生活，可如今却把你卷到更大的漩涡当中。”

　　“呵……”憨憨时不时抖动着脑袋，吞吞吐吐道：“不…不…不…怕！”

　　“不怕！”苏九尾附和道。

　　“我怕呀！”商尹长叹道：“这帮孙子真不是个东西，怎么办好呢？”

　　——

　　夏昕回到商会当中。

　　这些时日，夏轩哪里都没有去，整日与她在一起。

　　这是她第二次离开夏轩的视野。

　　“小叔，不管我做什么，你都会支持我吗？”夏昕坐到自己的位置上。

　　“这是当然了，不过看你脸色不太好，听说有人在关口高价收购北寒铁，显然是有人跟你过不去。”夏轩道。

　　“毕竟这商会，原本是六哥的人在掌握，我一句话就把他给换了，还把他培养多年的人给连根拔起，他不这样针对一下，我反而会觉得害怕。”夏昕轻笑道。

　　“你是打算做什么吗？”夏轩有些疑惑。

　　“你说，我买不到北寒铁，嫁给辽国也是嫁，嫁给小仙师也是嫁，如果我能够跟他在一起，到时候天正道观的造化，至少有我的一半，这样对夏国名声上又好听，于人于己，都无损。”夏昕嘴角微微上扬，眼角眉梢间，尽是欢喜。

　　“难道你对商尹那小子动心了？”夏轩感到很诧异。

　　“这样的少年，很难让人对他不动心啊。”夏昕虽然与商尹没有非常紧密的接触，但两人相处，她感到很舒服。

　　无论是处事能力，还是为人品德，她都觉得如果给商尹足够的时间，以及在夏国中更高的地位，日后必然能够做得更好。

　　“他同意吗？”夏轩问道。

　　“不管他同意不同意，已经置身在危险的漩涡当中了，我这么做，如果有你的支持，能更有信心。”夏昕心中已然有想法了。

　　“我觉得你这个办法可行，不过是不是要跟你父皇商量一下？”夏轩能够感受到，自己这小侄女的决然。

　　“这是我的事情，不用跟他们商量，只要我能够得到老仙师的造化，到时候定然跟他借来给小叔一观。”夏昕承诺道。

　　“呵呵呵，这个好说，好说。”夏轩痴迷修炼，对其他一概没有兴趣，一身修为造化惊人，听到夏昕如此一言，他的眼神狂热。

　　“上报总商会，说八十万斤北寒铁，已然采购好了，请总会长验收，有劳小叔走一趟。”夏昕将手中空间戒指交给他。

　　“嗯？还真的是，动作真快，那我就替你跑一趟。”夏轩打开空间戒指，里面堆满北寒铁，想来应该是商尹帮他做到的，不然的话，自己这小侄女也不会突然间会有这般决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二十二章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 