    ……

    崇山书院的功法有一个非常显著的特点，会随着徐君明修为不断提升，而不断完善。

    除了根本经，崇山元阳真经。

    其它造化真经、天工录、玄冰真经等都是逐步完善。

    包括剑修秘典也是如此。

    在参悟了峨眉镇山至宝紫郢剑和青索剑后，得意于其中高深的剑道至理，它便融合四象剑经，新编了一部‘紫青剑经’，作为崇山书院最高级别的剑道传承。

    因为得益于紫青双剑，所以想要修炼这部真经，便需要两把本命飞剑。

    当然，一把剑也能修炼，只是不如双剑合璧来的威力强横。

    傅清风再招手，一件三品金莲飞入掌中。

    “小师妹，师祖吩咐，这金莲神座便交给你。”

    李英琼慧眼独具，即便不用丹田青铜镜投影也能看出，这金莲神座乃是整个大雄宝库中最珍贵的宝物。

    那怕是伏魔金环和贝叶灵符都比它差了一筹。

    “大师姐，英琼才疏学浅，这金莲神座落在我手中无异于暴殄天物，还是由诸位师姐掌管，才能发挥它的神效。”

    “正因为你修为最低，所以师祖才特命把这件宝贝交给你。”

    “金莲神座防御无双，足以在杀劫中护你周全。”

    “若是你觉得自己修为不够，怕辜负宝物的话，那就努力修行，争取早点成就地仙，让自己配得上它。”

    说罢，一挥手，金莲神座落入李英琼手中。

    “小师妹，拿着吧。这可是师祖的交代，不能违背。”易静劝慰道。

    在师门中，她虽然排行第六，但修为却不及修行数千年，古神鸠化形的九凤。

    后者得了崇山一脉的真传后，厚积薄发，进步神速。

    是徐凰门下第二个进阶底线中期，对寒冰道感悟达到真仙境界的弟子，仅次于傅清风，还在傅月池、邓八姑之上。

    如今服下广成金丹后，已经成就真仙。

    易静虽有上一世的积累，但到底修道年短。

    论修为，虽然已经是元神，但尽在新入门不久的李英琼之上。

    所以，很关照这个小师妹。

    “小师妹，我等都有师祖赐下的宝物，金莲神座虽然宝贵，却算不上至宝。你不需要担心，拿着就好。”傅月池笑道。

    其她人也纷纷开口劝她，李英琼心中感动。

    重重的点了点头后。

    “我以后一定努力修炼，不辜负师祖他老人家的期望。”

    “嘻嘻，这才对嘛。”

    傅月池笑着拍了拍她的小脑袋，笑嘻嘻的转过头，朝傅清风眨了眨眼。

    早就习惯了妹妹的跳脱，傅清风心下微微摇头后，一招手。

    一个金色的圆环飞入掌中。

    “六师妹，这伏魔金环交给你。”

    “多谢师姐。”

    易静欢喜道。

    “七师妹，师祖特意交代，清心木鱼交给你，望你秉承正道，绝除恶念，努力修行。”

    九凤恭敬的接过木鱼。

    “弟子多谢师祖赐宝。”

    九凤虽是凤属神鸟，却是秉承大地浊气而生，生具噬鬼之能，性情凶悍，天生强大。

    但浊气迷心，若是心智不坚定，很容易走上魔途。

    所以，徐君明才把清心木鱼给它。

    这宝贝以佛门心法祭练，敲动之后，能发醒神妙音，让人不为心魔所惑，最适合九凤这种天生魔念较重的修士。

    “月池，你得破魔刀。”

    傅清风把戒刀递到了傅清风手中。

    这是一件中品仙器。

    虽然比不上伏魔金环、金莲神座和贝叶灵符，却实一件难得的杀戮之宝。

    “嘻嘻，多谢祖师，多谢姐姐。”

    她有冬华扇和冰魄灵光，可以护身杀敌，但若是有一件纯碎的杀戮之宝，也能增强自己的实力。

    “贝叶灵符交给三师妹，缚魔锁为我所有，金刚铲实在不是我们女子所用之宝，师祖重练后，会交给师父。”

    “剩下四十九粒化魔丹，我等师姐妹八人，每人三粒。剩下的交给师父和师祖。”

    分宝已毕，众人没什么意见。

    “走，我们出去。”

    用虚空神镜打开通道，来到珠灵涧中。

    傅清风丹田内法力，滚滚涌入虚空神镜。

    后者光华暴涨，瞬间化作百丈之巨。

    浩瀚的天青色神光，笼罩玉璧。

    虽然大雄禅师法力强横，但如今傅清风的法力却不比他差，再加上有虚空神镜这件空间灵宝，瞬间便切断了玉璧与周围山体的禁制。

    而后就见这件来自天竺的奇石，缓缓被虚空神镜收了起来。

    做完这些，虚空神镜缓缓收敛神光，飞入傅清风手中。

    拍了拍手，刚要招呼诸位师妹离开。

    “何方鼠辈，居然敢盗我佛门灵宝！”

    伴随着暴怒的声音，一道佛光从东南方飞来，时间不长，一个身穿黄色袈裟，身材高大，相貌俊美的年轻和尚，出现在众女眼中。

    看着站在一起，一个个人比花娇的美貌女子，年轻和尚微微一愣后，神色瞬间郑重起来。

    “我当是谁，没想到是大名鼎鼎，滥杀无辜的‘采薇僧’朱由穆。”傅月池讥讽道。

    自从一甲子前，徐君明跟天蒙和白眉在苍莽山为了争夺紫郢剑打了一架后，两家弟子就一直不对付。

    采薇僧朱由穆更是跟自己的好友姜雪君，没少找崇山弟子的麻烦，虽然没赚到什么便宜。

    但双方之间的过节却越来越深。

    “傅月池，你少污蔑人。我朱由穆虽然杀伐众多，却都是罪大恶极的妖人，从未滥杀无辜。而且若论杀伐，你寒月仙子未必比我少。”

    “十几年没见，你嘴巴到是厉害了。不过本姑奶奶懒得跟你计较，让开，否则对你不客气。”

    “你们不能走。整个修行界谁不知道大雄禅师乃是我佛门高人，他留下的宝物，也是我佛门之宝，你崇山书院乃是道门，不能拿走我佛门的灵宝。”朱由穆连忙道。

    “呵呵，大雄禅师确实是佛门之人，但他确是由道入佛，所以从根上说，他还是道门中人。他的宝物，我们崇山书院怎么就不能拿？”

    “再说了，大雄禅师留下传承时，只说留赠有缘，可没说只有佛门弟子才是有缘人。”

    “既然今日我们师姐妹得了这宝贝，我们就是有缘人。”

    “二师姐说的没错，我们得了宝贝，我们就是有缘人。你胆敢阻拦，别怪我们对你不客气。”李英琼柳眉倒竖，怒声道。

    朱由穆脸色变换。

    心中暗暗祈祷自己师父能快点过来，否则凭他的修为，可挡不住眼前这些女煞星。

    “阿弥陀佛！”

    伴随着洪亮的佛号，三道佛光从远处电闪而来。

    来到近处后，露出三个身穿僧袍的和尚。

    彼此都不陌生。

    最中间身穿黄色僧袍的是天蒙。

    左侧身穿青色僧袍，身材略显肥胖的是白眉；右侧身穿灰色僧袍，身材干瘦的是白眉师弟，空陀禅师。

    看到三人，朱由穆心中松了口气。

    “弟子拜见师父师叔，拜见天蒙前辈。”

    白眉和尚嘉许的看了眼弟子后，目光一转。

    看向师姐妹八人，脸色同样慎重。

    “阿弥陀佛，几位女施主，大雄禅师乃我佛门前辈大德，他的遗宝虽然是留赠有缘，但内中所设禁制，却表明只会留给我佛门弟子。”

    “此事，整个修行界无人不知。”

    “崇山书院为天下名门正宗，想来应该不会做出强夺他人宝物之事。”

    “强夺他人宝物？真是好大的罪名。”傅清风冷声道，“白眉，我告诉你。今日这大雄宝库，我们师姐妹拿定了，谁要是敢阻拦，就别怪我们不客气。”

    “我们走。”

    八人纵起遁光便要离开。

    “阿弥陀佛，只怕八位女施主不能离开。”

    天蒙禅师身上冲起千丈佛光，挡住了八人的去路。

    傅清风眼底闪过一丝精光。

    “月池，四师妹，你二人联手，尽快拿下白眉和尚。”

    “姐姐，我一个人就够了，根本不需要四师妹。”傅月池传音道。

    “师父交代，要我们在最短时间内，拿下所有阻拦我们拿走大雄宝库的佛门中人。”

    傅月池虽然性格跳脱，但修行近三百年，也分的出轻重缓急。

    便没有在多说。

    “七师妹，空陀和尚交给你了。”

    “是，大师姐！”

    九凤恭敬道。

    空陀的修为只是阿罗汉后期，以九凤真仙初期的修为，拿下不难。

    “五师妹，你拿下采薇僧朱由穆。”

    徐玉蟾应了一声。

    现在的她修为已至地仙中期，比朱由穆高了一阶，再加上手中灵宝助阵，拿下朱由穆不难。

    “六师妹、八师妹，你二人在一旁掠阵。”

    易静和李英琼也知道自己修为不够，所以乖乖的答应下来。

    安排妥当后，傅清风深藏丹田的法力，冲天而起，快速下降的奇闻，瞬间让人有了来到寒冬腊月的感觉。

    “先前我已经把话说的很清楚了，既然你们还是意义阻拦，便别怪我们姐妹不客气。”

    “阿弥…！”

    还没等天蒙说完，数道比他还强的气息冲天而起。

    紧跟着，铺天盖地的冰魄神光，激射而来。

    天蒙、白眉、空陀、朱由穆脸色大变。

    虽然他们早就料到徐凰门下雪莲峪一脉，实力惊人。

    但她们瞬间爆发出来的实力，仍然吓了他们一大跳。

    傅清风、傅月池、邓八姑、九凤全是真仙。

    尤其傅清风，已经有真仙中期的修为。

    稍弱些的徐玉蟾也有地仙中期的修为。

    “不好！”

    璀璨的金光，从天蒙头顶冲天而起。

    紧跟着，一座闪烁七彩，环绕十色的金幢，冉冉而起。

    浓郁的金色佛光，挡住了激射而来的冰魄神光。

    “怪不得底气十足，原来连七宝金幢也一块带来了。不过正好。”

    傅清风取出虚空神镜，强盛的天青色灵光，瀑布一般，直朝七宝金幢射去。

    察觉到不好，天蒙顾不得其它，把所有的佛力都灌入七宝金幢。

    到底是佛门留在人间的第一至宝。

    耀眼的金光，伴随着宏大的梵音佛唱，化作一道金墙，死死挡住虚空神镜的空间灵光。

    傅清风源源不断的输出法力。

    但她的修为比之天蒙虽强，却没有强出太多。

    而且有七宝金幢护体，傅月池、九凤、邓八姑三人的道法，也难以奏效。

    想起师父临行前的交代，傅清风略作犹豫后，神识迅速找到了虚空神镜中间的一个封印。

    双手翻飞，数道法印飞入其中后。

    封印瞬间解开，刹那间，浩如烟海的法力爆发开来。

    整个虚空神镜‘嗡’的一下，爆发出强盛之极的天青色灵光。

    一瞬间，天空中仿佛出现了一个直径数千丈的青色太阳。

    看着那青色耀阳，天蒙等人从中感受到了浓烈的威胁。

    “快把法力输入七宝金幢。”

    不用天蒙催促，知道轻重的白眉、空陀和朱由穆，已经把法力灌入。

    ‘轰隆’！

    强横的天青色灵光，仿佛天神手中的巨剑，瞬间砸落下来。

    七宝金幢强则强矣，但无奈催动它们的人修为却不够。

    瞬间被虚空神镜天青色神光淹没了。

    等一切平静下来后，原地已经没有了天蒙、白眉、空陀和朱由穆四僧的踪迹。

    只有一面缓缓缩小的虚空神镜，从半空落下。

    下意识的伸手接过。

    傅清风脸上仍然透着一丝震惊。

    原以为要废上一番功夫，才能完成恩师的交代。

    没想到这么容易就完成了。

    “哇，师姐，三师祖的虚空神镜也太强了。”

    傅月池飞过来，一把拿走了姐姐怀里的镜子。

    满眼放光的拿在手不住婆娑，看她的样子，恨不得据为己有。

    其她师妹也围了上来，大家脸上都透着震撼。

    傅清风没有多解释，虚空神镜中的封印，明显是师祖留在其中的后手。

    拿回虚空神镜，神识浸入。

    果然在神境附带的虚无空间中，发现了天蒙、白眉、空陀和朱由穆的踪迹。

    不过他们四人都被封印了修为。

    “好了，事情已经完成。我们抓紧回雪莲峪向恩师复命要紧。”

    说罢，也不给众人还嘴的机会，当先朝西北方飞去。

    师姐妹相互看了看，连忙跟了上去。

    大家都不傻，抓了天蒙、白眉、空陀三僧，拿了七宝金幢，就等于是跟佛门撕破脸。

    虽然背靠师门，用不着怕什么，但这么大的事情，当然要先回去跟师父说一声，有所准备才行。

