    “这地便宜是便宜，可是也不肥沃，要种点东西也要好生伺弄。”葛木说道。

    “是这样，所以我只能先买点果树种着。”方有诚答道。

    “买果树是种很不错的做法，种下去，都不用怎么管，过几年，就能吃上水果了，比种什么都划算。”

    葛木说着，站起身来，带方有诚去看他带来的那些树苗，“这都是上等的树苗，我都是给你选的最好的。”

    “谢了，劳你大老远的过来一趟。”方有诚说着，又要准备散财了。

    方思勤则是说道：“葛叔叔，这些果苗我有些不太认识，你能跟我讲讲吗？等我们栽下去后，我们该怎么照顾它？”

    虽然这时下的人淳朴，但她还是决定先看看果苗到底如何。

    葛木听到她的话，便将这些果苗从驴车上搬下来，同方思勤一一讲解着。

    方思勤一边听着，一边查看着这些果苗，见它们虽然不过才一指粗细，但一株株都是生机勃勃的，的确不是什么歪瓜裂枣。

    “谢谢葛叔叔了，我懂了。”等他大致讲了一遍后，方思勤也将这些果苗大致查看了一遍，确定没什么问题了，然后才示意方有诚给钱。

    等收了钱，葛木心下石头才算是落了地，总算是有心情看方思勤家院子里这株梨树了，“你们这梨树是从别处移来的？”

    “对，今天刚买来的，正打算给种上。”方有诚实诚的说道。

    “方兄弟有想法。”虽然他也觉得方有诚有些异想天开，但嘴上却是赞扬了一句。

    “也就是瞎搞，孩子喜欢。”方有诚笑着说了句，并不是很在意别人的看法。

    葛木又憨笑着点头，然后便告辞离开了。

    等他离开后，姚氏看着满院子的树苗，有些头疼，“事都赶一块去了，这么多的树，我们该种多久啊？”

    “慢慢种便是，反正咱们家也不急着地里的活。”方有诚心态倒是很好。

    他不怕做事，不给他做事他才觉得不安心呢。

    下午，方有诚继续刨坑种大树，方思勤则是在一旁帮忙，至于那些小树苗，她将它们放到后院的沟渠里，打算留待明天再种。

    “你一个女孩子家，怎么做这样的活？”

    正跟着家人一起挖坑种树，叶远平却是突然过来了。

    方思勤抬起手背擦了一下汗，三两点调皮的泥土便跳到了她的脸上，“叶大哥，你怎么来了？”

    叶远平走过去，抬起衣袖给她擦了一下脸，才道：“有人要送我两条小狗，我过来问你要不要。”

    “我正想要养条狗看家呢，你的狗在那里啊？”方思勤听到狗，眼睛一亮。

    “我就知道你会喜欢。”叶远平嘴角微微上扬，冲门外说了句，“进来吧。”

    便见到一个黑瘦的少年抱着两条小狗进来了。

    “是你啊。”对于这黑瘦的少年，方思勤可是眼熟呢，去年她还狠狠的收拾了他一顿。

    瞧见方思勤，这少年也是怒从心起，而后想到他如今所在的地方，心中又有些难为情，只扭过头去。

    “罢了，本姑娘不跟你计较了，进来吧。”方思勤大方的说了句，转身进了屋，随便从堂屋拉了两条凳子请他们坐下，然后洗了手，给他们倒了两杯凉水来。

    这里的水质很好，没什么喝开水的人，方思勤也入乡随俗，除了冬天烧热水喝之外，她平常要么喝茶，要么也是直接打开水缸喝凉水。

    家里的井水，有种甜甜的味道，她自己拿着瓜勺喝了一瓢，然后便让这黑瘦少年将狗递过来给她看。

    方思勤轻抚着这两只小黄狗的头，它们毛绒绒的手感，让她觉得甚是舒服，便抬头问道：“这狗还挺可爱的，多大了？”

    “刚满月。”黑瘦少年答道。

    方思勤点点头，又翻过来看这狗，“咦，刚好是一公一母。”

    瞧见她的举动，黑瘦少年耳根子有些红了，“我特地挑好了来的。”

    “你怎么会认得我叶大哥啊？”方思勤便问了他一句。

    “叶大哥救了我的命。”黑瘦少年便答道。

    “是我叶大哥，你一口一个大哥的叫着，你跟他很熟吗？”方思勤白了他一眼。

    叶远平听她这样说，莫名觉得心中欢喜，便解释道：“我前几天上山打猎，看到他被黑熊追，顺手拉了他一把，他说要报答我，便给我送了这两只小狗来。”

    “原来是这样。”方思勤点点头，又看向黑瘦少年，老气横秋的说道：“你说你一个孩子，跑深山老林去做什么？若不是碰到了我叶大哥，你就是死了也是白死。”

    “你尽说他，自己还不是一样。”叶远平伸手轻点了她额头一下。

    “叶大哥，我都很久没去山上了，你看到的，我最近都忙的脚不沾地了。”方思勤说道。

    最近她是真的太忙了，每天东忙忙、西转转，感觉也没做什么，一天就过得飞快。

    “不是跟你说了，有事叫我吗？”叶远平便说了一句。

    方思勤不好意思的笑笑，“我忙活的也不是什么大事，尽是一些芝麻小事，拿好意思去麻烦你。”

    “你要这样说，我可就不高兴了。”叶远平沉下脸来，“你把我当外人。”

    “哎呀，我真没有，我下次要去山上了再叫你。”方思勤便说道。

    她还寻思着要去山上挖些金银花来栽自己院子里呢，而且春天来了，她也想要去山上摘点野菜、野花，挖点药材什么的。

    “你外面这棵大梨树哪里来的？”叶远平便问道。

    “我知道，她家从我们村张富贵家买来的。”一旁的黑瘦少年说道：“这事我们村里都传遍了，说她家钱多了没处花，我也正想去哪里找些树木来卖给她。”

    “呵呵。”方思勤知道他肯定也是在嘲讽自己的，只冷笑一声，“我喜欢买不行吗？那就人就会乱嚼舌根。”

    “对，千金难买我愿意，小妹你想买什么都可以。”叶远平点点头，道：“我现在去帮你将它种上。”

    “嘻嘻，我就知道叶大哥你会支持我。”方思勤开心起来，又道：“我先去给这两只小狗做个窝。”

