    对于一个前世开了十几年陆空两用车的男人来说，这个时代的任何车就像如今的人看待电动车一般，基本没有多少期待感和兴奋感。

    所以当刘鸿伟看到李端阳只是围绕着他赠送的新车转了一圈儿，然后就开上车走掉后，他的心里真的再一次感到讶异了，这像是一个秦北普通人家出身的小青年吗？怎么感觉他比少爷还少爷呢？

    当然，当李端阳开着车行驶在渭河沿岸的公路上时，他的心里还是很有些爽的，毕竟，自己开一辆新车比起搭乘别人的车，或者坐公交车，从心里感觉到生理/反/应，还是有很不一样的感觉的。

    人毕竟是社会性动物，当你融入一个时代中，自然而然就会有和这个时代相配套的物质和精神感受了。

    比如让你重生回二十世纪六七十年代，那时你骑上一辆飞鸽牌自行车就有一种“咱也是阔人了”的感觉了。

    这就是李端阳此时大略的情绪和感受了，谈不上多兴奋，但还是蛮有爽感的。

    秦琳琳今天也来她爷爷奶奶这儿了，李端阳回来时她刚做完瑜伽，正站在院外自己的车边徘徊，当看到李端阳开着一辆崭新的红旗SUV回来时，她的目光就有些直了。

    “刘伯伯把钱给你了？”她走上来问道。

    “约定好的吗。”李端阳口气平淡地道。

    “然后你就立即买了这辆车？”

    “代步工具总得有一个的。”

    “你不怕别人怀疑你这车是怎么来的？”

    “不是偷的就好。”

    秦琳琳感觉自己气有些喘不匀了，李端阳这家伙也太淡定了。

    “那……”

    “你今天还学不学了，不学我上楼睡觉了。医院里毛了这么多夜，一直睡不好，真的困死了，今天总算给高叔雇了个护工了。”

    “我看你也没那么困吧，这眼睛里贼亮贼亮的，好兴奋着呢。”秦琳琳一边走过去来回看着李端阳的新车一边道。

    她也懒得说这家伙了，再说也真的说不着。

    “这车好像二十多万吧，呵，发达起来了。”

    “呃，富人可以穿金戴银，穷人家的孩子穿一件套面皮袄你就觉得阔了，发达了，你是这个意思吧？”

    “我没有这个意思的。”秦琳琳听李端阳口气有些变了，赶紧道。

    这家伙好敏感，她只不过随口一句话而已。

    李端阳沉默着往里走。

    “我真没有这个意思，李端阳，你能别这么小肚鸡肠吗？”秦琳琳赶紧追上来道。

    不知道为什么，她心里多少有点儿慌。

    看这家伙生气真的有点儿慌。

    “没有就好。”李端阳声音平板地道，“人和人最大的差别是天赋秉性，而不是财富，财富那东西生不带来死不带去的，够花就好。我觉得我这辈子有上千万的财富就够花了，再多了就是累赘。”

    “你说得都对行不行？”秦琳琳轻轻哼一声道。

    “本来就是这么个理儿，所以我这辈子一旦给富人看病就要多挣他们的钱，让他们深切地感受金钱真的是万能的，从而让他们获得一种满足感。”李端阳笑道。

    “……”

    秦琳琳无语了，这家伙说话前后矛盾，古怪的脑回路和突变的话风真的让人赶不上趟儿。

    “你老这样的话，我都不敢给你介绍新病人了，丢不起那人。”末了她再次恨恨道。

    “不用你介绍了，我暂时钱也够花了，懒得看富人们的嘴脸。医院里还有一大帮癌症病人等着我这个救星呢。”李端阳摆摆手道。

    “你真的能救得了癌症病人？”

    “主要是肝癌拿手些。”

    “你能看好高叔？”

    “现在可以说问题不大了，等他再好些，我传授他一套特殊呼吸吐纳法打太极拳，马上就能远离死神的威胁了。”

    “我知道几个病人也是肝癌……”

    “停，特有钱的我可以选一两个，不能多选了，我们附属医院里的肝癌病人不少呢，忙不过来的。”

    “嘿，你还翘起尾巴来了！啊对了，你刚才说的那个特殊呼吸吐纳法是随便胡说还是真的？”

    “你这帽子扣的，我什么时候就随便胡说话了？”

    “我不相信，你能有什么特殊呼吸吐纳法，那不是修炼范畴的事儿吗？”

    “不相信你还问什么。”

    “啊你这家伙，真是滑不溜丢地像个泥鳅！”

    ……

    两人这么斗着嘴进了一楼的房间，秦大爷和秦大娘热情地和李端阳打招呼，这个小李多日不回来，老两口还怪寂寞的，连大孙女跑这边也少了。

    当然也有两个女儿那边的外孙子外孙女也偶尔来跑一遭，但两个老人家最看重最喜欢的还是秦琳琳这个宝贝大孙女。

    秦琳琳今天“上课”多少有些心不在焉，心里老想着李端阳说的那个特殊呼吸吐纳法，也不知道这家伙说的是真是假。

    而李端阳却在这天晚上在修炼上有了突破。

    这一晚的修炼打坐中，他的真气越过了长期困住他的玉枕关，终于打通了任督二脉，开始运转小周天了！

    这也是得益于他的特殊磁场和能内视自己吧，否则还不知多长时间才能打通这小周天。

    小周天分意念小周天，真气小周天和丹道小周天。

    意念小周天是一种假的小周天，在修炼上属于一种干烧锅的状况，只是自己意念上的歪歪，并没有真正的真气运行经脉之中，对人体弊大于利。

    丹道小周天是要在人体生成大药后才能实现的非常高级的境界。

    李端阳仔细评估自己的小周天，确定是真正的真气小周天！

    当时真气通过了他脑后的玉枕关，进入神奇的泥丸宫后，他整个人陷入一种亦真亦幻的状态之中，整个脑袋好像被火烧着了，又好像被海水给浸透了，紧接着便有一颗真气形成的火珠向下通过经脉一直抵达了下丹田之中！

    然后下丹田中就像生起了一个小火炉来，源源不断地向经脉中输送着真气，把他的全身都沐浴在真气的滋润蕴养之下！

    他的浑身由此平添了海量的生机和劲道，他能感觉出，这平添的劲道就是所谓的内力了！

    不错的，人体的丹田经脉堪称人体的第二力量体系，一经打通任督二脉开始运行小周天，这也就算是打开了人体的这第二力量体系！

    这运转小周天虽然远没有武侠小说写得那么神奇，但功效当真不可小觑的！

    除了浑身劲道增加，甚至就连他的五感也更加敏锐了起来，大脑记忆力也再次明显增强，连思维也明显再次加快了！

    这使得他整个人都有一种脱胎换骨的感觉！

    另外，有了这真气运转小周天的真实体验，让他对中医的理解和认识再次登上了一个新的高度，因为他现在是真的能清晰地内视到各种气流在血脉和经络中的运行了！

    “气为血之帅，血为气之母。”

    “气可生化血，血可化为气。”

    对这两个他其实一直感到有些模糊的中医理论，现在他有了切实感性的认识！

    因为气和血的互相生化和互相作用，他现在就切实可见！

    此外，他现在也亲自内视到了“气”是如何在人体内运行的，是如何发挥着温暖、蒸腾、推动和固摄的作用的。

    气和血的作用以及其相互关系作为中医理论的核心基石之一，亲自看到了它们的运动以及因循变化，这不仅让他对中医产生了更大的信心，也让他对中医理论的认识达成了一次极大的升华！

    “不相信经络，不相信气，不相信神魂，那你学什么中医！”

    当代著名中医国手徐可老先生的这话响彻在他的脑海中，虽然他现在还无法看到自己的神魂，但他已经完全相信了这话！

    不过，虽然对于中医界有些人所说的“医武相通”，他现在有了切实的体会，但对于“医道相通、医易相通，医佛相通，医巫相通”这些说法，他还是感觉很模糊甚至是持有一些怀疑态度的。

    也许，是他的境界还远远没有达到理解这后面四句的层次吧。

    此时他隐约地感觉到，学习中医是有一条高高的直通天际甚至是天机的台阶的，他此时对于中医的认识，恐怕也才刚刚登上了这直通天际的第一层台阶吧。

    但虽然就是刚登上了这第一层台阶，李端阳也觉得他此时对中医的认识高度，恐怕已经超越了省级名医这个范畴了，只是这种升华大概还需要一个阶段的相应的实践，才能彻底形成医术上的大的突破吧。

