    第195章你为什么不想让她上去

    “好呀好呀。”

    小姑娘飞快点头，瞧着比赵岩还急迫：“可以的，没问题的！”

    赵岩没想到这么容易，顿时热泪盈眶，“大佬，你人可真好。”

    一想到每天上学，还有另外一份零食在等着她,小薄芽也很感动：“你人也好好的。”

    薄妙妙：“……”

    总感觉这俩货想的不是一件事。

    赵岩的离开显然对黎皓没什么影响，他并不觉得自己有做错，只觉得是赵岩自己太过天真愚蠢。

    他照常在座位上看书，今天少年班又发了好几本不同科目的新书下来，看到一半，见赵岩这么巴结薄芽，只觉得可笑。

    这次是薄芽运气好,侥幸押题押中了，但下次考试、下下次考试呢？

    就算薄芽还是能押中，赵岩次次考试都要靠薄芽的话，长期下来，他自己就废了。

    靠别人不算什么，只有靠自己才最正确的。

    然而，想是这么想，等下堂课，进行随堂测验，试卷的成绩当场公布，见赵岩在薄芽的帮助下，又拿了满分时，黎皓还是忍不住冷下了脸。

    ……

    今日少年班就只上了半天的课，主要是三位教授没空，下午还有别的事情要去做,便提早放学了。

    但放学时，却将裴珏叫了过去。

    刘教授看着满脸冷漠的俊美少年,顿了顿，说：

    “叫你过来，还是因为我上次跟你说的，跟高年级普通班进行对抗赛的事情。你的意见我跟上面反应了，但经过我们的多方面考虑，还是觉得单人赛不行。”

    眼看少年的脸冷下去，王教授轻咳一声，说：

    “若是要单独训练你们的个人能力，那就不用举办对抗赛了，平时的考试就能测验，但对抗赛一般是要培养和训练团体协作能力的，所以团队里，最少都要有两个人，只一个人，是不可能的。”

    裴珏冷声说：“我可以不参加。”

    “不行，”刘教授说，“经过我们分析，能对抗高年级的人不多，你算其中一个，还有一个就是薄芽了，若是你不参加，比赛没办法进行下去。”

    结果自然是必输，一开始就必输的比赛，确实没办法进行，也没必要进行。

    “那就换掉薄芽。”裴珏说。

    “如果换掉薄芽，换其他人上去，那双方阵营水平的差距将会很大，比赛会对低年级不公平。”

    “公不公平无所谓。”裴珏说，“都能赢。”

    三位教授：“……”

    这小子，也太嚣张张狂了点。

    “你怎么这么想换掉薄芽？”刘教授问：“你不想跟她组队？你们关系不好？”

    裴珏懒得废话，应了下来：“嗯。”

    “那没道理啊，”刘教授摸着下巴，百思不得其解，“我听你爷爷说，你们关系很不错的啊，你爷爷说你每天在家，都可想可想人家小姑娘了，还天天巴望着薄芽什么时候能再来找你写作业，怎么就关系不好了？”

    裴珏面无表情：“我爷爷没说过这话。”

    刘教授啧啧两声。“还真有，不信的话，你问他们，他们也听见了，这种事，我们还能诓你不成。”

    其他两位教授连连点头。

    裴珏：“……”

    那老头死定了。

    回去就鲨了他。

    刘教授说：“既然你不讨厌薄芽，那总不可能是薄芽讨厌你吧？这更没道理了，我刚才还问了丫丫，她一听要跟你一起去比赛，整个人都可高兴了，连考虑都没考虑，就直接答应参赛了。”

    裴珏：“……”

    裴珏冷着脸，直接道：“反正有她没我，有我没她。”

    三位教授：“……”

    你这是想逼死谁呢！

    刘教授一脸无奈的叹了口气：“说吧，到底怎样，你才会跟薄芽一起参赛。”

    裴珏本想说，他怎么都不可能跟薄芽一起参赛，但开口的那瞬间，倏然想起了一件事，幽深晦暗的眸光微微动了动。

    王教授一直看着他，自然没放过这表情，见似乎有戏，觉得意外之余，赶紧开口说：

    “你尽管说什么事，只要我们能办到的，我们都会去办，办不到的，我们也会尽力去办。”

    裴珏微微一颔首，冷声开口：“这事跟薄芽有关。”

    ……

    小薄芽中午放学回到薄家，薄耀祖他们竟然还没离开。

    不仅没有离开，看到进来的小姑娘和薄妙妙，薄耀祖脸上明显掠过一丝慌乱，像是没想到，她们会现在回来。

    薄妙妙在客厅环视了一圈，不知是佣人不想看到薄耀祖，还是被薄耀祖给打发走了。

    总之，客厅里没什么佣人。

    就薄耀祖一个人坐在沙发上。

    厨房有几个厨师正在准备着老爷子的午餐。

    至于唐清雅、薄雪儿、薄庆国等人，完全没看到踪影，大概还在楼上收拾着东西。

    院子里的佣人们都看到她们从车上下来了，连忙朝着这头走了过来，尤其是两位管家——

    一位是薄夜枭的管家，一位是原本薄庆国那边的管家。

    大概因为现在薄家是薄庆栋在掌权，而之前薄夜枭并未对薄庆栋产生什么恶意，还让他和薄妙妙跟他们一块在餐桌上吃饭。

    导致两边的管家之间没什么怨气，也愿意一同处理薄家的事务。

    之前薄庆国在时，分裂两半的薄家，因为薄庆国的离开，总算是有要合在一块的趋势了。

    见到两位小小姐回来，两位管家一问，才知道她们今天提早放学了，忙让厨师去多备了点午餐，吩咐完后。

    又跟薄妙妙和薄芽她们说：

    “丫丫小姐，妙妙小姐，饭还没煮好，要不你们先吃点零食垫垫胃吧。”

    管家拿来了零食，小薄芽开心的接了。

    薄妙妙摇了摇头：“等会吧，我先上去换个衣服。”

    管家还没说话，那头沙发上坐着的薄耀祖就先一步的开口了：“都要吃饭了还换什么衣服！”

    薄耀祖皱着眉头说，“难道要我们全部人饿着肚子来等你吗？”

    薄妙妙顿了顿，虽然她挺讨厌薄耀祖的，但他这话不是没有道理。

    不过，跟薄耀祖无关。

    她只是不想让薄芽和老爷子饿着肚子来等她。

    薄妙妙刚想坐回沙发。

    突然，正在吃着零食的小薄芽抬头看了薄耀祖一眼，疑惑的问：

    “你为什么不想让她上去？”

    “是因为有人在她的房间吗？”

    (本章完)

