    PS：o(╥﹏╥)o真切求订阅支持啊！

    ——————

    德城，人民医院。

    很显然，这起伤医未遂事件，又或者是杀人未遂事件在整个医院闹出了非常大的动静，这可不是简单的暴力伤人，而是杀人未遂，如果那个男人不是被阻止了，可能现场已经是血腥一片，还不知道会伤亡如何，更严重是死多少人。

    毕竟那样的疯子疯起来根本就很难控制住，关键那个男人还带了一把刀，被制服了嘴里还嚷着要砍死骨科那名医生。

    这真的就是杀人未遂，而且还是要杀医生，性质相当恶劣的一件事。

    整个医院都传的沸沸扬扬，可以说是人尽皆知，医院附近的人也都听说了这起八卦。

    而作为事件的目击者，又或者可以说是阻止了一场恶性伤医事件的英雄，林书自然也就被警察询问了一番。

    对于这一点，林书当然不能说自己看出那个男人是一只极其危险的【病狂丧尸】怪物，只能解释自己在医院门口的时候看见那个男人把水果刀放进包里，而且表情有些可怕，觉得有些不对劲，这才过去和医院保安说了一声。

    很显然，事情经过也正如林书所说，那边保安虽然说在医院领导和警察面前表明了自己的英勇无畏，机智应对，但是很显然并不敢说是他Carry全场，而是林书事先提醒和勇敢踹上去，才成功将那个男人制服。

    不管怎么说，现在这起恶性伤人未遂事件没有闹大，没有出现最可怕的后果，也都是因为有林书这位年轻人挺身而出，直接冲上去将那个丧心病狂，要砍杀医生的男人给踹倒在地，避免了后面的伤医事件。

    这边医院自然知道林书为什么会在人民医院，对于林书的父亲在医院接受了手术，一直还在住院治疗，医院这边正在讨论是否对林书的这次见义勇为的行为做出表扬和感谢，减免部分林书父亲的治疗费用。

    如果真的要减免医药费的话，应该减免多少，这是一个问题。

    林书倒是没有太在意医院的讨论，他最初一开始就是觉得那只【病狂丧尸】怪物有些不对劲，才会跟上去，现在能组织一场血腥事件，有可能还是一场杀人事件的发生，心里自然觉得很好。

    德城这边的本地媒体自然会报道这件事，关键现在是全民信息娱乐时代，很快德城人民医院发生的事就已经被传到了网上，已经有新闻媒体报道了这起英勇事件。

    “伤医事件再发生，年轻小伙挺身而出，英勇制止！”

    “12月24日下午，德城人民医院成功制止了一起患者暴力伤医事件，一男子因不满治疗效果，持刀要杀害医生，年轻小伙书注意到了持刀男子的异常，不顾危险，挺身而出，追上去一脚踹倒欲要暴力伤医的男子，保安也随后将男子按倒在地，在现场群众、保安的协助下合力将男子控制住。15分钟后警方到达现场，了解调查事件后，将中年男子带离现场……“

    不少新闻媒体和微博博主也都开始宣传报道这起正能量的新闻。

    最让不少新闻媒体注意的是，这位见义勇为的年轻小伙真的就让他们意外了。

    因为挺身而出的人是林书！

    林书啊！

    这可是之前让微博都为之崩溃的男人！

    毫无疑问林书在网上是非常有知名度，即便前面湘南大学的那起吃人鬼事件热度已经退去，但是现在林书这位话题人物再次做了见义勇为的事，真的就让不少新闻媒体都非常清楚地知道知道自己抓住了热点新闻，赶紧开始报道这个热点。

    本身一起恶性伤医事件就足以引起网友们的愤怒和关注，现在还是有人挺身而出，制止了这起恶性伤医事件，避免了一场血腥伤亡，自然是更加让网友们兴奋和开心。

    而且现在更让这件事有新闻点的事，制止恶性伤医事件的年轻小伙就是之前曾两次见义勇为的林书阻止的，又怎么不让一众网友为之疯狂。

    #林书挺身而出阻止暴力伤医#

    #德城人民医院阻止暴力伤医#

    #林书再次见义勇为#

    ……

    这样的话题自然就出现了在了热搜榜单上，瞬间就引起了非常大的关注。

    网上也公布了医院的监控视频，还有一些现场的照片，从视频里面，网友们清楚地看见是林书和保安说了那个持刀男人的异常，而且后面还追上去，亲眼在视频里面看见林书挺身而出，一脚飞踹持刀男子。

    那飞踹身影真的是相当帅气！

    可以说是帅炸了！

    “我的妈呀！林神太帅了吧！他真的是人间的光啊！”

    “为什么会有这样坏的人，居然要伤害医生！真的会气死，还好林书阻止了！”

    “那些伤害医生的人绝对是人渣疯子，直接应该拖出去枪毙，真的一个个都是狼心狗肺的渣滓。还好阻止了，不然又是一场悲剧。”

    “为什么总是会有这样的暴力伤医事件啊！心疼医生一波，同时必须要称赞林书真的是太勇敢了！”

    “真的是林书制止了这场暴力伤医事件吗？真的太棒了，林书还是一如既往地那么有正义感，他真的是我偶像！“

    “之前不是有人说林书的父亲好像就在德城人民医院住院，这件事应该是真的，我一点都不会怀疑这起恶性伤医事件是林书阻止的。因为林书他不管在什么时候都不会丢失那颗充满正义感的心，他真的就是太阳啊！”

    “@吃人鬼大学，你们看一下！看你们把一个什么样的学生给逼退学了，即便是面对了不公，面对威胁，依旧以一颗赤诚之心来热爱这个世界，真的太感动了！”

    “真的帅哭啊！在这个时候能够挺身而出的人真的很少，真的佩服林书的勇气，他真的一如既往地勇敢帅气！”

    “林书真的太帅了！这才是真正应该追的星啊！那动作真的帅我一脸！”

    ……

    很显然，网上对于这件暴力伤医事件真的是引起了非常大的讨论。

    但是，因为有林书这位神人的存在，而且也没有真正出现伤亡，因此网上更多的是对于林书见义勇为的狂赞，同时也有对湘南吃人鬼大学的无情嘲讽和鞭尸。

    真的就如很多网友所说，林书他真的就是人间的光，即便是在面对那样黑暗的事之后，也不曾改变自己的初心，如太阳一般热爱整个世界。

    因为这不是林书第一次见义勇为，不管是去年林书在公交车上见义勇为，抓住小偷，面对小偷的恐吓凛然不惧，还是林书挺身而出在高楼上拼命救下自己的学长，并且面对学校的威胁痛骂学校是吃人鬼，现在又再次挺身而出，阻止了一场暴力伤医事件，真的就让一众网友为之沸腾。

    一个个心中都有太多的话想要说，林书真的就是一如既往勇敢。

    “是他是他还是他！我们的偶像林神！”

    “智斗妖魔，勇降鬼怪，帅哥英雄就是林神！”

    更有特别有才的视频博主直接把林书在网上的几段视频做了一个剪辑，不管是林书抓小偷，还是救学长，还是怒骂吃人鬼，再加上现在飞踹阻止伤医的人都剪辑在一起，并且配上非常动感的音乐，真的就是让一众网友疯狂喊66666！

    “说一段神话，话说那么一家，这家夫妻俩，生了个林神啊……”

    “混天绫护着他，轩辕箭满弓拉！”

    “两眼是照妖镜，双腿是追风马，乾坤圈伴着他！”

    ……

    “三头六臂显威力，千征百战斗魔法！”

    “要问他名字叫什么！”

    “林神！林神！林神啊！”

    ……

    视频剪辑得相当有趣，林书痛骂吃人鬼，反复循环，还有就是林书就是擒拿住小偷，飞踹伤人犯，动作剪辑得相当精准，配的音乐和歌词也十分合适，就像歌词里面唱的“双腿追风马”的那个画面正是林书去追那个要杀医生的疯子画面。

    网友们看了这个视频疯狂地评论，一个个都非常清楚地知道视频博主并不是故意来拿林书做剪辑搞笑，而是真的佩服林书，并且还特别表示对林神的敬仰之情，并且在视频前面还特别写了希望林神能够护他考公顺利！

    “哈哈，你赔我的帅气林神！哈哈，博主你过分了啊，太有趣了啊！”

    “对不起，我忍不住跟着唱了起来，两眼是照妖镜，双腿是追风马，林神yyds！”

    “楼上的别唱了，我都听见了哈哈，你礼貌吗！”

    “占座位，借楼表达一下对林神敬仰之情，他真的就是人间的光。”

    “怎么办，林神真的太帅了！是他是他是他就是他，我们的英雄林神啊！”

    ……

    “我觉得林神两眼真的就是照妖镜，不管是什么样的妖魔鬼怪都逃不过他的火眼金睛，那些披着人皮，装作清白样子的吃人鬼也被林神给干掉了！”

    “博主，你对得起林书吗？林神不要面子的啊？好吧，真香，剪得真好！”

    “三头六臂显威力，千征百战斗魔法！”

    “是他是他还是他！智斗妖魔，勇降鬼怪！我们的英雄林神啊！”

    “林神！yyds！”

