    （求收藏，求推荐票！）

    翌日清晨，谢慎早早起身，一番洗漱后装好笔墨书砚提起布包，前往县学进学。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    由于昨日和王章，王守文等人喝了不少酒，谢慎现在还觉得有些头晕目眩。这绍兴黄酒果然名不虚传，让不胜酒力的谢慎苦不堪言。

    县学的进学时间很固定，每日只需上午半日在学宫读书。至于下午的时间，则完全由生员自己来支配。

    这多少有点垂拱而治，无为而修的味道。

    其实就像王章所说的，只要每次例考时考生都在，平日里来与不来问题都不大。

    谢慎来到县学时已经到了不少生员，谢慎一一过去拱手算是打了招呼。新人嘛，自然最重要的事情是混个脸熟。

    在这个讲究论资排辈的大明朝，资历便是一切。谢慎是新人，自然不能太高调了。

    “哈哈，谢案快这边坐。”

    王章坐在学堂左侧靠窗的位置，抬便是修竹小径，位置极佳。

    他见谢慎来了，便十分热情的起身迎了过来。

    谢慎苦笑一声，心道这王章看来在县学之中地位颇高，不然也不可能坐在这么好的位置。

    “章兄莫要再以案相称了，某实在是汗颜。若论才学，在座各位都是前辈翘楚。”

    “是啊，堂兄！你和慎贤弟之间不必这般拘束，若是要亲切一些，唤他慎哥儿也行。”王守文显然心情不错，笑着打趣道。

    谢慎没好气的白了他一眼，王守文这才识趣的收起了话匣子。

    “咳咳，慎贤弟昨日考虑的如何？愿否加入海棠诗社？”

    王章一脸期待的望着谢慎，让谢慎好不尴尬。

    他也知道有人的地方就有纷争，何况是县学这样的地方。王章这么明着“逼问”他，不就是为了在众生员面前扬名吗？

    谢慎昨日想了一整夜，还是决定加入这海棠诗社，不为了别的，只为了在县学中站稳脚跟。

    王章再怎么说，也是王守文名义上的堂兄。虽然实则两家关系淡漠，但王章和王守文的私交却是不错。

    秘图派王氏和上塘王氏算是打断骨头连着筋，想要彻底撇清关系是不可能的。

    在县学这种地方肯定有很多家族势力角力，孤身一人想要置身事外是不可能的。

    诗社便是各大家族角力的一种体现。既然非得要做一个选择，那谢慎宁可选择和王守文关系匪浅的王章。

    再者说了王章可是允诺帮他推广诗作刷声望的。

    以上塘王氏的影响力，要想帮助谢慎扬名是再轻松不过了。既然加入海棠诗社益于己，利于人，谢慎又何乐而不为呢？

    “某自是愿意加入诗社。”

    谢慎此言一出，王章直是兴奋的拍案而起。

    他早就关注此次院试，余姚学子上榜很多，但真正像谢慎这样诗也作的极好的却凤毛麟角。

    如今他能够让谢慎加入到诗社，此消彼长于对手也是一大打击。

    “太好了，以后慎贤弟有什么需要为兄帮忙的地方，尽管说！只要我上塘王氏能办到的，为兄绝不推辞！”

    他得意的扫了一眼学堂，满是一股老子天下第一，你们谁敢不服的王霸之气......

    “肃静，是谁人在县学喧哗聒噪！”

    这声音极为阴冷，吓得王章一个寒颤，下意识的朝门口望去。

    只见一个年约三十，身着墨蓝色直裰，头戴黑色幞头的儒士踱步走了进来。

    “学生参见郑训导！”

    众生员齐齐冲那男子行礼，谢慎亦跟着做足礼节。他心道这男子看来就是县学训导了，只是怎么不见孔教谕现身？

    “王章，县学重地，你兀自聒噪什么！”

    郑训导眼睛紧紧盯着不远处的王章，冷冷说道。

    “学生，学生一时失态，还请恕罪。”

    王章显然很怕这个郑训导，竟然直接服软。

    郑训导冷哼一声道：“朽木不可雕也！”

    说完他便拂袖走到桌案前，撩起下摆沉然坐定。

    “今日孔教谕有恙在身，便由本训导代讲！”

    “今日讲的是《大学》，诸生翻到第六章。”

    郑训导一板一眼的讲道：“所谓致知在格物者，言欲致吾之知，在其物而穷其理也。盖心之灵莫不有知，而天下之物莫不有理，唯于理有未穷，故其知又不尽也，是以《大学》始教，必使学者即凡于天下之物，莫不因其己知之理而益穷之，以求至乎其极。至于用力之久，而一旦豁然贯通焉，则众物之表里精粗无不到，而吾心之全体大用无不明矣。此谓物格，此谓知之至也。”

    念完这一段，郑训导停顿了片刻，一边捻着下颌短髯，一边沉声道：“谢慎，你来讲讲对这篇的见解。”

    众生员的目光齐刷刷的落在了谢慎的身上，少年心头苦笑，这郑训导还真是认真负责啊，一上来就给自己这个新生“特殊照顾”。

    谢慎前世好歹也是科班出身，文史不分家，他对《大学》也是有过通读的。

    至于这一章的内容，谢慎早已烂熟于心。

    他起身冲郑训导拱手一礼，继而朗声道：“依学生所见，所谓格物致知，即需要研究万事万物的原理，要做到这一点必须接触天下万物，做到切身感知。若是死啃书本，所得也终归是纸上浅见。”

    谢慎说完，笑吟吟的看着郑训导，显得极为自信。

    格物致知的理论是中国古典哲学的重要部分，谢慎当然有过研究。

    从认识论的角度看这一理论有实践论的重要思想。格物致知，分解看就是唯有格物才能致知。

    要说把《大学》倒背如流谢慎可能不如一些明代儒生，可要搞理论研究，他还真是没有什么对手。

    郑训导听后颇为满意的点了点头。

    他早听说谢慎被大宗师点选为院试案，此子童生三试连夺案，想必实力不俗。故而郑训导便想要考校一番谢慎的才学，看看他的实力如何。

    诗文什么的郑训导是不想考校的，那太偏，既为生员，四书五经自然烂熟于心。以《大学》为题策问当是最合适的。

    ......

    ......