    秘境，

    方游立于云之上，观测蓝星。

    “诡界的侵蚀速度稍微减缓了些，但比起那侵蚀吞噬的大势来，这些许减缓依然是杯水车薪。”

    “黄昏邪教的线索也还是没找到，肯定是位于秩序完全混乱的区域。”

    东煌国境内，秩序井然，如果有邪教徒在这儿活动，很快就会被调查局的人员发现。

    浪花、日落、白熊三国随着秩序渐渐稳定，且薪火在这三国也有了影响力，揪出邪教徒不难。

    然而这些区域跟整个蓝星比起来依然只是很有限的一部分。

    想要让整个蓝星重归秩序，还任重而道远。

    大国扶一把能撑住，小国却不一样。

    尤其是酋洲，早早就没有秩序，诡邪灾难不断，如今整个酋洲也是污染区最多的一个大洲。

    如何处理，方游也是头疼。

    “邪教祭司更需要尽早处理掉，诡邪是被动蚕食蓝星，这些祭司却是主动，他们可以凭仪式力量借以邪神伟力，一个个都是潜在的大威胁。”

    然而极难寻找！

    哪怕他将‘探测精准’也给提升至顶级LV7，许多隐形诡邪都无所遁形，却还是没法发现邪教徒。

    黄昏教团是自己搞事才被发现。

    若不搞事，或搞得更隐秘，能不能发现还是两说。

    他曾找伊玥露曦购买过这方面的情报，然而没有。

    “精准追踪邪教祭司的方法？这怎么可能有！”

    “我猜猜，你们世界现在有一些邪教徒在活跃是吧，但听本姑娘一句劝，不要去寻找邪教祭司，这太危险，你们把握不住的。”

    “那些祭司一个个都是王座级强者的化身，只要渡过降临之初受世界排斥、压制的那段时间，他们就能恢复到四觉非人境的实力。”

    “我的建议就是不要跟这些邪教正面对抗，对抗又能如何呢，世界被吞噬本来就是定局，面对这些邪教避开就行了，你们要有这个闲功夫不如多探索诡界，能寻到一处绿洲比什么都强。”

    这是伊玥露曦的建议。

    可能也是大多数绿洲势力的看法。

    也没错，非人级战力的确极强，目前薪火能稳稳对付四觉非人的也才十三个人。

    只能想办法自己追踪了。

    “还有永生科技、真理协会，这两个势力背后隐藏的究竟是邪神爪牙或者是其他势力？”

    他想探知。

    如果是邪神的爪牙，那必不能留，如果背后是某一绿洲势力，根据对方的态度和行为，是合作，是中立，是敌对，那都有可能。

    但似乎隐藏得还挺深。

    他薪火又向来不推崇暴力，就只能从其它方面着手了。

    不过，现在的薪火在力量之外，触角也遍及了许多方面。

    方游扫了扫使徒们的情况，开始编辑任务，并进行大数据推送。

    …

    浩瀚的大洋上，一艘巨大的货轮正破开海面徐徐航行。

    如果有人瞧见这一幕，定会非常惊讶。

    但没有人。

    广袤的海域上不见任何船只。

    这是如今的常态了，在港口附近尚还能见到一些船只，在远洋却不可能的。

    海域中诡邪无穷无尽，又没有定期清理，数量是远远大于陆地的。

    渐渐地，远洋便成了人类活动的禁区，许多海洋贸易早已经中断。

    不止是海洋，陆地也是，强如东煌如今也只能保留少数的铁路运输，并且在每一趟列车上都配备足够的保护力量，才得以安全平稳地运行。

    通往国外的线路？几乎是全部中断。

    仅剩下空运比较有安全保障，然而空运运输成本高，许多超重超大的物件也没法用航空运输，使得各国之间的贸易愈发困难。

    近段时间，全球局势再一次恶化，据说空运都变得不安全了，有越来越多的飞行怪物出现。

    蓝星村已经不复存在。

    如今想进行远洋贸易，前提不再是拥有多庞大的船队，而是，有没有相应的护卫力量。

    有货船的公司很多，但能够在远洋航行时保障货物和人员安全的护卫，极少极少。

    东煌就有一家裴氏安保公司逐渐闻名。

    “裴董，这一次多亏您了。”

    “哪里，合作愉快，各取所需。”

    裴宏景扬起酒杯，挂着淡淡的笑容。

    跟伊洛希苦逼兮兮打工挣钱不同，他早就预见未来的趋势——安保！

    随着外部环境恶化，城与城之间被隔断，远行的保卫力量就变得愈发重要，就像是古代的镖局。

    于是，裴宏景早早招募民间的觉醒者，也借助薪火的渠道、道具，培养出一些裴氏安保的保卫人员。

    走在了时代的前列。

    如今不仅是收入不菲，更能借此跟许许多多的国际集团签订有利条款，利用跟这些公司的贸易联系，收集各种矿物、稀有金属。

    再上缴给组织，获取贡献点，形成了完美的循环。

    裴宏景可以说是赚翻了。

    足不出户，贡献点就能哗哗入账，如果让伊洛希知道恐怕眼珠子都要瞪出来。

    但裴宏景也明白，贡献点、钱财都是虚的，都只是用来花的，数字而已。

    组织的身份才是最重要的。

    给裴氏集团、裴氏安保谋取福利的同时，裴宏景也没忘记薪火的核心宗旨——薪火相传，人类永存！

    组织的任务他永远放在第一位。

    不止是赚贡献点，更是赚印象分，尤其是在导师面前的印象分。

    跟舔不舔没关系，只是尽量为人类贡献力量罢了。

    这时，

    脑海中的任务列表又刷新了，裴宏景瞄了一眼，不着声色对着坐在对面的中年人问，“听说近来有个永生科技，发明出了能够延缓衰老的药剂？”

    “确实如此。”

    中年人道，“要说永生科技，裴先生可就问对人了，外界都传闻永生科技是几个大财团注资，但实际上，永生科技的核心跟一个神秘青年有关。”

    “这个人……”

    …

    永生科技，欧罗洲地下总部。

    一个褐发年轻人正端详着面前的药剂，露出痴迷之色。

    “能够焕发肌肉活性，使人显得更年轻态的药剂，这简直是神物。”

    “绝对是财团那些腐朽的老家伙不能抵抗的。”

    “而更重要的是，力量！”

    褐发年轻人微微握拳，便能感受到体内那澎湃的力量。

    浪花国的安德森、卡特莉娜，日落国的法圣、尤尔，炬火小镇的罗兰，等等这极少数人，是公认的世界顶尖强者。

    但他也是，甚至更强！

    永生科技的确是多个财团注资才能将触角遍及各地，但他手里掌握着核心技术，以及暗中培养起来的核心力量。

    未来，他必然会将永生科技完全掌控，让永生科技凌驾于凡俗之上。

    有朝一日，说不定能真正永生！

    褐发年轻人面容狂热。

    而这一切，都源于一件珍宝，一面镌刻着玄奥花纹的魔镜。

    …

    诡界，某一大型绿洲内。

    面容模糊、身形模糊的人影站在人高的魔镜前，舔了舔嘴唇。

    “仅凭自己的力量收集资源，又怎么比得上培养代言人，让土著势力去收集。”

    “等到我们进入这一世界时，如山的资源就自动送到我们面前了。”

    而做到这一切，不要太容易。

    指缝间稍稍露出一点，就能把这土著忽悠得团团转。

    更不用面对邪神的爪牙，安全无虞。

    若土著不听话，换一个就是。

    若土著表现不错，将来未尝不能接引到他们绿洲来。

    不论怎么做，他们永远不亏。

    这个计划，完美！

    镜前的人影夸赞自己，不愧是我啊。

    …

    时间流逝，各地的隐秘信息呈递至方游面前。

    而同时，

    第一期外国友人训练营也即将开张。

    浪花、日落、白熊三国的参训学员，将自他们国内乘薪火的专机，飞往位于太平洋深处的训练基地。

    至于为什么在他们国内会有薪火的机场和专机，这就涉及到之前的交易了。

    不值一提。

    日落国这一次总共购买了50个留学训练名额。

    这50人中，有30人是觉醒者，20人是非觉醒者，领队的并非巡夜者部门内的高手，甚至不是巡夜者的人。

    是一名金发少女。

    她的面容精致仿佛瓷娃娃一样，蓝色的眼眸如同一汪清泉，长裙华丽，整个人透着贵气和优雅。

    她是日落国最年轻的小公主。

    安娜公主！

    同时具备着非凡的天赋，能以一重之身匹敌二重觉醒者。

    这份实力就足够担任此行领队，大多数人没有意见，少数有意见的，想到安娜的公主身份和此行的目的，也是沉默了。

    临行前，

    巡夜者高层尤尔道，

    “这一次我们的目的，是学习薪火先进的训练方式，同时加深跟薪火的联系，获得薪火强者的友谊。”

    后者更重要！

    所以身份尊贵又有不错实力的安娜公主，就是不二人选。

    既是学习，也是交流访问。

    他浪花国拿什么比。

    只要能获得薪火的友谊，让薪火的立场更偏向于他们日落国，那不比几十个学员的提升重要多了？！

    留学培训（×）

    增进友谊（√）

    计划通！

    “安娜公主，这一次前往薪火学习的队伍，就全权交由你负责了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了晚了，肥肠抱歉呜呜呜~！

