    苏御一脸无语的离开镇压关大狱，

    他可不会真的傻到去找太子换军功，秦大姐的面都见不到，还想见太子？

    再说了，他十分不想再见到那位太子妃。

    可是这么大一个军功压在手里换不出去，心里肯定很不是滋味，这就好比拿着一张百万支票去银行，结果取不出钱来。

    接下来，他拿着甲子牌返回，在城墙上四处寻找白正光的踪迹，后来，他在一处城墙的垛口下面，找到了席地而睡的白胖子。

    苏御刻意保持距离，以心语传声道：

    “白大哥，再帮一个忙呗？”

    白正光翻了个身，没好气的回声道：“有屁快放。”

    苏御嬉皮笑脸道：“我有个表哥也想从军，想着白大哥您给走个后门，把我这位表哥，也编入我们这一火，”

    白正光不耐烦道：“这个简单，叫什么名字？我让军籍处的造籍入档即可。”

    “他叫展昭。”

    “嗯，知道了，别再烦我了，我睡会。”

    “行，你睡吧。”

    邢昭在大乾江湖，也是鼎鼎大名的一号人物，白胖子肯定听说过，苏御懒得多解释，所以随便给邢昭换了个名字，这逼格一下就起来了。

    这下好了，邢昭可以光明大正的给李大力当小兵了。

    ........

    大乾中军大帐，

    虽是深夜，但人们并没有离开，毕竟秦公与慕容一战百年难遇，牵扯重大，谁都不愿错过。

    这时候，一名身穿玄色软甲的游弩手小跑着进入帐中，半跪于地，高声道：

    “禀大将军，风林火山四字游弩手全都撤回来了，损失两百六十三人。”

    进来的这名游弩手，是恒宣的一位弟子，此时恒宣赶忙发问道：

    “北夏大军到底有多少人？”

    来人道：“约五十万至六十万之间，清一色的精锐铁骑，南王庭五大王全都来了，属下们还看到了拓跋王庭的皇辇，想来拓跋女王也来了，敌军呈扇形推进，属下们无法隐蔽，只能回撤，如今北夏大军内部动向，我们已经完全失去线索。”

    帐中一时哗然，

    北夏此番南下，据多方打探，共有大军三百万，如果大同府北面的是拓跋诺敏的王庭大军和五大王，那就是说，敌军主力这次全都集中到大同来了？

    “果然不出大将军所料，”恒宣皱眉看向主位上的秦晖，“拓跋诺敏真的来了，若果真如此，陇右道陈亭，辽东宁牧面对的，应该是西南经略使赵豖的西陲军，和东南经略使岳思琮的南淮军，陈宁二人一旦被拖住无法来援，咱们就只能依靠北平府的新军了，可是北平府那位.......”

    孔渊站出来道：“北平府那边，我们不应太过寄予期望，北疆军自称一军，调配方面不会有任何问题，若是掺杂进来北平新军和御林军，反而会出问题，如今拓跋诺敏的南王庭现身大同府外，基本确立了主攻方向就在咱们这边，如今咱们的人只探查到了六十万骑军，那么攻城部队在哪？这才是我们首先要搞清楚的事情。”

    光头疤脸的霍青的此时也出声道：“历年战事，我们之所以可以频频击退北夏，便在于将其攻城部队彻底捣毁，如果得不到关于敌军攻城部队的情报，我们将会处于绝对下风。”

    众将纷纷议论之时，秦清突然来到大帐中央，沉声道：

    “地图，”

    姚宗道抬手一甩，一幅北夏南线边境的地图展开在地，

    秦清指着其中的黑水池以北的方位，看向那名风字头的游弩手道：

    “将北夏骑军的布阵画出来。”

    “是！”

    那人来到地图前，接过炭笔，将刺探到的北夏大军布阵形势，在地图上勾勒了出来，

    众人纷纷围拢过来，

    此时的帐中，除了秦晖嫡系的甲子营一众宗师之外，还有他麾下心腹大将和谋士，众人针对北夏骑军的布阵，纷纷各抒己见。

    秦晖由始自终不发一言。

    从来没有任何交战经验的秦清，对北疆形势却是了如指掌，这源自于她从小便在秦广秦晖身边，耳濡目染听的多的，其见解往往不是其他人可以比拟的，

    只听她忽然道：“敌军西北三百二十里，才是北夏的边境重镇旌风城，东北四百里，是落日城，眼下敌军如此深入，补给线如此之长，已然犯了兵家大忌，这其中肯定有问题。”

    恒宣皱眉道：“这一点大家都能看出来，关键是眼下敌军势大，咱们的游弩手无法探取敌军后方情报，导致咱们现在像是瞎子一样，虽然敌我心里都明白，咱们不可能和北夏精锐正面硬碰，但我们得搞清楚，他们这么做的目的是什么？”

    秦清沉吟片刻后，转身看向父亲秦晖，

    “这一点是必须要搞清楚的，无论冒多大的风险，敌军呈扇形布阵，东西延伸长达二千八百里，骑军可不是这么布阵的，所以我怀疑，他们这么做，很可能就是为了阻止我们绕到他们后方，不然的话，没有必要将战线拉的如此之长，

    我建议，甲子营出动六十人，分东西方向，绕过北夏大军前沿阵地，摸清楚他们背后到底在搞什么鬼？”

    霍青闻言，深吸一口气道：“这么一绕，可是近两千里的路程，不但要赶时间，还需应付北夏军阵中的高手，一旦被发现行踪，引来敌军围剿，必是有死无生之局，虽然风险极大，但是我赞成小姐说的。”

    “我也赞成，”烈开向前一步道：“此番两国交战，我大同府压力最大，一招失了先手便是满盘皆输的局面，大同府一旦有失，国将危矣，小姐此言，值得冒险。”

    “我也赞成！”

    “属下愿往！”

    .......

    众人纷纷请缨，望向主位上的秦晖。

    事实上，秦清所讲，全都与秦晖心中所想不谋而合，要么说父女同心呢？

    正因为秦清常常会聆听爷爷与父亲之间探讨军情，时间久了，思路也就跟着一样了。

    这也就是为什么，很多父母与子女的说话方式、行为习惯都很相似。

    沉默半晌后，只见秦晖缓缓抬手，道：

    “东路由风寒带队，萧纶，窦伏威，聂无惧，刑无心，曲柔清，公孙甫，杨夜菱，宇文显，烈开，姚宗道，单清萍，孔渊，墨轲，霍青........”

    “西路由项翦带队，恒宣，封元春，倪坤，蓝解语，卓子离，甘辛妹，夏小荷、张启圣，米雅，钟文聘，左棠，吕琼，徐平安........”

    “此番北上，仰仗诸位了！”

    “属下领命！”

    众将轰然应诺。

    “等等！”秦清忽然道：“前天便有游弩手来报，苏御以一人之力拖延北夏大军南下达四个时辰，我举荐苏御同去。”

    “小姐，你这是什么话？那小子我可看他不顺眼，我不愿与他同行。”

    “呵呵.......一个游弩手干这种差事？难道我北疆无人？”

    “那小子也就是装象挺有一手，干这种精细活，还得是我们。”

    这些话，任谁都能听的出，大家这是不愿苏御去涉险，毕竟此番北上，深入敌军腹地，危险程度难以估量，就算他们这些人里各个都是第一流的强者，但就连他们自己也不清楚，自己能否活着回来。

    “你们别说了，”秦清断然道：“苏御现在是我半个秦家人，没理由让他躲清闲，他若是死在前线，我终生为他守节便是。”

    说着，秦清朝着秦晖躬身揖手道：“父亲，女儿无能，修为低下，不能亲上前线为父解忧，便由未来夫君顶替女儿北上，还请父亲恩准。”

    事实上，苏御的能耐，隋棠早就在北疆高层宣扬遍了，孔渊又添油加醋不少，何况前日，数不清的军报传入大帐，都是关于苏御在北夏军阵前反复横跳的光辉事迹，

    所以现在大家都已知道，苏御不仅仅是拥有仙剑的龙门境大剑修，还是拥有本命字的儒家弟子。

    而秦清之所以举荐苏御，原因很简单，她想让所有人都知道，秦家三代之中，还有雄才。

    秦家稳，北疆就稳，苏御想要服众，在北疆站住脚，还得拿战功说话，她心里虽然也担心苏御的安危，但对苏御逃命的本事却是很有信心。

    一直没有开口的袁淮安袁先生，此时也点头笑道：

    “此子可去。”

    秦清闻言大喜，她知道，袁先生点头，父亲多半不会拒绝。

    果然，秦晖犹豫片刻后，看向身前的女儿，

    “小心点。”

