    崔白鹤这一声叹息顿时引起了共鸣，院落里顿时一阵沉默，满院的舞姬琴声显得异常突兀。

    崔白鹤，并非是无病呻yin，否则也不会让众人说不出话来了。

    紧接着，卢长庚也是一声长叹。

    “唉……这精铁，均价五十贯收，如今是一百文不到便卖出去，如今换成了这标准钢，又是二百多贯，比当初的九十多贯贵了一倍还不止。”

    “唉……”

    郑太山老爷子也是一声叹息，“这精铁从收到卖，我等几乎是将家中的粮，都给亏尽了。如今换成了标准钢，实话实说，也不过是换个法子持有而已……”

    一时之间，院子里沉默了。

    没错……

    即便是换成标准钢卖给吐蕃人，但也只是将库存那些卖不出去的精铁，给卖出去了而已……

    实际上，根本就没有回笼任何亏损。

    “这点金银，只相当于当初粮食的百分之一二，恐怕都不到啊……”

    一时间，院落之中唉声叹气。尽管卖给了吐蕃人一波，但二百多贯收，三百贯卖掉，这几乎就没有什么赚头。

    一百贯的粮食变成了一贯，现在不过是变成一贯零一百文罢了！

    根本就是杯水车薪啊！

    不过……

    此刻的王景，目光已经重新重新恢复了清明。

    深邃，充满了睿智……

    接着，淡淡一笑。

    “诸位老兄，听王某一句话。此事，问题不大！”

    “问题不大？”

    “王兄，此话怎讲？”

    听到王景的语气，李天城、崔白鹤、卢长庚、郑太山等人都是一怔。

    莫非……

    此事，还有转机？！

    接着，就见王景缓缓颔首，笑道，“诸位，我等手中，此刻的确是只有金银不假。”

    “这一次的买卖，我等急于收购全开高价，利润大头都被乡野泥腿子赚走了，这也不假。”

    “但是！”

    “诸位可不要忘了，这些标准钢是何物？这是天命圣铁啊！”

    说到天命圣铁四个字，王景的声音都颤抖起来。

    几名老者也是同时身躯一震。

    是啊……

    这可是天命啊。

    紫薇星，天降陨铁，这是专门送给真正的王者的礼物。

    崔白鹤脸上露出一抹狠辣的笑容，

    “哼！此次我等虽然大败亏输，但……圣铁，已经到了吐蕃人手上。如今他们的马车已经启程，李二即便有妖人相助，也休想追回来！”

    崔白鹤这话音一落，众人纷纷点头！

    “不错！”

    “崔兄所言极是！”

    “我等虽然出了血，但……能夺取李二天命，这点损失又算的什么？”

    “方今之时，将李二拉下马才是大义所在。既是大义当前，我等不过散些钱财少些田地，这又算的了什么？！”

    一旦想通了此节，众人又重新兴奋起来。

    只要，能把李二这个妖孽拉下去，

    将来，还不是千金散尽还复来？

    五姓七望，力量何其之大，可以说在整个大唐都是盘根错节。

    “不错，诸位深明大义，我心甚慰啊！”

    王景颔首点头，脸上充满了欣慰的笑容。

    此时，一旁的裴寂也忽然开口了，

    “诸位，只要李二这贼子的科举奸计不能得逞，来日……我等富贵何愁也？”

    “师父所言极是，哈哈哈哈哈哈！”

    接着，裴寂抿了口酒，晃了晃杯子接着说道……

    “再者。”

    “如今，圣铁不能复产，李二这昏君送与百姓，那就是永远送了。我等虽然出让半数以上田产给泥腿子，但……”

    “这些泥腿子一个个的，粗鄙无文，哪里懂得天下大势？”

    “如今吐蕃人走了，我们完全可以再次出手，将其余的圣铁……也统统收购到手上。届时一旦李二要用这些圣铁，那岂不还得向我等……嘿嘿！”

    裴寂说完，自顾自大笑痛饮起来。

    几名老者呆了呆，面面相觑……紧接着，瞬间纷纷狂喜起来。

    可不就是如此吗？！

    我等的确是亏损巨大。

    但手中这些金银，我们完全可以再找百姓收购圣铁啊！

    如今吐蕃吃下了大部分圣铁，带来的金银还有硫磺硝石一类用了个精光。

    如今我们就用这些回笼的金银，再去收购圣铁。

    等李二急缺圣铁的时候……

    那可不就是李二跪着求我们，我们也能随意涨价了么！

    哈哈哈哈！

    “裴兄，高啊！”

    “师父说的太对了！”

    “哈哈哈哈哈，我等五姓七望必将东山再起！”

    不过一片欢乐声中，卢长庚还是不由得有些疑惑，小声问道，

    “可是裴兄……不对，师父！”

    “目下这大唐境内的圣铁价格，已经窜到了四百贯，我等再去收购，这价格会不会有些高了……”

    卢长庚说着说着，自己也不由得有些害怕。

    众人都是一怔。

    不过这个担忧，很快就被裴寂一声充满智慧的笑声所打破。

    “四百贯的精钢，难道就不能涨到四千贯，四万贯？”

    “卢兄，你要明白。”

    “他李二要想维持这片江山，这圣铁就一定不能缺少，比起长安城破，皇宫沦为废墟……任何价格，他李二都会接受！”

    “届时，咱还怕没得赚？”

    “李二，待宰羔羊而已！”

    裴寂说完，再次举起酒杯，浮一大白！

    卢长庚还在发愣，不过其余几名老者纷纷反映了过来，脸上纷纷露出惊喜之色。

    看向裴寂，眼中，只有仰望！

    “好一个李二不过待宰羔羊！”

    “裴兄，太高了！”

    “裴兄，简直有诸葛再世之风！”

    “我五姓七望，天下无敌啊！哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    “公子，你看，不是，您看现在这情况，高炉究竟可不可以……”

    “老李啊……”

    李盛叹息一声。

    “你怎么格局还是这么小？”

    李盛说完，摇了摇头，接着又向一旁的果盘伸手过去。

    这里，自然是长安西郊的别院，属于李盛的“行宫”。

    而此刻，李盛自然是在此处吃吃喝喝，混吃等……不对，是休息！

    就在李盛伸手拿水果的瞬间，

    早有一只苍劲有力的手后发先至，拿起了一颗葡萄。

    接着……

    将葡萄剥开，恭恭敬敬送到了李盛口中……

    此人，正是杜如晦。

    满脸谄笑中……

