    门外，冷霜见着这样的状况，放在身侧的手紧紧的握拳，忍了忍，最后还是没有忍住，冲了进去。

    “景先生，您即便是掐死她，Jessie小姐也回不来了！”她大胆的开口。

    冷霜紧握住拳头，只是没有之前那么隐忍，要是顾南景再不松手，她就冲上去。

    顾南景视线冷冷的看着顾新妃，看着她脸蛋通红，双眼直翻白眼，仿佛随时要晕死过去。

    也不知道为什么，这么一刻，他心头一软，竟然松开了手。

    “咳咳，咳咳……”顾新妃难受的捂住脖子，倒在床上。

    冷霜见状，脚下迈开一步，却是忍了下来。

    自己要是上前去看她，估计又会惹怒景少。

    “景少，应该联络帝都的人，让人去确认Jessie到底是否真出事，毕竟她身手那么好，应该不会……”

    冷霜一番，让顾南景看到了希望。

    他眼底得煞气褪-去，转身往外走。

    “把人守好！立马联络帝都那边的人，查看Jessie的下落，活要见人，死要见尸！”

    随着顾南景往外走，他的声音也消失在门口。

    冷霜见他走了，这才去把门关上。

    她折了回来，目光扫过顾新妃的脖子，眉心轻拧。

    “我帮你去拿药！”

    “不用！”顾新妃冷漠的拒绝，“妄璟琛那么爱你，你竟然是顾南景的人，还帮着他绑架我，你想想要是璟琛知道了，你觉得他不会难过？”

    冷霜背脊猛然一僵，背对着顾新妃的面容上，多了一抹凝重的表情。

    顾新妃见她并不是真的冷漠无情，忍着脖子的疼，继续说道：“我那么喜欢你，把你真心当成朋友闺蜜，没想到竟然引狼入室。你绑架我的时候，有没有一刻觉得对不起我，或者璟琛？”

    冷霜双唇紧咬，良久都没有回答。

    对不起吗？

    她的人生里只有任务和杀人，根本就没有对不起。

    “没有！”冷霜冷冰冰的说完，打开房门走了出去。

    顾新妃看着她就这样离开，气得脸红脖子粗。

    “嗯，好痛！”

    她一只手摸着脖子，另一只手摸着后脑勺。

    这才发现后脑勺起了一个大包。

    难怪会这么疼！

    只是这些疼，都没办法盖住她对冷霜的生气。

    她那么喜欢她，璟琛也那么喜欢她，为什么她就不能背叛刚刚那个男人，好好跟璟琛在一起呢？

    越想越气，越气又头疼。

    最后，躺在床上迷迷糊糊的又睡了过去。

    只是因为脖子疼头疼，睡得极其不安分。

    这边，顾南景吩咐完下人去查，就把自己关进了书房。

    可墨夜笙早有准备妃，封锁了所有消息，顾南景的人根本查探不到什么。

    这样一来，反而还打草惊蛇。

    夜幕降临，海上的夜晚极其冷。

    已经在水里泡了一整天，顾澈感觉到自己的血管在一点一点凝结，浑身僵硬住。

    不行，不能再待下去，趁着他还有点体力，一定要上游艇救小妃妃。

    在他设法想要爬上游艇的时候，无意中看到不远处有一根绳子。

    明明今天白天的时候，还没有这根绳子的？

    难道是后来船上的人，扔下来的？

    顾澈管不了那么多，慢慢的划水过去。

    