    挂了电话。

    何时鸣点了一根烟，随后看向窗外，长长的叹息一声。

    只希望，

    这一次萧天鸿会没事吧。

    此事过后，自己再找易如海好好赔罪，免得易如海真的恨上了他。

    与此同时。

    另一边。

    长德轩。

    易如海挂了电话，同样看向窗外漆黑的夜色，双目渐渐眯了起来。

    他确实早就猜到萧天鸿在何时鸣那里。

    不过，

    他却一直没有点破。

    一来是因为他还需要何时鸣。

    二来，

    萧天鸿对他来说也构不成什么威胁，他没必要因为一个萧天鸿，就跟何时鸣撕破脸皮。

    所以这件事，易如海选择了沉默。

    却没想到，萧天鸿竟然还敢来找他报复。

    而且，

    何时鸣竟然会主动提醒他。

    这时，裴志为走到易如海身后，问道：“阁老，出了什么事？”

    易如海长出一口气道：“萧天鸿来了！而且已经恢复了实力，甚至于有可能，功夫可能更上一层楼！”

    虽然何时鸣没说，不过萧天鸿在滨河庄园里面待了那么久，易如海很怀疑何时鸣有没有把药水给萧天鸿服用。

    “什么！”

    裴志为瞪大眼睛道：“萧天鸿？他现在已经不是身受重伤了吗？怎么可能还有胆子跑过来？还有，谁给你的消息？”

    “是何时鸣。”

    易如海说道：“最近这几天，萧天鸿一直在何时鸣那里，而且身上的伤，也很有可能是何时鸣医好的！毕竟资料里面讲，何时鸣的医术也是不错的！”

    “这……”

    裴志为神色一凝，沉声道：“何时鸣竟然敢私藏萧天鸿？真的是胆大包天！那给你消息的是谁？”

    “同样也是何时鸣。”易如海回道。

    “啊？”

    这一下，裴志为直接傻眼了，惊疑不定的问道：“救萧天鸿的是他，出场萧天鸿的也是他？这小子到底是在打什么注意？”

    易如海站起身来，轻笑一声道：“我倒是挺理解何时鸣的！你知道什么叫做英雄相惜吗？”

    “知道。”

    裴志为眉头微皱道：“易阁老的意思是……”

    易如海看着窗外的夜空道：“自古……英雄如美人，不许人间见白头！多少英雄豪杰，最终的下场都非常悲凉，萧天鸿虽然是我的敌人，但也是值得尊敬的对手！如今沦落到被地痞流氓欺负的地步，同样也是一种悲凉。”

    裴志为听到这话，顿时一阵沉默。

    论实力，萧天鸿比他还要强大！

    如果没有何时鸣的药水，他甚至还不如萧天鸿。

    像萧天鸿这样，常年在极寒酷暑之地修炼，磨砺他的意志和实力，本身就是一种非常值得尊敬的对手。

    设身处地的想一想，

    如果他裴志为有朝一日，沦落到被一群地痞流氓欺负的地步，那场景，裴志为都不敢认真去想。

    因为只要一想到，他就浑身打颤。

    易如海继续说道：“在萧天鸿被地痞流氓欺负之际，被何时鸣撞见，出于对强者的尊敬，如果换成是我，哪怕他是我的敌人，我可能也会伸手相助的！何时鸣救下他，也在情理当中！”

    裴志为皱眉道：“可是他毕竟……”

    易如海伸手打断裴志为的话，说道：“何时鸣虽然有错，但也并不是什么原则性的！而且他如今打电话通知我，也算是对我的愧疚和补偿！”

    “可萧天鸿马上就要来了啊！”

    裴志为急道：“以萧天鸿的实力，如何再精进一些，哪怕是我也不是他的对手！羽卫长王队长也护送药剂去帝都了，我们如何对付萧天鸿？要不我现在把所有羽卫全部如今过来，再加上我，萧天鸿不是我们的对手。”

    “不用。”

    易如海摆手道：“你们都不用出手！我自己来就应付他就行！”

    “啊？”

    裴志为瞪大眼睛道：“你自己来？那可是萧天鸿啊！您作为东州之长，万一出了什么事……”

    “不会出事的！”

    易如海深吸一口气道：“当初整个萧家都不是我的对手，更别提现在只有一个萧天鸿了！让羽卫们过来，只是徒增伤亡而已！通知下面的所有人，遇到有陌生人过来，都不要阻止，就当没有看到就行。”

    裴志为咬了咬牙，说道：“那我在旁边保护你，免得万一……”

    “不用。”

    易如海摇头道：“你不是他的对手，在这里也没用！在外面守着就行。”

    “好吧，我这就去。”裴志为无奈的道。

    他知道，易如海向来都是说一不二。

    既然他这么决定了，自己说再多都没什么意义。

    至于易如海的安危，既然易如海这么肯定，想来是没什么问题的。

    虽然他从来没有看到过易如海出手。

    不过在他的感觉中，易如海绝对是深藏不露的高手。

    至于有多厉害，他也不知道。

    跟易如海告别后，裴志为就直接来到外面，通知易如海的命令。

    半小时后。

    一名看起来三十多岁的青年，悄悄的来到长德轩的楼下。

    此人正是戴着幻影面罩的萧天鸿。

    他扫视了一眼长德轩，紧接着来到院墙下面，直接一个纵跃，就跳进了院子里面。

    结果，

    好巧不巧的，这一脚直接踩在了一个花盆上面。

    哗啦。

    漂亮的青花瓷花盘，直接歪倒在地上，发出一声轻脆的声音，直接碎裂开来。

    萧天鸿神色一惊。

    就在这时，

    不远处的拐角处，突然出现一名青年，向花盆以及花盆旁边的萧天鸿看了一眼。

    萧天鸿看到这一幕，顿时神色一寒，正要杀人灭口。

    因为他对长德轩太了解了。

    只要此人一喊，整个长德轩的警报就会响起，届时就会涌出无数高手来对付他。

    哪怕是以他如今的实力，也根本不可能对付得了！

    这时，

    青年突然撇了撇嘴道：“这大晚上的，哪来这么大的猫，真的是讨厌！”

    说完，

    像是什么都没看到一样，转身走了。

    萧天鸿：“？？？”

    什么情况？

    没看到我吗？

    又或者说，是缓兵之计？

    他悄悄的跟过去，想看看这青年会不会离开后拉响警报？

    结果，

    走到拐角后面，就看到那名青年，偷偷抽出一根烟，然后小心翼翼的看了看四周，接着放心的点了点头，点上烟卷。

    然后，

    满脸享受的闷了一口。

    萧天鸿：“……”

    这特么真是易如海的人？

