 一整个上午，叶小文都在开会，一项一项的安排着多果粒公司接下来的行动。

汽水这个产品，叶小文暂时是不准备做了，因为市场上汽水产品太多，竞争太激烈了。

他准备让白雪汽水厂另辟蹊径，做果汁。

果汁饮料，现在市场上还是不多见的，当然了，今年汇源就要成立了。

不过无所谓，多果粒公司起步不高，汇源更是如此，一家破罐头厂而已，还赶不上白雪汽水厂呢。

白雪汽水厂现在最起码还是盈利的，而且叶小文和吴祖望两人手握千万资金，随时都可以投入进去。

可要做果汁，就需要先把白雪汽水厂的库存给清理了。

这也是叶小文给多果粒公司的第一个任务。

然后就杂乱的人事关系，不管是任何地方，人事都是最重要的。

白玲玲这个无依无靠，只能够依靠叶小文的年轻妩媚的女人被认命为了人事科科长。

吴祖望是总经理，负责公司总体运营。

魏明副总经理，协助吴祖望管理公司，主抓生产。

吴虹财务科科长，刘峰保卫科科长，小王王飞亮，保卫科副科长。

大王全名王文亮，后勤科科长。

刘猛司机班班长，当然了现在整个多果粒公司，就一辆虎头奔，其实就是司机。

一条条人事认命下达，盖着多果粒公司的公章，贴出公告在多果粒公司工厂内公示。

王文亮和后勤科的人见过面以后，第一时间就安排人去做公司的牌子了。

中午的时候，就在白雪汽水厂食堂里边吃的饭，王义华也来了。

看着井井有条，丝毫没有手忙脚乱的白雪汽水厂心里有些感慨。

叶小文这个年轻人是有能力的，王文亮正在食堂里边和食堂的负责人聊着，了解食堂的工作，连饭都没有上桌吃，就随便扒拉了两口。

当天下午，叶小文，吴祖望，吴虹，刘峰四人和王义华到了东兴玻璃厂。

相比上午的白雪汽水厂，东兴玻璃厂就要好很多了，宣布被多果粒公司收购以后，现场竟然还响起了掌声。

东兴玻璃厂有一天没一天的发不出来工资，现实才是最折磨人的，没有钱，全靠感情啊，一家老小全部去喝西北风去啊，所以东兴玻璃厂，对于多果粒公司的到来是很欢迎的。

可是不管多热烈欢迎，在宣布完，东兴玻璃厂的高层退场以后，叶小文第一时间同样下发了清理库存的决定。

同时全面停产，准备公司搬迁的事宜，至于什么时候开工，显然需要等新厂建成以后再开工了。

再加上最后一条，按照原来工厂的工资，每个月照样开工资以后，所有人就都没有意见了。

对于东兴玻璃厂，叶小文就只有两条任命，一条是刘峰就任保卫科科长。

另一个是吴虹，接任财务科科长然后宣布以后，吴虹就派人把东兴玻璃厂的所有账目都给冻结了，然后把所有的账本，都带回了白雪汽水厂。

王义华有些无语，他知道自己该抓紧时间给东兴玻璃厂联系新的厂址了。

当天晚上，在白雪汽水厂的小包间里边，叶小文，吴祖望，魏明，白玲玲，吴虹，刘峰兄弟俩，大小王兄弟。

“来，多果粒公司注册有一段时间了，但是今天才算是正式成立了，大家共同举杯，庆祝一下，希望大家好好干，我和老吴绝对不会亏待大家。

不光是工资，等大家做出成绩以后，我和老吴会从自己的股份中拿出一部分，分给大家。”

叶小文端着酒杯说道，先不说能不能够做到，先给画个大饼再说，都是第一批的元老，正是需要奋斗的时候，心里没有点盼头不行。

“谢谢叶老板。”

“谢谢叶老板，谢谢吴总。”

众人纷纷开口。

要是有了股份，那就是厂子的老板了。

“干杯。”

“干杯。”

众人的酒杯碰在一起，喝了第一杯以后，众人就开吃了。

接下来就随意多了，愿意喝就喝，不想喝就不喝，随意聊着。

当然了，吴虹一开始就是喝的白开水，白玲玲叶小文也没有强迫，但是白玲玲却主动要要求喝一点。

“大家既然选择跟着我，我不会说什么只要有一口饭吃就有你们一口汤喝之类的。

没有出息，喝口汤能够怎么样，要么不做，要做就要做大做强，未来的多果粒公司要转型，要发展，目标是成为全国的知名饮料品牌之一。

所以我希望大家能够紧跟多果粒公司的脚步，不断的努力，前进，让我们一起携手把多果粒公司做大做强。”

有我一口肉吃，就有你一口汤喝，这话听起来挺仗义，但是光他么喝汤，不饿死了。

叶小文的思想就是把蛋糕做大了，大家一起分一块。

真要是到了，只有一口肉吃的时候，大家趁早散伙得了。

叶小文说着，众人心情激荡，纷纷点头附和，这话非常的符合叶小文的想法。

“老板。”

白玲玲端着酒杯，在叶小文身边坐了下来，腻腻的叫着。

“怎么了，玲玲。”

叶小文转头，同样深情的看着白玲玲。

“谢谢你，今天我突然有一个家的感觉了。”

白玲玲说道。

“不是，你别瞎说，不知道的还以为我对你干啥了呢。”

叶小文赶紧说道，家，这话能够瞎说嘛？

“那你想对我干啥吗？”

白玲玲凑了过来，在叶小文耳边低声说道。

热乎乎的气息喷在叶小文耳边上，叶小文感觉浑身一个机灵，然后赶紧起身告辞。

“行了，你们吃吧，我就先走了。”

“叶哥，我送你。”

王猛站起来。

“行了，都喝酒了，还送我，我溜达着走就行。”

叶小文笑着摇头说道。

这个时候还不赶紧走，一会就走不了了。

打车回宾馆换了衣服，然后打车朝着往学校走去。

其实这个时候的天气很凉快的，不过毕竟是晚上了，这个时候也谈不上什么夜景，一个人要是溜达着回学校，别再出什么事了。

 