    不到上午九点，李安就汇合了徐立功，乘坐酒店提供的车辆，赶往约好的地方。

    徐立功问道：“你打听的怎么样了？”

    李安直接说道：“罗南-安德森是使馆影业的老板。这个使馆影业很厉害，成立二十多年了，去年被罗南-安德森收购，收购之后发行的第一部影片就是《女巫布莱尔》，据说以2000多万美元的宣发费用，在全球拿到了近3亿美元票房。”

    “这么说，使馆影业的发行能力有保证？”徐立功不难得出这个结论。

    李安说道：“还有去年十二月的《死神来了》，仅仅北美一地，票房就高达8000多万美元。”

    徐立功陷入思考之中。

    “使馆影业跟北美各大院线公司有长达十多年的合作关系。”李安继续说道：“无论艺术院线，还是商业连锁院线，都有合作。”

    徐立功缓缓点头，好一会之后才问道：“你与好莱坞多家公司合作过，联系他们一直没有结果？”

    李安直接摇头：“这次首映我向六大公司全都发出了邀请，但过来的只有索尼娱乐一家，还是因为索尼经典有点投资的关系，而且那位看片人根本没有与我们搭话。”

    他长叹了一口气：“我上一部《与魔鬼共骑》……”

    徐立功知道，李安执导的这部影片用惨败都无法形容，电影公司一向现实，如果不是自己足够了解李安，也不会下定决心与他合作《卧虎藏龙》。

    李安这时问道：“你昨晚与哈维-韦恩斯坦谈的怎么样？”

    “很不理想。”徐立功说道：“米拉麦克斯想要一次性买断北美版权，但哈维-韦恩斯坦只肯出500万美元。”

    听到这个数字，李安说道：“这人一向喜欢压价，估计看到没有其他大型发行公司与我们联系，他消息一向灵通。”

    徐立功与哈维-韦恩斯坦的接触似乎很不愉快，脸上闪过几丝愤怒，说道：“我们与罗南-安德森谈过之后再说。”

    影片都在戛纳首映了，最重要的北美发行还没有着落，他多少有点急。

    十点刚到，李安和徐立功就在咖啡厅中等到了罗南。

    双方握手问好，很快转到了正题上面。

    罗南没有直接说要发行《卧虎藏龙》，而是首先质疑这部片子。

    这也是一种试探，试试对方在发行方面有没有底牌。

    “李导演，徐先生。”罗南很认真的说道：“我看过王度庐先生的原著，《卧虎藏龙》这部电影，除了背景年代和人物姓名，故事几乎全都变了。”

    徐立功有点吃惊的看着罗南。

    李安在美多年，知道有武侠爱好者，说道：“安德森先生也看过武侠小说？”

    罗南点头：“我看过原著，不是英文翻译版本。”他直接切换了中文：“你们不要怀疑，我能看懂。”

    听到带着点中式北方的口音，徐立功反应了过来，说道：“安德森先生了解武侠片？”

    “多少懂一些吧。”罗南想了想，说道：“这也是我奇怪的地方。李导演，恕我直言，你拍的这部片子，与东方的武侠片和武侠小说所反应的精神严重不符，甚至完全颠覆了东方发展多年的武侠片。”

    李安没有回答，徐立功说道：“安德森先生知道武侠所代表的含义？”

    对于徐立功接连不断的质疑，罗南根本没放在心上，毕竟相貌摆在这里，在东方的固有观念中，美国佬有几个会对武侠电影和武侠小说感兴趣？

    罗南不管徐立功的话，继续质疑李安：“据我所知，武侠片的主题一种是家国情怀，金庸先生的作品有过描述，侠之大者，为国为民。另一种讲究纵横江湖，打抱不平，快意恩仇……”

    徐立功多少有点吃惊，一个鬼老能说出这种话来，说明他不但看过武侠电影和武侠小说，还深入研究过。

    一个懂得武侠片的来做《卧虎藏龙》的发行方？貌似比那些什么也不懂，乱搞一气的发行商强。

    李安突然笑了，说道：“安德森先生说的非常有道理。”他顿了顿，又说道：“你的话，概括出了武侠片的精髓和武侠的精神。”

    罗南似乎一点都不吃这恭维的话，继续试探：“但我在《卧虎藏龙》上，没有看到这些，这……不像是武侠片。”

    徐立功皱眉，忽然有种遇到懂行的鬼老也是种麻烦的感觉。

    李安很平静，问道：“安德森先生，贵方真的有意发行我这部影片？”

    罗南当然不会给出肯定的答复，说道：“我个人很喜欢武侠片，但你这部《卧虎藏龙》给了我很大的疑虑，因为改编幅度太大，与我所了解的武侠电影完全不同。”

    这话一出，李安立即明白了，如果不能打消这位发行公司老板的疑虑，这次生意肯定要吹。

    目前北美有意的发行商只有一个米拉麦克斯，开价还极其不理想，如果眼前这个发行公司放弃了，什么时候才能找到合适的北美发行商。

    《与魔鬼共骑》的惨痛失败，已经动摇了李安的自信。

    徐立功很想插话，但忍住了，相比于李安，他对于好莱坞的了解不够深。

    李安略作思考，说道：“这确实是一部非传统的武侠电影，其中包含了很多我个人的东西。几年前，我读到了王度庐的《卧虎藏龙》。武侠小说里，我最喜欢白羽的小说，其次就是王度庐。拍《理智与情感》时，我一面构思《冰风暴》，同时由徐先生代表洽购《卧虎藏龙》的版权。”

    罗南的真实目的不是质疑这部电影，而是在试探对方在发行上有没有其他牌面，在瓦解对方有可能期待过高的心理，这时没有插话。

    李安声音不算高，似乎担心罗南听不懂，说出的中文语速很慢：“一般武侠小说总以男人为主角，比较阳刚。《卧虎藏龙》的重心则是女主角玉娇龙，心理层次诡谲复杂，白天是千金大小姐，晚上开打、谈情说爱，是个对江湖儿女情有所幻想的难驯少女，也是个中国戏剧少见的角色。”

    “项目之初，很多人并不看好，因为书中的大侠李慕白与俞秀莲戏份不多，篇幅甚多、十分传神有趣的小人物刘泰保无法挑大梁，主角玉娇龙又是个人人避之惟恐不及的凶角色，除了我喜欢外，没人赞成。但我接连拍了三部西片，我一定要拍中片。”

    “关于改编，我是这么想的。电影改编有两条路：你可以选择毁掉原著拍部好电影，或是忠于原著拍部烂片。”

    这话罗南极为认可，微不可查的点了下头。

    李安继续说道：“我觉得电影和小说是不同的载体，改编时常常从里子到面子都得换掉，以片子好看为主。它如果是本烂小说，何必要忠于原著？如果是本好小说，其文字行里间之妙，岂能以声影代之。反之，最好的电影必是笔墨难以形容。那么忠不忠于原著，也都无所谓了。”

    罗南不为所动，仿佛对于这部电影的兴趣有限。

    相比于李安这个导演，徐立功更像是个商人，这时插话道：“安德森先生，其实这部片子是我们为西方观众量身打造的！”

    罗南渐渐确定试探结果，看这两人的话，八成没有找到合适的发行商，估计连候选都没有。

    再加上北美市场的排外性和发行公司产业链的上游位置，瞬间给了他充足的底气。

    罗南故意疑惑：“这怎么说？”

    徐立功与李安不同，立即从市场角度说道：“我们为西方人量身定做了两对主角和两条线索。李慕白和俞秀莲这对主角是为西方的知识分子准备的，柏拉图式的爱情、莎士比亚式的对白、崇高的人文境界都是典型的西方文化。”

    就跟很多制片人一样，他也在对发行商推销自己的片子：“罗小虎和玉娇龙这种敢爱敢恨、敢打敢杀的西部牛仔性格的主角是为普通的美国观众准备的；李慕白为师傅报仇杀死碧眼狐狸的故事暗合了《基督山伯爵》的主线，而盗走青冥剑的这条线索又像极了美国的通俗剧。”

    徐立功强调道：“所以说这部电影的意义并不在于展示了多少东方元素，而在于用恰当的方式让西方人理解和接受这种展示。”

    “两位说的有些道理。”罗南淡淡的说道：“但有一点很要命！李导演，这部片子掺杂了太多你的思想，从而让它变得更作者化，而不是大众化！《卧虎藏龙》已经脱离了大众武侠片的范畴！”

    面对一个足够了解武侠电影的人，李安无法否认这一点。

    罗南继续敲打他们的心理：“我之所以愿意跟你们谈，是因为北美有一批武侠片爱好者，他们是这部影片的潜在受众，但《卧虎藏龙》颠覆式的风格，极有可能让这批人放弃。”

    他强调道：“武侠片本来就小众，《卧虎藏龙》的受众会更小。发行这样一部片子，风险极大。”

    李安和徐立功的心在往下沉，特别是李安，他不想跟韦恩斯坦兄弟合作。

    罗南适时说道：“使馆影业要承担极大的风险，运营稍微出现差池，我们可能血本无归。如果贵方真的想让这部影片出现在市场上，出于我个人爱好，我可以让使馆影业可以尝试。但发行抽成要总收入的百分之五十，宣发费用单独核算。”