    在总算处理好这次实验意外导致的状况后，主持实验的丁仪连忙跑来向乔律等人道歉道：

    “各位理事，非常抱歉，差点把大家也被卷入险境当中，下次我们会做好完善的防化措施再进行实验的。”

    乔律对他安慰道：“丁博士，这不是你的错，我们也没有想到传送实验会导致这样的结果，在这方面我们谁也没有经验。”

    一旁的罗峰也点头说道：“没错，重要的是吃一堑长一智，以后再做类似的传送实验一定要先做好充分准备，从另一个位面传送回来的有可能是任何东西，尤其是病毒这种东西往往是最危险的。”

    目前流浪地球上的人口密度还很高，大部分居民都是住在拥挤的地下城，在这种情况下爆发生化危机，往往一死就是整座地下城的人。

    所以在这件事情上必须要十分谨慎，绝不能让病毒在流浪地球上大规模爆发。

    “那接下来该怎么做？”英国理事乔治问道，“这种病毒有可能已经传播到我们的星球上了，我们总不能不对此进行调查吧。”

    “不如我们直接派汽车人过去？”俄罗斯理事瓦西里提议道，“他们是机械生命体，总不会害怕生化病毒吧。”

    美国理事德里克却沉思着说道：“以汽车人的体型不适合进行前期调查任务，尤其是很难进入地下实验基地或者人类建筑内部。我们还是要派出一支人类小队去拿到病毒样本，汽车人只能提供火力掩护而不是侦查主力。”

    毕竟变形金刚中拥有和人类相似体型的还只是少数，并不足以组成一个调查团对另一个位面进行探索。

    想要拿到病毒样本还是得靠人才行，而这就需要合适的人员了。

    最终罗峰拍板道：“那么这件事就交给调查团和远征军吧，这也是我们建立这两个军团的目的所在。”

    罗峰所说的调查团和远征军，便是乔律之前从刘培强与王磊那里听说过的调查兵团与位面远征军。

    这两个军团都是流浪地球为了满足以后继续不断穿越位面的需求而设立的特种作战部队，与过去流浪地球上的常规军事部队明显区分了开来。

    其中调查团便是专门进行前期侦查任务以及小队特种作战的精锐部队，人员总数大概在1000人左右，基本上都是参加过从潘多拉战役，赛博坦之战与纽约大战三次流浪地球对外战争的精英，同时还要精通渗透、伪装、暗杀、破袭等特种作战手段。

    可以说他们是流浪地球探索一切未知位面的先驱者，承担最大的行动风险，执行最艰难的作战任务。

    以后流浪地球面对未知的新位面时，通常便会先派出调查团进行登陆探索，在收集到足够的情报后，再决定后续的作战策略。

    他们就像是人类刚刚步入太空时代的宇航员一样，以自身承担巨大风险为代价，为流浪地球的未来与探知作出重要的贡献。

    因此能够加入调查团，对军人而言可谓是莫大的荣耀。

    至于位面远征军，则是与调查团正好相反的一个庞大军团，常备兵力在20万以上，分散在世界各地接受严格训练。

    在这个星际时代，没办法进行跨星球作战的军队都只能算是地面防守部队而已。

    位面远征军，便是专门在流浪地球以外的星球上进行军事行动的主力作战部队。

    他们在人员选拔上没有调查团那么严格，但在流浪地球上也算是百里挑一的精英，绝不是普通士兵能够随便加入的精锐作战部队。

    不同于专门进行情报收集与特种作战的调查团，远征军的训练内容便更多地在于常规军事行动，包括攻坚与防守，并尤其侧重于闪电战。

    由于流浪地球在每一个位面中停留的时间都不会太长，因此远征军要么就不出动，一旦出动就必然要在最短时间内结束战斗，与敌人陷入长达数月的拉锯战是绝对不允许的。

    正因如此，远征军所配备的都是火力最凶悍的武器，并且会毫不怜惜地以不计成本的弹药量来淹没敌人，以避免任何情况下可能发生的持久战与拉锯战，并保证以最小的人员伤亡结束战斗。

    一旦出手，必尽全力！

    这就是远征军的行动信条，因为实在没有时间给他们考虑后续几个月乃至数年的长期作战。

    这就是流浪地球上新增的两支特殊军团，正如罗峰所说，这次对未知位面的探索，正好是验证他们训练成果的时候。

    更何况这一次还不是流浪地球需要面对量子塌缩危机的大位面，而是系统奖励的位面往返传送门开启的一个小位面而已。

    如果顺利的话，让调查团带回来重要的病毒原液样本，然后远征军就可以凭借强大的火力过去平推了。

    就算是一个丧尸横行的末日世界，也肯定还有很多值得采集的资源。

    说不定流浪地球还能在那边建立一个位面殖民地，一边清理丧尸一边开拓地盘，为自己增添一个星球作为资源采集地。

    这样才能发挥这个位面往返传送门的最大实用意义。

    至于丧尸病毒科技什么的，就当是一个添头吧。

    以后遇到机械化部队会遭到克制的位面，说不定还真要换生化部队来进行攻略。

    例如在对一个星球使用了反物质脉冲武器以后，能够造成最大杀伤的武器无疑就是不受电磁脉冲干扰的生物兵器了。

    又或者在要对付类似奥创这样的敌人时，总不能抱着侥幸心理派机械化部队上去送菜吧。

    就算有九成把握像汽车人这样的火种生命体不会被骇入操控，联合政府也不可能冒哪怕一成风险派变形金刚去对付这样的敌人。

    到那时候，生化部队就是对抗智械部队的最佳选择了，至少电子病毒什么的，不可能会对生物兵器起作用。

    从这个神秘位面带回来的丧尸病毒，说不定就是组成像这样的生化部队的关键！