第五百零八章动身

　　百毒门门主元焕向约翰的身后看去，只见足足二十个雇佣兵，每个人身上都是全副武装，手持连发步枪，压迫感非常强。

　　虽然他很厌恶这些突然出现、觊觎苗疆蛊术的洋鬼子，但对方有强力热武器，一旦动起手来，自己的门人蛊师必定会有严重伤亡。

　　现代社会，愿意学习蛊术的苗疆人已经越来越少，传到元焕这一代，只剩下六十多个门人，如果真跟这些雇佣兵交战的话，尽管元焕有把握凭借自己门中数百只蛊虫把对方全部歼灭，但百毒门也很可能就在他这一代断掉。

　　他当然不能做对不起祖宗、对不起历代门主的事情，一番思量之后，冷声说道“一百万太少了，你们的诚意不够。”

　　“那就多加一百万，总共两百万，换你们百毒门的蛊术。”约翰早就料到元焕会讨价还价。

　　但只要元焕答应，到时候把百毒门的蛊术学到手，凭借自己请来的雇佣兵力量，两百万想拿回来还不是轻轻松松。

　　要知道苗疆地区有大大小小十几个蛊毒门派，他不可能去每个门派，都拿出两百万交换蛊术，约翰打的是空手套白狼的主意。

　　随着约翰的指示，旁边的省会医师把装着一百万的箱子交到元焕手上。

　　约翰继续说道“这一百万是定金，我们要在你这里学习完全部蛊术，才会交上另外一百万。”

　　“好，不过我可不保证你们能够全部学得会。”元焕虽然收了钱，但言语还是很不客气。

　　百毒门其他门人内心则有点不安，门主就这样把蛊术传授出去，和百毒门一直以来的门规完全相悖。

　　不过元焕已经在约翰递过来的协议书上签下名字，他们也不好再说什么。

　　两边达成协议后，约翰、省会医师还有雇佣兵们，直接在百毒门的苗寨空地中露营休息，他们可不敢在吊脚楼里睡觉，以防百毒门用蛊术毒害，而且还让雇佣兵轮流守夜。

　　当晚，约翰就迫不及待的向元焕索要蛊术学习方法。

　　第二天早上，陈轩醒来时，发现张芷澄正站在床前，一双美眸直直的盯着他，眼角挂着笑意，声音动听的道“大懒虫，起床啦”

　　“你怎么这么早起”陈轩揉了下眼睛，翻身坐起来。

　　张芷澄鄙视般说道“你没看到天色都这么亮了吗我和婆婆都起来了，快点洗漱，然后出发吧。”

　　陈轩点点头，简单收拾一下，就和站在门口的张芷澄、陶婆婆一起，按着启灵蛊指引的方向，离开居所，沿着雷公山脚走去，很快没入苍苍莽莽的原始森林之中。

　　就在陈轩他们出发的时候，陶婆婆居所附近，突然飞出两只绿色蛊虫，这种蛊虫的身体颜色与环境融为一体，一般人完全看不到。

　　而且两只蛊虫似乎不是一路的，它们从两个方向飞出来，然后发出古怪的嗡鸣声。

　　嗡鸣声传播的速度极快，一瞬百里，两三秒后就传到了两座不同方位的苗寨之中。

　　其中一座苗寨占地面积很大，起码有一百多座吊脚楼，最大的一座吊脚楼大厅里面，一个身穿黑袍、胸口处纹绣金蚕的披发男子，在听到嗡鸣声之后，陡然站起身来，面色阴冷沉肃，还隐含着一丝急躁。

　　紧接着，他走到大门口，高声叫道“金蚕教弟子，速速集结”

　　黑袍男子一声令下，一百多座吊脚楼里，很快出来两三百多个穿着黑色苗衣的苗疆人，有男有女，齐齐站在黑袍男子身前，神色恭敬无比。

　　“根据传音蛊传来的信息，陶婆婆今天突然动身，往非锦南村的方向而去，我怀疑是启灵蛊对她下了某种指令，褚专，你点出能够驱使五只蛊虫以上的弟子，随我一同前去，探查陶婆婆究竟要做什么。”黑袍男子声音沙哑低沉，带着一股不容抗拒的气势说道。

　　下面，名叫褚专的蛊师当即点头答应“是，教主大人。”

　　这黑袍男子，就是金蚕教教主厉鹗，他对教中事务不如何上心，把蛊师们的管理都交给心腹褚专。

　　通过传音蛊对陶婆婆的监视，厉鹗原本定好要对付陶婆婆的计划，也随之告破，所谓计划赶不上变化，如今必须第一时间跟上陶婆婆，以防她逃离苗疆，或者有其他难以预料的举动。

　　在金蚕教这边集结的时候，百里之外的另一处苗寨中，一大早就在传授约翰蛊术的元焕，也听到传音蛊的嗡鸣声。

　　他和金蚕教教主厉鹗一样，都在暗中监视陶婆婆的动向。

　　随着传音蛊的信息传来，元焕和厉鹗产生了同样的想法，那就是跟上陶婆婆，看看她要做什么。

　　只是和厉鹗不同的是，元焕被约翰缠住，要立刻动身，却是要先过约翰这一关。

　　心念急转，元焕突然开口说道“约翰医生，其实我们百毒门的蛊术非常粗浅，真正的苗疆蛊术传承，在一位蛊术大师身上。”

　　“哪位大师”约翰很有兴趣的问道。

　　元焕继续说道“就是陶婆婆，她是养蛊用蛊的大高手，而且还是启灵蛊的守护者。”

　　接着，元焕便向约翰说起上古巫门的传说，并告诉约翰，真正的蛊术传承就在上古巫门里面。

　　而现在他收到消息，一向深居简出的陶婆婆，突然动身，很可能和上古巫门有关，他希望约翰能和他一同前往探查陶婆婆的动向。

　　约翰见元焕说得如此郑重，他却暗暗在想会不会是这百毒门门主编的谎话，想要害他，因此没有立刻答应。

　　“约翰先生，你的雇佣兵朋友，随时可以杀死我们，我不想被灭门，所以绝对不会对你有半点欺骗，只是陶婆婆现在已经动身，我们如果不尽管追上去的话，被其他蛊毒门派得到开启上古巫门的钥匙启灵蛊，到时候你用金钱跟他们交换，他们也绝对不会交出真正的蛊术传承。”元焕此时非常焦躁，他知道厉鹗那边肯定已经去追陶婆婆了。