    陆沂弦看着鹿茴乖乖走到自己面前，他对保镖使了个眼色。

    “把她带走。”

    他吩咐完保镖后径自走出了病房。

    当陆沂弦走出病房，拿在手里的手机不小心翻到了秦烟以前的视频，他停下了脚步，低着头看着手机里的女人，她一颦一笑犹如魂牵梦萦般缠绕着他。

    秦烟，你让我痛几分，我就要还几分到你朋友身上。

    就算你死，我也会一直折磨着你。

    鹿茴担心陆沂弦真的会把秦烟的视频发出去，她只好硬着头皮跟他走，明知道这是陷阱，可是为了维护好友最后的尊严，她要义无反顾地去保护。

    烟烟，我不想让你在这个人世间留下任何的把柄，那些肮脏的东西不该污染、践踏你纯洁的灵魂。

    她跟着陆沂弦往前走，他们要进入电梯，只有她迟迟没有踏进去。

    “杵着要我请你吗？”陆沂弦用力地把鹿茴拽进了电梯内。

    等到电梯的门一关上，她靠着冰冷的镜面玻璃，呼吸越来越急促，手紧紧地抓着胸前的衣服，她腿软到直接蹲下，冷汗快速地湿透了整个后背。

    保镖见鹿茴情况异常，赶紧向陆沂弦禀报。

    “三少，她这是幽闭恐惧症发作了。”

    陆沂弦冷眼盯着犯病的鹿茴，眼里是无尽的嘲弄，“真想不通，一个没用的精神病祁璟衍竟然玩不腻。”

    鹿茴听不到他们在说什么，她只觉得浑身难受，人好像在黑暗中直线下坠。

    被关在集装箱里那段苦难的黑暗日子，是她这辈子无法面对的痛苦。

    等电梯的门打开后，她抱着头可怜地蜷缩在那里，还是两个保镖把她拎出的电梯。

    来到车子旁，鹿茴被推到了后车座，陆沂弦在等她上车，当她用手去捧那条瘸腿时，他直接一脚踹了过去。

    “慢吞吞的像个乌龟爬，老子没时间等你。”

    她被他踹了一脚，疼痛难忍，惨叫声在车厢里响起。

    保镖有些不忍心，赶紧出声提醒他，“三少，祁璟衍那么珍惜她，你别把人弄伤了。”

    “你心疼？”

    陆沂弦扬起手用力一巴掌打在保镖的脸上。

    鹿茴被他吓到了，她不敢想象好友和一个喜怒无常的人呆在一起这么多年？

    烟烟，这五年你到底是如何过的？

    挨打的保镖没敢再说话，陆沂弦整了整西装，接着弯腰坐到鹿茴身边的空位上。

    等保镖上车后，车子驶出了医院的地下停车场。

    一路上鹿茴兢兢战战，不敢有半点的掉以轻心，她害怕陆沂弦这个喜怒无常的疯子。

    如果说祁璟衍可恶，这个男人比他可恶一百倍。

    车子驶入一栋住宅区域，鹿茴没有来过，根本不认识这里。

    她被保镖拽着下车，陆沂弦没有下来，她听到他好像在给谁打电话。

    鹿茴被保镖带进了别墅，然后她被关在了楼下的客房里。

    半个小时后，客房的门被重新推开。

    进来的陆沂弦手里拿着平板电脑，他把平板往沙发上一丢。

    “祁璟衍来了，你不想看看吗？”

    他的视线落在沙发的平板电脑上。

    鹿茴特别害怕他，行动没有迟缓，走上前拿起了沙发上的平板电脑，屏幕里是素瑶和祁璟衍站在一起的画面。

    陆沂弦走到她身旁，讽刺地冷笑道，“怎么样？想不想看看他们俩是如何背叛你。”

    她捧着平板，脸上的表情显得十分平静。

    “祁璟衍心里有谁和我无关，就算他选择了素瑶，我也无法过问什么。”鹿茴淡淡地说道，却没有放下捧在手上的平板电脑。

    陆沂弦又是勾唇冷笑，他的眼像覆着一层冰霜。

    “我有个好办法，你想不想试探一下他对素瑶是不是真心的？”

    闻言，鹿茴把平板电脑放在了沙发上。

    “我不知道你究竟有什么目的，但是所谓的卑鄙手段我还是领教过的。”

    鹿茴看着客房的大门，心里一阵发憷。

    她料不到陆沂弦的做法，现在素瑶也被抓过来了，他让祁璟衍过来，是要在她和素瑶之间做选择吧？

    可是结果毫无疑问，祁璟衍根本不会选她。

    “好，既然你领教过，那么我就让你见识下我的手段。”陆沂弦朝着门外的保镖下令，“把她带到密室。”

    “是，三少。”

    保镖走进卧室把鹿茴带走。

    她被保镖拽着往前走，他们把她带到了陆沂弦口中的密室。

    鹿茴一进去，站在里面的祁璟衍和素瑶双双看向她。

    祁璟衍看到她进来，正要往前走，素瑶拉住了他的手，她害怕地往他的怀里缩去，“阿衍，我好害怕，你别离开我。”

    鹿茴静静地看着祁璟衍和素瑶，他没有推开素瑶，反倒是什么行动也没有地望着她。

    总感觉陆沂弦这个恶作剧针对的不只是祁璟衍，还有她。

    这个疯子是想看到他们陷入绝望的样子吗？好用来讽刺他们吗？

    “陆沂弦，你到底想干什么？”

    祁璟衍脸色阴沉，咬着牙一字一字道。

    他对着保镖打了个响指，脸上是故作神秘的冷笑。

    保镖递上一只冷藏箱，盖子打开后，里面是一支针筒，针筒里装有血。

    “我没什么想做的，很简单，这是一道选择题。人我给你请来了，这两个女人怎么选你自己看着办。”陆沂弦斜睨着保镖捧在手上的冷藏箱，一双漆黑的眼眸不屑地看向祁璟衍，“听过AIDS吗？”

    祁璟衍和素瑶听到AIDS这一学名，两人心下一惊。

    鹿茴好像一个等待着生死判决的囚犯，静默地站在那里，眼底没有任何的希望，一颗心也沉入了谷底。

    在她和素瑶之间做出选择。

    答案显而易见。

    祁璟衍是不会选择她的，可是她舍不得肚子里的宝宝。

    小星星还等着她去救。

    “鹿茴。”祁璟衍站在她的对面，沙哑的磁性嗓音喊着她的名字。

    她抬眸，露出苦涩的笑容，“没事，我不会怪你的。祁璟衍，如果我们的缘分在这里断裂，这就证明你我的人生要重新翻篇了。我昨晚说过的吧！无人与我立黄昏，无人问我粥可温。我一个孤儿能有秦烟这样的朋友，还能和你结婚，生育。这已经是上苍给我的最好的恩惠了，祁璟衍，不管你做出什么决定我都接受。”

    【作者有话说】

    三月份继续给你们加更，加的话我会在章节里预告，新的一天老规矩，留言票票好评催更戳起来！谢谢你们的一路相伴，感激。

