    冥王的惨叫声，吸引了所有人的注意。

    但，也有人在看着那滚滚尘烟。

    因为那里，正在缓缓走出一个身影。

    正是陈苍生！

    陈苍生缓步走出，不快不慢，却给冥王带来了极大的压迫感！

    冥王挣扎着站起身，怒吼道：“我已经成了最高级的生物，你不可能战胜我！”

    他一拳朝陈苍生砸去，依旧是声势浩大，可是，陈苍生只抬起了一只手，就稳稳地托住了砸下来的拳头。

    轰！

    陈苍生脚下的地面瞬间碎裂，可他却丝毫不损，这一个画面怪异无比，仿佛静止！

    “你……”

    冥王正准备说话，陈苍生却已经叩住了他的手腕，扭身将他那庞大的身躯给甩了起来，再狠狠砸在地上！

    地面再次破裂，冥王本能地想要翻身而起，却发现陈苍生不知什么时候踩在了他的胸口上，那只脚如同有万钧巨力，像是一座大山，压得他动弹不能！

    “高级生物？”

    陈苍生问了一句，然后一脚踩下！

    轰！

    瞬息之间，冥王身下的地面凹陷三寸！

    “哇！”

    冥王的嘴里喷出了一口鲜血，还混合着骨头的碎片！

    那是被直接挤压出来的！

    他的胸骨，直接被踩碎了！

    那可是连枪械都不能破防的骨骼，就被陈苍生这么一脚给踩碎了！

    看到这一幕的众多破限级强者，没来由地想起一句话。

    这句话，正是龙国战尊名头正盛的时候，流传开来的！

    有人低声道：“没有人会永远无敌。”

    听到这句话，其他同样想起来这一句的人下意识接道：“除非那个人是龙国战尊！”

    黑皇一个恍惚，随即苦笑道：“我曾经以为这句话只不过是个笑话……现在看来，原来我才是笑话。”

    众人什么都没说，却都是一副深以为然的表情。

    “你……你到底是什么怪物！”

    冥王感觉到胸口的剧痛，咬牙切齿道：“我已经付出了一切……为什么还不能战胜你！”

    陈苍生看了他一眼，淡淡道：“借助外力，放弃人类的身份，这就是你变强的信念？”

    “太弱了，弱到……不堪一击！”

    轰！

    说出这句话的时候，陈苍生再次踏下一脚！

    地陷三尺！

    整个四方台彻底倒塌！

    冥王的胸口也彻底碎裂，血肉混合着骨骼残渣，连心脏都暴露出来！

    他的眼神失去了聚焦，虽然还没死，却已经跟死了没有区别！

    因为他输了！

    他再一次输给了陈苍生！

    而且这一次，他输的更加彻底，并且是在全球人的瞩目下，一败涂地！

    “结束吧，冥王。”陈苍生看了他一眼，也没准备跟他废话，直接就准备摘了他的心脏，结束他的生命！

    可就在这时，一个轻佻的声音响了起来：“抱歉，冥王属于我们永生会的宝贵财产，我不能让你杀了他。”

    陈苍生心头一凛！

    这个声音太近了！

    但他却什么都没有发现！

    生死预警也没有起效！

    强者！

    心念一定，陈苍生转过头，看到那个慢慢走过来的金发男人，眉头一皱，随即又舒展开：“看来，你们果然没有把最好的东西给他用。”

    金发男人笑了笑，说道：“自我介绍一下吧，我是永生会的会长，也是光明会的现任领袖。当然，你如果愿意的话，可以叫我——奥丁。”

    奥丁？

    陈苍生眯了眯眼：“众神之王？好大的野心啊。”

    “在龙国战尊面前，不敢自称众神之王。”

    永生会的会长，也就是奥丁仍然笑着说道：“我很好奇，你难道也得到过原血？不然的话，没办法解释你为什么会这么强。”

    陈苍生一脚将奄奄一息的冥王踢开，看着奥丁道：“你是想尽快开打，还是站在这里废话一整天？”

    奥丁脸上的表情微微有些错愕，随即又变成了笑容，缓缓说道：“也对，龙国战尊的性格我早有耳闻，那么……”

    他说到这里，抬起一只手，大拇指叩住了中指，随即一弹！

    呼！

    一股无形气流，直接贯穿了陈苍生的肩膀，带动着他向后退了十几步！

    鲜血顺着那拇指大的伤口流淌而出，陈苍生低头看了一眼，脸上第一次有了凝重的神情。

    “这个世界总是不乏试图战胜神灵的存在。”

    “我给你这个机会，渎神的战尊！”

    奥丁依旧微笑着，只是那笑容里的杀意，丝毫不掩饰！

    现场的所有人几乎都屏住呼吸了。

    刚刚陈苍生摧枯拉朽地战胜冥王时，他们有多高兴，现在就有多绝望！

    那个恐怖的冥王都没能伤害到陈苍生，可这个金发男人只是弹了弹手指，陈苍生的肩膀居然就被贯穿了！

    如果他下次瞄准的是脑袋，或者是心脏呢？

    岂不是……直接就能杀人？

    今天这场比赛，简直刷新了所有人的三观！

    当这个奥丁出现的时候，各国的内阁已经彻底坐不住了，高高在上的那些君主更是下达了命令，要不惜一切代价，干掉奥丁！

    绝不能让奥丁活着离开那个场馆！

    即便是……以二十万人的生命为代价！

    西方世界向来认为自己是世界的霸主，绝不会有任何人动摇他们的地位。

    但，今天无论是冥王，陈苍生，还是这个奥丁的出现，都让他们无法再自信了。

    这种怪物如果能够量产，那除了用核武器洗地，同归于尽之外，真的就再也没有任何办法了！

    而刚刚还在观看比赛的王慕清跟王极，也彻底坐不住了。

    他们拿出了手机，向四大战区发布命令，集结苍天军，前往场馆，营救战尊！

    太久了！

    他们已经太久没有见过陈苍生受伤了。

    这个对手，已经不是能够用个人勇武能衡量的了！

    必须要快！

    要尽快赶到现场，帮助战尊！

    ……

    “这份力量，确实不错。”

    陈苍生摸了摸自己伤口的鲜血，似是感叹道：“我已经有好多年没受过伤了，几乎快要忘记了这种滋味。”

    奥丁闻言，脸上的笑容逐渐消失了。

    他深深看着陈苍生，想要在他脸上看到慌张，或者是愤怒的情绪。

    可他最终还是失望了。

