    其实，现在说苏浩是外院第一 ，已经有些名不副实了，他可是比起外院院长还要可怕的存在。

    到了内院，也必有他一席之地。

    “哈哈哈。”

    不过，高在上的声音落下，秦元灵，金鼎神门之主，全部发出了得意的大笑之声。

    事实上，两大宗门之中，所有人，在这一刻，全部是忍不住的笑了起来。

    这实在是太可笑了。

    外院第一？

    他？

    这种借口，还不如没有。

    至圣道宫，收罗一界天才，很多下界来的最优秀的存在，也会首先到这里来。

    这里是天骄的聚集地。

    随便出来一个，放到外界，那都是人中龙凤。

    苏浩的确不错，但即便是逆天，他来道宫才多久，能成为外院第一？

    我看能成为正式弟子，都已经算是不错了。

    一般情况下，不是道宫招收，进入这里，只能当个奴才的。

    这还要有弟子愿意接受才行。

    “高贤侄，你这个笑话，可真的是太好笑了，我就算是脑袋长泡，也不至于被这样的借口唬住。”

    秦元笑着摇头。

    “唉，林兄……”金鼎神门之主，同样那是那便想法，更在此时，看到了远处走来的几名老者。

    那些老者穿着外院执事长老的服饰，其中一人，正是他所谓的远亲、那几位长老朝着此地一扫，看到苏浩后，脸色立刻一变，随后快速朝着这个方向靠近过来。

    如今的苏浩，已经不再是外院弟子，他的能力，可是连内院前五十都杀了。

    而且，那一手可怕的炼丹术，震惊整个外院。

    这样的人，在他们心中，比之外院院长还要高贵的多。

    他们这些小小执事，如何不怕？

    “那位便是我的远亲，他一直呆在这道宫之中，我想他会给我一个答案。”

    金鼎神门之主笑道。

    道宫外院第一，乃是赫赫有名的扬神，那杨神他还曾远远看到过，在他眼中，比起这苏浩，可贵重的多。

    “话说，用第一人的名头，蒙骗我等，我不知道，那第一人知道，会不会……”秦元灵笑了起来、他身后的几大山主，全部嘴角扯开，笑容带着邪恶的畅快。

    能说出这种话的人，简直是脑袋有泡。

    这话传入那第一人扬神耳中，不知道，那杨神会不会降下滔天怒火？

    正说着，在那几名长老身后，一人再次到来，眉心长着第三只眼，朝着这里一扫后，也是靠近而来。

    “杨神，那不会就是杨神吧？

    听说他就是一身银铠，天赋神眼……”“没错，那就是杨神，我曾远远看到过，他是至圣道宫外院第一，可与神灵比肩的第一弟子！”

    “果然可怕，不愧是人中龙凤，这么一看，就知道他非凡无比，怕是已经不弱神灵了。”

    金鼎神门，青云神宗之中，传出阵阵惊叹声，望着扬神的眼中，带着无比的崇拜之色。

    即便不认识，但他的名头，已经成为大山，在他们心中不可逾越。

    “苏浩，你快认个错，不要因为我，酿成大错。”

    韩墨脸色一变，出现在苏浩身前，焦急道。

    真的第一来了，若是知道高在上与苏浩冒名顶替，怕是会弄巧成拙，甚至是当场诛杀。

    “放心。”

    苏浩却是淡随意。

    也在这时，那几名执事长老已经到了，金鼎神门之主，立刻笑着靠近，抱拳道：“林兄。”

    对方点了点头，神色冷漠，说是远亲，其实只是祖上有些交情而已，到了他们这里，已经淡了很多。

    若不是前几日的族会，他回去一趟，见到了这金鼎神门之主，他们之间，根本没有半分的联系。

    “林兄，小弟初来乍到，对这至圣道宫很是陌生，我听说，他是外院第一？”

    金鼎神门之主，将手指点向苏浩那里。

    众人的目光也全部望去，大多带着冷笑，谎言拆穿，并且真正的第一，就要到了，我看你如何收场。

    果然，在他们望去后，那林姓长老摇了摇头，道：“不！”

    顿时，金鼎神门，青云神宗众人，脸上皆是涌现出了冰冷笑容，带着浓浓的幸灾乐祸。

    不过，这笑容还未彻底绽放，那长老接下来的话，如同一盆冷水，兜头浇下，让得他们，全部愣住了。

    “外院第一，已经不足以形容苏浩大人，他，在内院也可位列前几，他的可怕，超越外院几个档次。”

    执事长老的语气，认真无比。

    下一刻，更在那些人震惊的注视下，他以及身后那几名执事，快速出现在苏浩面前，抱拳拜倒下去。

    态度，无比尊崇！如奴才，拜见主子。

    心中狂跳，两宗之主，长老，弟子，全部激灵灵一个哆嗦，这……也在他们狐疑之中，身着银甲，天赋神眼的扬神大步靠近，随后在几人胆颤心惊的注视下，直接来到苏浩面前，一样……拜倒！且！“我扬神与你无法相比，之前所做，是我不知好歹，望师兄见谅。”

    他的语气充斥着浓浓的敬畏，低下高傲的头颅。

    不止如此，下一刻，他取出那把伴生三尖两刃刀，道：“此物与我伴生，内含天道神金，望师兄收下。”

    他要去内院参加的大比，以他的本事，是有机会得到中三天看重的。

    当然，前提是苏浩不找他麻烦。

    若是苏浩在这里堵截，甚至是一怒杀了他，那他还有什么机会？

    因此，他低下头，向苏浩臣服，放弃一切面子与尊严。

    愿意付出自己伴生之宝，争取一个冲刺中三天的机会。

    这一次，那秦元灵，金鼎神门之主，乃至他们身后的那些长老，弟子，全部忍不住的颤抖了起来。

    目中带着无比的骇然，惊惧，以及不可思议。

    甚至是，有人忍不住这巨大的刺激，在恐惧下，直接瘫倒在地。

    傻眼了。

    彻底傻了。

    苏浩真的是第一？

    短短时间内，他已经成为了至圣道宫的外院第一？

    不！正如那长老所说，苏浩现在已经超越了第一，不然的话，这杨神，不可能在他面前，如此的谦卑。

    几人吓得不知如何是好。

    

