    “云霄，真的没事吗？这只小兽？”慕容倩轻轻的问道。

    “他叫小混蛋！”李云霄恨恨的说道，自己好不容易能从青玄城拿一笔钱，这下恐怕还不够填这混蛋的嘴。这个坑让自己措手不及，真是气不过。

    “我叫大佬！”小兽不服。

    “就叫小混蛋！”李云霄可不管他，它又不能口吐人言，这事还不是自己一言而决，哼！

    “你可想好了，这里可是噬灵沼泽！若是噬灵巨鳄再来一次，我可没那么好的心情出手！”小兽道。

    “你！算你狠！”李云霄败下阵来。

    “小混蛋这个名字不太好听，大佬又太俗，嗯，不如叫逍遥好了，很适合它”慕容倩见李云霄脸色变了好几次，稍加一留意竟然能听见他们之间的对话。

    果然，以她对李云霄和这只小兽的了解，他们两真的正在为起名字而争执。

    “她为什么能听得见我说什么？”小兽不解的问道。

    “想听见就能听见啊！我也不知道为什么！”慕容倩抱起小兽，点了点小兽的头说道。

    对于她能听见李云霄和小兽之间的精神交流，她也不知道是什么情况！她虽然在这里得到了传承，也知道这小兽的来历，可是能听见别人的精神交流就有点匪夷所思了。

    李云霄则是有些面色凝重的看向慕容倩，她的性格似乎在潜移默化中被影响了。他也不知道这份传承对她来说到底算不算是好事？

    “对了云霄，我们这样真的不用防备吗？”看着其他人真的安心打坐休息的慕容倩还是有些担忧。

    “放心好了！有它在，那还用得上我们如此幸苦，而且待会儿我也会布置刚才我们防御噬灵巨鳄时所用的大阵，虽然有些浪费，但是这噬灵沼泽的空气质量实在太差！我实在适应不了！”李云霄对慕容倩说道。

    虽然他和这只小兽跟不对付，但是也不能不承认，在这里有它在，恐怕没有那个地方能有这噬灵沼泽安全了吧。

    虽然是吐槽这噬灵沼泽的空气，但却让慕容倩感受到了一丝硝烟的味道。

    “不错，你们去睡吧，我可是非常强的。”小兽不知为什么改变了想法，竟然主动揽下此事。

    “那好，逍遥，那我们的安全就交给你咯。”慕容倩将小兽抱起来看着它清澈却有些狡诈的眼镜说道。

    “嗯嗯！”小兽非常听话的点了点头，这副乖巧的模样可差点让李云霄气炸了。

    “真乖！”慕容倩满意的将小兽递给李云霄然后在李云霄不远处整理一下就开始打坐休息，毕竟这一天一夜来，她们的精神可都处于高度紧张的状态，更何况今晚应对噬灵巨鳄时可谓是凶险异常！若不是有魏老和韩老的帮衬，恐怕他们将会难以走出这噬灵沼泽吧。

    ……

    另一边，陆先生虽然隔的很远，但凭借他出色的神识，他还是能观察到李云霄他们的动向，这一场乌龙一般的收场让他很是错愕！就在李云霄的大阵突然莫名其妙被攻破时，他有些大喜，这下只要等夜孤寒前来救人了！可夜孤寒没有等来，而且片刻后李云霄他们却莫名其妙的让噬灵巨鳄退去了，虽然他感觉这事有些不同寻常，可他还是依旧静静等待着，他不相信李云霄他们能这样脱险！而且这对他们来说何尝不是一个机会！

    “要不要出手？”陆先生有些纠结了！这种情况下只能自己创造机会，否则大好的局面恐怕就没了！可是噬灵巨鳄退的太蹊跷了，若是……不会的！

    “来人！”陆先生最后还是不甘心放弃这次机会！

    “大人？”一个黑衣男子走过来恭敬的对他说道。

    “通知王爷，他们已经脱险，但可能已遍体鳞伤，救援他们的人没有出现，机会稍纵即逝，还请王爷示下。”陆先生说道。

    “是！”黑衣男子迅速离去，终于要开始行动了吗！

    对于黑衣男子他很信任，这是他替齐王训练的死士，修为几乎都在阴阳巅峰，共五十人，配合他们修行的独特阵法，就算是自己也不能全身而退！他们足以拖住那两位反虚巅峰的强者。至于其他人在自己面前不过是土崩瓦狗，不堪一击！现在关键的还是在于哪一位化神。

    一柱香后，齐王带领着一行人匆匆而来。

    “王爷！”陆先生起身向齐王问候道。

    “陆先生不用多礼，除了我们训练的五十名天罡卫，我此番还带齐王府的诸多供奉，有他们在此事可万无一失。”齐王轻轻扶住陆先生的手然后对他说道。

    陆先生一听大喜，齐王府供奉了不少，而且他们大多数都是反虚境的高手，这下他心中最后的那一丝疑虑也完全消除了。

    “那那位前辈？”不过想起夜孤寒，他还是不放心。

    “他答应我们，只要那夜孤寒出现，他就会帮我们拦下他！”齐王拍了拍陆先生的肩膀说道。

    “这下我就放心了！”陆先生松了一口气，八年前他可是参与过追击李云霄的，对于夜孤寒等人的可怕他可是深有体会！那种绝望感他不想在经历第二次！

    “传令下去，所有人注意隐蔽，一个小时后开始进攻！”齐王下令道。

    噬灵沼泽的夜色除了死寂一般的暗黑，并没有什么了，李云霄闭着眼和小**流着，他同样也在等待着。而魏老韩老同样没睡，这样好的机会，那些人岂会放过，而最好的时机恐怕就是一两个时辰后吧。

    时间在两方人的等待中慢慢流走。

    ……

    而此时青玄城同样发生着前所未有的大事！

    云陌端坐在城主府正厅中的座位上脸色有些阴沉。

    “城主大人，军队发生几次暴乱后我们就已经失去了对军队的联系！乱军目前已经占领贫民区！”云峰快步跨入大厅对云陌说道。

    “血修罗佣兵团怎么样？”云陌问道。

    “血修罗正在全力抵御叛军的进攻！”云峰说道。

    “你让云霸天二长老前往军队帮助大统领，务必要夺回军队的控制权！另外请战族的战枫前辈出来主持大局！另外派人去请东泽郡王，希望他能出面！紧急通知长老会，让他们立刻前来城主府，若有不从，按叛国罪处理！”云陌有条不理的安排道。

    从今晚的动静看，他们已经开始行动了，这也是自己这几天一直等待的。

    “是，我马上去办！”云峰闻言立刻会意，然后转身离开。

    “来人！”云陌想了一下对大厅外的侍从说道。

    “城主？”一个侍卫快步走进来对云陌询问道。

    “派人务必照顾好殷夫人，不要让她乱走动！”云陌低沉的声音响起。对他来说那个女人的威胁非常大。

    “属下明白！”侍卫立刻明白云陌的意思，领命后快速离去。

    一柱香后，城主府云陌所在的大厅中慢慢聚集了青玄城形形**的人，有长老会的，有商会的还有其他城池未有的大人物！面对青玄城这场动乱，明智的他们很多人都想隔岸观火，可云陌的态度直接让他们没有选择的余地，虽然到目前为止以莫家为主的叛军取得很大的胜利，可只要一想到李云霄那位少主，他们还是不得不认真思索。

    “城主大人，流云城古家反戈一击我们损失惨重！”突然一个探子急忙向云陌报道。

    云陌表情严肃手指不停的敲打着椅子的扶手上没有说什么。

    “城主大人，莫家叛乱，临近的王家一片狼藉，现在情况未明！”就在云陌思索如何应付流云城古家的期间，又一个探子前来禀报道。

    “城主大人，殷夫人从雅静小筑逃走了，目前行踪不明！”前去探查上一任城主夫人殷夫人的侍从走到云陌跟前见云陌示意后轻轻对其说道，

    声音不大但足以让整的大厅的人听到。

    “城主大人，目前青玄城三分之二的地方已经落入叛军手里！血修罗佣兵团节节败退，请求支援！”另一个侍从急忙穿过大厅走到云陌跟前说道。

    云陌面目表情的挥了挥手，示意让侍从离去。

    “城主大人，云霸天二长老拒绝前往支援！有人看见殷夫人去见过他！”又一个侍从前来报道。

    云陌紧握了一下拳头，这个女人果然不能留！

    “城主大人，现在外边传言你并不是正统，不配坐在城主的位置上！”第四个侍从慌张的跑进来对云陌道。

    云陌一听，似乎一下子失去了力气靠在椅子上。

    ……

    听着无数坏消息飞奔而来，大厅中的人面色各异！有凝重的，有无助的，有忧虑的，有后悔的，甚至还有愤怒的。

    东泽郡韩家家主韩烟树皱了皱眉头，那些人也太顺利了吧，若这青玄城只有这点能耐，可不配让他韩家屈服！

    “你们也看到了，青玄城如今就是这种情况，想离去的，我不阻拦！”片刻后云陌面无表情的说道。

    很多人听闻此事后，虽然也很想离去，可谁都不愿做这个出头鸟！毕竟谁也不知道下一秒会发生什么！

