    谁？

    苏倾城眉心微皱抬眸看去，见到来人，小脸顿时一垮，整个人都感觉不好了。

    说曹操，曹操到。

    她心里正念叨着傅修远，傅修远就出现在她的面前了。

    哦天呢。

    她还没有想好怎么面对他，他难道就没脾气的吗？这么快来找她做什么？

    “还生气？”

    傅修远高大的身影往她跟前一站，把她往前走的路堵得死死的，因为气场的原因让大厅内来来往往的工作人员都投来了好奇的目光。

    苏倾城：“……”

    她有些不习惯在大庭广众之下议事，看了傅修远一眼，绕过他便继续朝前走去。

    “苏倾城。”

    忽地她手腕被人一拽，整个人不受控制地被捞了回去，嘭一声跌进了对方温暖结实的胸膛中。

    哇哦~

    大厅中三三两两来往的工作人员顿时发出了看热闹的唏嘘声，还有几个结伴同行的女员工趣味地看着他们，捂着嘴巴偷笑着离开了。

    苏倾城脸都黑了。

    “你先把我放开。”她说着，卯足力气挣扎了两下。

    男女的力量本就悬殊，傅修远却舍不得她这么挣扎，怕扭到了她的胳膊，任她挣扎了两下便把她的手腕松开。

    却是没有放开她的手。

    他的大掌反握住了她的手，把她那白皙而纤细的小手包裹在掌心中，又眷恋地与她十指相扣，拉着她便朝外走去。

    “干嘛？你干嘛？”

    苏倾城只能被他拉着走，想到之前男人把她关进七号公馆的经历，脸色顿时白了些，就连语气也变得慌乱加重：“傅修远，我不要回七号公馆，我在公司还有事情要做！”

    “不带你回去。”

    “那你要带我去哪？”她几乎是下意识地慌乱出声。

    傅修远的脚步骤然一停，转身，凝望着女孩慌乱无措的脸色，心中蓦地像是被什么东西锤了下，嗓音微微有些沙哑：“你只管跟着，不会把你关起来就是了。”

    是他的错。

    从女孩慌乱的神色中，他便能看出，当初的事情给她留下的阴影有多深。

    苏倾城此时也不敢再挣扎。

    来自深入骨髓的痛苦记忆，那折磨的经历刻骨铭心，叫她即便知道面前的男人不会再那般伤害自己，可仿佛灵魂被上了一道枷锁，牵着她，叫她的无条件地听从他的命令。

    傅修远望着她这般逆来顺受的状态，足足愣了三四秒。

    面前的女孩，小小的一个，低垂着脑袋叫人看不清神色，此时的她乖巧的宛若一头被铁链拴住了双手只能老实巴交地跟在他身后的兔子，而铁链的另一端掌握在他的手中。

    她的老实不是乖巧。

    而是认命。

    这种温顺的并不是他想要的。

    傅修远深吸了口气望着女孩此时的模样，转过身，捏了捏微微泛痛的眉心，对当下的局面罕见地有些不知所措。

    在商场上他对上亿的合同雷厉风行，在她面前却屡屡束手无措。

    “跟我走。”

    傅修远干脆拉住了女孩的手，细心地拦住她的肩膀，将她带出了万世大楼。

    片刻后。

    清风吹来，苏倾城从混沌的思绪中清醒，却发现自己已经置身在一艘宽阔的轮船甲板上……

