
　　“大小姐，也不是我们要刻意为难你，只是，兄弟们是真的都等着钱吃饭，已经拖欠了三个月了，再不给，大家都要被饿死了,您不能一直躲在家里不出来见我们啊！”

　　一个长相看起来极其忠厚的中年人，正在对着塔丽娜家的大宅大声叫喊，一副痛心疾首的模样。

　　喊完，他转头，朝着一个满脸横肉，一看就是不好对付的穿着一身海盗风格打扮的疤脸大汉，小心翼翼地说道：“托尔老大,您看，今天都喊了这么久了，也没什么反应，要不咱们明天再来吧？”

　　“久什么久啊，这才一个多小时，钱不想要了，继续喊。”那个叫做托尔老大的疤脸大汉大刺刺地坐在一把不知道从哪里搬来的椅子上，一边对着那中年人叫嚣，一边吃着身后两个像是跟班小弟一样的家伙递上来的某种已经剥好的海岛水果。

　　“是，是，托尔老大。”中年人有些无奈，转身对着一群看起来的确有些落魄凄惨的男人们说道，“喊吧，继续喊，一会我们吃顿好的。”

　　那些男人们似乎对这个中年男人马首是瞻，听了以后，马上都叫喊了起来。

　　“欠债还钱！”

　　“艾斯坦家恶意拖欠工人工资,给钱！”23sk.Com

　　“给钱！”

　　黎久在旁边看了一会，走了上去问道：“这是发生什么事情了,请问？”

　　本来正在休息的中年人看到一个长相极其俊美,风度翩翩的年轻人过来询问，以为他是住在附近的豪宅里的别的有钱人，想起旁边托尔老大的吩咐，当下，犹豫了一下，说道：“是这样的，我们都是唐·艾斯坦先生的雇工，但是艾斯坦先生已经超过三个月没有给我们发工钱了，我们也是没办法，哎……艾斯坦家族的生意，怕是已经完蛋了。”

　　“你们今天先回去吧。”结果，他没想到的是，这个年轻人听完以后，这样说道。

　　“啊？”中年人愣了一下。

　　而一直在旁边吃着水果，翘着二郎腿的疤脸托尔，却是一下站了起来，将那水果的残骸扔在了地上,无比嚣张地说道：“你谁啊,就在这里让我们回去？”

　　随着他开口说话，不仅仅是他身后跟着一群五大三粗的凶汉上前了一步，还有那些之前混在那些落魄男人里的不少人，也是转头，一看就是和托尔一伙的。

　　“因斯·福克，黄金圣杯号船长。”黎久直接报出了自己的名号。

　　他有个任务就是名扬卡拉比斯，上次战胜了黑胡子以后，任务显示已经完成了百分之40了，他再接再厉，离彻底完成也不远了。

　　而这新的扬名的机会，毫无疑问，就落在洛伊特赫了。

　　就先从教训这群堵门挑衅的恶霸开始好了。

　　“黄金圣杯号，什么破船，听都没听过，知道我们老大是谁吗？他以前可是跟黑胡子的！”托尔没说话，倒是他的一个手下叫嚣了起来。

　　“要你多嘴？”疤脸托尔回头瞪了那小弟一眼，但既然小弟说了出来，也就算了，反正他平时也是一副很直白的海盗做派，就是告诉别人他是海盗出身，在海上可能也有势力。

　　只是他之前不过是黑胡子的复仇女王号上洗板的，实在不是什么人物，黑胡子都肯定不记得他了。

　　所以他又不太敢明打着黑胡子的旗号做事。

　　不过，吓唬吓唬这些人，应该是没问题的。

　　可是，让托尔没想到的是，那个看起来细皮嫩肉的家伙，却忽然笑了起来，笑得莫名其妙。

　　好像托尔说了一个很好笑的笑话。

　　“你笑什么？”托尔怒了起来，脸上的疤痕都有些扭曲，“你敢笑话黑胡子老大？”

　　“我笑话他又怎么样，你去问问他，我笑他，他能把我怎么样，他才输给过我。”黎久不笑了，只是淡淡地看着托尔。

　　“你……”托尔心里一突，像是想到了什么。

　　这时他的小弟又要说话，但被他拦住了，因为托尔想起来，他最近收到风声，黑胡子海盗团最近在海上大败，据说是败给了一艘金黄色的船只，不仅独目章鱼号被击沉，海龙号的船长海龙杰克被人打到重伤，就连黑胡子蒂奇都在死斗里输掉了。

　　难以置信的消息，听到这个的时候，托尔是发愣的，他后来又找了很多人打听，才确认是真的。

　　黑胡子海盗团现在据说内部气氛很紧张。

　　所以这也是托尔不太敢打黑胡子旗号的原因。

　　黄金圣杯号，金黄色的船……

　　据说打败黑胡子的是一个很年轻的家伙……

　　难道说……

　　“就算……你打败了黑胡子船长，也不能欠钱不还。”托尔决定稳一手，不管对方是不是真的击败了黑胡子的那个人，起码他们现在还是占理的，欠债还钱，天经地义。

　　“钱，会给的，三天，最多三天，艾斯坦家族会把钱给你们的，走吧。”黎久的语气还是淡淡。

　　但不知道为什么，不管是托尔，还是那个中年人，又或者是那些一脸落魄的工人们，都是对他的话产生了巨大的信任感。

　　觉得，这件事一定会被解决。

　　“走吧。”黎久又说。

　　中年人已经下意识踏出了一步，还对着那些工人说：“那我们走吧。”

　　托尔听到他这样说，有些不甘心，可他的身体也是已经在行动了。

　　这个举动，让他心里更是惶恐，他明白，眼前这个年轻人，恐怕真的不简单，绝对是超凡者。

　　“三天，就三天，到时候不给钱，就让塔丽娜那个小妞卖家产还钱吧！”但到底是在海上混过的，还是黑胡子的船上，哪怕只是个洗板的，他也还是顶住了来自黎久的命令，大声喊道。

　　黎久没有再说话。

　　一群人有些灰溜溜地走了。

　　过了一会，黎久正要转身，却是听到塔丽娜的声音在他背后响了起来，有些幽幽的：“三天时间，你让我去哪里凑出那么多钱来啊？”

　　“放心，你会有的。”黎久转身，笑的很自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter179 【逼债】免费阅读。https://xs.23sk.com 