    第三百一十二章四象剑阵

    ……

    没了旗幡，赤龙旗只剩下了光秃秃的旗杆。

    这旗杆高一丈三尺，粗如儿臂，通体都是五金之英锻造。

    徐君明双手掐诀，一团赤色烈焰凭空而起。

    这是他催动地皇山中火焰灵气集合而成的烈焰。

    烈焰熊熊，徐君明把斩妖剑、太阿剑、天狼剑和破军剑，连带赤龙旗杆全部丢入其中。

    赤火滔滔，一连炼了七日。

    同时，无数印诀从徐君明手中飞入火焰。

    “差不多了！”

    指诀一变，火焰撤去。

    赤龙旗干消失，四把剑浮现出来。

    第一把剑，长三尺三寸，八面汉剑形制，青龙吞口。

    第二把剑，整体极长，只是剑刃就有四尺九寸，若是加上剑柄，接近六尺，白虎吞口。

    第三把剑，看起来最小。整体长二尺八寸，剑刃细且窄，三尖两刃，朱雀吞口。

    第四把剑，剑柄粗如儿臂，剑刃宽约一尺二寸，仿佛门板一般，玄武吞口。

    “剑乃杀器，当以杀戮为先。”

    原本想好的‘青龙、白虎、玄武、朱雀’剑名，全被徐君明推翻。

    沉吟片刻后，右手食指凌空虚画。

    青龙吞口下方，铁画银钩，两个蚀文浮现。

    斩仙！

    白虎吞口下方。

    斩妖！

    朱雀吞口下方。

    斩魔！

    玄武吞口下方。

    斩天！

    四把剑名定下后，一股斩杀天地人神鬼中一切妖魔恶孽，提刑诸天的强横剑意，伴随着铺天盖地的强横剑气，冲天而起。

    大杀器出世，雷劫即来。

    每把剑九道雷霆，三十六道劫雷过去。

    通体黑色，缠绕水行灵气的斩仙剑；通体青色，缠绕风行灵力的斩妖剑；通体赤色，缠绕火星灵气的斩魔剑；通体黄色，缠绕土行灵气的斩天剑，缓缓落下。

    四把剑分列四方。

    徐君明体悟片刻后满意的点了点头。

    因为曾经的斩仙剑、破军剑、太阿剑早就是法宝，所以第二次祭练后。四把剑一出世就是四条宝禁的中品法宝。

    伸手一招，四象诛魔阵图化为剑匣。

    四把剑如同游鱼，瞬间飞入其中。

    “以后你就叫‘四象剑阵’，为我剑道本命法宝！”

    仿佛为了回应他的话，剑匣内剑鸣之声顿起。

    心中一动，剑匣飞入丹田，转过身撤去禁制。

    乔守心跑了进来。

    “师父，外面有人找你。”

    站起身摸了摸她的小脑袋。

    “知道了。”

    拉着她的小手，师徒二人出了崇山居，穿过竹林，来到夔牛所在的青石广场上。

    脚步一迈，师徒二人便出了地皇山，来到乔家村徐君明的茅屋内。

    推开房门，徐君明伸手一招。

    院门打开。

    一个身穿紫色长袍，形容威严的中年人迈步走了进来。

    双方各自打量一番。

    紫袍中年人躬身一礼，仪态甚是恭敬。

    “悬镜司夏江省行台四品巡查使刘知非，见过徐先生。”

    虽然他也是金丹修为，甚至还高达第十一重，远超现在只有金丹六重的徐君明。

    但即便如此，他也没信心可以打败天狼王。

    在实力为主的大永修行界，强者理所当然受尊敬。

    “悬镜司？”

    徐君明心中一动。

    “请进吧。”

    到了声谢后，刘知非随着进屋坐下。

    把桌上的茶具拿出来，用道法引水加热，外加泡茶，一系列流程，徐君明已经熟练之极。

    “咕噜…！”

    茶水倒好。

    “请！”

    “多谢。”

    端起来抿了一口后，眼睛微亮。

    “好茶！”

    徐君明淡淡一笑。

    “悬镜司派刘巡察使来找我这山野村夫，不知所为何事？”

    “徐先生可知道我们悬镜司夏江省行台指挥使叶问萧叶大人？”

    “‘萧圣’叶问萧的大名，再下自然听过。”

    除了那些隐迹山林，等闲不为众人所知的元神大能。

    在夏江修行界中，悬镜司夏江省行台指挥使‘萧圣’叶问萧，夏江龙王，长春剑派太上长老‘上阳子’，并为夏江省三大高手。

    至少明面上是如此。

    大横山之主‘天狼王’虽然也是元婴，但比他们还差了一筹。

    当初，徐君明斩杀那头黄毛狐狸，从它的记忆中，了解了夏江修行界的大概情形。

    “我家大人听闻先生斩杀大横山七妖将之一的圣狐，败大横山之主天狼王，慷慨豪迈，侠肝义胆，为正道表率。”

    “所以，特命再下送来大洞上品灵果‘灵翠梨’两枚，以表他钦佩之意。”

    说着，刘知非从法袋内拿出一枚玉盒，放到了徐君明面前。

    “大洞上品的灵果？”

    徐君明心中一喜。

    “这下到是能炼制‘七黄丹’了！”

    “劳烦刘巡察使替我多谢叶大人。”

    “再下一定办到。”

    看了眼面前的年轻修士，刘知非目光一闪。

    “临来时，我家大人特意嘱咐，若是徐先生有空，请务必去一趟夏江城，他将设宴款待先生。”

    “请回复叶大人，在下若是得空，必定亲去赴会。”

    刘知非站起身，拱手为礼。

    “请徐先生早日成行。”

    徐君明点了点头。

    “再下告辞！”

    把他送出门外，目送他背影远去。

    “师父，悬镜司是什么？”

    乔守心站在旁边好奇道。

    “师父以后再告诉你。”

    “走吧，回家了。”

    “嗯！”

    ……

    和玉县是夏江省浑江府下的一座县城，夜幕降临，魑魅魍魉们也开始活动起来。

    夜色掩护下，一道暗淡的藏青色流光划空而过，悄无声息的落入一处明显是富贵人家的宅院中。

    灵光消隐，一个身穿藏青色绸衫，头戴粉色桃花。脸型瘦长，目露yin邪的年轻人现出身形。

    只见他侧耳倾听片刻后，身化流光飞入阁楼。

    时间不长，便扛着一个容貌美丽的少女走了出来。

    脸上露出一丝得意，张开嘴，一条长的吓人的舌头，在少女脸上添了一下。

    “嘿嘿，小美人，以后你就是老爷我的胯下之臣了。”

    “桃花道人毕修。”

    冷淡的声音吓了毕修一跳。

    “谁？出来。”

    夜色下，一个紫面中年人走了出来。

    感受着对方晦涩浩大的法力，毕修心中发苦。

    “金丹修士！”

    “不知前辈当面，毕修有礼了。”

    桃花道人毕修弯腰施礼的同时，闪电般把肩上的少女朝对方甩去，同时身化灵光，快速朝远处遁去。

    中年人左手法力一引，少女平安落地，同时一面雷光缠绕的大鼓从体内升起。鼓声一响，一道磅礴的雷霆，横跨数十丈，一击便把先天巅峰的桃花道人毕修，打成焦炭。

    雷声惊动了睡梦中的人。

    紫面中年人脚步一迈，横跨百丈，挥袖收起毕修残尸，很快消失在夜色中。

    与此同时，位于乔家村的徐君明瞬间觉得天道解封少了一层。

    “金丹境八重！”

    自从知道功德可以帮助他解封修为，徐君明便操控吕盘，紫面天罗孙成宗，白骨真君、薇薇安，骷髅僧千晓，温如意等金丹傀儡，在周围几个县，斩杀身具冤煞之气的妖魔鬼怪。

    此举也确实有用，短短一个月时间，他的修为便连进两重。

    “不过现如今操纵傀儡的范围不能超过五百里，五百里内可以绞杀的妖魔鬼怪，已经杀的差不多。再想快速解封修为，除非离开乔家村。”

    想到这里，徐君明迈步出屋，身形一动，瞬间拔高百丈，俯瞰着脚下已经完全陷入熟睡中的村落。

    眼神中露出思索。

    离开乔家村简单，但就怕那些对付不了他的妖魔鬼怪，到时拿这些村民撒气。

    经常跟妖魔打交道的他，很清楚这些家伙根本没有什么道德下限。

    “乔家村的人对我有恩，不能丢下他们不管。”

    想到此处，伸手一指，一粒黄粱米飞出。

    光华一闪，变为一座大钟。

    “咚…！”

    黄钟大吕般的声音笼罩四野。

    乔家村周围十里之内的一切，都陷入沉眠。

    徐君明左手一挥，几个不属于乔家村的人，瞬间飞了出去。

    这些各大势力派来监视他的修士，平时他也懒得管，现在自然不同。

    没了碍眼的人，地皇山从脑后飞出。

    灵光浩荡，澎湃的明黄色灵光，笼罩整个乔家村。

    徐君明手中指诀变换，口中顿喝。

    “起！”

    整个乔家村拔地而起，被地皇山吞下。

    徐君明飞身而入。

    托着乔家村来到地皇山最外围。

    伸手一指，占地十里的乔家村落在一块足有百里大小的缓坡上。

    “这里有山有水，灵气丰厚，足够你们繁衍生息。”

    数百乔家村村民，就这么在睡梦中换了天地。

    安顿好他们后，丹田青铜镜光芒一闪，徐君明突有所悟。

    当即盘膝坐下，两个时辰后，才缓缓睁开双目。

    伸手一招，一道流光远远飞来，落入他手中化为一枚三寸见方，金镶玉的传国玉玺。

    “原来如此！人皇，人皇，只有统御人族才有资格称为‘人皇’，我这地皇山洞天，没有人族，自然无法寄托人皇道。”

    抬头望天。

    “不过现在，无碍了！”

    抬手一抛，从龙帝手中得来的传国玉玺，划过一道流光直入苍穹，无数符文从玉玺中飞出，融入地皇山。

    肉眼可见，地皇山的范围快速扩大，气息也不断提升，直到两千里后才稳定下来。

