    他们对视一眼，看到了各自脸上的绝决。

    到了这一步他们再没了退路，秘术一旦施展便无法停止，很快便会爆炸，然后精血爆发，完全献祭给老祖们，从而唤醒他们。

    他们却没什么害怕的。

    五人还会再相见在大罗天境，所以也没什么可怕的，只是可惜了不能亲眼见到定如被老祖们斩杀，委实有些遗憾罢了。

    秘术催动之下，他们涨得越来越大，如皮球不停的充气，便要爆炸开来。

    恰在此时，一道轻笑声响起，然后五人只觉斗转星移，眼前景物陡然变幻，下一刻竟然换了地方，已经消失在山谷的山崖前。

    他们便要挪移回去，快要坚持不住爆炸，这个时候在这里爆炸，那真的是白死，老祖们召唤不出，白牺牲了他们性命不说，天罗宗的仇也没办法报。

    他们想挪移，却发现有心无力，竟然动弹不得。

    虚空仿佛凝固成一体，怎么也无法穿梭。

    他们想停止秘术已然做不到，已然到了最后关头，瞪大眼睛看向笑眯眯的楚离。

    “定如！”他们冲向楚离。

    楚离一闪消失，头顶虚空出现一枚银光闪闪的小印，直直落下。

    银印虽小，威势却庞大浩瀚，仿佛一座山落下，他们竟然挡不住，身形不由的停滞，想动却动不得。

    “砰！”“砰砰砰砰！”

    五道爆炸声接连响起，血雾弥漫。

    楚离已然退后两百米外，看着空荡荡的地面，摇摇头，天罗宗的这秘术确实厉害，可惜已然不可能伤到现在的他，毫无威胁。

    他天眼通越来越深，直觉敏锐到了超乎想象的程度，秋风未动蝉先觉，神而明之。

    不远处，无明和尚与昙梦和尚正跏趺而坐，原本正在疗伤，想要恢复修为，被这边的动静惊醒，正盯着这边观瞧。

    楚离冲着血雾合什一礼，算是超渡他们，扭头看向无明和尚与昙梦和尚，笑道：“二位大师，多谢了！”

    “阿弥陀佛！”昙梦和尚与无明和尚合什宣一声佛号。

    楚离道：“刚才那五位是天罗宗宗主与四大长老，现在已经归西，其余碌碌不足为虑，很快就能清空，天罗宗不复存在。”

    昙梦和尚摇头道：“定如大师，天罗宗传承不会断绝，魔宗十二门已经被数次剿灭，却无法灭绝，总会复起，他们别有传承之法。”

    楚离感慨的点点头：“这是自然，定是有宝物相护，遮蔽天机无法推衍，魔宗先祖有高人呐！”

    两位和尚跑过来拦着自己，看似阻碍，其实是提醒。

    他们应该知道凭自己的修为，没有特殊的宝物是拦不住自己的，偏偏还要过来，根本还是那些老祖们，其实在提醒他要防止老祖们苏醒。

    这也算是用心良苦。

    楚离动手剿灭天罗宗时便省悟过来。

    他们虽然归服于周姑娘，不再对付魔宗十二门，其实内心深处也巴不得魔宗灭绝，从而让佛门一统天下，那样更容易建立极乐之境。

    不过即使提前知道他们的良苦用心，他还是会废了两人武功，免得碍事。

    他合什道：“二位大师，小僧告辞，先灭掉天罗宗，再灭长生宗，长生宗不会还有老怪物们吧？”

    “阿弥陀佛！”两人皆合什，缓缓点头。

    楚离皱眉道：“长生宗也有老怪物？”

    “定如大师，长生宗长生宗，这名号可不是白叫的。”无明和尚沉声道：“宗内高手皆高寿，远远超过常人的寿元。”

    楚离道：“突破万年？”

    “这是自然。”无明和尚沉声道：“两万载的都有。”

    楚离眉头挑了挑，若有所思。

    无明和尚继续说道：“这些老家伙们都擅长当缩头乌龟，一觉察危险马上逃跑，缩回壳内，找不到杀不了，一直保持着悠长的寿元。”

    楚离点点头：“如此说来，他们的直觉很敏锐。”

    “你武功再厉害也灭不了他们的。”无明和尚点点头：“他们擅长逃跑，而且生机旺盛，也极难杀死，也有秘术能死而复生。”

    楚离若有所思的点点头：“那小僧便先告辞！”

    无明和尚已经提示的足够明显。

    他合什一礼，飘然而去。

    下一刻他出现在天罗宗，天罗宗内已然空荡荡，所有弟子都消失，几乎都被他所杀，只有几个人逃走不见踪影，是他故意手下留情。

    天罗宗内并非所有弟子都满手血腥，总有几个例外，这几个例外楚离没杀，不怕留下什么后患，实在难成气候，心性不够坚硬。

    他飘身来到了那座山谷，来到悬崖前，打量着这座陡峭如长剑刺向天空的悬崖。

    青苔遍布，遮住了石头原本颜色，却遮不住他的眼。

    他轻轻一挥僧袖。

    青苔顿时被抹去，露出石头真面目。

    漆黑如墨的石头密布花纹，细细密密，宛如是石头本身的材质奇异，看不出外力雕琢。

    楚离将这些花纹烙印入脑海，然后在脑海里推衍。

    天眼通之下，石崖的过去清晰呈现。

    他看到了九个老者在这里打量，个个须眉雪白无瑕，脸庞红润如婴儿，双眼开阖间冷电迸射，正仔细端量着四周，打量着这座悬崖。

    然后他们开始在四周摆弄，一块块石头被削断，或被挪动，经过一次又一次的摆弄，终于停止，周围涌起了雾气，雾气越来越浓，最终看不清四周。

    忽然间，雾气转淡，却是那山崖在吸纳着雾气。

    雾气如潮水般钻进山崖内，周围恢复了清爽。

    九个老者喜笑颜开，然后拿出一把把玉刀，开始在山崖上雕刻纹路，花了数天时间，整个山崖都雕满了细细密密的花纹。

    这些花纹似是字符，又似是图案。

    当所有花纹刻完，他们分别挥掌斩断了自己一只胳膊，胳膊飞起来射到山崖上，无声无息的消失，好像一滴水落到湖里。

    他们服下了一颗丹药，然后看着胳膊飞快生长出来。

    楚离看到这里，脸色肃然。

    这些老者能让断肢如此迅速生长，修为之高已然惊人，自己即使身怀枯荣经，也做不到如此迅速，想必是有独门秘术。

    他们对视一眼彼此，点点头，然后冲进了山崖，消失不见。

    随后是日月轮转，月华与初升之阳照耀，山崖都会吸纳一些，却不会让人发觉，岁月悠悠，青苔渐渐厚实，越来越看不清山崖原本模样。

    PS:更新完毕。

    