    天线宝宝真的很幼稚吗？

    你不是废话吗？人家给幼稚园小盆友看的，不幼稚像话吗？

    “不错，非常好，迈克尔，这两部动画片我都满意，加大宣传力度吧，去负责教育的部门协商，让他们给出意见。”

    “好的，他们也有类似的要求。”

    “最好冠名一下，某某教育机构推荐啥的。”

    迈克尔埃斯纳微笑点头，这些套路他不陌生，只是不会像威廉怀特那样直白。

    迪士尼的两本漫画本就很受关注，如今既然有了动画片，看看还是不错的。

    “boss，看样子，迪士尼也开始发力了。”

    “啧，你们都说斯坦李如何如何，现在看看这位，怎么看都不会比老家伙差。”

    “嘿嘿，boss，当初漫威还想收购维京呢，好久都不说这事了。”

    “哈，人家弯道超车了，虽然说漫威也算不错，咋就不能赢呢？你学一下不行吗？”

    “boss，他们确实在学，只是还没有学会。”

    想想其实也郁闷，漫威可是行业霸主，而且是毫无争议的霸主，当他们感觉到威胁的时候，人家已经反超了，并且还遥遥领先了。

    你要知道，维京海盗和迪士尼可不是一家公司，你连一家维京海盗都干不过，怎么可能是两家合力的对手。

    漫画行业有自己的传统，想要改变并不容易。

    现在偏偏来了一个愣头青，你们说的传统，人家通通不在意。事实证明，人家的这套很好用，非但观众买账，效率还不是一般的高。

    事实上，斯坦李在漫威的作用，和威廉怀特几乎一样，那几千个漫画人物，都是老家伙自己折腾出来的。

    好吧，有人说他抄DC的，很多东西似是而非，美队确实有点像超人，只是出生背景不尽相同。钢铁侠确实有点像蝙蝠侠，家庭背景都有些类似。

    孤儿，土豪，好吧，这玩意在起点都烂大街了，就是缺一个白胡子老爷爷。

    嗯，还缺一个叫福伯的管家。

    抄袭肯定是没有的，借鉴确实一定的，恼羞成怒的斯坦李，此生愿望就是把DC按在地上摩擦。

    问题来了，斯坦李借鉴了，加上他自己的聪明才智，直接吊打了DC，漫威的超级英雄其实有个特点，那就是意外，美队用了不靠谱的药水，结果就成功逆袭，小蜘蛛被咬了一口，结果也逆袭了。

    千万不要小看这个设定，这种逆袭的套路，远比外星超人更有代入感。

    斯坦李干趴下了DC。

    在很多人的眼里，这几乎是一个不可能完成的任务。

    斯坦李在这个时代，是毫无争议的漫画大师，这就是业界共识，DC的人都不敢跳出来反驳。

    那么威廉怀特算什么？

    非人类？

    什么，你说有一大群人帮他完成漫画，这些并不是他一个人的成绩。

    这么说的人一定会被人鄙夷，你丫的究竟懂不懂漫画，真以为斯坦李没帮手了？开玩笑呢，整个漫威都在围绕着他打转，甭管换了几个老板，这一点根本未曾改变。

    两个宝宝的漫画放在了斯坦李的案头，说句实在话，老家伙非常想扒开威廉怀特的脑袋看看，你丫的脑子究竟怎么长的。

    好吧，你们说漫画该有教育意义，现在那话来了，这也他喵的太有教育意义了吧。

    CCA其实有些蛋疼，他们认为威廉怀特不怀好意，这就是给他们上眼药。

    对于这个说法，威廉怀特嗤之以鼻，哥们要是把巧虎搬出来，你丫的直接就该吐血。

    迪士尼的两部动画片，在不惜血本的广告轰炸下，居然就那么慢慢走红了。

    丽德频道播放了该节目后，在英伦区域受到广泛好评。

    嗯，至于迪士尼的大本营，当然也不会表现太差。

    好吧，约翰牛的脑回路果然和美帝不同，实在也是搞不明白了，大家的文化背景不至于有那么大的差别吧？

    老美喜欢海绵宝宝，很多人觉得天线宝宝实在太二，完全属于白痴行为。

    约翰牛却恰恰相反，教育部门的推荐读物中，天线宝宝赫然在列。

    威廉怀特认为，两边的家伙就是闲的蛋疼，完全两种风格的漫画，你扯什么犊子。

    既然收视飘红，那就非常不错，换了东家的迪士尼，很快完成了蜕变。

    迪士尼家族很尴尬，威廉怀特现在告诉他们，漫画做好了就能赚钱。

    在米国，不是只有超级英雄的，比较蠢萌的动画片，同样受人追捧，你们玩了一辈子的米老鼠，咋就能把自己的根本扔掉。

    实在也是不明白了，米老鼠真的玩不下去了？

    咱们别玩笑，这个东西的受众实在太大了，怎么可能选择放弃。

    编不下去了？

    “迈克尔，早一批有经验的编剧，重新翻拍以前的剧本，不就是那些故事吗？注意一下，有种族歧视意味的，全部改掉。”

    “知道了，老板。”

    有了之前的成功，迈克尔埃斯纳当然不会拒绝这个建议，米老鼠唐老鸭2.0好了，这有什么要紧的，老板说了，二十年后技术进步了，他还要搞3.0版本的。

    适当的时候，还要搞米老鼠大电影，这么好的一个IP，真就不知道这群混蛋怎么想的。

    好吧，既然老板喜欢米老鼠，小助理也比较凑趣，里里外外的老鼠套装，确实有点小邪恶呢。

    要不再拍一部成人版的？

    米奇和米妮。

    好吧，两只老鼠在那啥，还是非常有趣的。威廉怀特也不由感慨，虽然战斗力很是渣渣，但是这个服务态度是真好。

    啧啧，貌似也没啥人教，难道这玩意也是自带属性？

    占了便宜卖乖的家伙，确实非常招人恨，反正大摩有些后悔了。

    丫的，表面上看，这是俺们促成的交易，那个混蛋似乎还不太想买。

    唉，被耍了，这些计划那里是刚刚完成的，NBC也好，迪士尼也罢，根本就是人家势在必得的东西，都怪那个高卢雄鸡，你要是给力一点，最少还能多赚一两亿。

    这两家公司的估值，早就开始增长了，当初说的三年时间重新IPO，根本就是一个笑话。

    这个混蛋，最多两年就能上市，如果不出意外的话，估值翻倍都有可能。

    玛德，四十亿资产的收购，几乎就是空手套白狼，这他喵的能赚多少钱啊。

    不得不说，某人高估了威廉怀特，两年翻倍是不可能的，至少迪士尼就不可能，底子实在太垃圾了。

