    瓜迪奥拉显然是很忌惮苏陌的冲击力，所以宁愿暂缓进攻，也不想让苏陌有断球反击的机会。

    而德布劳内也是一名团队型球员，他并不会因为教练的这个安排而心生不满，毕竟他也知道自己反应慢的问题。

    贝尔纳多.席尔瓦在右边路接到皮球，埋头便开始突破。

    本赛季贝尔纳多.席尔瓦进步非常快，他的盘带、传球、跑位都极大的丰富了曼城对的战术，尤其是他不惜力的奔跑，也深得主教练瓜迪奥拉的信任。

    狼队的左边翼卫是埃诺里，无论是在速度还是身体对抗上都比贝尔纳多.席尔瓦要强一些，唯一就是在经验方面欠缺了点。

    别看贝尔纳多.席尔瓦的绝对速度不是很快，但他盘带的节奏感非常好，很少有人能从他脚下断下皮球。

    面对快速突进的贝尔纳多.席尔瓦，埃诺里果断选择封堵住他的突破路线，逼迫他往中路走。

    德布劳内往左侧跑位，替贝尔纳多.席尔瓦拉扯开空间，在右边路这一区域内，暂时就是贝尔纳多.席尔瓦与埃诺里的单人对决。

    贝尔纳多.席尔瓦突破被阻，但是他的并没有传球的意思，而是把皮球往左侧一趟，作势要往内线走。

    因为苏陌的注意力被德布劳内带走了，内线暂时没有人协防，所以埃诺里不得不横移过来继续挡在贝尔纳多.席尔瓦身前。

    就在埃诺里重心移动的那一下，贝尔纳多.席尔瓦也动了，只见他一个熟脸的用了一个油炸丸子过人，灵巧犀利的便晃开了埃诺里，还把后者晃了一个踉跄。

    埃诺里吃亏就吃亏在对比赛的阅读上了，其实刚才他如果后退一步延缓贝尔纳多.席尔瓦的突破速度，队友就有时间上来帮他补防了。

    不过世上没有后悔药可吃，这一下贝尔纳多.席尔瓦直接把埃诺里过了个干净，开始在右边路一往无前！

    狼队的防线迅速往禁区收缩，左后卫塞伊斯也果断的迎上来，坚决不让贝尔纳多.席尔瓦走内切的路线。

    曼城队的进攻主要靠得是短传渗透寻找机会，他们锋线上的平均高度只有一米八不到，在头球的争抢上有很大劣势。

    贝尔纳多.席尔瓦发现无法内切之后，在右边线附近停下皮球，等着队友们的插上。

    赛伊斯因为补防上来离开了自己的防守位置，见贝尔纳多.席尔瓦停下来之后下意识的往身后扫了一眼。

    这时，贝尔纳多.席尔瓦又动了。

    “什么？”

    赛伊斯见状大惊，完全没想到贝尔纳多.席尔瓦会搞“偷袭”，立刻用最快的速度追防了上去。

    但是对于贝尔纳多.席尔瓦这样的球员来说，哪怕只是0.1秒的时间，也足够他做很多事了。

    贝尔纳多.席尔瓦利用这次“偷袭”获得了半个身位的领先优势，他压着赛伊斯杀入禁区，在狼队的防守球员包夹上来之前，他连头也不抬便送出一脚倒三角传球。

    在大禁区中央的位置，热苏斯早就等在了那里，瞄准传过来的皮球便是一脚大力抽射。

    哐！

    这一球射得势大力沉，把球网都给震得晃了又晃，原来是……射到了门框上。

    “热苏斯的这脚射门很有威胁啊，狼队在禁区里有多达七名防守球员，这一球竟然从人缝当中穿了过去，惊险的射在了门框上！”

    张军不由得惊叹说道，这一球只差那么几厘米的距离，就必进无疑了。

    “嘿嘿，这是曼城惯用的进攻套路，他们的边路传中打不起来，就算突破到禁区里，也基本上都是用倒三角传中或者横扫门前这种进攻方式。”

    路战笑眯眯的说道，虽然曼城的这次进攻险些就攻破狼队球门，但他还是对这次流畅的进攻表示认可。

    【狼队这什么垃圾防守，热苏斯那么大个人杵那里看不见吗？】

    【狼队这防守一言难尽啊，这场比赛说不定丢个四五个。】

    【看来还得看苏陌发挥啊，用进攻替队友填坑……】

    开场不过才两分多钟时间，曼城便有了一次破局威胁的进攻，这不禁也让狼队球迷惊出了一身冷汗。

    “注意协防，别漏人！”

    拉热在场边大声的喊道，这一球完全是贝尔纳多.席尔瓦吸引了防守球员的注意，才导致热苏斯处于无人盯防的状态。

    “大家一定要加大防守强度，别让他们那么轻松的突破进来。”

    队长考迪也对队友们提醒道，曼城的几名进攻球员突破能力很强，如果让他们把状态踢出来的话，后面就更不好防了。

    接下来是狼队门球，门将若泽.萨把皮球传给穆蒂尼奥，让他来组织进攻。

    穆蒂尼奥接球之后，曼城队就立刻又逼抢上来，或者说他们根本就没退回去。

    一直以来曼城就是依靠这种中前场的压制来逼迫对手失误，以此来获得高控球率和大量的进攻机会。

    但是之前也说过，这种高压逼抢有利有弊，一旦他们的逼抢失误让对手把皮球传出去，那么就是对手反击的机会了。

    “苏！”

    穆蒂尼奥一瞬间便受到了热苏斯的逼抢，但他没有选择把球回传，而是找到了左侧的苏陌。

    皮球刚到苏陌脚下，斯特林也很快赶到，步频很快的上来逼抢皮球。

    “呵！”

    苏陌镇定自若的把皮球往右一拨，斯特林见状马上伸脚来抢，但是就在他脚尖快要触碰到皮球的那一刹那，苏陌又速度极快的把皮球前一捅，来了一个穿裆过人。

    “嗯？”

    斯特林脸上本来是想惊喜表情，因为他觉得就要把这一球抢断下来了，脑海中甚至已经浮现起单刀直入攻破狼队球门的场景。

    然而他没想到这是苏陌故意露出的破绽，就是想让斯特林上来逼抢，然后打他一个反击。

    穿裆过人成功之后，苏陌开始加速！

    斯特林虽然及时反应过来，立刻用最快的速度回追。

    但一向以速度为傲的他此时却惊人的发现，就算他全力加速的情况下，苏陌的身影却越来越远？

