    这世界是真有异术，巫蛊魇镇祸端很深，为历代朝廷猜忌，而妖族更是大难事，皇子是龙种，在没有太子时想争嫡，虽不被允许，其实也是人之常情。

    因此私下招募结交些人，甚至暗养了点私兵，皇帝都没有太严厉。

    但招募术士，或私通妖族，唯有这二者，皇帝绝不能忍。

    但因着还没掌握到证据，且齐王还需要与蜀王、鲁王两个儿子相制衡，皇帝没有立刻呵斥。

    皇帝咽了一口唾沫，盯了齐王一眼，心里已下了决心，龙女这事，原本还想再商量一下，现在却是没必要拖下去了。

    要是齐王进一步卷入，自己怎么收场，难道再杀一个儿子？

    想到这里，皇帝面无表情，冰冷冷的说着：“你心不错，只是对治水与善后都是门外汉，有这心即可，倒不必非要出京。”

    “罗裴治水有功，灾后治理的事，他亦在行，既说到了蝗灾一事，另选人不如还选他。”

    说着，就说着：“罗裴！”

    “臣在！”罗裴连忙出班叩拜。

    “朕命你再为钦差，去所说三省去巡查下，并且当日治水，卿所奏报的蟠龙湖水府龙女于朝廷有功，有司也可拟封号上请于朕，可一差多办，省的繁琐。”

    “臣等尊旨。”

    不仅仅罗裴，太常寺主管祭祀，这种鬼神封号也是主管范畴，当下太常寺卿，以及少卿都出列应是。

    一直没有出声的蜀王，不由一笑，他其实没有听到龙女秘事，但现在一听就知道里面必有大问题，要不这个哥哥，岂会冒着风险奏事？

    现在被父皇打了回去，心中自然开心，看了一眼齐王，心里又暗暗警惕：“王兄的势力，果然在我之上。”

    “我得努力加强才是，要不，许多事连知道都不知道。”

    齐王哪晓得，自己不过是提了一下去巡查蝗灾，就不仅让皇帝将机会给了罗裴，还下了册封龙女的圣旨？

    “早知如此……”他咬了咬牙，却又知道，就是早知，他大概也会忍不住，依旧会这样行事。

    这样大的好处，就这样放弃了，实在是让他不甘心。

    想到天眷的种种好处，齐王忍不住说：“父皇，其实儿臣……”

    他想说自己其实特意了解过蝗灾的事，就算不能自己做主事，跟罗裴出去做副手也没事。

    但皇帝却淡淡阻止了。

    “好了！此事朕已决定了，不必再说！”

    这一句，就直接冷硬下来。

    官员都眼观鼻鼻观口口观心，不敢眼睛乱开，可齐王就是觉得，此时很多人都在看自己的笑话。

    作成年后就很少被父皇呵斥，在朝臣面前也很有些面子的齐王，皇帝这一声冷冷拒绝，虽不至于像扇了一耳光那样令他难堪，但也相差不远了。

    更令齐王难以接受的是，殿中还有着蜀王、鲁王两个兄弟，他们此刻是什么表情，是不是在嘲笑他不自量力，自取其辱？

    气氛稍显僵硬，但是继续下去，怕是就会越发令齐王尴尬。

    一个齐王阵营的官员这时忽然出列：“皇上，外面贡士正在跪等，是否进行本届科举传胪？”

    说话这人是鸿胪寺官员，虽是解围，却也理所当然，不引人注意。

    皇帝立刻醒悟过来，点了下头：“是这样，传胪罢！”

    又看了一眼文官前面此届会试正主考官钟凡之，这位大学士立刻出列，赵公公悄无声息下来，将圣旨双手奉上，但还捧着金册，这金册名单就长了，总有二百三十三个。

    于是钟凡之双手拿着圣旨，直接走到殿门。

    话说，二百三十三名贡士，已经跪的膝盖要肿了，却一动不敢动，而当大学生出来，所有人看到这一幕都精神为之一振。

    钟凡之展开圣旨，朗声宣读。

    “诏曰：承寿十八年四月二十日钦赐一甲进士及第三名，二甲进士出身七十名，三甲同进士出身一百六十名……”

    由这位大学士宣读的，有具体名字，只会有四个人。

    一甲的状元、榜眼、探花，这是进士及第。

    而二甲则会被赐进士出身。

    到了三甲，就是地位有些尴尬的同进士出身了，虽世人统称这三甲为进士，但一般士人只看重一甲二甲。

    二甲头名是传胪，等着大学生宣读完，就会接过金册负责唱名，将这四人后的二甲、三甲，一一唱出，所以才叫传胪。

    苏子籍在队伍前面，此时看似面色淡然，实际上因这气氛，也跟着有了些许的紧张。

    在殿试那日，他受到干扰，也不知道所写文章，是否能够打动考官以及皇帝，得到状元之位。

    这名头虽只是锦上添花，但能拿到，自然是好。

    于是，在听到即将宣读一甲头名时，苏子籍也跟着屏气凝神。

    “殿试一甲第一名……广陵省双华府苏子籍！”

    成了！

    听到这里，苏子籍才放了心。

    不必官员提醒，在确定贡士身份，二百多人就已接受过礼仪训练，此时不过是按照训练的结果，进入大殿，叩谢皇恩。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”苏子籍进入殿后，被礼官引到了合适的位置，就行三叩九拜之礼，山呼万岁。

    又引到了殿内左班的尾巴上去。

    一瞬间，苏子籍感觉到，数道目光就盯了过来。

    朝会一举一动都有礼仪，就算是这时，群臣也不能随意看，能看的都是身份特殊的人，苏子籍不由望去，只见皇帝安坐宝座内，目光正扫过自己。

    苏子籍连忙垂下头去，这时感到余下的数双目光，其中一对精芒闪烁的眼神正仔细审视着自己，已经看清楚，这却是齐王。

    “齐王和传闻一样，果然身长七尺，相貌英武，据说两肋下还生有龙鳞数片，只是没有想到，此人还具备极高的武功，却瞒不过我的感应。”

    “皇子习武学文，都都传统，可修到这份上，却是极难得的事——他可没有我的半片紫檀木钿。”

    “这不知道下了多少苦功。”

    “堂堂齐王，能办到这点，实在有点不可思议。”