 乔家村的事情，因为有了魏大勇这个狂粉者的出现，开始上演戏剧性的一幕幕新高潮。

陆亦轩没有再去介入其中，回到乔家村玩一玩什么装逼打脸之类的事情。

另外，原本计划好的，要在处理完鲁省这边面谈莫作家之事后，就回京城一趟，和大老王敲定《京城顽主》这部剧。

这事情他都顾不上再去搞了。

在平安村莫大作家家中待了一晚，第二天便辞别了众人，直接是带着乔妮安娜，再有乔小惠和其父母、两岁的弟弟乔小龙，连同乔妮安娜的保镖六个人，风风火火却是杀奔向了南圳市。

乔大春一家子的边防证问题，那居然都是魏大勇给亲自解决的。

很显然，魏大勇也是相当感慨于乔大春这一家子四口的事，感慨于‘爱豆’陆亦轩如此一片急功好义之心，为了萍水相逢的乔大春一家人，可以抛开其他所有杂事，钱都可以不赚，也是要帮人帮到底。

这样子有情有义的‘爱豆’，实在是乔大春一家人的造化。

乔家村的事情，最终查明的真相，实在好说不好听，如今被魏大勇列为一场整治鲁省领导干部工作作风问题的大型深入基层民调整风运动。

反正照魏大勇心中蹩足的那股子气来看，这个集中治理整风的运动，估计时间不会太短。

魏大勇可是当着陆亦轩的面拍了胸膛发了誓，如果再彻底改变不了乔家村一事所反映出来的深层次问题，他魏大勇干脆也别再挂这个鲁省大都督的名了，干脆回家带孙子拉倒。

张一亩同样也是再次向陆亦轩立下军令状。

如今他跟莫大作家之间越发变得‘情投意和’，行事格外默契，早就成了最佳拍档般，已经是开始搜集全国的影视剧演员资料，开始筛选两部电影的演员班底。

陆亦轩到是很想给一亩大师直接开列个演职人员大清单。

不过想了想，还是别再过多插手，他相信，张一亩肯定会把自己的第一任‘亩女郎’宫丽丽给筛选出来。

大老王无疑是最伤心失落地一个人了！眼看着陆亦轩有异性没人性这么果断就抛弃了他，把《京城顽主》这部剧居然是直接甩手掌柜给了他，尽管也答应了给他与《红高粱》、《秋菊打官司》这两部剧等同投资待遇，但具体的剧组搭建、演员筛选，后期的拍摄制作等等这些事，陆大老板却是不打算再亲自过问了。

能从陆亦轩手里拿到这么一大笔拍摄投资，且能拿到手最为宽松自由的影片制作权。

按道理，能有这样的优厚条件，让自个儿在影视剧行业迈出第一步，这是应该做梦都笑醒的天赐良机啊！大老王当然很珍惜这样的一个机会。

可是他仍然有些开心不起来。

到也不是陆亦轩中途变卦不跟他回京城了，就让他真的有多么生气，他还没矫情到那种地步。

而且一个男人家家地，他也没那么多的儿女情长泛滥。

让他有些开心不起来地，那自然是自己的《京城顽主》，原本可是很牛哄哄在想这铁定是国内最独一无二好剧本，老子一出手，整个内地影视剧市场都要大地震，现在这一家伙，一趟南圳市之行下来，凭空多了两部好剧的竞争对手且不说，再看看陆亦轩这孙子王八蛋，人家过的是怎么一个潇洒自在率性而为生活。

人的名，树的影。

他们一帮子人，从乔家村抢了三部车风风火火逃离，当着现场怕不是有上万看热闹百姓的面，给鲁省地方上的领导干部们集体狠涮了一回脸皮。

在他看来，这次的事情，指不定是要闹得多大，指不定是要搅乱起多么夸张一场风暴。

甚至逃出乔家村的路上，他就已经在飞快思索，京城那边，到底能找谁来帮着打打招呼，反正不管怎么样，铁定是不能让事情演变成他和陆亦轩真的狼狈奔逃鲁省那么惨烈一幕。

谁特么能够想象到……鲁省大都督在知道陆亦轩这孙子王八蛋身份之后，立马都果断无比成了他们的最强友军，反而是把鲁省地方上那些领导干部，直接给推上了整风运动的风浪之中。

时也命也运也。

反正是自打生出南下心思，跟在陆亦轩这孙子王八蛋身边那天开始，他就开始过起了人生三观接连被颠覆的悲惨日子。

都说人比人气死个人。

大老王现在心气不爽，很大程度上，可不就是在气恼于，自认为潇洒自在生活了近三十年的人生，忽然有感觉，自己曾经的骄傲与自豪，那些简直特么就是个屁。

什么文人痞性，什么桀骜率真……跟陆亦轩这孙子王八蛋相比，他感觉自个儿从前玩闹的那些，真的就跟小孩子玩过家家没什么两样。

大老王心中发了狠。

且不管以前老子多么蠢傻了，这次回京城，《京城顽主》这部电影，那必须一定肯定尤其特别下定决心，那就是特么自己的背水一战事业了，电影要是拍不好，以后老子也别特么再玩儿什么文艺青年的狗屁范儿了，干脆找一工厂，去生产线当个一线青工，再凑合着骗个厂花什么的结个婚，这辈子也就这么凑合着混死到老拉倒。

陆亦轩可不知道自己着急南下的选择，竟然给大老王带来了如此之大的心理冲击。

不过也是无所谓了，估计他就即便知道了，只怕也是会哈哈大笑着再冷嘲热讽大老王一番。

至于说担心大老王被刺激狠了变抑郁了之类。

开什么国际玩笑。

这种文坛未来不成巨匠就成老流氓的家伙，就这么点刺激，那也能变抑郁了？

回到南圳市，陆亦轩也是不跟老婆谢春莹做什么避讳，很坦然带着乔妮安娜，再有乔大春这一家四口人，出现在谢春莹的面前，反正他就是不说在鲁省乔家村的事情，大老王这混蛋也铁定不会替他隐瞒什么。

而且乔小惠的存在，谢春莹都是早就知道的，那次的酒后失言，至今他还不知道都还透了什么底。

所以索性把乔小惠这小丫头片子大大方方带到谢春莹的面前。

他就不相信了，自己和一个十岁小丫头片子，也能被谢春莹给误会出什么不寻常诽闻来。

回到南圳市的第二天，很快又帮着联络了南圳市的一家医院，给苗凤霞做身体检查，安顿乔大春一家子在南圳市租房子住下，又安顿乔大春进苹果公司的加工厂做工，替乔小惠联络学校。

日子忙忙碌碌中，过得那真是飞快…… 