    李清水被这姑侄俩骂的有些脸上发热，咬了咬牙，也有些气，怒声道：“你们不自私，倒是接济一下我们啊，李震可是给李家传宗接待的，也没见你们给他买身衣服，买点吃的，更没见你们给他一分钱。”

    说完，他怒气冲冲的转身，脖子一梗，“李震，我们走。”

    李震默默的看了李洋一眼，低声道：“大姐，对不起，我真的不是有意的，那我回去了，你好好养伤。”说完，他低下头，转身往外走。

    他们刚走到门口，赵雷鸣和詹医生一起进来了。

    “吵什么呢，这里是病人的病房，走到门口就听到你们的吼叫声了。”詹医生冷冷的看了屋内的几个人一眼，“留一个人伺候，其他的人赶紧回去吧，别打扰病人休息，刚做了手术，得静养。”

    李清水没坑声，皱着眉出去了。

    赵雷鸣跟李洋说了一声，“洋洋，那我先去送他们，让姑姑先陪你一会。”

    李洋轻轻的嗯了一声。

    赵雷鸣出去，孙大国也跟着出去了，“我和你一起去吧！”他走到了赵雷鸣的身边，毕竟，这小赵和洋洋八字还没一撇呢，也不好让他单独和他们俩在一起，这两个人的恶劣，他这几日算是领教到了。

    赵雷鸣点了点头，跟上了李清水和李震。

    出去后，两个人带着他们去吃了面，又去车站给他们买了票，把他们送上了回小沟子镇的汽车。

    李清水看了两个人一眼，一句话没说，上车就找地方坐好了，足见其素质之差，连个谢谢都没说，更别说给车票钱的事了。

    倒是李震在上车前，还跟孙大国道了个别，“姑父，那我们回去了，我大姐就多劳你们照顾了。”

    孙大国点了点头，“回去后，自己小心些，找个合适的事干，能读书最好，再去读一下书，你还小。”

    “我知道了，谢谢姑父。”李震说道。

    这时，赵雷鸣提着一袋子吃食过来了，有方便面，面包，两瓶汽水，一小捆麻花，还有一些山楂片，递给了李震，“路上吃吧！”

    “谢谢姐夫，我姐的事，我真的不是有意的，对不起。”李震又说了一遍对不起。

    听到他叫了一声姐夫，赵雷鸣通身舒畅，淡淡的点了点头，也没纠正他，只说道：“上车吧。”

    李清水看李震还没上车，怒喊了一声，“还不上车，干什么呢？”

    李震默默的回头看了他一眼，冲着赵雷鸣和孙大国偷偷的摆了一下手，上车了。

    赵雷鸣和孙大国对视了一眼，无奈的摇了摇头，转身走去了。

    李清水的为人和人品，他们不想评说，但是李震这个孩子，才十三岁，他们俩一致认为还是有救的，可惜生长在了那样的家庭里，遇到了那样极品的父母，将来这孩子还不知道会成为啥样的存在，想想，两个人还是有些担忧的。

    但是，再想想此时还躺在医院的李洋，两个人又无奈了。最可怜的，就是洋洋了，每次吃亏的就是她，可还不能追究这个亲弟弟的责任。

    车上，李清水看到李震提回来一袋子东西，冷哼了一声，说了一句：“算他们还有点良心，不像李洋那个没良心的东西。”

    李震很想说，大姐都受伤了，在医院躺着了，你还想咋样？

    可是看看自家爹那无情的脸庞，十三岁的李震心里，也开始学会了思考事情。他的脑海里，划过的一幕幕，都是那些年爹对大姐的冷漠，和娘在爹背后对大姐的辱骂和责打，此时仔细想想，都是爹的孩子，他现在才觉得，他们对大姐，真的是太不好了，而他以前不懂事，还跟着他们一起欺负大姐。

    可是昨日，被孙小敏冤枉，却只有大姐和表姐站出来想帮着自己平冤，他那一刻的心里，是有些感动的，也有了一些内疚。

    可爹还冤枉大姐，想到爹打大姐那一巴掌，李震心里对这个爹，就有了一丝的恨意。

    他甚至觉得，爹昨日那样对大姐，以后是不是也会那样不分清明皂白的对自己呢？

    ......

    李洋在医院住了七天，伤口处终于抽了线，终于，她被通知，明日可以出院了。

    李洋长长的出了一口气，再住下去，她感觉自己浑身都会长草长蘑菇了。

    这几日来看她的人很多，巧巧几乎每天会来一趟，林爸和林妈也来了一趟，他们来时，都会给她买一些吃的。林爸林妈还给了她十块钱。

    还有大梅和杨志强在回门那日，才知道家里发生的事情，两个人也一起来医院看了李洋，大梅都自责的哭鼻子了，说李洋是被她害的。

    弄的李洋很不好意思的反过来安慰了她半天。

    赵雷鸣也会天天来，基本上，他和姑姑两个人是调班制的，两个人轮流陪李洋。

    姑姑和姑父通过这次的事情，也认可了赵雷鸣是李洋对象这件事，李洋解释了，可不管用了，姑姑说，难得遇到一个对她这么紧张的男人，让她不要一下子推开，有困难就慢慢克服。

    李洋听了，只有苦笑，但心里也有了一丝甜，赵雷鸣能得到姑姑的认可，她还是很开心的。

    这几日，另外来看她的，还有姚义和姚老爷子，两个人来时给李洋带了一兜子苹果，大冬天的，也不知道他们是从哪弄来的。

    李洋没想到他们会来，感动不已，直说天气凉了，姚爷爷还是要少出来行走的好。

    这爷孙俩临走时，给李洋留了二十块钱，弄的李洋十分的不好意思。

    还有一个来看李洋的，是李洋没想到的，就是一棉的小马和三棉的小赵。

    两个人是出差回来后，才听说了李洋辞职的事情。正好小赵也想见见李洋，他已经听主任说了厂长不给李洋货的事情了。他觉得很对不起李洋，想给李洋道个歉，就拉了小马和他一起去服装店找李洋，结果就听说了李洋住院的事情，两个人赶紧去买了一堆好吃的来看李洋。

    赵子默对李洋说了厂长的事情，也表示出了自己的不满，说如果有其他好的地方，他很想调一下工作，不想在三棉了，整日出去辛苦的跑，结果回来后，还总是被训斥他们没本事，招不回来一棉的那种大单子。

    李洋只能默默的听着，这种事，她没法发表意见。

