    恢复了一会儿体力，众人缓缓的来到了前方的庙宇里。

    庙宇的建筑风格，依旧让众人感到恶心不适。

    来到中央的坑洞边，凯恩蹲下身体在周围查看起来，果然看见了行动的痕迹。

    “又有人来过，而且很有可能是之前的设陷阱的那帮人，看来下面又被他们设下了传送陷阱。”

    听到凯恩的话后, 隆贝的胡子都气歪了：“这帮可恶的卑鄙的畜生，别让我逮着他们了，逮着他们我非将他们的脑袋锤进地里不可。”

    “那现在只能想办法规避掉这处陷阱了。”

    对于克蕾雅的话，凯恩还是赞同的，想了想，将之前的哥布林召唤道具拿了出来。

    随着使用一队哥布林出现在了凯恩他们面前。

    凯恩没有客气，对着哥布林直接说道：“从这个洞里向下跳。”

    本来吵吵闹闹的哥布林, 瞬间呆住。

    听到凯恩的话后, 这些哥们虽然不情愿, 但还是不得不遵循命令。

    在洞口旁边磨磨蹭蹭的，互相推搡，似乎谁也不想第1个跳下去。

    僵持了好一会儿，都没有一个哥布林愿意充当先锋。

    隆贝走过去，直接一脚将他们全部踢了下去，哥布林门惨叫的掉进了雾门。

    随后凯恩叫来了棉花糖，坐在了棉花糖上面，思考了一会儿后对着众人说道：“我跟棉花糖先下去，两分钟后，你们再往下跳。”

    这时梅兹克走了过来，将一瓶红色的药剂递给了他：“溶解药剂，摧毁传送陷阱。”

    凯恩点点头，将药剂收下。

    在众人的注视下，凯恩坐着棉花糖飞进了隧道的迷雾里。

    眼前一黑，随着空间的转换, 凯恩出现在了下一层。

    而之前推下来的哥布林们，已经消失, 不见了踪影，凯恩的下方是已经被使用掉的传送陷阱，还能看见上面有一把哥布林掉落的破刀片。

    这波是哥布林小队立大功。

    捏出一把巨大的推铲，将传送陷阱的残骸推掉，最后站在地上等待着克蕾雅他们下来。

    约定的两分钟时间已过，原地出现了克蕾雅他们的身影。

    “这次可真得谢谢那些傻乎乎的哥布林了。”隆贝看着众人都没事，开玩笑道。

    凯恩笑了笑，突然感觉到自己手上的召唤道具一热，看来那些哥布林已经全部死亡了。

    为英勇的他们默哀。

    将道具放进空间装备里，凯恩睁着鹰眼开始观察起周围的环境。

    这里已经没有了上面两层那样的夜空，取而代之的是高高的泥土洞顶。

    简单的目测了一下，这处空间的高度，差不多有300来米。

    似乎这一层真的是处在一个巨大的地下空间一样。

    这也让整个空间变得比之前还要昏暗，唯一的光源就是周围的发光植物以及在天空中飘来飘去的淡蓝色鬼火，还有一些破烂古旧的坟墓旁边，那些惨白色的蜡烛。

    周围的墓碑似乎少了很多，但是取而代之的是失散在各处的破碎骸骨。

    从脚下的那几块骸骨可以判断出，这些骨头来自各种各样的生物。

    而凯恩他们现在需要找个较为安全的地方, 搭建营地进行休息。

    由于传送陷阱的缘故, 导致他们从进入地牢到现在, 还没有来得及好好休息, 现在已经能感觉到身体与精神上的疲惫了。

    “分散一下，在周围找一找有没有适合露营的地方，不要走远了，保持在大家都能互相看见的距离。”

    听到凯恩的话后众人分散开来。

    凯恩也睁着鹰眼在周围寻找起来，没走多远，就在昏暗的光源下看见了整个空间边缘的石壁，他们似乎直接落在了这处空间的边缘处。

    凯恩抬头看了看，发现了一处离地三米多高的凹陷平台。

    发射蛛丝将自己拉上去后，看见平台里还有一个较大的洞口。

    这个位置就非常的安全，适合搭建营地，发出声音将众人聚集过来。

    随后众人挨个的跳了上来。

    观察了一下，非常满意凯恩选择的各处地方。

    ……

    平台上的洞口此时已经被蛛丝封闭起来，平台周围还挂着一些用来警戒的蛛丝。

    洞里凯恩他们此时，正围坐在中央的营火烤着肉串。

    烤肉冒出滋滋的油汁，阵阵芬香扑了出来，这些冒出来的香气被莉璐璐的微风向上，吹拂着，从上方的洞口向着高处飘去。

    那个洞口是凯恩他们特意凿出来的，毕竟这里离入口的落点才不到2公里的距离，需要小心谨慎一些。

    看一边吃着烤串，一边将众人收集起来的魔法材料聚在一起。

    这些聚在一起的魔法材料一共有30多个微量的，还有刚刚才爆出来的1个中量魔法材料。

    完全够凯恩抽取一次技能了。

    翻开【冒险之书】

    从抽取法阵中拿出一块空白魔石，插在了微量魔力材料的上方。

    对于凯恩的这些行为，众人已经不再感兴趣了，看了几次后也就没什么好看的了。

    只有凯恩抽到什么有意思的技能告诉他们，他们才会好奇起来。

    不过莉璐璐并不在其中，她此时正坐在凯恩的旁边，圆溜溜的眼睛盯着魔石在抽取魔力。

    不知为什么，她非常喜欢看魔石抽取魔力的这个过程。

    待魔石充能完毕后，凯恩将它握在手中。

    而莉璐璐也心满意足地飞走了。

    随后从空间装备里将自己之前爆出的那块带有新属性规则的【富贵骨】拿了出来。

    将手掌放在抽取法阵上。

    【抽取技能】

    【是否消耗铜色魔石抽取技能】

    【是】【否】

    “是”

    【检测到带有规则属性的魔法材料】

    【如需使用，请将魔法材料先行丢进法阵中】

    根据系统的提示，将这块金色的骨头丢进了法阵里。

    【技能抽取中······】

    书上的法阵开始转动，阵阵微光开始散发出来，随后法阵还不停地向外冒着金光，以及发出一些类似于金币碰撞的声音。

    而手中的那颗魔石也消失不见，随之出现的是1块有着发光花纹的石片。

    看着自己手中的这块技能石，并没有什么特别之处，凯恩开始查看起来。

    【名称：黄金坩埚】

    【类别：主动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：使用技能后，手中会出现一个虚假的金黄色坩埚，抱住它后在脑中幻想着自己想要制造的物品，随后往坩埚里放入需要的原材料并输入魔力，等待片刻，物品便会制造出来。并不能创造带有魔力的物品。】

    【介绍：古代大炼金术师-齐拉齐，创造出来的炼金法术，是将各种炼金术士需要的设备功能集合在一起的法术。只要会用魔力连傻瓜都能成为炼金术师。】

