    不觉间，CD冷却时间已到，陌子鸣又迎来了穿越诸天的时刻。

    一切准备就绪之后，翻看了一下诸天场景，最终选了电影《妖魔道》场景。

    [穿越场景：影版《妖魔道》]

    场景主要人物：

    男主：廖震，高僧莲生大师转世，拥有金身护体。

    女主：彩衣，天生魔女，但在年幼时被微波派掌门白眉师太收入门下教化。

    白敏儿：白眉师大弟子，法术高强，师父坐化之后担任掌门。

    丘处南：传真派掌门人。

    剧情简介：五百年前，魔姬被高僧莲生打伤，但莲生也因伤重而坐化。

    魔姬蛰伏五百年，希望七星魔女（彩衣）长大之后，与她一起打开魔界之门，号令人间。

    彩衣年满十八岁时，白眉师太令她嫁给阳年阳月阳日出生之廖震，希望籍此消除彩衣潜在的魔性，从而令魔姬的计划落空。

    殊不知，廖震一心求仙学道，成婚当日竟离家出走……

    [扮演角色：周生（书生，孤儿）]

    [已选定扮演角色]

    陌子鸣：“？？？”

    我特么明明还没有选……而且这周生又是谁？还专门标注个孤儿？

    没等他回神，脑海中继续浮现出后续任务要求：

    任务一：协助草庐居士消灭扶桑鬼王；

    任务二：阻止魔姬开启魔界之门计划；

    达成任务，视最终结果予以一星至三星评分：

    一星：奖励演技积分400，小灵丹一粒（服用后可小幅提升修为），成就值20点；

    二星：奖励演技积分600，中灵丹一粒（效果约等于三粒小灵丹），成就值40点；

    三星：奖励演技积分900，大灵丹一粒（效果约等于三粒中灵丹），成就值70点；

    [注：穿越该场景需消耗200点积分]

    [准备就绪，点选“开始”进入场景]

    虽说这次只发布了两个任务，但，都不是什么简单的任务。

    根据任务分析，这又是一个融合的世界，第一个任务中的扶桑鬼王乃是另一部电影《天地玄门》中的BOSS。

    第二个任务，依然还是BOSS级的魔女。

    而草庐居士……没错，正是诸天万界，无处不在的九叔。

    奖励则与上次一样，没有一丝变化，穿越所消耗的积分也是一样。

    如此一来，此次穿越归来系统便妥妥升级了，又将开启新的诸天世界以及开放新的功能。

    比如，主世界赚成就值。

    ……

    场景转换。

    距离京城一百多里开外，有个群山环绕的小镇，名曰施家场。

    镇子边缘有一片荒凉的坡地，上面密密麻麻全是坟包。

    这些皆是贫苦人家的坟，不像有钱人家有自家的祖坟地。

    坡下，孤零零立着两间低矮，破旧，偏偏倒倒的茅草屋。

    要不是外面用几根竹竿交叉撑着，恐怕大风一吹就倒了。

    入夜。

    一轮明月升空。

    皎皎月光下，一个身着破旧长衫的书生走出茅草屋，坐在石头上，手捧一本手抄的书册摇头晃脑高声吟着：

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。

    风雨不动安如山。呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足。”

    “嘻嘻~”

    突然间，一声娇笑声传入耳中。

    书生愣了愣，抬眼看向四周。

    “呼~”

    一股凉凉的气息吹到耳中，同时，又袭来一缕令人迷醉的幽香。

    书生心旌摇曳，急急偏过头来，果然，身侧站着一个身着红色长裙的美貌女子。

    眼若秋水，眉如远山，冰肌玉骨，万般风情更向何人说？

    女子赤着一双玉足，轻摇莲步，脚腕铃铛轻响，更是令得书生失了魂一般，手中的书不知何时掉落地上犹不自知。

    貌似也没有注意到，皎洁的月光下那女子却无影子。

    “官人~”

    这一声官人，可谓是消魂蚀骨。

    书生呆痴痴应了一声：“嗯……”

    “奴家迷路了，想找个地方歇息，不知官人是否肯收留？”

    书生一脸惊喜：“如若小娘子不嫌弃，可到寒舍留宿，住多久都可能。”

    说话间，二人如热恋中的情侣一般牵着手进了茅草屋。

    不久后，屋子里便传来了一阵奇奇怪怪的动静。

    过了大约来时辰，女子飘然而去。

    茅草屋中，书生眼圈泛黑，脸色泛青，一副奄奄一息的模样，明显身子骨被掏空了。

    偏偏，却又露出一副不胜满足的神情。

    大有一种经此一役，此生再无遗憾的意味。

    眼见着这书生气息越来越弱，牛头马面都抖着铁链准备锁魂了，却不料画风突变。

    书生涣散的眼神突然变得晶亮起来。

    脸色也开始慢慢转向红润……

    过了一会，突然坐起身来。

    “小子，亏得我来了，不然你小子死定了。”

    书生喃喃自语了一句，随之扭头、扭腰、抬手……熟悉着这具新的身体。

    正是陌子鸣穿越而来。

    消化了原身的记忆之后，陌子鸣方才发现这家伙混得真叫一个惨。

    为了生计，也为了有个栖身的地方，不得不在这里当守墓人，一个月只有几十文的报酬。

    偶尔帮人写个信、起个名什么的，混得一顿吃喝或是几文钱。

    小时候曾订了一门娃娃亲，结果女方长大后，嫌他穷，另攀高枝去了。

    女方出嫁时，这家伙还傻比兮兮跑去说了一句：“三十年河东，三十年河西，莫欺秀才穷！”

    结果，被人一巴掌扇翻在地……

    那真叫做是心比天高，命比纸薄。

    理顺了对方的记忆之后，陌子鸣不由叹了一声：“兄弟，既然我来了一遭，那就帮你改变一下命运……”

    毕竟今非昔比。

    穿越而来，陌子鸣可是自带了本尊40%的修为，就算不拜草庐居士为师，只要静心修炼两三个月，便能再次迈入高人行列。

    根据原主的记忆，目前扶桑鬼王似乎还没到施家场作乱。

    正好，乡试快要开始，不如先去参加乡试，先考个举人再说。

    一来，中了举也算是完成了帮助原身改变命运的承诺，二来，中举之后有气运加身，同时也有利于提升名望。

    名望，关乎着系统人物属性的称号。

    而称号又关乎着穿越诸天时本尊力量的加成。

    目前是40%，再提升的话可能就会提升到50%。

    不过，在应试之前，陌子鸣还是准备先去拜访一下草庐居士。

    要说起草庐居士，在施家场附近一带还是很有名的，时常带着弟子小辉外出降妖捉鬼。

    循着原身的记忆，出镇进山行二十余里，终于在一处山顶上见到了一座低矮的茅草屋。

    再上前一看，茅屋上挂着一块木牌：草庐居。

    没错，就是这里了。

    于是乎，陌子鸣低头走了进去。

    从外面看，这间茅草屋着实是太小了，比正常的一间屋子要小的多也矮的多。

    但一穿过门，眼前景象一变，犹如进入了人间仙境。

    嶙峋的山石、碧绿的湖水、曲曲折折的石桥、葱茸的花木、淡淡云雾中露出凉亭一角……

    这，才是草庐居士真正的居所，远胜一般大户人家的宅院。

    欣赏了一会眼前的美景，陌子鸣方才拱手道：“在下周生，特来求见林道长。”

    “喂，找我师父什么事啊？”

    一个长着斗鸡眼，道童装束的年轻男子应声走了出来，手里还捏着一根草根剔着牙。

    这家伙正是林九的弟子小辉，一向顽劣，喜欢搞恶作剧作弄人。

    “烦请小道长通报一声，在下有事求见道长。”

    “请回吧，我师父不在！”

    小辉眼见无油水可捞，不耐烦地挥了挥手。

    没料这时，耳边却传来一道威严的喝声：“小辉，休得无礼！”

    “呃……师父你啥时间回来的？”

    这小子也是个戏精，当即堆出一脸无辜的笑容迎上前去。

    果然是九叔啊！

    陌子鸣一见草庐居士走出来，不由倍感亲切。

    虽然此九叔非彼九叔，但这并妨碍陌子鸣在内心里认定对方就是九叔。

    草庐居士也懒的揭穿弟子，抬手邀请陌子鸣到凉亭里坐下，并倒了杯茶递过来。

    “多谢九叔！”

    陌子鸣伸手接茶，下意识唤了一声九叔。

    “嗯？”

    听到九叔这个称呼，草庐居士不由愣了愣神。

    虽说他名唤林九，但外界之人大多称呼他为草庐居士也或是道长之类，倒是从未有人称呼他为九叔。

    旋即释然。

    不过一个称呼罢了。

    “小友，请茶！”

    “请！”

    喝了口茶，林九放下茶杯，打量了陌子鸣一眼道：“看样子这位小友也曾修炼过道术？”

    这一点倒也没有看错，毕竟陌子鸣一穿越便加成了本尊部份修为，自然是瞒不过林九法眼的。

    “回九叔，在下早年前曾蒙一个道人指点一二，故而略懂一些道法。”

    “原来是这样，难得难得。”

    “在下久闻九叔道法精深，有机会时还请九叔多多指点。”

    林九谦虚地摆了摆手：“不过一些虚名罢了，指点谈不上，如若小友不嫌，倒是可以常来与林某交流一番。”

    聊得差不多时，陌子鸣起身告辞。

    “小辉，代为师送送客人。”

    “是~”

    小辉拖长声音应了一声。

    要走到外面，必须要经过湖中弯弯曲曲的石桥。

    快到头时，小辉眼珠一转，喜欢玩恶作剧的老毛病又犯了。

    但凡前来拜访之人，大半都被这小子作弄过。

    于是乎，这小子抬手捏决，默念了一句咒，随之一指陌子鸣后背……

    正常情况下，此术一施，被施术之人便会失去平衡，一头栽入湖水中出糗。

    “扑通~”

    果然有人落水。

    陌子鸣头也不回，大步走了出去。

    身后，小辉狼狈不堪，气急败坏游到湖边爬上岸来……

    回去之后，陌子鸣除了修炼之外，同时也开始着手准备应试之事。

    首先得准备两套新衣服，原主的衣衫陌子鸣实在是不好意思穿着出远门，又破又旧还打了不少补丁。

    我不要面子的么？

    然后还要准备一些银两，毕竟到时还要住客栈什么的。

    只是，将屋子里翻个底朝天，也只找到了二十几文钱……这点钱能做啥？

    所以得先想法子弄点银子再说。

    如若换作以前的周生自然是很难赚到钱的，不过对于陌子鸣来说，那就容易多了。

    …………

    且说这施家场有个施老爷，乃是镇里有头有脸的大户人家，平素里极好面子，珍视自家名声。

    偏偏家里却出了一桩怪事，令得他颜面大失。

    事情是这样，不久前施家小儿子施小山成亲，娶得一新媳妇袁氏。

    袁氏不仅貌美，且知书达礼，待人接物落落大方，也懂得孝敬公婆，深得施老爷夫妇欢心，脸上倍感有光。

    哪知，没高兴多久。

    有一天，袁氏在花园中当着几个丫环的面，竟然当众蹲下来撒了泡尿，令得一众丫环目瞪眼呆。

    之后，几乎每天都会做出一些出格的事，或是说一些出格的话。

    但事后却又哭哭啼啼，让那根本不是她的本意，她也说不到底是怎么一回事。

    施家下人很多，消息自然是封不住的，很快就传遍了全镇，令得不少人津津乐道。

    有些对施家不满的人更是趁机造谣，说施家一定是做了亏心事，报应找上门来了。

    这事令得施老家很是苦恼，喝令将袁氏关在房中不许外出，每日里由专人送饭菜。

    并且还对儿子说，如若再这样持续下去，那就只能将袁氏休了，不能辱没了施家的门风。

    要说这施小山，内心里自然是舍不得的，毕竟袁氏长得漂亮，而且夫妻二人感情也处得不错。

    但，袁氏目前的状况也让他很是不安，猜测妻子可能是中邪了。

    于是乎，便请了个和尚到家里做了场法事，希望可以消灾祛难。

    结果做了法事依然无效，袁氏就算被关起来了，但每日里还是会突然做出一些有悖常理之事。

    比如做出一些匪异所思的举动，或是说一些让人脸红心跳的话……

    无奈之下，施老爷唤过儿子，郑重其事提出让其休妻一事。

    “小山，不是爹爹心狠，你自己也看到你媳妇如今的情况。

    再这么拖下去，不定哪天会做出更加辱没门风之事。

    如今之计只能休了她，将她送回娘家好生养息。”

    “爹爹，要不孩儿再找人做场法事，她以前不是这样的……”

    “你怎么知道不是这样？有可能这是旧疾，只是以前瞒着咱们罢了。”

    父子俩正在商议，一个下人匆匆走到门口禀报：“老爷，三少爷，周秀才求见。”

    “周秀才？镇外守荒坟的那个周秀才？”

    “正是。”

    施老爷不耐烦地挥了挥手：“他来做什么？真是晦气，将他赶走！”

    下人迟疑片刻，又道：“周秀才说，他能治少夫人的怪病。”

    其实，陌子鸣也只是知道一些外界流传的症状，并未亲眼见过袁氏。

    在他想来，出现这样的症状大抵就是两种原因：一种中邪，二是被人所控而不自知。

    不管是哪一种，他还是有点自信可以解决的。

    大不了，去找九叔便是。

    一听下人所说，施小山顿时眼神一亮，没等父亲开口便急急道：“快，快让他进来。”

    这就是所谓的死马当活马医的心理。

    不然的话，那就得顺从父亲的意思休妻。

    “老爷，你看……”

    毕竟施家还是施老爷在作主，故而下人不由瞟向老爷征询意见。

    施老爷皱了皱眉：“小山，那姓周的不过就一个穷酸秀才，他会治什么病？”

    “爹爹，尽管让他试上一试，如若信口开河，想要骗吃骗喝的话再赶他走也不晚。”

    “也罢，让他进来。”

    “是，老爷！”

    下人应了一声，匆匆而去。

    不久后，便带着“周秀才”走了进来。

    “小生见过施老爷，见过三少爷。”

    施老爷冷眼瞟过去，哼道：“周秀才，你何时学会治病了？”

    “回施老爷话，小生听过一些关于三夫人的传闻，判断不是什么病。”

    一听此话，施老爷的脸色变得更加难看。

    毕竟他是好面子之人，想来外面的传言还不知传成什么样了。

    施小山有些心急，懒的多问，上前道：“这样，你现在便随我去瞧瞧，看看到底是什么情况。”

    “烦请三少爷带路。”

    “爹爹，孩儿带周秀才去看看，回头再来向爹爹禀报。”

    “去吧！”

    施老爷沉着脸挥了挥手。

    这一路上，施小山倒也客客气气，一点没端少爷的架子，每逢拐弯总是会侧身做个请的姿势，并提醒陌子鸣小心台阶之类。

    总之，他心里多少还是抱了一线希望。

    一路走到西院。

    里面有幢小阁楼，外面守着几个丫环。

    一见三少爷过来，齐齐上前福礼。

    “上面没什么动静吧？”

    “回三少爷，暂时没有，夫人应该在休息。”

    “行了知道了。”

    施小山带着陌子鸣一起上楼，并走到最里一间外面锁着的房外。

    “就是这里。”

    施小山一边说一边敲了敲门：“娘子，我带人过来给你瞧瞧。”

    听到里面应了一声，施小山这才慢腾腾摸出钥匙开锁。

    打开门后，施小山先行进屋看了看，这才招呼陌子鸣进去。

    一看，这袁氏长得的确还算有几分貌美，只是整个人却显得有些疲累与颓废，一副无精打采的样子。

    陌子鸣走上前仔细查看了一番，又搭脉查了查……

    “周秀才，怎么样？”

    施小山迫不及问。

    陌子鸣沉吟片刻，道：“可以肯定地说，三夫人患的不是病。”

    “那是怎么回事？”

    “我现在也没见过她发作时的症状，所以不太好确定……

    三少爷，你实话讲，令夫人是否每日都会发作？”

    施小山叹了口气：“对，有时候还会发作两三次。”

    “今日发作过没有？”

    “尚未。”

    “要不这样，小生先在外面候着，等亲眼看看令夫人的症状之后，也好对症施救。”

    闻言，施小山犹豫了一会，终于还是点了点头。

    “相公，对不起……”

    袁氏呜呜咽咽，冲着施小山泣声道。

    “娘子，没事的没事的，你一定会好起来。”

    施小山暗自叹息了一声，上前宽慰了一句。

    随后，又带着陌子鸣走到楼下的小厅候着，并吩咐丫环泡了茶，还备了一些酒菜。

    离开时又悄然派了两个下人暗中盯着，以防“周秀才”骗吃骗喝一顿之后溜之大吉。

    一直等到日落时分，楼上一个丫环匆匆跑下来：“又开始了……”

    “快去禀报三少爷。”

    屋子里，袁氏像是患了失心疯一般，一边傻笑，一边撕扯着衣服。

    扯开外面的，又开始扯里面……

    等到施小山匆匆赶来时，她已将自己剥成了一只羔羊。

    所幸的是，施小山有先见之明，没让陌子鸣跟着一起进屋，否则岂不是亏大了？

    直到强行给媳妇穿上衣服，并抓着她的双手不放，以免又她又脱衣服，方才吆喝了一声让陌子鸣进屋。

    没料，陌子鸣刚一进去，袁氏也不知哪里来的力气，猛地挣脱丈夫，然后一边脱，一边冲着陌子鸣说一些让人脸红心跳的话。

    “定！”

    陌子鸣及时上前定住袁氏。

    这时，她已经扯开了衣服，但好在没有走光。

    “这……”

    施小山有些惊愣地看着一动不动的娘子。

    说实话，他之前并不太相信周秀才真的可以治好娘子，纯属姑且一试的心理。

    但现在一见娘子居然真的被定住了，不由有些震惊。

    陌子鸣没理会施小山，迅速摸出一张道符贴在袁氏额头上，左手捏决，右手抬指一点。

    袁氏当即晕了过去。

    “娘子，娘子……”

    施小山一见娘子瘫向地面，赶紧伸手扶住。

    “没事，她马上就醒了。”

    果然，片刻之后袁氏便清醒过来，愣愣地看着丈夫，随之扎到他怀里放声痛哭。

    或许她记不清之前做了什么说了什么，但也明白自己一定是出糗了，故而哭得很是伤心。

    待她哭了一会，陌子鸣方才道：“好了，先不要哭了，症结差不多已经找到了。”

    “哦？到底怎么回事？”

    这时候，施小山的心态已经有了极大的变化，由一开始的姑且一试，变成了无限的期待。

    “这……三少爷，咱丑话说在前头，小生最近要去应试，需要一笔银两。”

    “周秀才，只要你能治好我家娘子，施某绝不亏待你……要不，你开个价。”

    陌子鸣想了想，比出一根手指：“一百两！”

    对于普通百姓来说，一百两绝对是天价。

    但对于家大业大的施家来说，那就算不得什么了。

    别说一百两，估计一千两施小山也得咬牙接受。

    故而，一脸惊喜道：“只要你能彻底治好我家娘子，本少爷给你双倍。”

    “一言为定！”

    既然对方主动加价，陌子鸣自然也乐意接受。

