    王冠熙郑重的道：“王总，你准备一下股份协议，随时可以来找我”

    “到时候你就打这个电话”接着王冠熙给了他一张纸条，上面是他电话号码。

    王志华颤抖的接过这张小纸条，感觉是天上掉馅饼一样，他还是满脸不可思议的问：“小兄弟，你是真打算投资我公司？？”

    他的公司资金链断裂了，房租，工资，还有仪器设备的租金都要交不起了，货款也收不回来，马上要倒闭了，这个小孩居然拿100万来投资他的公司？

    如果真有这100万港元的话，他的公司就真可能有救了。

    但是他并不是那种喜欢做白日梦的人，找律师还有律师费呢，于是他继续问道：“小兄弟，到时候我叫律师来拟定股权合同，你反悔的话，律师费你出哦！”

    找律师拟定合同，也是需要钱的。

    王冠熙直接从包里拿出了5000现金，都是5000面值港元，递给了王志华：“这是5000，你去找律师，剩下的请员工吃饭，稳定员工的心态，到时候拿股权合同过来就行了。”

    说完王冠熙拿着小提琴，转身离开。

    “好，一言为定”王志华激动万分，这一切都是真的，王冠熙没有开玩笑。

    还给他5000，让他找律师，请员工吃饭，真是他的贵人阿。

    想到这里，王志华给王冠熙背影深深的90度鞠躬！

    这一幕王冠熙没有看见，周围的几个路人倒是可见了，惊讶无比。

    想不明白，那个小孩给了中年男子一些钱后，中年男子给他鞠躬，可能这中年男子已经成为了流落街头乞丐了吧。

    返回家里，王冠熙有些小兴奋，这样就搞定了。

    花小钱，赚大钱，让这些创业者们努力拼搏吧，为自己挣钱，让他们在前台光芒耀眼，自己在幕后操控一切。

    对于未来，每家企业，他都会设立一名董事，或者决定董事长。

    这次贷危机，造成的全球金融危机，冲击全球经济，到时候自己可以用小钱，获得更多家潜力无限的企业的股份。

    好比说这所罗门科技公司，未来上市市值超过50亿港元，到时候自己就帮助一下这家半导体公司，市值超过100亿，那是非常稳妥。

    未来这所罗门科技公司会经过多轮融资，拉更多有实力的投资机构进来，这些投资机构实力很强，会给所罗门科技公司带来很多资源，甚至是客户订单，还有供应商，让所罗门科技公司飞速发展。

    虽然在融资的过程中王冠熙股份会被稀释，但是上市的时候，王冠熙拥有10%以上的股份，是不成问题的。

    他并不是追加投资，因为这样会影响所罗门科技公司的发展。

    未来他这100万港元将获得5亿到10亿的投资回报。

    已经不是躺着赚钱了，而且躺着数钱了。

    王志华可能觉得自己是傻小孩，感动涕零，殊不知，天下哪有免费的午餐，你眼馋我100万，我眼馋价值5亿到10亿的股份。

    想到这里，他喜滋滋的入睡。

    此刻，一公里外的一栋大夏。

    27层，灯火通明。

    这里是中伦律师事务所。

    王志华正在拟定合同。

    他神情激动，感觉不切实际，他四处求借钱，求投资，但是没用，没有人愿意注资一个快倒闭的初创公司，就在他人生最绝望的时候，遇到了一个傻乎乎的小孩，要投资一百万港元，还给了他5000费用，简直是天上掉馅饼了。

    现在他不管那么多了，把那100万资金拿到手再说，公司没法再拖延下去了。

    30%的股份算什么，只要公司不倒闭就行！

    时间一晃而逝，拟定好了合同，然后他支付了费用，接着返回自己的出租屋，然后开始给一个个员工们打电话，告诉他们不用离职了，工资明天晚上就发。

    将员工们一一安慰，鼓励一番后，王志华充满了动力。

    “明天获得100万港元后，晚上先发工资，然后再跟他们借钱，看看能不能借到几十万港元？”

    翌日，3月13号，周四，他早上来到了公司，直接给10个员工们买了丰富的早餐，然后告诉他们今晚一定把工资发全了，稳定了军心。

    ···

    此刻圣保罗，大课间的时候，王冠熙受到了王志华发来的信息，说昨晚就已经找律师拟定好了股权合同，问他今天什么时候有空。

    于是王冠熙约定在中午放学，1点的时候，圣保罗男女中学附近Tram View Cafe见面。

    “小兄弟，那我在哪儿等你”

    于是中午一放学，王冠熙就离开了学校，来到了约定的地点。

    王志华已经吃过饭了，看到王冠熙来，很激动，眼神都是黑眼圈，显然昨晚都没怎么睡好。

    王冠熙问道：“王总，昨晚没睡好啊？”

    王志华笑道：“是啊，一晚上都很精神”

    接着他拿出了股权合同：“小兄弟，你看下合同”

    “确认一下有没有问题？”

    “嗯”王冠熙看了看，确定没问题后，签字。

    直接转了100万港元过去。

    就此获得了所罗门科技公司30%的股份。

    王志华也是如释重负阿，有了这100万港元的资金，可以发工资，交租金了。

    一切都太顺利了，感觉遇到了天大的好事。

    王冠熙伸手：“合作愉快”

    “嗯，合作愉快”王志华跟王冠熙握了握手，信誓旦旦的道：“小兄弟，一年之后，我一定让你赚钱！”

    他内心也是不敢保证的，尽量让这傻孩子不亏钱吧，现在回去公司，然后给员工们发工资，接着再问他们借钱。

    王冠熙鼓励：“嗯，加油，王总，以后叫我王先生就好了”

    “OK，王先生！”

    聊了几分钟后，王志华就告别了王冠熙，急匆匆离开了。

    王冠熙看到他的背影，露出奸诈的笑脸。

    你贪图100万港元，却不知道，我贪图价值10亿的股份！

    接下来，王冠熙不会干预王志华经营公司，还有融资，可能未来会指点一些公司的扩张，上市后会安排一位董事进去。

    接着王冠熙要了一份精致的套餐。

    Flat white，48元。

    咸牛肉片三文治，268元

    Iberico Pork Lion（猪扒），215元。

    慢慢享受午餐。

