    声音不大，可足矣另全场听见。

    原本变得紊乱的广场，变得安静了片刻，数息后，再次变得喧哗了起来。

    “他说什么？竟敢让陈墨师弟滚下去。”

    “太嚣张了，陈墨师弟，好好教训他。”

    ...

    “这小子怎么还跟陈墨那小家伙杠上了？”加刑天一脸疑惑。

    “他虽然战胜了纳兰嫣然，可跟那小家伙打，还真不够看。”法犸低声道，陈墨在友谊赛上的表现，已经震撼到他们了。

    长老团一片哑然，他们都正准备按照原计划围杀萧炎了，没想到出现这一幕。

    云韵蛾眉微蹙，轻灵的双眸中噙着一抹诧异。

    高台之上，陈墨敲打着扶手的手指停了下来，旋即嘴角微微上扬，露出一抹邪笑。

    这抹邪笑，今日终于让他学会了。

    “陈墨，不要上去，他体内藏了道灵魂体，你不是他的对手。”

    一道传音传来，让陈墨一愣，顺目而去，发现是六长老。

    搞什么？

    他怎么知道？

    看样子，似乎还有应对的方法。

    就在陈墨愣神的片刻，下方的萧炎心中一喜，他怕了，他不敢应战了。

    萧炎挑衅道：“怎么？陈墨你也知道怕了？在漠城你不是挺嚣张的吗？如今应战都不敢了？”

    陈墨脸色一沉，骤然站起，背后一震，一双黑色的羽翼弹射而出，旋即飞身而下。

    “你找死！”

    “当日饶你一命，没想到今日你还敢出现。”陈墨落地，旋即冷笑道：“不过看你刚才的表现，似乎来之前，准备的挺齐全。”

    “你以为还能像上次一样吗？”萧炎同样冷笑，玄重尺抬起，指着陈墨，“今日，不是你死！就是我亡！”

    话落，黑色双色火焰自体内升起，片刻之后，又有一团紫色火焰冒出，两团火焰缠绕在一起，包裹着萧炎的全身。

    “那是，又是一团异火...不，倒像是团兽火，似乎有点熟悉...”法犸说道。

    “你也有这种感觉。”离法犸不远处的加刑天点了点头，老辣的目光扫过那团火焰，片刻后，忽然恍然道：“我想起了，陈墨也有这种兽火。”

    闻言，法犸也想了起来。

    “老师，那团紫色火焰，师弟也有。”纳兰嫣然在云韵的搀扶下起身，说道。

    云韵无声的点了点头。

    对于萧炎的话，陈墨没放在心上，瞧得他身上那团黑白双色火焰，笑道：“机遇不错，这短短的时间内，又让你找到一团异火。”

    萧炎没有get到陈墨说的又，冷淡道：“天道好轮回，这次轮到你倒霉了。”

    陈墨呵呵一笑，“异火很好，可马上是我的了。叫你体内的那具灵魂体出来吧，要不然你不是我的对手。”

    “是不是？得打过才知道。”

    陈墨这副胜券在握的口气，让萧炎很不爽。

    脚掌一跺地面，玄重尺举过头顶，背后紫云翼展开，朝着陈墨怒劈而来。

    “是吗？那我就陪你玩玩！”

    “雷来！”

    陈墨双手结印，手速飞快，不一会，天空之上，阴云密布，雷声滚滚，一道带着紫色火焰的雷柱暴射而下。

    雷柱划破虚空，直劈萧炎的头顶。

    “来的好，八极崩！”

    萧炎直面雷柱，单手握拳，其上泛着黑白两色的斗气，略微蓄势一番后，与雷柱狠狠的对撞在了一起。

    片刻后，雷柱消散，萧炎的八极崩还稍有余势。

    “哦？不错，竟然还占着上风！”

    陈墨眉头一挑，右手探出，一支长约一丈的黑色长矛凝聚在手中的，背后的恶魔之翼震动，身体骤然升空，旋即说道：“让我看看，数个月不见，你到底进步了多少？”

    “极炎诀！”

    一式枪诀使出，直逼萧炎的面首。

    “不好，快退，那种诡异的气息又来了。”药老的声音，从萧炎的戒指中传出。

    陈墨的黑矛犹如那出洞的毒蛇一般，带着一股尖锐的破空枪罡，刁钻狠辣的刺向萧炎的眼睛。

    紫云翼急速扇动，萧炎的身体向后斜躺，倒退而去。

    萧炎堪堪躲过，黑矛几乎是擦着他的面门过去。

    可这还没完，极炎诀一式接着一式，讲究快，准，狠，补。

    眼见躲过，黑矛一收一转间，再临萧炎面门。

    萧炎只能抬起玄重尺抵挡，可黑矛传递而来的力量，震的萧炎手腕发麻，差点握不稳手中的重尺。

    来回碰撞间，众人抬头可看到，金铁交隔声中，火花四溅。

    萧炎一直被陈墨压着打。

    “雷霆巨象！”

    一声爆喝，陈墨体内两枚微粒觉醒，巨象之力融入冥神之矛中。

    极炎诀最后一式，灭！

    陈墨凌空而下，手中的黑矛骤然间膨胀了数倍，雷电缭绕，散发着恐怖的气息，给予萧炎最后一击。

    “这次，我看你还怎么挡！”

    凌空而下的瞬间，身若游龙同时施展，陈墨的身体好似瞬移一般，眨眼间来到萧炎的面前，一矛劈下。

    萧炎再次抬起玄重尺进行格挡。

    可这次，玄重尺再也无法承受...不，应该是萧炎再也无法承受黑矛所带来的力量，玄重尺脱手而出，掉落下方广场的裂缝中。

    没有了玄重尺的抵挡，足矣另斗灵直接陨落的力量，重重的拍在萧炎的胸膛之上。

    一道如炮弹般的身影自半空落下，在场上砸出一个人形巨坑。

    一时间，尘烟四起。

    这一刻，满场寂静。

    有可能是萧炎战胜纳兰嫣然后太过耀眼，接着挑战陈墨又被反打，导致被打落地面生死不知。

    这种强烈的反差，让众人一时间不知道说什么。

    “这力量，也太过狂暴了吧...”加刑天的眼界，在此刻，再度刷新了。

    待尘烟散尽，众人观看下方萧炎的状况时。

    一股恐怖的力量，自广场深坑中，弥漫而出。

    这股力量，不断增加。

    大斗师巅峰！

    斗灵！

    斗王！

    斗皇！

    一直突破斗皇的界限，达到斗宗，才停了下来。

    所带的威压，让斗灵之下的，全都忍不住，身体慢慢向地上趴去。

    “这股气息是，斗...斗宗！”加刑天发现自己的嘴皮子有些不利索了。

    ps：感谢纵欲的1888书币打赏！蓝白之曦的588书币打赏！

    没有投票的书友替橘猫投投票！

    ?

