
　　第262章抢夺天选之子

　　看来苏薇沫生下来的女儿果真是有点不凡，不然也不会引起鹰国警卫员亲自过来要人了！！

　　肖毅心中焦急，一边往楼下赶，一边心里祈祷着别再碰上高手和大势力了。

　　然而现实却很残酷。

　　肖毅他们刚走出住院部门口，便又有一大群鹰国警卫围了过来，这次还来了一个尊神境初期的高手，这是鹰国特种警卫部队的部长杰克逊，身份极高。

　　当他看到肖毅手里抱着的那个孩子时，眼神微微一亮。

　　“站住，你们手里的孩子，我们需要带回去。”杰克逊语气同样嚣张的叫道。

　　肖毅看到外面围满了一圈的鹰国警卫员，暗暗皱了皱眉头，这粗略看至少得有两三百人。

　　而且他还隐隐感觉到，不远处正有好几个气息强大的高手往这边赶来，再不赶紧离开这里，他们可能就走不了了。

　　肖毅此时也不再隐藏实力了，而是直接爆发了神王境中期的气息。

　　“这是我女儿，谁敢拦我，谁就是死！！”肖毅用气势威吓道。

　　果然，肖毅神王境中期的气势一爆发，杰克逊立马吓了一跳，他万万没想到肖毅的实力居然是神王境，一时间脸色吓的一白，语气也瞬间软了下来。

　　“大人，这女婴是在我们鹰国出生，我们只是带她回去做个出生证明以及入籍，并无其他恶意，入籍完成后，保证完好无损的还给你。”杰克逊赶紧躬身解释道。

　　当然，真实目的，杰克逊是不会告诉肖毅的。

　　不过他现在没办法，肖毅的实力太强了，神王境，他可能打不过，就是再加上他身后的这两三百名警卫员，也只是送人头。

　　“你以为我会相信你们吗？？我数三声，你们不让开的话，我就要大开杀戒了。”肖毅目光冰冷的说道，身上的杀气隐隐升腾了起来。

　　肖毅这话可一点也没有开玩笑，杰克逊要是不让开的话，他真的会大开杀戒。

　　杰克逊听到这里，暗暗皱了皱眉头，神王境的高手，他无论如何都拦不住。

　　就在他犹豫的时候，肖毅已经开始报数了。

　　“1~”

　　“2~”

　　……

　　当肖毅数到2的时候，杰克逊忽然让开了道路来。

　　尊神境的他，还不想就此殒命，所以只能选择保命让路了。

　　苏薇沫、苏扬还有林艺芬看到这里，都暗暗一阵惊讶，鹰国特种部队部长，竟然在肖毅的威吓下，直接认怂了。

　　林艺芬还是头一次亲眼见证肖毅的厉害和牛逼，一时间看向肖毅的眼神有点不一样了！！

　　肖毅看到他们让路了，没有任何犹豫，当即带着苏薇沫走了过去。

　　原本肖毅是可以直接飞走的，但是有林艺芬和苏扬在，他不好自顾自的跑路。

　　而且一旦上了天空，目标就越是会暴露，所以他选择了开车隐秘行驶。

　　不过肖毅刚送他们上车，天空中忽然降下来两个神王境高手，一前一后将肖毅他们的去路给堵住了。

　　“不好意思，这女婴我们极殿组织要了！！”

　　这次来的是极殿组织的两位神王境高手。

　　他们的到来，让肖毅都略感有些压力，不过他是坚决不会把自己的女儿小璇交给他们极殿组织的。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖毅将手里的小璇交给了车里的苏薇沫，然后将车门关上，独自一人面对极殿组织的两位神王境高手。

　　“小璇是我女儿，你们极殿组织没有资格争抢，想死就上来吧。”

　　肖毅将背后的雷龙剑缓缓的抽了出来，神王境中期的气势再次爆发了开来，手里的雷龙剑顿时也雷光流窜。

　　“神王境中期？！！”两位极殿组织的高手感受到肖毅的强大气息后，脸色都微微一凝，另外肖毅手里的那把雷龙剑也让他们微微一颤。

　　如此强大的高手，顿时让他们犹豫着不敢出手。

　　“没错，你们要是再不让开的话，那就别怪我不客气了。”肖毅说着手持雷龙剑，身子缓缓升上了空中。

　　整个人宛如战神一般，气势滔天。

　　极殿组织的两位高手看到这里，都犹豫着不敢出手。

　　神王境中期，再加上一把圣剑，他们两位神王境初期的高手加在一起很可能也不是肖毅的对手。

　　不过又不甘心就这样白白跑一趟，所以他们一下子就僵持在了那里。

　　就在他们相互僵持的时候，不远处又来了一队人马，这次是鹰国正式的鹰卫军。

　　相当于华夏的龙卫军，是鹰国实力最强的一支部队。

　　肖毅看到带头的三个鹰卫当先飞过来，脸色一变，因为其中最前头的那个鹰卫实力赫然达到了神王境后期的境界。

　　另外两个也是神王境前期，这三个鹰卫军高手过来，哪怕是肖毅也有些扛不住。

　　“妈的，怎么这么多高手一下子都过来了。”肖毅现在心中暗暗着急，打肯定打不过了。

　　他一个人面对四个神王境初期，一个神王境后期，根本没有胜算。

　　“鹰卫军怎么来的这么快，而且还一下子来了三位。”极殿组织的两位神王境高手看到鹰卫军这么快过来，也是脸色微变。

　　那三位鹰卫军带头直接飞了过来。

　　肖毅看到这里，站在了苏薇沫坐着的那辆车上，手持雷龙剑，脑子里开始盘算该怎么解决这件事情。

　　“你就是女婴的父亲？？”鹰卫军实力最强的那个直接飞到了肖毅面前开口说道。

　　这人是鹰卫军的副首领，巴特，其神王境后期的实力，是鹰国数一数二的人物。

　　“不错，你们鹰卫军出动这么多高手也是想来抢我女儿的吗？？”肖毅毫无惧色的说道。

　　车子里坐的是他最爱的女人和自己的亲生女儿，所以即使是死，肖毅也要保护好她们。

　　“你叫什么名字，年纪轻轻居然有神王境中期的实力，你只要答应加入我们鹰国，我们定不会为难你一家人，还会给你最优越的待遇。”巴特直接招揽道。

　　像肖毅这种年纪轻轻就是神王境中期的高手，绝对是世所罕见，而且只要招揽了肖毅，就顺便把他女儿也招到了鹰国，相当于一举两得的事情。

　　所以能不出手，巴特还是不想出手的。

　　毕竟神王境中期的高手一旦出手，那威力必定是惊天动地的，周围又是居民、医院等人群密集的地方，一旦出手，周围的鹰国民众必然会死伤一大片。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第262章 抢夺天选之子免费阅读。https://xs.23sk.com 