    小狐狸替初筝挡下杜回的攻击。

    雪渊锋利的爪子，在地面划出几道细痕。

    小狐狸表情难看。

    鬼知道他在做什么。

    “这个人是我的。”雪渊挺起小胸脯，霸道的宣布：“你不许动她。”

    杜回若是将那些力量取走，她会怎么样雪渊不是很清楚，但肯定不会是什么好下场。

    自己还没有找她报仇呢！

    怎么能让她就这么被杜回给干掉。

    不行！

    自己的仇自己报！

    杜回眸子微眯：“雪渊，你不会是喜欢上这个神族了吧？”

    “呸！”雪渊连呸好几声：“你会不会说话，本尊会喜欢神族？我看你脑子还被封印，没有放出来吧！”

    “那你拦着我做什么？”杜回质问：“她可是夜江的后人，夜江当初追着你的事，你都忘了？”

    雪渊：“……”

    他当然没忘。

    上古时期的上神，和现在的上神……乃至于万竹，都是没办法比拟的。

    更别说夜江当时是神族中最厉害的神。

    雪渊还清楚的记得自己当时多么狼狈。

    如果不是他够聪明，估计就会和那些妖族一样，成为夜江手底下的亡魂。

    可是……

    他心底有一个声音，不断的在他耳边响起。

    不能让她死。

    雪渊还没找好借口，身体忽然腾空，接着就被人抱进怀中。

    初筝摸他脑袋：“聊够没？”我等得好烦的，能不能做掉这个狗东西了！！

    雪渊顿时炸毛：“谁聊了？”

    他是在保护她好吗？

    “聊够了，就该我了。”初筝语调冰冷。

    再聊下去，一会儿变厉害，岂不是给自己增加额外的负担吗？

    必须现在就做掉啊！

    正好他还用的夕兰的身体，一箭双雕，简直完美！

    我真棒！

    初筝将小狐狸往肩膀上一放，纤细素白的手从空中挥过，银光在空气中闪现，宛如坠落人间的星光。

    “你……”

    雪渊的声音被风声吹散，爪子死死的抓住初筝肩膀，才避免掉下去。

    -

    杜回到底是还没有彻底破除封印，他现在借用的是夕兰的身体和力量。

    如果能夺走初筝身体里的力量，也许还能让他强大几分，可惜这是不现实的。

    初筝的攻击又快又狠。

    那些银光还神出鬼没，杜回连初筝的身都近不了。

    这些银光是什么东西？感觉不到任何气息，就像是不存在一般。

    他从来没见过如此古怪的力量。

    唰——

    银光从杜回面前闪过，红色的裙摆被割破，悠悠扬扬的自空中落下。

    血色的雾气如云雾涌动，人影朦胧模糊。

    杜回猛地后背升腾起一股冷汗，他豁然回身，毫不犹豫的攻向身后。

    攻击落空。

    后面只有血色雾气。

    “我在这里。”

    清冽的声音从头顶倾斜下来，杜回抬头，银光在瞳孔中扩大，视线一片白芒。

    杜回身体被击飞，砸在血池边缘，头发和衣裳浸进学血池中。

    他脸上极快的发生变化。

    像是有两个人在争夺这张脸的使用权。

    初筝在杜回压制身体里的夕兰的时候，过去就是一脚，将杜回踹回血池中。

    动作一气呵成，行云流水。

    杜回栽进血池中，肉眼可见的烟雾，从夕兰身体里渗出。

    它想再次回到夕兰身体里，然而只能从夕兰身体中穿过。

    夕兰挣扎着爬上血池，惊恐的远离血池，在地面蜿蜒出一道血痕。

    “回来！你回来！”

    没有身体，杜回又不能离开那个血池，此时只能咆哮表示自己心中的愤怒。

    她将自己唤醒，要放自己出来，为什么现在后悔了？

    夕兰此时浑身都是血，她倒在地上颤抖，显然刚才的经历，将她吓到。

    “雪渊！”杜回将视线转向雪渊：“我们才应该站一条线，你放我出去！这些神族不安好心，他们肯定会对付你，现在你帮我，就是在帮你自己。”

    “我不是三岁小孩，你少糊弄我。”雪渊完全不听。

    杜回是个什么样的魔，他还能不清楚？

    今天自己真的要是放他出来，转个头他就能和自己反目成仇。

    不管杜回怎么蛊惑，雪渊都摆着上古凶兽的派头：你随便说，反正本尊不听。

    杜回声音嘶哑：“雪渊你会后悔的。”

    “那也不关你的事，先你管好你自己。”小狐狸哼一声。

    “吵死了。”初筝不耐烦的挥手，杜回再次被摁进血池中。

    血池中冒出几个泡泡，几缕雾气若隐若现。

    然而那几缕雾气，像是被人摁着脑袋，怎么都出不来，底下还有疑似‘呜呜咕噜噜’奇奇怪怪的声音。

    血池渐渐平静下来，池面恢复平静。

    初筝镇定自若的收回手，放在身前，端庄大方，平静淡然。

    ……没拍死，失策。

    初筝是打算弄死杜回。

    结果发现杜回是团气，要弄死得费点劲，作为一代高贵冷艳的女孩子，不能摆个姿势半天不动，所以……只好先拍回去。

    拍回去果然安静多了。

    让你出来浪一圈，再把你拍进去，已经对你很宽容了。

    竟然还敢威胁我的毛毛。

    不能忍！

    必须拍回去！

    往死里拍！

    初筝摆完姿势，一转头就看到一群懵逼的围观群众。

    雪渊：“……”

    神族：“……”

    他们是谁？

    他们在哪儿？

    发生了什么？

    这就没事了？

    咕咚……

    血池突然冒出一串泡泡。

    初筝心头一跳，不好！

    她瞬间将银线放出去，将血池缠得水泄不通。

    这样我不信你还能出来！

    -

    杜回的封印还没有彻底破除，夕兰只完成一半。

    神族的人商量着，先将杜回再次封印回去。

    不然这魔族的老祖宗出来，魔族那些家伙还能坐得住？

    但是怎么封印成了一个问题。

    神族将目光放在夕兰身上。

    她知道怎么破除封印，也许知道怎么封印呢？

    “我不知道……”夕兰摇头：“我什么都不知道，你们别问我。”

    神族：“……”

    不管神族怎么问，夕兰都是这个说法。

    “初筝是夜江上神的女儿，她也许知道……”不知道是哪个神族突然提这么一句。

    正揪着雪渊的尾巴，突然被点名的初筝：“……”

    关我什么事？

    你们别看我，看我也没用。

