    仙鲲王城，中心大殿。

    雾色气潮席地而走，一股冷肃的气流犹如凛冽的刀锋般涌入殿内。

    震惊！

    震惊！

    乱妖海域新王携带山岳之势踏入殿中，无声嚣狂，无尽睥睨，来者竟是……苏逸辞。

    “砰！”

    无形气流爆冲，玄虚海域众人的脑海中似有雷霆炸响。

    鲛后御霏，鳌九千等各族之王无不脸色大变。

    而，玄移，玄鲲，御无厌，御玲珑等一行人更是双目圆睁，一个个脸上充满着浓浓的难以置信。

    乱妖海域新王。

    圣山第十君。

    苏逸辞。

    “怎么会？”御玲珑脸色煞白，她下意识的望向身边的御无厌，后者也是身形微微颤抖，一双水眸尽是复杂。

    苏逸辞是乱妖海域的新王？

    这一刻，玄虚海域的所有人却是连头皮都有些发麻。

    位于大殿上方的很鲲王玄步绝都不由自主的握紧了双拳，“是你……”

    冰冷的两个字蕴含着浓浓的怒意。

    就在白天的时候，玄虚海域还在到处搜寻苏逸辞的下落，欲给王储玄忌报仇，杀对方泄恨。

    可一转眼功夫，苏逸辞竟然直接带队冲破了玄虚海域的王城，擒杀了众多海域王臣。

    这种反差和反转，令鲛后，鳌九千，御无厌，玄鲲等人瞬间是心乱如麻，且更是升起一股浓浓的颤栗感。

    苏逸辞的能为究竟有多强？

    其能够在短短一天不到的时间让乱妖海域的所有王族全部臣服于他？

    甚至包括蛟王司珑这位同鲲王玄步绝相同地位的君王级人物都自愿为臣？

    收服乱妖海域。

    再到攻破仙鲲王城。

    前前后后却是不到一天的时间。

    此刻，玄虚海域所有人都觉得难以看透眼前这位年纪轻轻的圣山之君。

    众人终于明白过来，对方能够成为圣山第十君，绝非偶然。而玄虚海域两大王储先后败在对方的手上，更非意外。

    因为这一刻，连鲲王都栽在了苏逸辞的手上，更别说王储了。

    此时，由苏逸辞和玄步绝正面，对话。

    “竖子，竟然，是你……”玄步绝两眼赤红，现在的他，不仅仅是愤怒那么简单。

    苏逸辞就像是玄虚海域的克星一般，从玄移到玄忌，然后再到整个玄虚海域。

    任由玄步绝如何猜测，他都没想到今日这一战的“幕后黑手”会是苏逸辞。

    面对玄步绝那阴厉刺骨的眼神，苏逸辞抬手负于身后，身形微侧，道，“若非仙鲲王城一直咄咄相逼，我倒是还真不想破你王城。”

    “哼，你杀我儿玄忌，现在还敢说我咄咄相逼？”玄步绝脸色布满霜寒。

    “是吗？”苏逸辞斜目望向对方，带着王者般的睥睨，“我为何要杀他，难道鲲王陛下心中没有数吗？”

    “你……”玄步绝拳头握紧，身上气势弥乱。

    苏逸辞与之对视，眉宇间带着几分戏谑，“鲲王陛下，这一切，可都是你……自找的啊！”

    “哗！”

    气尘铺散，四下众人皆是一惊。

    尤其是玄虚海域的各大王族，都是有所惊疑的望向玄步绝。

    苏逸辞的这句话是什么意思？

    难道说，苏逸辞攻打仙鲲王城并未纯粹的报复？

    而，鲛后御霏却是有所无奈的闭上了眼睛，她所知道的是，从一开始，鲲王就已经知晓此次圣山派来的人是苏逸辞。

    玄忌的死，多半也是因为他自己招惹苏逸辞。

    但是，鲛后连做梦都没想到，苏逸辞在杀了玄忌之后，非但没有逃离玄虚海域，反而是率领乱妖海域的人直接踏平了仙鲲王城。

    从一开始的时候，玄虚海域的人就错了。

    这位年轻的圣山第十君，其手段比之想象中狠的太多。

    其更想不到，仅仅是鲲王的一己私心，直接会葬送掉整个玄虚海域。

    “鲲王陛下，从我来的时候开始，你和你的那位王储殿下，就表现的太明显了……”苏逸辞语气带着一丝淡淡的轻挑玩味，“圣山大会的个人受辱，你非要选择私下报复。我也只能，毁你……仙鲲王城！”

    一言一语，带着诛心的锋芒。

    此话一出，殿内所有人的目光下意识的望向前任王储玄移。

    圣山大会上，玄移在八强巅峰之战，受辱于苏逸辞，导致王储之位换人。

    除此之外，苏逸辞还真想不到自己和玄虚海域之间存在什么样的矛盾。

    同样的，玄虚海域之行，苏逸辞虽然也明白事情不像表面的那样简单，但鲲族暗中针对自己的时候，便是今日仙鲲王城被破的伏笔。

    杀人诛心！

    真的是杀人诛心！

    这一战，玄虚海域可谓是一败涂地。

    尤其是是苏逸辞轻描淡写的那句“毁你仙鲲王城”，完全不带半点情绪上的波动。

    击穿龟甲城，攻陷水母城，以及现在的擒杀诸多海域王族，侵入仙鲲王城，感觉就像是轻而易举的事情。

    玄虚海域各大王族深知大势已去，一个个都暗自低头。

    “玄步绝，束手就擒吧！”蛟王司珑冷声喝道。

    鲲王笑了。

    其怒极反笑。

    “好，很好……”玄步绝身形略显颤抖，接着，其双眸陡射精光，“就算是鲲族覆灭，我也要将你碎尸万段……”

    “砰！”

    话音落下的霎那，一股强劲无比的霸道气势震裂了大殿四周的墙壁。

    只见玄步绝携带风雨大势怒冲而出，瞬间化作一头狰狞霸道，体态威猛的骨色凶鲲压向大殿下方。

    “嗯……”蛟王司珑目光一凛，其二话不说，亦是爆发滔天气焰。

    连同黑色气焰掀起，一尊庞大无比的绿眼巨蛟再次惊现大殿之中。

    骨色凶鲲，黑色巨蛟迎面对冲。

    “嗵！”的一声沉重无比的剧烈爆响震荡开来，大殿内顿时譬如洪荒巨流交摧，青色水焰和黑色气潮纵向扫冲八方，大殿的顶部直接被掀开，地面石砖全数爆碎，就连最为坚固的宫柱都顷刻间布满龟裂。

    两大王者以巨力对轰，大殿内的众人悉数被震翻后退，蛟王司珑亦是被盛怒之下的鲲王逼退十余丈。

    “吼！”

    全力震退司珑，骨色凶鲲攻势不减的撞向下方的苏逸辞。

    这尊凶鲲的通体上下就像覆盖着一层坚硬的骨甲，在那深渊般幽暗的大口中闪烁着锋利的尖牙。

    鲲王玄步绝的目标极为明确，那就是苏逸辞。

    他也明知道司珑会阻拦，所以一出手动用了全力。

    “死来……”

    凶鲲眼神布满杀气，爆发出来的声势更是急剧穿透力，苏逸辞后方的不少乱妖海域强者都被这股音波震得血管炸裂。

    然，苏逸辞却是犹如一尊雕塑般的立于原地不偏不移。

    就在对方的攻势即将冲击到身前之际，一记梦幻高昂的龙吟在大殿内传荡开来，只见苏逸辞身上的君主衣闪烁着一道道瑰璨的曜光。

    这些曜光犹如巨龙的鳞甲，格外的华丽。

    而在苏逸辞的身后，豁然盘踞着一尊虚幻的龙影。

    “九龙之气……”一名乱妖海域的高手惊呼道。

    “是九旋深渊的九龙之气。”另一人也跟着惊呼道。

    其余众人脸色无不一变。

    但见那虚幻龙影的龙爪格外的凝实，看上去宛如真实的凶龙之爪。

    龙爪之力，裂山辟地，神爪撕天煞！

    “吼！”

    巨龙之爪呼啸而出，迎面与之那尊庞大的骨色凶鲲冲击在了一起，又是“砰”的一声沉重剧烈的雷暴巨响，金色光曜和青色水波形成的冲击波硬生生的将整座大殿一分为二，狂暴绝伦的气劲透地贯天，苏逸辞身形轻退，竟是不见丝毫损伤。

    “至圣境……”场下的御玲珑下意识的惊呼道。

    一旁的御无厌，玄鲲，玄移等人同是惊诧。

