
　　已经化作废墟的小建筑群传来隆隆的声响，露出了掠食龙庞大的身躯。

　　从湖光现身到现在为止，已经过去了十多分钟，然而目前依然没有听到任何警笛声，九科的反应未免显得过于迟钝，这其中说不定存在某些微妙的状况。

　　就算九科反应迟钝，或者存在某些背后的因素，此刻黑陵区小面积的建筑垮塌和地陷也足以引来九科的部队进入干涉了，这已经不是黑陵区是否存在本地黑色势力的问题了。

　　为了避免麻烦，还是尽快解决掉后面的事情为好。

　　粗大的爪子拨开了下方的碎石，下面是湖光已经死透了的身躯。

　　整个身躯只剩下一小块机械连接着血肉模糊的头颅，无论是胸腔，手臂还是下半身的构造体早已不知道被震碎成了什么样子，完全混杂在四周的废墟里面不知所踪。

　　没有生命可以在这样的攻击下幸存。

　　但就在这时，了无生息的湖光突然发出了一声细小的轻哼。

　　猩红的双眼微微一眯，掠食龙轻轻扭了扭头，凑近了坑洞中的湖光。

　　连接着对方头颅的那块微小机械正发出微亮的橙色光芒，并愈发明亮。

　　硫磺钢？

　　远程操控的图灵暂且收回了自己关注卡恩的视线，并与一处高楼上停止移动。

　　在之前湖光语无伦次的吼叫中，似乎提到了来自地狱门的某个名称：硫磺钢。

　　在掠食龙的注目中，这东西正在散发着逐渐明亮的光芒，应该是湖光整个改造躯体的核心能量源。并且并非是动力炉一类的构成，反倒像是……某种非常坚硬的能量放射性物质。

　　没有被这样的攻击摧毁，甚至还保住了湖光的生命，图灵顿时对这东西升起了极大的好奇心。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　四十吨以上的能量冲击也无法破坏的物质，有意思。

　　爪子拎起了废墟中的湖光，缓缓提到了眼前。

　　而且湖光在死之前，似乎提到了“拜蒙”的名字，这又给图灵提供了一条关于势力的线索。

　　就在这时，异变突生。

　　湖光血肉模糊的脸颊上突然睁开一对亮橙色的眼瞳，光芒大亮！

　　那块“硫磺钢”在湖光的手中瞬间炸开汹涌的橙色能量，挣脱了掠食龙的束缚并将他的身躯整个拔升冲向了高空！

　　反应极快的掠食龙当即一拳挥向半空中，那具残躯却宛如有神一般躲开了那道拳击。

　　伴随着冲击单元在半空中炸开的蓝色弧光，残躯已然飞向了漆黑的夜空。

　　有人在操控？

　　感应到一股能量波动的掠食龙瞬间将头撇向废墟外的街角，之前还停留在那边的威尔逊公司部队早已消失不见，而此刻，一道橙色的微光一闪而逝。

　　“吼！！！！”

　　狂暴的吼声下，掠食龙踩踏着脆弱的地面战车般冲向了目标，狠狠一拳将那处楼脚砸得四分五裂，一道浑身被包裹在黑袍中的身影乍现而出。

　　“真是敏锐的怪物……”

　　人影在半空中嘿嘿笑着，随即便被一拳锤进了楼道中。

　　掠食龙瞬间冲了进去，将刚刚露头的人影当场锤倒在地，并在对方发出声音之前，一顿电弧爆炸的连续冲击拳砸了下去。

　　暴风骤雨般的轰隆声中，黑影的身躯当场被砸进了地里，炸开巨大坑洞的同时以极快的速度高速崩塌，严重变形的头颅被最后一记势大力沉的狂暴拳击当场粉碎，钢铁碎片四分五裂！

　　掠食龙逐渐停手，直到地上的残躯以及其缓慢的速度抬起了没有头的脖颈。

　　“‘千面’……我记住……这个名字了……不知道……你为什么要针……对伟大的恶魔之门……”

　　“但是……这具构装体……你迟早……要还给……”

　　轰！！！！

　　从天而降的拳头将这具身体彻底爆成了一堆废铁。

　　掠食龙抬起前肢，零散的零件和铁块从拳头表面稀稀拉拉地掉了下来，只有一块人类拳头大小的金属正放射出橙色的微光。

　　“回去了。”

　　掠食龙双眼红光一闪，接收到来自图灵的命令，将那块放射体塞入了打开的胸口中。

　　……

　　漆黑的大楼上，图灵正锁定着天空中逃遁而去的湖光，在电子眼的焦距放大中，近在咫尺。

　　一只巨大的振翅黑影正在他正上方数米的高空中紧紧跟随。

　　“果然，闹出了这么多问题的湖光，他背后的地狱门就算作风再肆无忌惮，也不可能放任他随便乱跑，这一点在我的计划之中。只是没想到的是，他背后的人居然还能远程干扰，让他从掠食龙手中逃掉……”

　　当然，仅仅只是掠食龙的手中。

　　而且，这种行为可能会让湖光和他背后的地狱门因此付出更加惨重的代价。

　　刚刚掠食龙干掉的那个家伙，身上也有那种名为“硫磺钢”的放射性核心，应该就是湖光背后的地狱门的人，说不定就是湖光嘴里喊出来那个叫“拜蒙”的家伙。

　　更多的事情不宜现在考虑，图灵在思索时，已经拨出了一串号码：

　　“游鱼，湖光跑了，你试试能不能去‘救’他。”

　　“是，灰狐老大。”

　　……

　　……

　　……

　　无人的高楼中。

　　一道电光四溢的冲击将卡恩身边的墙壁摧毁，满脸灰尘的少女就地一滚，撞出窗台的同时抓住楼房的墙面，朝着下方高速落去。

　　就在即将落地的瞬间，卡恩猛然扭头砸进了身边的另一处窗台。

　　在冲进去的瞬间，一道流光从身后的高空上一冲而下，在地面上制造出庞大的电力能量场。

　　“卡恩·威尔逊。”

　　流电桑恩的银色身躯在密集跳动的电流中显出，仰望着上方破掉的窗台。一块块玻璃碎片粘连着蓝色的雷光散落在四周的地面上。

　　“你逃不掉的。”

　　说完，整个人化作一道庞大的雷电柱，以极快的速度将那处窗台撞毁更大的洞口，并看着一道身上同样流转着电弧的绿色身影从自己的侧身一错而出，落到了自己刚刚站立的地面上。

　　冲进了大楼中的流电桑恩心中顿时升起一股恼怒之情。

　　卡恩·威尔逊，这个在情报中平淡无奇，除了背景是威尔逊公司创造者家族唯一的后代外，便只剩下了高级调酒师这么一个身份。

　　他从没有想过，这个背靠着大资本，整天在酒吧里给臭烘烘的佣兵调酒的酒保居然会这么难缠。

　　虽然战斗力只是普通人级别，但却宛如泥鳅一般难以抓住。再加上对方那所谓的碳变者的构装体系，自身的电流如果不是直接命中对方，便无法造成任何肌肉麻痹的效果。

　　直接干掉对他来说易如反掌，但他要抓活的。一个死掉的威尔逊公司直系后代，对他背后的资本来说是没有任何用处的。

　　而这个女人，似乎正是在利用他这一点，不断地一次又一次逃过他的擒拿。

　　“千面”那边的情况已经被他安排在天空中的部队传递给了他，流电桑恩此刻的心理绝没有他表现出来这么平淡，只是他知道，急也没有用。

　　视网膜显示器上的行动时间被他看在眼里，必须在十分钟内迅速抓到卡恩·威尔逊，否则，那边那个突然冒出来的“千面”在黑陵区的行为势必会引来九科的大部队进行干涉。

　　要知道在行动前，克罗恩市场的对策部已经给出了九科会在这个节骨眼上，对今晚在黑陵区发生的所有事情呈观望态度的推断。

　　原本形势一片大好，就是被这个突然跳出来的“千面”给毁了！

　　二者一逃一追，很快便冲入了另一条街区，一个躲闪不及的围观者被撞破墙壁的流电桑恩当场化作一片焦炭。

　　“残余部队还剩下多少？”

　　“除了您安排在高空的那部分，其他已经全灭了……”

　　留守高空的指挥官小心翼翼地向他报告着。

　　“立刻派下来，我们的时间已经耗不起了。”

　　“可是……”

　　“没有可是！其他三家的队伍全灭，而卡恩·威尔逊就在眼前，如果我没有完成任务，你要我怎么向‘大厦’和克罗恩市场交代？”

　　“我明白了……”

　　指挥官不再多话，将自己身后停留在无人机上的最后一部分装甲小队派了下去。

　　这原本是用于任务完成后的流电桑恩部队用的。

　　“嘭！！！”

　　一道脉冲柱朝着流电桑恩直直射出，后者瞬间偏头躲过，目光中绿色的身影一闪而逝。

　　卡恩·威尔逊。

　　流电桑恩的心态开始逐渐爆炸。

　　“给我……停下！！！”

　　已经破釜沉舟的流电桑恩不再有所保留，化作一道电光瞬间撞碎了卡恩闪过的大楼！

　　之前除却第一次发现卡恩·威尔逊踪迹时的一次爆发外，流电桑恩在后续追向卡恩的过程中，为了将周围环境的破坏程度降到最低，不得不压制自己的动力炉运转状态。

　　如果在事情结束后，有他参与的公共破坏程度较高，他背后的资本面对九科那边的调查将会非常麻烦。

　　但是现在那个“千面”直接搞出城区毁灭这种事情了，加上卡恩·威尔逊过于棘手，还有马上就会出现的康锤，已经管不了这么多了。

　　大片爆开的建筑材料中，流电桑恩瞬间出现在了一身灰尘的卡恩身前，一把扣住了对方的脸颊，狠狠按在了墙上！

　　“咳……”

　　卡恩吃痛，顿时吸入大片灰尘，剧烈地咳嗽起来。

　　一抹嫣红的鲜血粘稠着厚重的灰尘从少女的头侧流下，绕过挺翘的鼻梁缓缓滴落。

　　卡恩撇过青绿色的眼眸，双眼中闪烁着电流瞪向桑恩。

　　“再跑一个试试？”

　　看着眼前的女人，流电桑恩心中大定，按压在对方脑袋上的力道逐渐加大。

　　“你知道，为了抓住你，对我们造成了多大的损失？”

　　“相信我，还会更大的。”

　　卡恩轻蔑一笑。

　　桑恩还没回话，一具又一具的银色装甲砰砰砸落在了二者的身边。

　　“桑恩先生，现在撤退吗？”

　　桑恩没有理会手下的言语，眼中满是卡恩那轻蔑一撇，将之前追逐之时的憋屈彻底引爆。

　　“嘭！”

　　一声闷响，桑恩狠狠一拳打在卡恩的腹部，后者顿时闷哼一声佝偻下身躯，腹中一阵扭曲的剧痛。

　　“虽然没办法直接弄死你，但是吃点苦头还是很简单的。”

　　桑恩退了两步，语气轻快了不少的同时轻轻挥手，大量的大型无人机悬停在了半空中，两道银色装甲走上前去抓向卡恩。

　　“滚开！！桑恩！！！！”

　　轰！！！

　　猛然爆开的墙壁，一道高大的独臂身影猛冲而出，在撞开两道银色装甲的同时，一拳狠狠砸在了流电桑恩的面甲上！

　　面甲碎裂，流电桑恩眼前一片晕眩，应声而飞砸入了建筑群中。一片紧急部署好的威尔逊公司部队从四周的建筑中探出头来，冲着下方的银色装甲们倾泻着火力，两名公司成员扶起受伤不浅的卡恩朝着建筑中退去。

　　对他们来说，目前想要逃走不太现实。

　　流电桑恩在资本中声名显赫的高级打手，以速度著称。在直线运动中，他可以在极短的时间内追上高速行驶的列车。

　　所以对于康锤和威尔逊公司部队而言，目前最重要的，是拖。

　　拖到九科和威尔逊部队的援军抵达。

　　桑恩后仰飞倒在地，当再次起身时，面前一片模糊，面甲内部的成平视显示器和通讯系统在这一拳之下被直接打坏。

　　“给我杀光他们！！！”

　　流电桑恩怒吼一声，面甲上满是密密麻麻的裂痕，原本能够清晰成像的面甲正面已经成了一片流光四溢的雪花屏幕，被他狠狠抓住一把扔到一边。

　　战场一触即发。

　　炮火和枪械轰鸣，流电桑恩和康锤在枪林弹雨中狠狠撞击在一起，四周满是飞溅的碎屑和飞尘。

　　一对高热刀刃出现在流电桑恩的手臂上，同手臂扩展的康锤不断碰撞，轰击，蓝色的能量伴随着二者之间的动作不断炸开。零零散散的弹药在他们的身体表面弹跳着，普通武器根本无法造成任何有效伤害。

　　但独臂的康锤明显不是桑恩的对手，而面对这种速度型选手，康锤的动作显得愈发笨重。在二者之间的不断撞击之中，一柄电光四溢的刀刃瞬间切开了康锤的身躯，连带着半个身体，将手臂瞬间卸了下来！

　　刺啦！！

　　一片金黄色的高温切割中，康锤猛地跪倒在地。

　　“解决掉他。”

　　流电桑恩冷冷地甩下一句话，瞬间冲入了威尔逊公司部队所在的楼层中，一对刀刃将挡在卡恩面前的两人拦腰斩断，一只手拽向后者的领口！23sK.com

　　轰鸣的爆炸，半空中的银色侵蚀者，震荡的电刃，四散飞溅的石屑，时间宛若静止。

　　卡恩青绿色的眼瞳中，不自觉看到自己前方的地面上，大量的金属正在增殖，爆发，豁然化作一簇又一簇冲天而起的钢铁触须将流电桑恩当场打飞！

　　“这是？！”

　　“灰狐？！”

　　来自于两个人口中不同的惊叫，流电桑恩当场倒飞而出，翻转落地，眼前大量的金属触须狂舞，掀起一片烟尘，建筑垮塌。

　　当流电桑恩冲进灰尘之中，看到一道背对着他的身影缓缓起身，猩红的独眼回头一瞥，手中横抱着面色苍白的少女。

　　“看来我来的正是时候？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百九十一章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 