
    第954章卖命

    一个小时，一间五星级酒店，总统套房，叶天龙给黑虎和白鲨处理伤口。

    对于叶天龙来说，在华夏，最好的酒店最好的房间，是最有效的藏匿地方。

    没人敢随便乱查五星级酒店，黑帮人员更不可能提刀出入，所以只要进来时不引人注意就足够安全。

    “伤口还真多啊。”

    叶天龙给两人清理完伤口，上好消炎药，又用纱布包扎起来：“这样都没死掉，你们真是命大啊。”

    黑虎和白鲨嘴角牵动，神情有些尴尬，怎么都没想到，今晚出手解救自己的会是叶天龙。

    想到自己在监狱要对叶天龙下手的举动，还有绑架时对自己的高抬贵手，以及今晚的救命之恩……

    黑虎很是羞愧，咳嗽一声：“叶少，谢谢你援手，不然我们今晚要挂了。”

    白鲨也点点头：“没错，我们欠你一条命。”

    他又补充上一句：“以前是我们混蛋对不起你，以后我们绝不跟你作对。”

    “这点事情不用放心上，对于我来说是家常便饭，我一年三百六十五天，起码救几十号人。”

    叶天龙问出一句：“只是我有点好奇，你们不是在明江吗？怎么跑到京城来了？还被十三盟追杀？”

    黑虎和白鲨相视一眼，随后相互点头，决定不对叶天龙隐瞒。

    白鲨呼出一口长气：“我们在明江绑架徐少失败，中间人无法向屠人妖交待，就恼怒要我们性命。”

    “他喊着给我们找了一个藏匿地方，但其实在那里设下了伏击，幸亏我们多留一个心眼。”

    他苦笑一声：“不然现在都躺在明江殡仪馆了。”

    黑虎喷出一口气：“在监狱混这么久，人心险恶多少懂得，所以逃过了明江一劫。”

    白鲨眼有惆怅：“从明江逃出来后，我就带黑虎来京，我们不能进监狱，也不可能回家做正常人。”

    “所以决定一条道走到黑，来京城投靠我远房表叔赵四宝，想要加入十三盟混口饭吃。”

    他向叶天龙补充一句：“我表叔在十三盟做堂主，我以前跟他关系也不错，以为可以收留我们。”

    “而且我跟黑虎还算凶悍，绝对可以为他做不少事情。”

    “谁知，饭菜刚刚上来，我喝水过多上厕所时，听到他在里面接电话，承诺在酒里下药干掉我们。”

    “他们被中间人收买了。”

    白鲨很是无奈：“于是我一脚把赵四宝踹翻，拉着喝了半杯酒的黑虎跑路。”

    “七十多号人一路追杀我们，如非遇见你们援手相救，今晚，我们是必死无疑。”

    黑虎点点头：“是啊，十三盟的铁钩、袖箭、铁网，特别厉害，我们中了好几次招，幸亏没毒……”

    “还幸亏，我喝的酒不多，几刀砍身上就砍清醒了，不然真让人任意宰割了。”

    两人的字眼都很凶残，黑虎还特意看了看血肉绽开的刀伤，眼里没有畏惧，只有疯狂。

    叶天龙给两人泡了两杯葡萄糖水，递给两人好好补充能量：“这十三盟究竟是什么来历啊？”

    黑虎微微张大嘴巴：“你……不知道十三盟？”

    白鲨也一脸诧异：“叶少，你不是跟我们开玩笑吧？”

    叶天龙很诚实地开口：“我这么单纯，真不知道十三盟是什么，十三坊倒是知道。”

    白鲨笑了一下，相比黑虎来说，他更善于言谈：“十三盟就是北方的黑道霸主，实力非常的雄厚。”

    “它以前是十三个小帮组成的帮会，目的是为了对抗当时大帮的碾压，算是一个联盟组织。”

    “不过这些小帮虽然人少实力弱，但整个组织上下都很齐心，还敢玩命，所以一步步崛起。”

    看着认真聆听的叶天龙，白鲨把自己知道的说出来：“经过两任盟主的发展，十三盟越来越壮大。”

    “不仅扛过了当时大帮的打压，还找到机会反吞了对方。”

    “到了现任帮主赵无忌手里，十三盟更是飞跃发展，不仅横扫北方各黑帮，还把生意做到各领域。”

    说到这里，白鲨笑了一下：“衣食住行，甚至传闻连扫厕所的活，都是十三盟统一安排。”

    “十三盟还跟五大家关系不错，用钱财换得他们的庇护，每年都给他们一家运一卡车现金钞票。”

    白鲨发出一声感慨：“所以它现在是北方的巨无霸。”

    端起一杯热水的叶天龙停滞动作，想不到十三盟还跟五大家关系不错。

    “而且听我表叔说，十三盟准备把触角伸向南方，已经派人去南方组建了两个小帮试水。”

    白鲨眼里闪烁一抹光芒：“待摸清南方情况后，他们就挥兵南下，最终成为整个华夏的地下霸主。”

    两个小帮试水？成为华夏霸主？

    叶天龙眼睛微微眯起，看来戴虎狼让龙门掌控南方的安排是对的，不然迟早会被十三盟占据南方。

    同时，他思虑十三盟放在南方的两个小帮究竟是哪两个？这两枚钉子，必须要尽快拔掉才是。

    叶天龙悠悠开口：“看来十三盟野心不小啊，只是，他有那么多兵力，吞掉整个南方吗？”

    白鲨摸摸脑袋：“旗下子弟有二十万，核心精锐也有两万，高手不下五百，还是很有希望称霸的。”

    叶天龙有些惊讶，没想到十三盟这么庞大，看来以后龙门跟它有得碰撞啊。

    这也让叶天龙更加兴起招兵买马的计划，未来宏图太大，不多招收一些一线骨干，摊子怕是难铺开。

    “称霸个球。”

    黑虎对十三盟已经不满，重重哼出一声：“哪天招惹华夏官方了，还不是咔嚓一声被干了。”

    “它只不过是官方眼中的一头猪，只是养大养小而已。”

    接着，他又哼哼不已：“再说了，他今晚招惹了我，我不会让他好过的。”

    “我杀不了赵无忌，我杀十三盟的骨干，两天杀一个，一个月杀十五个，一年杀它两百个。”

    黑虎就是一个滚刀肉：“看他怎么称霸？”

    白鲨呼出一口长气：“仇，确实要报。”他有点后悔，当时怎么就没捅了表叔赵四宝呢。

    叶天龙适时问出一句：“你们两个接下来有什么打算吗？要不要我安排你们出境？”

    白鲨苦笑一声：“境外虽然好，但我们人生地不熟，出去也是被人欺负，还不如留在国内。”

    “而且一出境，屠人妖要我们的命更容易，那可是赫赫有名的大毒枭。”

    他显然不是四肢发达头脑简单之人：“随便丢几个钱就能要我们的命。”

    “等我们养好伤了，找机会捅十三盟几刀，然后弄点钱整整容，再找个地方苟且偷生。”

    黑虎愤愤不已：“对，弄死那些王八蛋，十三盟，老子迟早把它弄成十三坟。”

    今晚九死一生，而且是被信任的人出卖，黑虎对十三盟充满了仇恨，恨不得现在就挥刀杀回去。

    “杀几个十三盟的人出气，然后整容了却残生？”

    叶天龙没有太多的废话，而是很直接的招揽：“黑虎、白鲨，你们也太看轻你自己了？”

    “你们以为，你们的价值就是这么卑微？”

    叶天龙没有丝毫停缓，盯着黑虎、白鲨的眼睛：“不，在我心里，你们可以爬的更高，成就更大。”

    这两个是悍不畏死敢打敢冲的猛将，叶天龙想到百里花的苦恼，就想要把两个人留下来为龙门卖命。

    他们绝对有资格，做龙门征战一线的战将。

    听到叶天龙的话，黑虎和白鲨一愣，不知道叶天龙什么意思。

    叶天龙神情肃穆：“我想，邀请你们加入我们龙门。”
