
苏幕遮也不是那种扭捏的人（废话，扭捏就没饭吃了！），直接扔给了他一张黑色的名片，道：“你们付给我两千块吧，就打在名片上的这个卡号里。”

“啊，两千？”江城万分惊讶，当然了他不是觉得苏幕遮收费太贵。实际上他之前在网上买的那几张被卖家吹得天花乱坠，其实屁作用都没有的所谓的“符纸”，总费用就已经超过两千了。而苏先生不仅给了自己那么多符纸，还帮忙驱走了鬼魂，两千块的报酬未免也太少了吧。

不只是他，连钱英也不赞同。她道：“苏先生，您帮了我们这么多，我们给您的酬劳实在是太低了……”

“我现在还只是一个学生，用不着那么多的钱。”苏幕遮打断了她的话，他看着这对从各方面来说都很相配的小情侣，微微一笑，道：“还有，钱小姐，您已经怀孕了。以后一定要好好照顾身体，是出了再再做什么剧烈的动作了。”

他这话一处，江城顿时就像被雷劈了一样僵在原处。他黝黑的脸上涌上来两团红晕，简直激动到话都说不完整了，“苏先生，您，您说的，说的是真的么？小英她真的有我的孩子啦？”

钱英也是相当的震惊，这段日子里她的确有些食欲不振和精神不济，而且还很困乏，本以为是被家中的两只鬼怪吓到了的缘故，做他想……现在看来，原来是自己怀孕了么？

脑中乱嗡嗡的响成一团，她的手已经下意识地放到了自己的小腹上——这里，已经开始在孕育着一个全新的小生命了么？

苏幕遮站起身，掸了掸袖子上沾染的一点灰尘，道：“钱小姐之所以会一而再再而三看到那两只鬼魂，无非是因为那对鬼魂正好是母女俩。她们也是不由自主地被你和你腹中的胎儿身上的磁场给吸引了。不过你们放心，以后不会再发生这样的事情了，钱小姐请安心养胎吧。现在已经很晚了，我们也该离开了，就不打扰二位休息了。”

狐卿也跟着站起来，将放在地上的那裹着那母女俩尸骨的桌布提到了手中（还好江城和钱英没看到，不然绝对会被吓成神经衰弱）。他是妖怪，几个月不休息都毫无压力。倒是苏幕遮这几日一直在忙碌，刚刚还连打了好几个呵欠，眼下也覆上了一层淡淡的青翳，看来是倦极了，需得刚好回去睡一觉才行。

江城此刻还陷在狂喜中，压根就没听到苏幕遮的话，满脑子只有诸如“小英怀孕了我要当爸爸了世界上怎么会有这么好的事情我怎么会这么幸运”这样的想法，一个人坐在那里“呵呵”地傻笑着，真是叫人不忍直视。

钱英只能起身，亲自将这两位送出了家门，目送着他们出了大门，消失在茫茫的夜色中。

等她再回来时，屋里已经没有那个傻男人的身影了。钱英有些奇怪，这么晚了江城还能去哪儿，他左看右看，就是没找到江城的踪迹。

鬼夜哭的事情虽然已经解决了，但是它所带来的心理阴影却不是一时半会儿能消除的。此时客厅中空空荡荡，只剩她一个人立在房间中央。钱英的心中有些不安，她握紧口袋中的符纸，正要呼唤男朋友的名字的时候，卧室的门突然从里面打开了（当然了，这门还是坏的，狐尊殿下临走前可没有修好它/门的自白：呜呜呜呜，虽然我不是一朵娇花，但也请好好怜惜我(╥ω╥`)）。钱英立马紧张的看过去，却惊讶地看到一身西装革履的男人从卧室中走了出来，他的脸上还带着未退去的潮红，手中拿着一束乱七八糟的花，一看就是因为事先没有准备而东拼西凑起来的，因为里面还夹了一大朵用筷子杵着的花椰菜……

在看到他的那一刻，钱英紧张的心情奇迹般地放松了。她看着江城手中“别致”的花束，“噗嗤”一声笑了出来，“阿城，你又在搞什么幺蛾子啊？”

江城却一改往日嬉皮笑脸的样子，挺直脊背一步一步走到她面前。然后单膝跪地，抬起头看着钱英柔美的面庞，又从口袋中掏出早就买好了的锦盒，虔诚道：“小英，这句话我早就想跟你说了，请你嫁给我吧。我不能保证会爱你到永远。但是只要我活一天，我就会爱你一天，直至死神过来，带走我的生命。”

钱英依旧在笑，但是眼中却已经沁出了晶莹的泪花，“你是从哪儿找到的这些甜言蜜语的，真是肉麻死了。”

江城不语，只是打开了那红色的锦盒，将里面那枚象征着爱与忠诚的钻戒拿出来，拉起钱英细白的手，将戒指套到了她右手的无名指上。而在此期间，钱英也由着他动作，眼中积蓄的泪水摇摇欲坠。

做完这一切后，江城又在她的手背上烙下轻柔一吻，温柔道：“小英，现在我已经把你套牢了，你这辈子可不能丢下我一个人偷跑啊。”

“傻瓜……”钱英将江城从地上拉了起来，看着他充满爱意的眼神，终究是忍不住扑进他的怀中，哽咽着哭了出来，“阿城，你真的是一个傻瓜……”

江城拥着她，就像拥抱到了自己的整个世界。他亲吻着女朋友，不，是自己的妻子清香的秀发，低喃道：“傻瓜爱你……小英，我一定会做个好丈夫，好父亲，会爱你和宝宝一辈子的……”

“……你得跟我保证，无论咱们的孩子是男孩还是女孩，你都得爱他/她，绝对不可以重男轻女。”

“这是当然了，我向你保证。不过我会再多努力努力，让你多生几个，咱们要儿女双全的。”

“……你个臭流氓……”

初春的夜晚已经不再像冬日里那样寒冷了，夜色如水一般静谧，鹅黄色的月亮高高的悬挂在天上，漫天的星子眨着眼睛，似是在无声地给予这一对恋人最美好的祝愿……

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

而在苏幕遮这一边。一人一妖找到了一处无人的空地，狐卿将手中提着的尸骨放在地上，苏幕遮则燃了一张符纸扔上去。不多时，两具尸骨便完全化成了灰烬，苏幕遮又在原地挖了一个坑。将骨灰埋了进去。从此，那对母女俩在这个世界上留下的最后一点痕迹也将彻底消失了……

在回去的时候，路上已经没什么行人了。狐卿嫌开车太慢，索性将自己的那辆车车收了起来，然后召来青云，带着苏幕遮一起跳了上去。经过这半天的劳累，苏幕遮觉得自己浑身的骨头好像都要散了。看来这段时间真是过得太松散惬意了，他的体力似乎都在衰退，这真不是个好现象。

由于这青云上除了狐卿就没有其他的外人了，苏幕遮也懒得注意自己的形象，整个人直接扑倒在了青云上。那柔软的像棉花一样（抱歉，我暂时只能想到这个比喻）的触感让他不禁舒服地哼了一声。

狐卿难得见他这副昏昏欲睡的样子，忍不住伸出手，像逗弄猫儿一样轻轻捏了捏他细白的后颈肉，嘴中却问道：“你今晚没有对江城他们说实话吧？”

“……什么？”苏幕遮迷迷糊糊地问道。

“就是关于钱英怀孕的事情。若是我没猜错的话，那女鬼带着小鬼一直跟在她身后，其实是想让那小鬼钻进她的肚子中，然后就能转世投胎了吧？”狐卿捏了几下后，发觉苏幕遮身上的肌肉有些僵硬，便索性给他按摩了起来，“贤良淑德”到让人不能直视的程度。若是这一幕被狐族的居民看到了，肯定会被吓得当场现出原形不可！

肩背上按摩的力道稍微有些重，但对于苏幕遮身上酸痛的肌肉来说确是再合适不过了。短暂的酸麻胀痛之后，就是一阵阵让人舒适到仿若灵魂都要飘出来的快意感。苏幕遮闭上了眼睛，尽情享受着这种感觉，“你猜的没错，那女鬼的确有这种想法，她的孩子一直不能投胎，她便将注意打到了钱英的身上，只是良心尚未泯灭，最后才没有走出这一步罢了。不过还好她没有这样做，钱英腹中的胎儿是有生命的，若是那小孩儿的鬼魂强行占据她的身体，不仅是原来的胎儿会死，钱英也会被一点点吸走养分，等她生下孩子之后也会死去。而生下来的那‘东西’，要么是痴傻着度过一生，要么就会变成魔物，最后终将因为作恶多端而被毁灭，无论怎么来说都会是一场悲剧……”

狐卿点了点头，又接着问道：“那那个幕后黑手，我是说将那母女俩的尸骨镇压在屋下的人，你想如何对付他？”

“对付他？为何要对付他。”苏幕遮打了个呵欠，低声道：“反正这个人与邱泽治之间绝对脱不了干系，甚至是莫长洲与他可能也有合作。咱们昨天去莫长洲家，他定然心生警惕了。说不得这人也察觉到咱俩的存在，然后会想方设法地来对付咱们的。咱们就静静等着他上门就好。”

说罢，他又忍不住嘟囔了一句，“其实我一点都不喜欢这样的生活。人心啊，真是太复杂了，我觉得自己这辈子恐怕都参透不了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707990"  chaptername="第二百七十五章  求婚">加入书签</a>
</div>
