    推测完时间后，苏云就默默的等待了起来。

    时间快速的流逝，很快三个小时就过去了，此时时间已经来到了下午三点多。

    苏云突然睁开了眼，感受着体内异样的感觉，眼中闪过了惊喜之色。

    “十万的信仰丝线!”

    就在刚刚，他信仰丝线达成了十万的数量，体内也出现了熟悉的晋级感觉。

    “那就晋级吧！”

    苏云也很干脆，既然信仰丝线已经达标了，那就没有留着过夜的道理。

    他心中一动，顿时放开了体内的限制。

    刹那间，原本体内占据神格和字符九成九的翠绿色，直接淹没了最后一点的黄色，整颗神格和字符完全被翠绿色占据。

    “嗡～”

    神格轻轻一震，一股翠绿色的火焰冒了出来，神格随之融化成了一团翠绿色的液体，而后快速的凝聚成型。

    一颗四十五个切面的翠绿色璀璨神格，出现在了神格空间中。

    也就在晋级完成的同时，一股强大了非常多倍的神力，迅速流转到了他的神躯上，快速的改造着神躯。

    甚至就连肉身，也在神躯泄露出的力量下，进行着更加完美的改变。

    “成功了!”

    苏云感受了一下此刻自己的强大，微微一笑，“增强了十几倍，现在的我能随便吊打之前的自己!”

    这股强大的感觉，让他有些沉浸在其中。

    “真不知道五级，那又该是如何的强大!”

    苏云喃喃自语道。

    虽然还没有出手，但他知道以他现在的实力，随手一击都能打出几千米范围的攻击，真可谓是一种非常恐怖的提升!

    想着想着，苏云又不自觉地想到了雷霆之神。

    “那个家伙，实力应该更加恐怖吧，对方基础不出意外是我的十几倍，不算神术的优势，我还真不是他的对手。”

    对于那个雷霆之神，他还是有些顾忌的。

    对方雷霆的权柄，在攻击上绝对是数一数二，远远不是之前在海神遗迹中，那几个没有权柄的死尸能比的，绝对是个劲敌!

    “算了不想了，应该不会和那个雷霆之神起什么冲突，就算起冲突了我也用不着怕他，打不过自保还是可以的。”

    苏云沉思着，“现在最重要的就是获得神器了，要是约柜能变成神器，那要是万一真对上雷霆之神，我的把握也会大上很多!”

    如此想着，他闭上眼紧紧地等待了起来，等待着夜晚的到来。

    又是几个小时过去，苏云估摸着已经来到了七八点左右，天色完全黑了下来，也是时候行动了。

    手中空间戒指光芒一闪，一颗黑漆漆的珠子出现在了他的右掌中。

    阴影神器!

    朝着里面输入神力，阴影之珠黑芒一闪，一层黑漆漆阴影从珠子里冒了出来，并迅速地包裹住了他。

    当他整个人被阴影包裹住后，他心中一动，包裹着他的阴影带着他，直接融入了周围的黑暗中，就像是进入了异空间一般。

    第二次体验这种感觉，苏云还是感到了一些惊奇，突然想到了什么。

    他朝着一面墙靠了过去，想要试试看能不能穿透墙壁。

    半晌，他眉头皱了起来。

    经过实验后他发现，现在这种状态有些像是影子。

    要是碰到什么小的障碍物之类的，就像之前在海上那条鱼，还能像是影子一样贴着物体穿过去，但要是墙壁这种，就像影子穿不过墙壁一样，他自己也是穿不过去。

    当然，要是有缝隙的话，还是可以从墙壁中穿过去的。

    感觉就像身体被转变成了影子。

    苏云摇了摇头，没有继续多想，转而向着目的地走去。

    一路上尽量避开了灯光，他横冲直撞的来到了圣玛利亚教堂。

    顺着之前看到的地下室所在位置，他来到了一处房间中。

    这个房间有着一座座的书架，书架上堆满了书，充满了书香的气息。

    房间中还有一个办公桌，就像是个正常无比的房间一般。

    但苏云知道不是这样，这个房间中存在了机关，通往地下密室的入口，就在前方书架的背后，只有打开机关才能进去。

    不过这种会留下痕迹的方法，自然不会被他所用，还好他此刻是一种影子的状态，也用不着那么的麻烦。

    如此想着，苏云直接朝着前方的书架走去，而后顺着书架小小的缝隙中，无视了体积就那么地挤了进去。

    没一会，他就从书架的缝隙中挤了出来，来到了一处岩石打造的过道中。

    苏云正想继续走，不过就在这时，一阵声响从书架后方的房间传来。

    “咦，这是”

    他脚步顿了一顿，诧异地转身看向了书架。

    精神力好奇地蔓延过去，接着他就看见了两名鬼鬼祟祟穿着类似特工着装，看起来三十几岁的男人，正在那个书架房间找着什么。

    “尤里，就是这里吗？”

    两人中，一名身材高大脸庞硬朗，眼神犀利无比的壮汉，严肃着脸问。

    身材高瘦，面容阴柔，一副精明样子的尤里，四处打量了一下这个书房，说道，“没错，那个约柜守护人告诉我，密室的入口就在这个房间中。”

    詹姆斯点了点头，“那我们就快点吧，最好早点把约柜弄出去，那些人可是答应了我们一大笔赏金，我可不想浪费时间出什么意外。”

    “等等。”尤里突然出声犹豫道，“我们真要去拿那个什么约柜”

    “传说那个鬼东西邪门得很，我们两个进去，不会死在那个柜子手上吧？”

    “怕什么。”詹姆斯一脸的不屑，“那个守护人不是说了吗，那个约柜就是一个木头柜子，哪有什么神奇的能力，你别自己吓自己。”

    “要是真有神力，那个该死的守护人早就被劈死了，哪里还轮得到我们两个来这。”

    “也是。”尤里嘿嘿一笑，觉得詹姆斯说的非常有道理。

    “你等着，我这就打开入门!”

    说着，他脚步轻移，在詹姆斯的注视下，直接坐到了办公桌旁边的椅子上。

    “机关在那边”詹姆斯诧异了一下。

