    那个人的手机骤然之间掉在地上。

    如果要是只说傅家还能够理解。

    但是剩下的几个家族是怎么回事？

    剩下的几个家族完全和自己没有任何的关联。

    他忽然之间把目光落到了那个小姑娘身上。

    万众宠爱的角色。

    他咬了咬牙头，一次毫不客气的伸脚去踹旁边的儿子。

    “赶紧去和我跟大小姐道歉！！”那个男人一边说一边张皇失措地拉着他，转身毫不犹豫地过去。

    柳安筠这会儿刚买了萝卜安慰多罗。

    瞧见多罗现在的状态还不错，猛然松了口气。

    这边刚准备拉着哥哥去看看父亲那边的情况，结果就发现刚才准备跟她抢萝卜的那个男孩子委屈巴巴的过来。

    满脸怨恨地瞪着她，但是行动之间又带着几分恭敬，“抱歉，我不应该跟你去抢它的！”

    自己身为家族里面的大少爷。

    平常从来没有被人这么指着鼻子去跟一个人道歉。

    而且还是一个比他小这么多的女生。

    女孩子不是一直都是赔钱货吗？！

    凭什么让他去跟一个什么都不如他的女孩子道歉？！

    但是父亲刚才那一脚让他明白了如果要是不道歉的话，恐怕他们全家都必死无疑。

    柳安筠这边看都没有看他一眼。

    “你又不是真心想要来道歉的，干嘛还要假惺惺的过来？而且我们两个没有再强，也只是公平竞争而已，我赢了，萝卜自然就是我的。”

    柳安筠很认真的跟面前的男孩子分析。

    “你！”

    那个男生的脸色变了变。

    又想到自己刚才一直以为胜券在握的时候，忽然之间被反杀。

    导致他在整个会场上丢了这么大的人。

    他明明已经经历过几年的训练。

    为什么会输给一个连骑马都是第一次的女孩子呢？

    他恶狠狠地走上前直接伸手一把准备去推面前的女孩子。

    柳安筠灵巧地往旁边一躲。

    然后直接往对方的身上踹过去。

    毕竟如果不是对方率先招惹自己的话。

    小姑娘是不可能会提前动手的。

    尤其是对方摔的力度还挺大，由于自己往旁边退让的缘故，他便直接摔在了地上。

    小姑娘还不忘在这个时候，直接上前过去补两脚，每次到这个时候她就会自动忽略自己身为神明的事实。

    毕竟老师也有教过，有仇不报非君子。

    那个男生本来心里面就存着怒意，还加上刚才父亲就已经踹过的缘故，身上已经够疼了。

    如今被小姑娘给欺负。

    心里面那种委屈自然一下子爆表。

    他毫无形象地瘫坐在地上，然后嚎啕大哭。

    不远处的那个男人眼睁睁的看着。

    倒是感觉丢人至极。

    恨不得直接忽略了这个儿子。

    可是如果要是得不到这个大小姐的原谅。

    那他们家恐怕就要被逐出豪门。

    这怎么行？

    他正准备上前。

    却被另一个小男孩给拦了下来。

    “既然你从开始已经下决定伤害她，那就必须做好付出代价的准备！”傅清墨一边说，然后一边打了个响指。

    直接让周围的保镖把这个人给丢出赛马场。

    连同着他的那个儿子一起。

    旁边的饲养员狠狠地出了一口恶气。

    心里面反而对那两个小孩更加感激了。

    这两个小朋友没有参加过任何的训练。

    反而表现的能力却这么卓越。

    足以看出在这个方面的天赋。

