    对于宋桂兰来说，这件大好事儿人，可是比沈家赚了大钱还要让她当高兴呢！

    那就是沈文考上了大学！

    沈文考上了省城的师范大学。

    这个师范大学在整个辽东省的排名也是数一数二，是个不错的学校。

    这对于沈家人，乃至整个靠山屯，都不是小事儿呢！

    沈文还是靠山屯十几年来的第一个大学生！

    录取通知书下来的时候，宋桂兰忍不住的老泪纵横。

    生了四个儿子，宋桂兰都想把他们给培养成读书人。

    老大沈武不是个读书的料子，初中念完之后没考上。

    老三也是一样，不大喜欢念书。

    老四没赶上好时候，他念初中的时候，学校里都不上课了，天天搞文武dou呢！

    就是沈文当初的成绩好，考上了的高中。

    可那个时候家里的条件不好，人口多，都是半大的小子，也能吃。

    沈文一边念书一边干活，吃不饱也穿不暖的。

    最后考大学的时候，就差了那么几分。

    宋桂兰本来是想要的沈文再复读的。

    可是，那个时候的沈家实在是太穷了。

    复读要花钱，沈文不想因为自己一个人，给家里添负担。

    也是巧了，正好这个时候有征兵的，他就偷偷的去报了名。

    当兵在这个年代，基本上是跟考大学一样的大事儿。

    如果考不上大学，当然还是当兵好。

    起码去了有吃有穿，待遇都是挺不错的。

    当然了，一般的农家子弟想要去当兵也不是件轻松的事儿。

    也是沈文当时有这个命，各项的指标都合格了，顺利的就去成了。

    虽然儿子没考上大学，前途跟宋桂兰想的不大一样。

    但好歹是出了靠山屯，要是混好了，没准能当上官呢！

    宋桂兰倒不是希望求名求利，最主要的是，希望儿子能过上好日子。

    在乡下的生产队里过日子，那有什么前途呢？

    不管是上大学还是去当兵，那都是改变命运的一种形式。

    而宋桂兰对儿子也有信心，知道沈文有文化有头脑，不管走到什么地方，都能混出个名堂来。

    而沈文当兵几年，表现的都很突出，眼瞅着要提干了。

    很可惜，他去出了事故，从车上摔下来，摔坏了腿的。

    这件事儿导致沈文退下来，腿也给弄坏了。

    宋桂兰觉得沈文也真是命不好，为了这个事儿伤心的不得了。

    沈文回到靠山屯，日子果然是几个兄弟里过的最不好的。

    一条腿不好，干活也不行，在乡下这种靠着出力讨饭吃的地方，那肯定过不上好日子。

    但沈文也确实是有本事，过了几年的穷日子，还带领沈家发了财。

    对于考大学这个事儿，宋桂兰本来都没再去想了，已经把希望给寄托在孙辈儿身上了。

    没想到，沈文竟然去考了，还给考下来了！

    当儿子把这个通知书递给宋桂兰看的时候，宋桂兰的眼泪汪汪的。

    根本就看不清上面的字儿。

    只觉得这一张薄薄的纸，就是这个世界上最宝贵的东西了.

    “快，快拿走，别让我眼泪给浇湿了！”

