
感情世界独木难支，开在枝头的花凋谢后可能还会迎来重开之日。

可是两人之间的感情一旦没有了，却没有办法挽回。

重要的是，袁浩谦和向琴之间原本就没有感情，一直都是袁浩谦一个人在付出。

单一诺很后悔之前一心寻找真相的自己会忽略掉最在乎之人的小动作，直到很多人为此付出了生命才知道自己错过了什么。

她不能再让眼前的亲人执迷不悟了，说出了直戳他心窝的话。

袁浩谦缓缓闭上双眼，得知了袁国公夫妇的死讯后他几次想要回去都因觉得无颜面对面前的丫头而退缩。

不料，他们却以这样的方式再次见了面。

“别废话。”一旁的向琴上前挡住了她的视线道，“令牌带来了吗？”

“我身上有很多个令牌，不知三舅母要的是哪块？”她问。

“袁心爱的玉佩。”向琴毫不犹豫地说道，“二十多年前我就该想到，落水前她用最后一丝力气将那块玉佩塞到袁麒睿的手中，足以说明那块玉佩的重要性。”

“可惜啊！”她冷笑一声感慨道，“老天没给你那个命。”

向琴瞪了她一眼，抽出短剑驾到袁麒佑的脖子上道，“快把玉佩叫出来，不然，我杀了他。”

“他？他是你的儿子。”她握紧拳头咬牙怒吼道，“虎毒还不食子呢！”

看都没看被堵住嘴，正在呜呜呜说话的袁麒佑一眼，向琴面无表情地重复着要她交出玉佩的话，好像她的剑对准的人和她毫无瓜葛。

穿越来以后，她见过为了孩子抛弃一切的母亲，感受过天下间最无私的母爱。

再次见到为了自己不顾自己孩子安危的母亲，同为母亲的她很想马上冲上去给这个母亲两巴掌，问问她为何要如此冷血。

尚存一丝理智的她明白，为母则刚并不适用每个母亲。

她眼前这个母亲便不是适用这个词语的人，是会为了自己的私欲而不顾自己孩子安危的人。

连上一世对她不管不顾的白晓艺都不如。

眼看袁麒佑的脖子已经被划破表皮，她连忙拿出怀中的玉佩扔向反方向。

向琴见此，立刻飞身而起去接即将落地的玉佩，而她和胥天翔却快速地冲向袁浩谦和袁麒佑，以最快的速度给他们松绑，将他们带离悬崖边。

接到玉佩的向琴上上下下打量着玉佩的真伪，确认无误后喊来一个暗卫让其把玉佩带走。

解救出袁浩谦和袁麒佑的单一诺抽出腰间的长鞭，看着正在擦拭短剑上血迹的向琴道：“害死大舅母，加害睿哥哥，又害死我娘亲，连累外祖父母，差点又害了三舅舅和佑哥哥。”

她的长鞭甩向地面，发出一声巨响，“今日，就是咱们算总账的时候。”

“臭丫头，别太狂傲，谁和谁算账还不一定呢！”

向琴话音刚落，手持短剑向她攻来，不仅力道十足，而且招招直逼要害。

她的长鞭轻松接住她的每个招式，阻止着她接近她的身体，在她以为她怕近距离交战，发力想要攻破她的防守，给她致命一击时她巧妙躲过她的攻击，在她与她擦身而过的瞬间在她后背给了她一掌。

掌力其实只有她三成的功力，却把她打翻在地，吐了一口鲜血。

袁浩谦看着深受重伤的她，缓步走向她，却被突然起身的她当做人质挟持在胸前。

单一诺按照她的要求，无奈地扔下手中的长鞭，一步步走向她。

她来此之前并没有准备要单一诺的性命，不仅是尊主需要她，那人也说要暂时留她性命。

原本她也只想拿走玉佩便作罢，可她听到她对袁浩谦说的话，心情十分复杂，在她挟持袁麒佑时她说虎毒不食子，让她的怒火彻底爆发。

即使不杀她，也要给她点颜色看看，不然，她还有何颜面再见“旧人”。

又听到她说要跟她算总账，她控制不住想要和她动手的**。

只是她没想到，接受过严酷训练的她这么快就败给了她，还败得这么惨。

再次挟持住袁浩谦是没办法的办法，其实她心里不想这么做。

故而，她把这一切的过错都算到了她的头上，在她放下武器一步步走向她的时候，她毫不犹豫地用自己手中的短剑刺向她的胸膛。

遗憾的是，就在此刻，在她眼里只懂舞文弄墨的袁浩谦轻松脱离她的控制，一个飞腿将短剑踢开。

在她回过神的时候，他已经站在她的对立面，挡在单一诺面前。

“你，你，你居然……”

“在战场上叱咤风云的袁国公，怎么可能会有一个只会舞弄文墨的儿子。”胥天翔道。

他一直泰然自若地站在一旁正是因为他知道袁浩谦的底细，所以才会做甩手掌柜，没有像之前那样担心他小女人的处境。

袁麒佑多次转头看他想要他出手他都既无动于衷，也不多做解释。

发生了这么多事，他不得不以此来试试眼前已经成年的男人，这也是袁国公在死前留给他的信中嘱咐他办的事。

他和苍暮也都一致认为，袁家的血脉绝不允许出任何问题。

观察了很久的他，虽然没有发现袁麒佑有问题，但是也觉得他并不像袁麒睿和袁麒磊那么有担当。

见袁浩谦不再伪装，他的视线也从袁麒佑身上移到了并没有表示惊讶的单一诺身上。

与之相比，和袁浩谦生活了二十多年的向琴和袁麒佑反而十分惊讶。

“你，是不是很早就知道了我的身份。”向琴蹙眉问。

“不算早。”袁浩谦淡淡的说道，“是在你怀了佑儿以后才从你的呼吸中听出了异样，猜到了你一直隐藏着深厚的内力。”

向琴扬天自嘲一笑，无力地瘫坐在地上。

正常的女子怀有身孕后会因为心脏受到挤压出现呼吸急促，**困难的症状。

内力深厚的人，会在心脏受到挤压后，第一时间用内力护住心脉调整呼吸，不会出现正常女子所出现的症状，反而会因为内力的干扰比之前更轻松。

得知自己才是最大的笑话后，向琴在地上瘫坐了半柱香后才缓缓起身一步步走向被袁浩谦踢落在一旁的短剑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850233"  chaptername="独木难支">加入书签</a>
</div>
