    正常手段无法完全清除这些强大生物器官残留精神烙印的，再加上强大生物器官不同种族的排斥反应等等，越到后面高级职业者越少。

    像林霄这种序列二的职业者，不仅各族降临者中很少，就连本世界的土著加起来都没多少个，每一个都是能改变世界局势的顶尖强者。

    像林霄这种序列二的强者，力量已经能改变物质位面的真实，已经能参与正神这种存在之间的交战。

    虽然在正神存次间还是炮灰，但好歹能参与。

    林霄当然不会跑去当炮灰，但只是搜刮一下位于物质位面的太阳神殿还是没问题，此时此刻太阳之神正焦头烂额的，绝对不会有功夫来理会他。

    这些由普通凡人扭曲的怪物根本挡不住大量职业者的攻击，很快被杀光，就连尸体也被其中一个降临者用特殊手段化成脓水消失。

    但当他们来到神殿正门口，台阶上站着两个厚厚的铠甲已融入增殖的血肉中的怪物骑士，其中一个模样狰狞的骑士优雅的拔剑一指，哪怕变成怪物也还保留着当初的记忆。

    身形一闪消失不见，再次出现已越过前排举盾士兵，一剑刺穿一个职业者张开的光幕，剑刃将这个职业者半边脑袋给削了下来。

    但这职业者却还没死，只是怪笑着伸出手将削掉的半边脑袋按住与另半边合并，两半脑袋边缘伸出许多细小肉芽肉须相互勾连连结在一起，重新拼合起来。

    同时他刚缝合的嘴巴张开喷出一股无形的音波，骑士握剑的粗壮手臂上的肌肉剧烈震动，像是波纹一般向后蔓延，一连串细小裂缝张开又迅速愈合。

    就在这时，边上一个职业者张口喷出一股混和诸多细小颗粒的绿风，见风便迅速胀大，那无数细小的颗粒也随之涨大化成许多花生粒大张着狰狞不已的口器的怪虫。

    绿风绕过血肉骑士，大量怪虫攀附上血肉骑士身上不断啃咬其血肉。

    另一个血肉骑士一击不中后退，举剑竖于身前口中念念有词，下一秒一股黑气喷出覆盖全身，为这异变的血肉骑士加持了一层厚厚的黑气铠甲，抬头一跃生生撑开几个持盾的士兵，一剑斩下‘砰’的一声沉闷的撞击声与狂战士同时倒飞。

    两人同样以违背物理法则的方式沾地立起，一个举剑横挡，另一个举剑竖斩‘铛’的一声巨响，又是一阵细密的爆响混战成一团。

    相比另一边几个职业者用花里胡俏的各种能力将那个血肉骑士控制得团团转，右边这个血肉骑士与一个狂战士之间的战斗是刀刀在肉，拼得激烈无比。

    不过很快左边的血肉骑士似乎觉得被各种控制很不爽，突然爆发撑开控制，从身上伸长出数条手臂粗的触手连连拍打。

    “让开，让我来！”

    一个右手手臂画满了纹身一样图案的职业者伸出右手捏拳轰出，手臂迅速膨胀化成一条直径超过一米长有十几米的超级肌肉触手，顶端手掌心张开露出锋利的牙齿一口咬住这个血肉骑士，粗壮的五指合握一按，生生将这血肉骑士按入掌心口中。

    伴随着膨胀的手臂鼓胀了几下，血肉骑士很快不见踪影。

    在众人惊叹的表情中男子将手臂收回原样，甚至还打了个嗝，林霄看到手臂上出现了一个与血肉骑士一模一样的纹身图案，隐约见到那血肉骑士似乎还在微微震动。

    至于另一个血肉骑士，被三个狂战士一拥而上乱刀剁死。

    打一个都势均力敌，三个一起上肯定挡不住。

    杀掉两个血肉骑士，一个被吞了，另一个被现场解剖，将其心脏挖开，从中取出一条粉红色还在跳动的肉条被珍重的用盒子装了起来，在净化里面蕴含的血肉骑士精神烙印后，这玩意可以制造成近战职业晋升的魔药材料，按照血肉骑士的实力，估计只限序列九或序列八的晋升。

    接着进入神殿之内的一条长长的太阳走廊，这里守着好几名骑士与一群怪物，还包含有一名神职人员扭曲的怪物。

    十几个职业者一拥而上，各种手段齐出将其解决。

    然后就像游戏中一样，将这条走廓边上门一一砸开，将里面的怪物全部清理。

    一路有条不紊，怪物虽多但他们实力足够强大，一直杀到神殿中央都没有碰到能抵挡他们的。

    直到，来到太阳神殿的中央大教堂前，一个非常强大的怪物挡在了他们面前。

    从这个高有六七米的强大怪物身上残留的东西推断其身份估计是神殿的骑士长，哪怕扭曲异变后都紧握骑士枪率领十几个血肉骑士守在教堂大门口。

    “等下我会用封印物锁住首领，你们先清理边上的血肉骑士。”

    李营在观察一番后做出决定，从怀中取出一条黑色锁链一抛，锁链飞在空中，他又取出一个玉壶，从中倒出淡绿液体滴在锁链上，锁链立时冒出白色轻烟，直到所有液体倒完，这黑色锁链变成一条银光闪闪的锁链往空中飞去，灵活得像是一条银蛇。

    血肉骑士长发现飞来的银蛇，提枪虚刺，银蛇所在方向虚空‘砰’的一声炸开一团无形涟漪。

    银蛇似乎受到刺激，银光只是一闪出现在骑士长头顶，迅速扩大拉长化成一条非常长的银蛇落下将血肉骑士长缠绕在其中。

    随骑士长如何挣扎，银蛇不断收缩，很快将其捆住。

    李营见此心中大定，大声对其他人说道：

    “我们只有两分钟的时间，超时骑士长就会脱困。”

    一个职业者拿出一块冒着寒气的水晶扔入怪群中，水晶炸开，凛烈寒气喷涌而出将大片血肉骑士冻结在原地，众人纷纷手段齐出输出，很快将大半血肉骑士杀死，等血肉骑士首领脱困而出，只剩五个还活着的部下。

    脱困的血肉骑士长手中长枪一顿，身形一闪消失不见，下一秒人群中央空气迅速膨胀，骑士长凭空出现，强大的压力将他们撞开，一枪捅中李营。

    “嗡！”

    李营身前凭空出现透明力场将长枪定住，他迅速取出双蛇缠绕的黄金权杖，血肉骑士脸色一变身形再次一闪消失不见。

    “扑哧！”

    长枪凭空从一个狂战士胸口捅出，一股黑气从枪身飞出钻入狂战士体内，迅速吞噬其血肉精华，一个强壮的战士眨眼间就化成干尸，随长枪一抖粉身碎骨。

    “好诡异的身法！”

    论实力在场这么多职业者围也能围死这血肉骑士长，但几乎没任何征兆的闪烁太BUG了，谁也没能力压得住，所有人都看向李营。

    李营毫不犹豫再次祭出银蛇，但此时银蛇的力量远不如当初，在银蛇化环落下之前血肉骑士长一个闪烁逃脱，又是一个狂战士被当场杀死。

    这血肉骑士长的实力怕是达到了序列五层次，在场能稳赢祂的只有手握黄金蛇杖的李营了，就连李媚也只是序列六而已。

    但李营手中黄金蛇杖最大作用并不是来对付这骑士长，而是对付神殿内其他存在，如果现在消耗的力量太多，稍后神殿内更强大的怪物将无法应对。

    于是，他将目光看向林霄，带着一丝祈求喊道：

    “林霄阁下，还请出手，这些强大的扭曲生物体内都有精华，虽然阁下可能看不上，但可以拿来交易需要的东西。”

    边上李媚小声说道：

    “在主世界有个与这个世界有关的交易平台，像这种强大的扭曲精华非常值钱，价值仅次于法则碎片，可以交换许多好东西，有些半神暂时用不上法则碎片，或许会用小块的法则碎片来交换高级扭曲精华。”

    “还有人愿意用法则碎片来换这种？”

    林霄一下心动了，法则碎片那么难搞，这高级扭曲精华可不难搞。

    李媚点了点头说道：

    “在真神级强者眼中当然是法则碎片更有价值，但对我们来说封神都不知道是何年何月的事，有可能永远也无法跨越那一步，那么屯法则碎片可能永远也用不上，还不如兑换能立即提升自己实力的宝贝。”

    “我明白了！”

    林霄上前一步，正一枪捅穿一个冲锋者准备吞噬的血肉骑士长手上动作一顿，内从枪身涌出的黑烟一下熄灭，迅速抽取一闪，再次出现已退出几十米远死死盯着林霄，他的身躯微躬保持着防守的姿态。

    逃出生天的冲锋者按住胸口，伤口处肉芽迅速伸出将撕开的伤口拉合，像是针线一样自动愈合。

    此时没人关注伤口，所有人都看着林霄背负着手走出，而刚才横冲直撞无一合之敌的血肉骑士长这会保持着防御姿态不断后退，从其深陷入血肉头盔中逸散的精神可以感受其心中的恐惧。

    大步走到血肉骑士长最初站立的位置，一直退至无路可退的血肉骑士长战胜心中恐惧，身形一闪消失不见。

    所有人心中一紧，许多人下意识猛的转身看向自己身后。

    “砰！”

    “哇喔！”

    血肉骑士长凭空出现在林霄头顶一枪刺中他头顶脑门，宛如刺中钢铁一般弹开，枪尖喷涌的黑气也被反弹震散。

