 在杨天罗列情况的同时，罗宏的面部表情也在发生着变化。

越变越阴沉，越变越难看。

尤其是当杨天说完最后一句话之后……他终于忍不住一拍桌子、有些恼羞成怒地道：“胡扯！你这分明就是瞎猜！是恶意的揣测！派出所出警什么的，都是有自己的规章制度的，哪容得你在这儿多嘴？

之前是刚巧有个别的事件占用了警力，才导致那些情况的，跟我有什么关系！至于突然出现，还有民警办案的判断……这些都是再正常不过的事情，你凭什么把这些都怀疑到我这个所长身上？

我告诉你，如果不是你认识宋局长的话，光凭你这么诽谤我，我就能把你抓起来！”

杨天听到这话，笑了。

这时他突然灵光一闪，故意道：“看来宋局长的面子很大啊。

还好我机智，利用了一下他这份面子。”

罗宏听到这话，微微一怔，疑惑问道：“利用？

你什么意思？”

杨天摊了摊手，道：“其实那个电话并不是打给宋局长的啊，我只是让人伪装了一下而已。

反正他们也没见过宋局长，肯定听不出来。

这不……效果果然不错啊！”

罗宏一听到这话，瞬间惊呆了。

他愣了足足有快十秒钟！然而……脸上露出一抹被戏弄之后的怒气、以及十足的傲气来！但同时，也隐隐有着一份惊喜与庆幸。

“好啊你小子！居然敢冒用宋局长的名义，干涉警察办案？

我告诉你，你完蛋了！”

罗宏一脸桀骜地看着杨天道，仿佛在宣判杨天的死刑一般。

随后他拿起电话听筒，开始拨内线电话，准备叫人来把这小子抓起来。

杨天微笑道：“罗所长，你不是刚刚才口口声声说，办案和宋局长没有一点关系吗？

怎么，这下态度就变了？”

罗宏听到这话，脸上一下子充满了轻蔑，眼中透出深深的鄙夷与不屑，嘴角也露出一抹嘲弄的笑容，道：“呵，我说什么，你就信什么？

告诉你，要不是你狐假虎威，利用宋局长吓我，我早就把你小子给抓起来了！这下你罪上加罪，不但故意伤人，还联合人冒充公安局局长……不判你个重刑才怪了！你就等着进监狱反省去吧！”

说白了，罗宏会答应增派警力，会和杨天见面，甚至摆出刚才那副刚正不阿的态度，就只有一个原因——他怕杨天和宋局长有什么密切的关系，怕宋局长会查出他和邱老板的肮脏交易……但现在，这杨天居然说并不认识宋局长？

那他罗宏还有什么好怕的？

只要没有这种大领导在上面追查，所里的事情还不是他这个当所长的一手遮天？

还不是他想怎么弄就怎么弄？

眼前这个小小的屁民又能拿自己怎么样？

所以他根本不再把眼前这人放在眼里，说起话来，也高傲、随意了许多。

杨天听到这傲慢的话，却是一点都没有生气，心中反而有点偷笑。

但他表面上还是装出一副吃惊的样子，然后弱弱地问道：“啊？

怎么这样啊？

既然你这样说，那你刚刚说的也是假的？

你果然和其他人有勾结？”

罗宏听到这话，一脸讥诮地看了杨天一眼。

本来他还准备掩饰一下，但转念一想，这小子都得进去了，他还有什么好怕的？

所以他索性冷笑一声，道：“是又怎样？

你不过就是一个小小的屁民而已，招惹到不该惹的人，被整死也是活该！你就到监狱里后悔去吧！”

说完，他便继续拨起了内线的电话号码。

电话很快就接通了。

“喂，罗所长？”

电话里传来声音。

“喂，小张。

我办公室里有个犯罪嫌疑人，你立马给我带几个人过来，来我办公室里把这小子给我抓起来！这小子涉嫌故意伤人、还联合他人伪装成区公安局的领导。”

罗宏道。

小张似乎愣了一下，然后立马回话道：“好，我马上就带人来！”

电话挂断。

罗宏脸上的高傲与嘲弄也愈发浓郁。

他冷笑着看着杨天，道：“等着吧，你马上就可以去监狱里反省自己的愚蠢了。”

杨天淡然一笑，道：“的确可能有人要去监狱里反省了，不过……这个人可能不是我。”

罗宏哈哈大笑起来。

“不是你，还能是我不成？”

罗宏笑道。

“那还真说不定呢，”杨天耸了耸肩，微笑道。

罗宏冷笑道：“幼稚！”

“铃铃铃铃铃……”手机铃声忽然响了起来。

这铃声不是杨天的手机，那么……自然就只可能是罗宏的手机了。

罗宏微微一怔，有些不耐烦地拿出手机，心想是哪个不长眼的在这种时候打电话过来。

然而当他一看到手机屏幕上的来电备注的时候……他顿时就懵逼了。

那是明晃晃的五个字——宋子正局长。

这……这是什么情况？

宋局长怎么突然打电话来了？

这小子不是说他不认识宋局长吗？

那宋局长应该不知道任何关于这件事的消息才对啊！那……难道是凑巧有事找自己？

但……凑巧也不带这么巧的吧！罗宏有些懵逼地抬起头看了杨天一眼。

杨天却依旧微笑着看着他。

然而，同样的微笑，此刻却让罗宏心里一阵发寒！他犹豫了数秒，终于还是接了电话。

“喂……宋……宋局长？”

罗宏忐忑得说话都有些结巴了。

“罗所长，今天那片有人闹事的工地，应该在你们派出所的辖区之内吧？”

宋子正开门见山道。

声音中，明显还透着一丝愤怒！罗宏心中顿时更慌了。

他颤抖了一下，道：“呃……是的。

的确是我们辖区的。”

“那你们派出所是怎么办事的？

报警半个小时都不出警，要你们这个派出所有什么用！”

宋子正严厉地训斥道。

罗宏直接被训得浑身颤抖，眼中充满了恐惧。

但与此同时，他的脸上也还是有着一份不解——这宋局长到底是怎么知道这件事的？

这不应该啊！“这……宋局长我错了，我……我检讨。

出警的事情……所里的警力没有协调好，我也负有很大的责任……”罗宏试图掩饰自己的罪责。

然而……宋子正听完，却是立马吼道：“没协调好？

罗宏，你是公安系统的，难道我就不是吗？

你还想拿这个来糊弄我，是想上天吗！我告诉你，你别想跟我蒙混过关，杨天都已经在电话里跟我说清楚了！”

罗宏一听这话，却是一下子僵住了。

杨天……电话？

 