    贾似真吩咐人打开门，收敛同僚尸首，据门而守。

    牛三等人见到贾似真归来，都是欢喜。

    不过看到死伤惨重，又都悲戚无比。

    贾似真道：“此次我们有姜二小姐的加入，署有狱安全了。”

    众人又欢呼起来，纷纷上前拍马屁。

    姜媚可没空理会他们，道：“李珏呢，他有没有事？”

    牛三心里咯噔，暗道不好。

    狱首则道：“他去了休息室，思考退敌良策。”

    贾似真道：“思考个屁，敌人都死光了，让他出来吧。”

    便是带着人，想要去找李珏。

    牛三慌了，连忙挡在休息室门口，道：“不行，老七思考破敌良策，不能被打扰。”

    贾似真道：“人都死光了。”

    牛三道：“还会来的。”

    贾似真道：“来了再说。”

    就把他推开，想要让众人进去。

    他现在必须要让姜媚看到李珏安全，才能把姜媚留下，一同守护署有狱。

    否则真的有敌人来了，他们就必死无疑。

    牛三都要哭了，就要扑过去，死死地挡住门口。

    但是。

    房内传来李珏的声音，“谁啊，这么吵，不是说了我在思考对策么？”

    牛三一愣，不自觉就让开了。

    众人进去。

    果真见到李珏盘腿而坐，正皱眉看着他们。

    牛三愣住了。

    李珏不是跑路了么，怎么又回来了！？

    而且，怎么回来的？

    贾似真把外面发生的凶险，告诉了李珏，道：“多亏了二小姐，你快道谢。”

    姜媚见着李珏没事，也是松了一口气，同时又有些开心，因为自己救了李珏一次。

    正等着李珏上前道谢，她好好地嘚瑟一番。

    结果李珏却道：“如此说来，救了我们的是那个金光高人啊，我们是该好好地感谢他才对。”

    姜媚一愣，想要反驳，又觉得李珏说的有道理。

    有火发不出，一跺脚，道：“哼，亏我还担心你的死活，结果你就这态度。”

    “下次你再遇到危险，我再也不理你了。”

    李珏道：“我说的本来就没错，救人的是金光高人，而人家也救了你，你算哪门子英雄？”

    姜媚气的不行，道：“那我走？”

    然后，一跺脚，真的走了。

    贾似真几人，拦都拦不住。

    最后都跑来责怪李珏，“小七啊，你干什么啊，二小姐是一品武者，没有她，我们怎么守得住署有狱？”

    “你快去把人给劝回来的。”

    “是啊，七哥，外面兵荒马乱的，二小姐在外也不安全。”

    李珏道：“我出去喊她，难道就安全了？”

    众人无语，竟然无法反驳。

    李珏又道：“放心了，没有姜媚，还有小胡嘛。”

    贾似真也醒悟过来，同时幽怨道：“小胡啊，你怎么方才不出来帮忙？我差点死了。”

    胡蔓道：“李珏让我看着这儿。”

    贾似真道：“看什么？”

    胡蔓道：“看着犯人和狱卒，不让犯人被放，不让狱卒投降。”

    贾似真道：“若是犯人逃了，狱卒叛变了，该如何？”

    胡蔓道：“都杀光。”

    嘶。

    众人倒吸冷气。

    贾似真却点了点头，道：“合该如此。”

    同时心里也是一阵无语，姜媚是为了李珏而来，胡蔓也是听从李珏的。

    让他有一种孤独感。

    还好金光高人是为了他而来。

    为国为民？惩奸除恶？

    嘿嘿，我隐藏那么深，还是让高人发现了。

    贾似真想到高人对他的夸奖，忍不住一阵傻笑，把众人给笑的发毛。

    神经病啊！

    李珏听到了贾似真的嘀咕，扯了扯嘴角，吩咐众人赶紧各司其职，严防死守。

    不过也就是做做样子，以他对屠夫和剑豪的生平记忆，就知道长信侯只安排了这一波人来此处。

    再无人手来了。

    众人散开。

    门外。

    姜媚其实没有离开，她只是想吓唬一下李珏，还在等着李珏追出来，让她别走。

    不过。

    李珏没出来，让她更有些不爽。

    只是，即使不爽，她也不敢真的走人。

    担心还有贼人杀来，没有她守护，李珏可能遭遇不测，那她就后悔莫及。

    署有狱之中，牛三靠进李珏，低声道：“老七，你欠我一顿饭。”

    李珏道：“怎么说？”

    牛三道：“你之前不在休息室，你逃跑了，是我替你遮挡了。”

    随后他又笑道：“不过你放心，我不会把你供出去的，你要请我吃饭就是了。”

    李珏道：“你胡说什么，我一直都在休息室，你眼花了。”

    牛三懵了，坚定自己没有眼花。

    李珏却坚定他眼花了。

    看到李珏如此坚定，牛三也开始动摇了，嘀咕道：“难道，我真的眼花了？”

    李珏不理会他，而是来到了道士面前。

    淡然道：“你的希望破灭了，丁举和葛山都被杀了，没人来救你了。”

    道士惊慌了，道：“不可能。”

    牛三几人在旁得意道：“确实，我们都在门后看到了，三百食客都死光了。”

    道士惊道：“是谁杀了他们？”

    牛三道：“一个金光高人，绝对是宗师。”

    道士脸色难看，随后又道：“侯爷还会有人来的，你们快放了我，否则你们会死的很惨的。”

    牛三有些慌了，真的还有人会来？

    李珏却道：“嫪毐都自身难保了，还来救你？”

    道士道：“我是他的军师，我这些年帮了他那么多，他肯定要救我的。”

    李珏从丁举等人的记忆之中，知道这道士的身份和作用，确实在嫪毐身边举足轻重。

    他冷哼道：“就是你给嫪毐炼药壮阳，还给……宫里的那一位春药，让她受迷惑，对嫪毐言听计从的吧！？”

    道士大惊失色，虽然李珏没有说出太后的身份，但是言语之间，似乎已经知晓一切。

    他惊慌失措，道：“你，你，你怎么会知道！？”

    李珏道：“若想人不知，除非己莫为。”

    “不过你的胆子还真大，竟然还想通过炼药，控制陛下一家。陛下的两个儿子，也被你给毒死了吧？”

    “还有陛下的一个女儿被你下药，已经疯掉了，没有错吧？”

    道士瑟瑟发抖，李珏所说的这些，随便一个都足以让他碎尸万段。

    斩首都算好的了。

    他惊慌道：“别说了，求求你别说了，快杀了我，我罪有应得，你杀了我。”

    李珏冷笑道：“当今乐平公主赵姒有疾病在身，也是你下药落法的吧！”

    道士屁滚尿流，瑟瑟发抖，不断磕头哀求李珏赶紧杀了他。

    李珏捏碎了他的下巴，不让他咬舌自尽，同时用分筋错骨手将他的手脚都捏的变形。

    他想要自杀，都不可能了。

    李珏道：“嫪毐很快就要兵败，你就在这个时间里，好好地享受恐惧吧！”

    道士当真是什么都做不了，惊恐万分，身上的负能量越来越多。

    惊恐、愤怒、畏惧、煞气、死气、绝望……

