    “表哥？”

    纪语痴的身影突然出现，看着前来的苏辰，简直不要太惊喜。

    之前在佛族所发生的事情，纪煌并未告诉任何人，包括纪语痴在内。

    看着表哥拉着女子的手，纪语痴有些惊讶，不过很快笑着来到女子身边，拉起女子的手，笑着问道：“你便是表嫂吧，我叫纪语痴。”

    “你好，语痴妹妹，我叫霓凰。”

    纪语痴笑着说道：“霓凰姐姐，你还真是有眼光，我表哥可是万里挑一的人。”

    听着自己这个表妹，对自己的一顿海夸，苏辰很是郁闷，立刻将其打断，问道：“外公呢？”

    “爷爷不在族内，萧凌寒出事了，邪虎图腾已经彻底大乱，爷爷等人全部赶往邪虎图腾族。”

    “表哥，你在丹城还见过萧凌寒吗？”

    “见过。”

    苏辰并未说话，他的确是见过萧凌寒，只不过是见的最后一面，当初萧凌寒吃里扒外，想要联手佛弑击杀自己，被他直接击杀。

    对于背叛者，还有想杀自己的人，他从未有丝毫的手下留情。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    纪语痴没有多想，他从未想过，表哥会击杀萧凌寒，虽然萧凌寒是帝者境，不过在大陆上，能够顺利斩杀萧凌寒的人实在太多了。

    “表哥，我先带你到处转转。”

    “好。”

    因为邪虎图腾族的少族长萧凌寒，放在祖祠内的玉牌突然间碎裂，意味着萧凌寒已经陨落。

    纪语痴已经被问了三次，毕竟这次是萧凌寒和纪语痴离开，结果却是，纪语痴独自一人返回，而萧凌寒却是陨落了。

    在图腾古族的所有分支之中，邪虎图腾族便是第二分支，少族长突然惨死在外面，肯定是头等大事，最起码要先搞清楚，到底是谁杀了萧凌寒。

    “表哥，这是我父亲纪天风。”

    看着面前出现的中年男子，和纪语痴有着几分相似，苏辰明白对方的身份，说道：“舅舅。”

    纪天风是一个温文儒雅的男子，听到有人禀报，说是有外人拿着龙象令，大摇大摆地进入龙象谷，让纪天风感到很是惊讶。

    因为他很清楚龙象令对于龙象图腾族到底意味着什么，却不曾想到，是自己的外甥来了。

    没有感到惊讶，因为他已经听父亲说起，关于外甥的事情。

    “哈哈哈，我的好外甥，舅舅还从未见过你，赶快让舅舅抱抱。”

    被纪天风一把抱住，苏辰感到浓浓的亲情，曾经在苏家未曾感受到的亲情，当年的他被苏昊剥夺帝骨，换来的是无尽嘲讽，没有得到过半点关心。

    “我立刻传话给父亲，相信黄昏的时候就会赶来。”

    “恩。”

    “舅舅，我想见见我母亲。”

    苏辰之前并未和纪语痴说，毕竟他明白语痴表妹没有那个资格，至于舅舅是否有，也不知道。

    纪天风听到妹妹，深深叹息一声，说道：“让语痴带你去，不过辰儿，你不要怨恨你外公，你母亲当年要是不被禁足，恐怕……。”

    说到这里，纪天风没有继续往下说，因为当年的事情，根本不怨自己的父亲，一切都是佛族的过错。

    苏辰明白舅舅的意思，得知真相后的他，也从未怪过自己的外公，笑着说道：“舅舅，当年的事情已经过去，佛族我会搞定的。”

    “表妹，带我去。”

    “恩。”

    看着跟着语痴离开的身影，纪天风深深叹息一声。

    一处环境极其优雅的小谷内。

    指着面前的小山谷，纪语痴无奈道：“姑姑就被禁足在里面，除了我和父亲偶尔能够进入，其他人全部都不可以进去。”

    拉着霓凰，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻朝着小山谷走去。

    纪音霓，静静地坐在凉亭内，数十年如一日，她被禁足在这里，因为自己的丈夫和儿子，她不能自寻短见。

    而她又无法离开这里半步，纪音霓心里当然清楚，父亲是为了她，毕竟佛族的威慑摆在那里，不要说龙象图腾族，哪怕是图腾古族都不愿意招惹佛族。

    当年父亲更是因为自己两人，被佛族重创。

    “姑姑，你看我给你带谁来了。”

    转过身的纪音霓，看着面前的青年，正所谓母子连心，她已经猜到青年是谁，眼泪忍不住的往下流，绝美的脸上写满了激动。

    双膝跪地，苏辰也是压制不住心中的悸动，从他记事起，便不知道母亲是谁，母亲在哪里，甚至连父亲都犹如活死人一般躺在冰棺内。

    他从小要靠自己，毕竟家族众多兄弟姐妹，爷爷不可能面面俱到，本身已经很偏袒他。

    霓凰也跟着苏辰一起双膝跪地。

    纪音霓抱着苏辰的头，激动的说道：“你没事就好，没事就好。”

    “母亲，我来给你介绍，这是霓凰，来自精灵族。”

    “霓凰，这是我母亲。”

    霓凰摘下面纱，露出绝美的容颜，尤其是那双眼睛和长长的耳朵，看的纪语痴很是震惊不已，她从未想过，霓凰姐姐竟然来自精灵族。

    她听说关于精灵族，也见过精灵族族人，只是像这般美的精灵族族人，还真是第一次遇到。

    拉着纪音霓的手，将两人全部拉了起来。

    邪虎图腾族，得到外孙回来的消息，纪煌没有在邪虎图腾族继续逗留下去，立刻起身离开。

    “族长，你说萧凌寒的死，会不会和丹塔有关系？”

    “此话怎么说。”

    “萧凌寒始终都是在丹城出事，我想萧族长肯定不会善罢甘休，必定会前往丹城，问问丹塔。”

    纪煌却是摇摇头，无奈道：“丹塔还不至于向我图腾古族出手，而萧凌寒的确是在丹城出事，但和丹塔没有任何关系，此事恐怕很难查出。”

    “萧凌寒从小被惯坏了，以为修为突破帝者境，就可以天下无敌，在族内可以有人惯着他，但是离开图腾古族，他的性格会害死他的。”

    “族长，那我们该怎么做？”

    “全力配合邪虎图腾族，我们始终都是图腾古族的分支。”

    “是。”

