    夜凉如水，但周飞宇的心情却和那璀璨的灯火一样，是火热的。

    “怎么样？”

    不疾不徐赶到华龙科技公司之后，周飞宇笑着问王伟道，他按耐住自己激动的心情，打算端着点。

    “跟我来！”

    王伟却没时间和他拉扯，直接拉着他就往华龙科技的研发大楼走去。

    晚上九点，农村的生活早已熄灭，绝大部分人早就入睡了，哪怕是在五六线的县城、地级市，此刻也是从白天的喧嚣陷入了幽远的宁静。但在鹏城，在华龙科技，此刻却是灯火璀璨，宛若白昼。

    干研发的，那更是一个比一个能抗、能熬。

    按王伟的说法，华龙科技的研发现在刚刚进入加班的时间，离回家休息还早着。

    一进去，前天见过的研发经理杜宇、材料工程师翟志刚已经等候多时了。

    “周总，你可算来了。”

    面色黝黑的杜宇此刻一脸的笑容，热情程度不可同日而语，和第一天见到的不苟言笑那是一个天上一个地下。

    “杜总，我可是盼星星盼月亮盼着您给我好消息呢。”

    周飞宇微微一笑。

    翟志刚倒是依旧是一副严肃的表情，哪怕此刻也露出了笑容，也让人看着很严肃，不过神色间的些许激动还是很明显就让人看得出来。

    他说道：“周总，你这材料我测试了下，虽然还有很多测试没测，但就对光的利用率这一方面来说，完全不比国外王者材料差，甚至还要超出差不多有1个百分点，这简直有些不可思议，而且你的材料还比它的薄了0.01毫米。”

    “干得漂亮！”

    王伟一拍巴掌，喝彩道：“这个消息好，NND，卡我们脖子，我早就不想用它的材料了。”

    口吐芬芳之后，王伟立即又问道：“其它有测试吗？”

    杜宇说道：“翟工，你把你今天测试的结果说一下吧。”

    翟志刚点了点头，立即详细的解说了起来：“时间比较短，我只大概测试了光的利用率和对比了一下材料层面的分析。光的利用率刚才说了，在材料层面，市面上普通的光学薄膜都是覆盖多层薄膜，然后在薄膜上渡上一层光学材料，绝大部分都是金属，而且还是导电金属，但周总这款材料做到了和国外王者材料一样，不含金属，只是一层又一层的分子薄膜……”

    周飞宇一边听着，一边暗暗惊讶，果然不愧是华龙科技里专搞材料导入和验证的材料工程师。

    短短一天，除了一些需要长时间测试和分子层面的材料技术之外，翟志刚基本将他的这款“基础光学薄膜”的性能和结构讲的一清二楚。

    “这就是差距啊，有星河科技图书馆给我灌输技术，我还是花了两三天的功夫才了解了这么多吧？”

    周飞宇自我比较，再一次感到天外有天、人外有人。

    而这，还只是华龙科技内的一名普通材料工程师，放到社会层面完全籍籍无名。若是放到中正公司、放到国家层面的杰出人才、顶尖人才，那在他们所处的专业的精深度，就更加不可想象了。

    当然，周飞宇也不会妄自菲薄，好歹他也是重本毕业的。

    而且现在更有星河科技图书馆！

    “……王经理，我觉得周总的这款材料可以进入打样测试阶段。”

    最后，翟志刚总结性的说了自己的意见。

    “了不起！”

    王伟狠狠的拍了拍周飞宇肩膀，脸上有着如释重负的表情。

    他问起了杜宇的意见：“宇哥，你给个建议？”

    杜宇笑道：“我研发负责验证，材料的事情你看着办。”

    王伟点了点头，略一思索便下定了决心，对周飞宇道：“老同学，把你公司的一些资料发过来，我让采购来导入资源池。打样验证的事情，同步安排，不然赶不上进度。”

    杜宇的话初听上去说了等于没说，但他岂能不明白杜宇的意思？不外乎材料你可以导入，我研发会负责验证，也不会给你使绊子，但你王伟得把这个导入的责任担起来，你王伟来做主导者，以后有问题你自己看着办就行。

    王伟也不怕，这点责任还是能担得起的，所以他按公司流程来。

    “好的，感谢支持！”

    周飞宇的脸上流露出了感激的神情，连忙点头答应下来。

    他的心里其实也跟明镜似的，但不管如何，这一趟还真是多亏了王伟。

    目前而言，只不过是进入了打样测试阶段，才刚刚起步，后面还涉及到样品的测试、导入华龙科技资源池、甚至H客户的审核等等难关，可以说九九八十一难才过了一难，任重道远。但是，万事开头难，周飞宇相信后面的难关都不会是过不去的坎。

    事情就这样敲定了，周飞宇立即表示请他们出去吃夜宵。

    杜宇却笑了起来，热情的说道：“周总，别出去吃了，太破费了。这样，难得你来一次，我们请你吃我们公司的夜宵吧。”

    这次的态度，比第一见到完全是天壤之别。

    “果然还是得靠实力！”

    周飞宇暗暗想道。

    “老同学，今晚就我请客吧，刷我的卡。我们食堂的夜宵还是非常丰富的，而且比外面的也健康多了。”

    王伟附和说道，然后掏出了自己的工作牌扬了扬。

    周飞宇立即表示道：“那我可要好好见识下大公司的伙食了。”

    说着，一行四人就出了研发大楼，走去食堂大楼吃夜宵。

    不得不说，上市公司、ODM厂第一的华龙科技的伙食是非常棒的，员工全部免费，而且只要市面上有的吃食，这里面基本上都有，味道也比较正宗。煎炸炖煮、饮料水果茶，应有尽有。

    周飞宇也算开了一次眼界，一边吃一边也在想：“我的飞扬科技以后也要做成这样，不，应该比这更好。”

    说出来都是泪，国内公司的伙食绝大部分都非常差劲，甚至可以说“猪食”，大锅饭大锅菜、没油没盐。

    周飞宇所在的材料公司，同样如此。哪怕是他身为重点技术人才，可以享受经理级别的伙食待遇，但也不过是小炒罢了，一样难吃，他基本上都是回家自己做。

    公司的良心，就在伙食上！

    期间，周飞宇也谈起了手机终端欧派客户的一个消息，对王伟道：“我听说欧派公司要开一个双挖孔屏幕，中为科技在竞标，不知道你们公司参与了吗？”

    王伟心下一惊，面上却笑着说道：“应该参与了吧，具体的我不太清楚，我负责中正手机客户，欧派手机客户不是我跟的。”

    “哦，这样啊。”

    周飞宇笑了笑，立即表示：“老同学，我非常支持你们公司的工作。这款材料，我可以给王者材料七折的价格给你们公司供货，不论终端是中正手机还是欧派手机。”

    王伟肃然起敬，竖起了大拇指：“老同学，真够意思！”

    以超越王者材料性能的质量，只卖王者材料七折的价格，这可不是一般的支持，可以说鼎力支持了。

    等结束夜宵，返回住处，时间已经是十一点半了。

    周飞宇却睡意全无，他甚至想发个朋友圈公布一下自己激动的心情。

    最后，他忍住了，拿起手机后只发了个信息给李诗涵：“诗函，睡了没？我想明天约你去看电影。”

    李诗涵久久没有回复，看来是睡着了。

    周飞宇心下想着，倒头躺在了床上，先畅想了一会接下来的计划，然后又想了一会相亲这事，渐渐的不知道什么时候睡着了。

    另一边，王伟回去后却没有休息，而是打了个电话给自己的顶头上司、华龙科技的项目总监吴锋：“吴总，打扰下，有个事要向您汇报下。”

