    不过刘登很快就从这种莫名失落的情绪之中解脱了出来，自己的存在本身就是最大的bug。

    虽然不知道是哪位神仙一脚把自己踢到了这个鬼地方来，自己要是不给他找点乐子的话，也对不起他或者她的一番心意啊！

    接下来的几天时间里，刘登把所有能推掉的事情全都推掉了，整天待在母亲和妹妹的身边，听着母亲不断的唠叨，不时和妹妹打闹一下。

    就算是刘登，现在也不敢说自己百分百能够活着回来，不过现在这个时候，说这些事情也不过是徒惹她们担心而已。

    尽管刘登和她们并没有什么血缘关系，但是，从刘登决定留在这个时代开始，他就已经和她们结下了不可解除的羁绊。

    二月初八，宜动土，宜祭祀，宜嫁娶，诸吉咸备！

    “大王，李少君在门外求见！”

    今天是刘登准备出征的日子，也是李少君最后的机会。

    这五天的时间里，他有无数次的机会可以逃离代国，有这黄金万两，无论他跑到哪里都可以潇洒的度过自己的一生，这也算是刘登对他帮自己研究玻璃的谢礼。

    可是他偏偏神使鬼差的没有走，护国真人四个字，对他的诱惑实在是太大了……

    “让他进来吧，传令下去，在本王出来之前，任何人不得靠近这间书房百步！”

    刘登深吸了一口气，这件事情机密万分，在现在这个时候，刘登不准备告诉任何人，这是他最重要的秘密。

    “李少君拜见大王！”

    李少君的两个黑眼圈很大，这脸色甚至都开始有些发青了，一脸的纵欲过度，看起来这五天的时间这家伙过得真是潇洒呀……

    “一个人？”

    刘登好奇的问道。

    “这怎么可能呢？大王您赏了我万两黄金，这东西生不带来死不带去，再说大王您都说了，我之后的生活衣食无忧，小的当然是散尽千金，买了十个美人！”

    说到这里的时候，李少君的心里真是异常的得意，他这辈子可从来没有过这种挥金如土的生活，这种感觉还真是让人迷恋……

    “本王在城外给你们圈了一块地方，我从王府之中给你选了三百官奴，从今以后他们就是你的属下，里面的一切事情直接向我负责，本王调遣了两千大军，等你进入那里之后，那里将彻底封闭，你有任何的需求都可以跟他们说，但是，任何人不许离开那里一步！若有私自逃离者，格杀勿论！”

    现在是李少君最后的机会了，如果他这个时候没有反对的话，那他这辈子再也没有后悔的机会了。

    “大王放心，小民应该享受的都已经享受过了，再说了，有美女作伴而且衣食无忧，最后还能名留青史，这样的好事上哪去找？”

    李少君的脸上满是笑容，只是他不断颤抖的右手出卖了他自己，但是刘登也没有点破他，最起码他现在的心态很好。

    “你看好了！”

    刘登说着，从自己的桌上拿出了一个小小的盒子，这盒子大概只有拳头大小，里面满是漆黑的粉末。

    刘登也没有忌讳，只是自顾自地用一个木制的小勺子，把那些黑色的粉末放在一个铜盆里面，拿火折子点燃了一张纸，然后直接丢进了铜盆里。

    并且下意识的后退了几步，和李少君站在一起，静静的看着铜盆里的变化。

    最初的时候，只是那一张纸在慢慢的燃烧，李少君看得一头雾水，不知道刘登到底想表达什么？

    可是随着时间的推移，等待燃烧的火焰点燃铜盆里的粉末的时候，那些黑色的粉末忽然急速的燃烧了起来。

    燃烧的速度之快，释放出来的浓烈烟气，顿时就让李少君浑身一阵颤抖。

    “如果它现在是装在一个密闭的竹筒里面，那现在这个时候，竹筒应该已经被它直接撑爆了！改变材料的配比，能够改变这东西的威力，材料的纯度也会影响它的威力，这就是你要做的工作，找到那个威力最大的配方，大规模的生产！然后不断的改进它，等我这次回来之后，我会另外为你们建造更加合适的工作地点！”

    刘登拍了拍李少君的肩膀，然后把手中那本薄薄的小册子，郑重的放到了李少君的手中。

    “多谢大王！”

    李少君深吸了一口气，然后接过了刘登递过来的小册子，虽然只是薄薄的一个小册子，但是此刻在李少君的手中，这东西重逾千斤。

    “外面有一辆马车，你出去之后不用跟任何人说话，直接上车就好，他们会把你送到目的地，你带来的那些女人也一并带走，不过那里条件现在有些艰苦，等到本王这次归来，会给你准备一栋单独的大宅子！”

    “多谢大王赏赐！李少君告辞！”

    李少君说完之后，朝着刘登一拱手，深吸了一口气之后，推开房门走了出去。

    从今天开始，从此刻开始，他和这个花花世界再也没有了任何关系，他的天地，从今以后只局限于那小小的一片空间。

    就像刘登之前说的一样，终其一生，只活在别人的言语之中，可是这么默默无闻的一个人，却在之后的无数年中，无数次的被史家典籍长篇累牍的记载。

    只不过那个时候，他早已经化成了一捧黄土，悠悠千载已过，是褒是贬都已经无所谓了……

    “击鼓，聚将！”

    李少君走了之后，刘登亲自动手，把自己装桌案上所有和这件事情有关的文书全部焚毁，这才推开房门，吩咐了一声。

    大军早一点集合完毕，粮草在昨日就已经开始启程发运了，这一战关系到代国的生死存亡，也关系到了未来几年内汉匈双方是战是和。

    一切的一切，都要看刘登此次的战果了，若不能胜的辉煌的话，恐怕代国的粮食危机将不可避免……

    之前在晋阳城里发生的一切，恐怕将会被那些诸侯王们再次重演。

    “咚——咚——咚”

    隆隆的战鼓声响起了，整个喧嚣的晋阳城，忽然变得安静了起来，就在今天，晋阳的子弟兵们要再次出征了！

