
　　熊垣跟在这五个兽族身后，不紧不慢的，看着他们一边走一边在沿途的寒冰巨树上抓过，留下了种种痕迹，在这途中，他数次想要出手，终究是因为忌惮沐日虎的实力，不敢轻举妄动。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，他的脚步微微顿了一下，抬头看向了前方，随即又恢复了正常的状态，低着头向前走去：“奇怪，这里有五个兽族也就足够让我惊讶了，为什么八卦推演当中，还出现了些许熟悉的气息，莫非还有别的人族在这里？”

　　等过了许久，沐阳虎这才停下脚步，谨慎的看向了前方，身子伏低，发出阵阵的低吼威胁声：“人族！”

　　在他的前方，一行人身上裹的严严实实的，围成了一个小圈，看向了这里。为首的是身高八尺，腰围也是八尺的壮汉，一身的图腾之力澎湃激昂，让风雪都绕着他转动。

　　“兽族？沐阳虎，棘山龟，九眼豹，落冥鹫，你们兽族的鼻子果然灵敏的很啊！”至于熊垣，他提都没提，实力太弱了，完全不够他们出手的资格。

　　沐阳虎的爪子在地上刨动，划拉出一道深坑来，喉咙里发出一阵阵的威胁声，想要动手却又不敢，只得抬头狂吼道：“人族，离开这里！”

　　为首的大汉闻言，直接解下背着的狼牙棒，往这边一指，不屑道：“小虎崽子，难道你还敢动手不成，信不信老子我这就砸烂你的头，熬上几碗虎血酒喝，你们沐阳虎一族怎么没的，心里没点数？”

　　这话一出，人族那边顿时哄堂大笑起来，熊垣也不禁莞尔。在岐伯所著的典籍中，明确记载，沐阳虎，体长十丈，食之如浴太阳，壮筋骨，长力气，强肾气，生精气，血，骨，肉，均可入药。

　　简单来说，就是男人女人都喜闻乐见的俩字，壮阳！

　　因此，人族曾大规模的捕猎过沐阳虎，要知道，在人族里，帝轩辕可是有三千女人的猛男啊，自然要多补一点。也因此把这沐阳虎给杀的快绝迹了。

　　沐阳虎气的浑身颤抖，一身皮毛迸发出道道光亮，如同天地之间升起了一颗小太阳一样，不管不顾的向着那壮汉冲击过去，兽族本身就节制力弱，脾气暴躁，很容易冲动，加上沐阳虎被揭了疮疤，恼羞成怒之下，浑身上下火气更是旺了三分。

　　轰！

　　沐阳虎的爪子和狼牙棒碰撞在一起，神通爆发，极北之地如同升起了一颗小太阳一样，光芒炽烈，将寒冷的风雪融化，还没等化作雨水，就变成了一团雾气腾空，然后再高空里又化作了冰雪重新飞落，在沐阳虎神通的衬托下煞是好看。

　　趴在地上的熊垣赶紧往一边挪了挪身躯，偷偷的向着人族的地方看去，一下子就辨认出了这支人族队伍，典型的空桑山服饰，崇尚黑色，哪怕是在这冰雪之中，黑色显得极为扎眼，他们浑身上下不曾改变。

　　最让熊垣震惊的是，当那个壮汉移开身形时，露出了一直包围在中心的两个人来，一个人站着，一个人躺着，而这两个人熊垣都认识，梼和女瑶。

　　女瑶脸如金纸，气息微弱，浑身上下灵性之力不断往外散发着，几乎不能自控，这是伤势过重的表象。而梼站在她的身边，冷着脸，整个人越发显得木讷，仿佛在和这个世界割裂了一样。

　　“这究竟是怎么回事？女瑶的伤势本不应该这么重，就算是玄武二先生突袭，她也仅仅是陷入到昏迷当中，并没有垂危的迹象，为何这才过去没有多久，整个人竟然到了灵性涣散的地步？而梼的一身气息也明显不对，当初分别的时候，他才存象六重，而现在一身气息竟然和存象八重的自己不相上下。他这段时间究竟经历了什么？”

　　熊垣还想再仔细看看，天地之间的光芒猛然熄灭，然后再度亮起，让人眼睛承受不住的闭了起来，打断了他的观察。随之响起的是那壮汉粗鲁的声音：“就这，通天境界巅峰？

　　你们兽族真的是一代不如一代，当年你们的通天境界可以压着老子打，现在是老子压着你们打，果然还是在上面开干来的爽快，再吃我一招！”

　　龙吟声响起，狼牙棒身上遒劲的虚影鳞片张开，漆黑无比的巨龙在狼牙棒上显露出来，在棒尚未落下时，那黑色巨龙就已经率先出击，一头撞击在了沐阳虎的心口上，咔嚓几声，沐阳虎胸前骨头断裂，倒飞而回，砸在地上。

　　“怎么样，老子的棒子坚挺不坚挺？这滋味好受不？”壮汉把狼牙棒往肩膀上一抗，朝着滚落在地的沐阳虎猥琐笑道。

　　诸多兽族瞪大了眼睛，急忙将大沐阳虎给围了起来，震惊的看着那壮汉。要知道，人族之中，除了那些天赋异禀的战士，其余的在一对一相同境界争斗时，只要是神明以下，从来都是兽族胜多败少。而能在同境界当中战胜兽族的人，哪一个不是名扬天下，哪一个不是早就建立了赫赫功勋，而眼前这个人，他们都不认识！

　　完全是一个生面孔！

　　熊垣欣慰的笑了，他出入空桑山数次，对于他们当中的强者不说如数家珍，也可以说是知道的七七八八，而眼前的这个壮汉之前只能说是勉强跨入通天境界的门槛，实力更是垫底，在穷蝉介绍他的时候，完全就是等等直接一句话略过。

　　而现在他却娴熟的狼牙棒化龙，将神龙功法融入到神通当中，一举击溃了有着通天境界巅峰的大沐阳虎，简直是脱胎换骨一般。这就是对神龙功法的领悟带来的效果。

　　眼见一击建功，壮汉倒提狼牙棒，立刻再度上前，故技重施，神龙虚影凝练，当头向着五兽砸去。

　　“我特么……”

　　熊垣惊的连粗口都来不及爆，连滚带爬的向着远处飞奔而去，之前他们交手的地方离他比较远，他还能安稳的吃瓜看戏，现在这家伙直接来个以一抵五，光是余波就足够他受得了。

　　他又不能暴露自己的真正实力。

　　可就在这个时候，一个巨大的龟壳浮现，将这一招完全挡住，壮汉皱了皱眉头，倒退了两步，护在了梼和女瑶身前。

　　“人族，非要鱼死网破不可吗？”棘山龟看着壮汉的狼牙棒，头顶着乌龟壳，道：“有我这顶玄武先生亲自赐下的宝贝，你们人族就算是费尽全力也未必能打破，硬生生的耗下去，看看咱们谁耗死谁？”

　　“一个乌龟壳，看到爷的大棒子没，一根棒子不够，老子这里还有八根，保证把你伺候的舒舒服服的！”壮汉吐了一口唾沫，立刻就化作了冰坨坨，砸在了地上，不屑道。

　　“那你可想好了？”棘山龟慢吞吞的，好似浑不在意的说道：“我们等得起，你们人族能等得起吗？要知道，你们那边可还有一个要死的人？咱们要不要再多耗几天？”

　　“你……”壮汉气结，手里的狼牙棒怎么也挥不下去了。他们此来，就是受到了空桑山内的大人物的指点，前来这里为女瑶治病，要是再耗下去，女瑶都要被耗死了，还治个屁啊。

　　就在这壮汉左右为难的时候，梼的神色一动，抬头看向了兽族这边，沉默了一会儿，终于开口道：“安大哥，我们走，我们耽误不得。”

　　被称作安大哥的壮汉惊讶的扭过头，梼自从进了这极北之地，就一直守在女瑶身边，一句话都没说过，要不是他还能正常吃饭，众人都以为他已经成了一根木头了呢，现在却突然开口说话了。

　　安大哥急忙点头，愤怒的冲着兽族比划了一个中指，耸了耸胯：“算你们好运，老子今天就放过你们！我们几个走！”

　　围绕在梼身边的众人一个个警惕的转身，簇拥着他们俩离去，等再翻越过了一座高山，确定了没有兽族跟着的时候，壮汉这才问出了心里话：“小梼，我们为什么直接就走了，要知道有我们八兄弟在，就算是神明也能斗上半天，它就顶着一个破龟壳子，想要扒下来应该也没多大困难，更何况咱们手里不是没有没有家伙什儿。

　　这下子留下了他们的性命，就留下了大麻烦了啊，万一他们在我们动手的时候出来，就是大事。向来只有千日做贼的，哪有千日防贼的？”

　　梼摇了摇头，低声道：“安大哥，我心里有数，等救治好了女瑶，我就让你大杀一场，随便你怎么杀！现在不行！”

　　壮汉看着脸色越发苍白的女瑶，沉重的叹口气，随即大声吆喝道：“兄弟几个，咱们再快点，加把劲儿。”

　　众人撑开风雪，硬生生在这寒风中给女瑶营造了一个温暖的小天地，向着北方深处走去。

　　在他们身后，五大兽族远远的跟随着，既不靠近，也不远离，小沐阳虎有些不满，屡次想要超前一步，前去偷袭，却又被大沐阳虎给斥责回来，一路上闷闷不乐的瞪着熊垣，恨不得一巴掌拍死他出气。

　　落冥鹫一直冷眼旁观，飞在树梢上之间直勾勾的看着人族，身上的死气越发的浓郁了起来。

　　“落冥鹫，那个人族真的要死了？”棘山龟轻声问道。

　　“你是在怀疑我的种族天赋？”落冥鹫寒声道。

　　“岂敢，岂敢，我只是在想，这或许是我们的机会！”棘山龟抬头笑道：“等到那个人族承受不住的时候，我们再出手，务必要他们一举击杀，想要和我们抢夺机缘，不把他们活活吞吃了，难消我心头之气。”

　　“可是我们五个兽族的实力完全不是他们的对手！”九眼豹轻声道。

　　“够了，别以为我不知道你们在想什么，你们这几个兽族，两个来自于濒危种族，一个来自于九幽之下，一个来自于大荒大族，要是没有一点保命的手段，你们觉得你们会有机会接受玄武大人的命令，和我一起来这极北之地吗？”

　　棘山龟不满道：“难道说这里的机缘不够你们拼命，还是说玄武两位大人命令不够你们出手呢？”

　　“岂敢违背玄武两位大人的命令！”一大一小两位沐阳虎沉声应道。

　　“我现在理解为什么玄武两位大人肯让你来带领我们了！”落冥鹫抬头展翅，向着云端飞去：“你果然和我们不太一样，有玄武两位大人的些许风范，罢了，这次我就听你的，等待时机一击必杀！”

　　说着，落冥鹫就钻入了狂风中，借着狂风收敛了身形。九眼豹见他们之中最为神秘诡异的落冥鹫都退让了，也只好点点头，答应了下来。

　　轻而易举的将几位兽族说服，棘山龟眼中神光大涨，心中暗自得意不已：“玄武二位老祖说的果然在理，玩拳头的就是玩不过动脑子的，就算他们这几个家伙实力比我强又如何，还不是要服服帖帖的听我说话，和那些听话的呆头鱼一样，让干什么干什么？”

　　可他这副样子落在熊垣眼中，让熊垣平添了三分杀气。

　　莽撞无脑的兽族不可怕，可怕的是身躯强大，还有脑子的兽族，这样的兽族，见到了就必须要除掉！

　　在熊垣心中，他已经默默的给棘山龟划上了死亡的符号。

　　如此又过了一天，一直隐匿在狂风之中的落冥鹫突然现现身，冲着众兽叫道：“诸位，我想我们应该到了，前面的地形就应该是玄武二位大人说的机缘之地了，果然足够奇特！”

　　几个兽族裹挟着熊垣三步并两步赶在了山巅之上，往下看去，只见四周的山脉围成了一圈，形如巨大的鸟巢，寒冰巨树郁郁葱葱，枝丫交错着构成了鸟巢的垫子，在这鸟巢中心处，有着不冻之泉滋滋的往外散发着热气。

　　“果然是山神孕育之地！”熊垣心中想道：“山气汇聚，滚滚而来，只见其进，不见其出，大造化，大生机全被聚拢在这一巢之内，简直不可思议。只是似乎这里缺了点什么？”

　　“不对劲儿！”棘山龟突然惊叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零五章 生命垂危（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 