    “这小家伙，太过份了吧。”

    贾岩苦笑一声。

    他现在都担心，爱迪莎未来是不是都会因为玩太疯了，而影响了以后的工作。

    可想了想，他知道应该不会，从她近来做事完全知道轻重的情况看，应该能够做到把私事与公事都看重，并且公事在私事之上。

    这也好。

    如果让一个小屁孩天天跟自己一样，坐在办公室里死气沉沉的，也不太好。

    爱迪莎变成小女孩，对贾岩而言，也是多了种乐趣，如果她不这么野这么熊的话，反而少了点什么味道。

    “不过……这战争策略，是做的真好啊，爱迪莎这小家伙，也未免太厉害了点。”

    贾岩拿起了战报，随手翻阅着。

    引蛇出洞的作战方法，以及各地海军的航行方式，如何与敌军的遭遇等等，每一步全在爱迪莎的策划里。

    甚至之后的战争如何进行下去，贾岩都不用看战报，看爱迪莎的作战计划，就会得知了。

    因为所有的一切，都向着爱迪莎的‘五十三号计划’倾斜，就像所有人照着爱迪莎剧本在演戏似的。

    海战上，每一个国家都有准确的针对性战略，这些战略全部是照着这些国家首批出动的战舰而设定的，双方打起来，信黑国的战舰虽然看似数量少，人数也不多，但打着打着，往往敌军会发现，战争正在一点一点的向着信黑国的舰队倾斜过去。

    贾岩好像是老树生根，坚如磐石的坐在办公室里，偶尔才会动身，到密室里做些外人不知的勾当。

    但外界的输送部队，却完全知道，贾岩恐怕是在处理他们运输而来的那庞大无比能源。

    这些能源，尽数在进入了信黑国首都之后，源源不断的消失。

    早就有些外界的观察者，猜测了这些庞大能源的消失理由。

    他们甚至有不少的人，在猜想这会不会是信黑国利用这些能源，搞些不得了的大研究。

    否则为什么需要如此多的能源，并且这能源还真就全部消化掉了？

    或者就是做战略储备，存储于信黑国元帅府的地下，但这也不太对，因为现在的信黑国，根本就不需要做如此庞大的能源储备。

    总之众说纷纭，其中还有些异想天开者，说这些能源会不会是被那位所谓的信黑国元帅，亲自吸收消化掉了。

    不过这则猜测，刚出来就上了搞笑头版，因为绝对不会有人信，世界上真存在能够如此狂吸能量的人类。

    哪怕在外星也不可能。

    可所有人都没想到，这唯一最不可能的猜测，反而是最接近真相的。

    所有输送来的能源，真被贾岩与爱迪莎两人鲸吞了。

    贾岩在这几个月的时间里，成长的速度如果说出去，这个世界包括外星的那些所谓高手们知道，恐怕都会惊掉下巴。

    当然这还不够。

    “这个世界是假的，起码现在还是半真半假的世界，需要我们两分出了胜负，将能量真正的交由世界去吸收，才会变成真正的世界，而现如今，就是我与白海豚争夺能量的阶段，一个星球而已，对这个世界来说，根本就不算什么。”

    贾岩知道，自己哪怕吸收了看似极多的能量，可对这个世界本身来说，一颗星球的力量，很可能就像是他本体身上一根汗毛那么些许。

    虽然也很可怕了，大概会有个尊者级的力量了，却绝对不能与现在的白海豚他们战斗。

    如果想要战斗，起码需要接近到白海豚他们的力量，但他们在这期间也绝对不可能停止自己的吞噬行为，只要他们吞噬足够，接着再引出贾岩一战，将贾岩的能量消化掉，白海豚同样会得到极大的增强。

    这个世界，说白了就是贾岩与白海豚互相之间比拼谁能吞噬对方，并且最后通过世界的能量融合消化，令得自己晋升实力的一种工具而已。

    白海豚也不担心贾岩不上当，面对这样的实力提升机会，是个域主级强者就会心动，只是他没料到过，贾岩竟是一开始就发现了这里的不对劲，然后利用了智脑的优势，将世界本身都安插了更多属于贾岩的东西。

    只是这样一来贾岩也不过是多占据了些许的优势，整体而言还是白海豚方面优势更大。

    “贾岩大人！第一号的宇宙飞船修理出来了，没想到啊，上次贾岩元帅您带来的那艘外星人飞船，竟是真正有用的，太令人惊讶了。”

    一位长着花白胡须，像是爱因斯坦的男子走进了贾岩的办公室。

    他与普通的属下不同，根本对贾岩没太多的敬畏之心，甚至都没什么礼貌，进门就直接大嗓门的大叫，令得贾岩都不由皱了皱眉头。

    不过听到此人的言论后，贾岩倒是没有责怪他。

    因为他带来的是好消息，并且是惊天好消息。

    宇宙飞船可以飞行了。

    这是个好消息，因为贾岩准备与爱迪莎在这片星球战场还没结束之前，就展开他的下一步之旅了。

    毕竟这片星球的战争说不定还需要进行个几个月的，并且又没太多的意外可能性，他与爱迪莎留在此地，除了吸收能量外，就没太多的事情可做。那还不如直接就趁着不太需要他们的当口，多往外面跑几趟，说不定就在其他的星球上，找到自己那些进入的属下们了。

    集合了属下们后，战斗力就会有保障，白海豚他们说是掌握了这个世界绝大部分，但‘神体’同样并没那么强，需要个成长过程，自己有了属下们后，说不定就能与他们在某种程度上相抗衡。

    “带我看看去吧。”

    贾岩来了兴致，顿时从坐了许久的椅子上起身，尾随这位爱因斯坦一样的科学家去看他的宇宙飞船。

    这艘宇宙飞船的修理场所，也是在元帅府里进行的，元帅府够大，贾岩也不担心有什么意外，甚至爱迪莎也方便过去指点修理工作，一举多得。

    所以走过去观察的时间也很短，没走十几分钟就到了。

    “贾岩元帅，您看，这就是您带来的宇宙飞船，如今被我们修理成这个样子了。”

    宇宙飞船是贾岩之前击杀那几个霸主国‘信白神教’高层时，从那边直接瞬间移动带回来的。

    只是与外界的的宇宙战舰之类相比，这个所谓的宇宙飞船，与其说是宇宙飞船，不如说是飞艇比较正确。

    最多就只有几批座位，乘客恐怕最多也就十人，如果要有合理的生存空间，那最多也就四五人。

    整体长有二十几米，模样相当的原始。

    “就这样吗？不过也足够了，只要保障不会有太大的安全问题就行了。”

    贾岩点点头。

    只要保障安全问题，他就可以带着爱迪莎上太空，当然了，好像自己妹妹贾琳，也想要体验一番外星的生活，所以带上她一个的话，算是三个人。

    这艘飞船也足够了。

    贾岩满意的样子，令得爱因斯坦般的科学家相当的振奋，做为一位专门从事科研的人，他对整个国际形势与高层之类的东西，都是不太感兴趣的，但这不代表他连些许的做人道理和知识都不懂。

    眼前的这位是贾岩元帅，如今权倾整个星球的伟大男人，他这要是不懂，那也活不到如今了。

    所以得到了贾岩的首肯，对他而言也是欢欣鼓舞的事情，当然更重要的是，未来他研究的经费，恐怕有保证了。

    “贾岩大人，不知道你们想要什么时候试验机器？我建议最好是每个月试验一次，最初用动物，慢慢的用真人带着在星球四周环绕飞行，这样半年左右，就能正常的使用了。”

    半年？

    贾岩怔了怔，随后摇摇头。

    “不用了，我相信你，我现在就试试吧。”

    ？！

    科学家呆若木鸡，之后看贾岩进入了宇宙飞船内部，整个人猛然的一个激灵，直接跳将起来。

    “不行啊，贾岩元帅大人，您可不能就这样尝试，这充其量只是我们照着机器的说明，做了简单的修复，说不定会有很大的问题的，也可能会有外星人的自爆程序在，您千万不能以身尝试，我……我来试吧，要死死我就好了。”

    这位科学家明明是知道贾岩的身份的，所以他绝对不会令得贾岩在如此危险的情况下，尝试自己的机器，要是出了问题，他绝对是个死字。

    况且当下的信黑国变得如此可怕，也全是这位男子一手做到的，如果他死了，整个国家也就完了。

    所以他宁愿自己来尝试。

    死他一个就好了。

    “呵呵，不用担心，我的实力，你们不懂，就算这艘飞船在宇宙里爆炸了，我也能活下来，事实上，让我肉身宇宙航行也不是不可以，只是会比较麻烦而已。”

    贾岩淡淡然的摇摇头。

    他的这具身体，如今将将摸到了‘尊者级’的门槛，放在外界，那不就是能够肉身横渡宇宙的标准吗？

    他真身在刚晋升到尊者级的时候，那可是已经在猎户臂做到了震慑四方宇宙的行为了，哪可能会被这样的一艘飞船爆炸就杀死。

    “哦……那……那好吧，不过，最好还是等我调整一番吧，另外您对这艘飞船的性能和操作方式都不懂，我担心……”

    轰——

    这位科学家的话都没说完，只见眼前的宇宙飞船的舱门关上，直接喷出了气流。

    贾岩竟是都不等他将话说完，直接就启动了飞船。

    令得科学家再次眼珠子都要瞪出眼眶来。

    他连忙是跑到一旁，呆若木鸡的看着飞船渐渐的升空，好像是完好无损，没有修理过的样子，平稳的上升。

    驾驶飞船的驾驶员，更是老手无比，没有让飞船有任何的摇晃之类，接着平稳的上升到了十几二十米之后，整个飞船的反重力系统开启，轰然的往上冲天而起。

    这天的信黑国首都，无数民众见证了一艘宇宙飞船的升天。

    许多人都认为，这应该是元帅府发射的一个小型军事用途卫星，毕竟在这个星球上，军事卫星也是被广泛利用的。

    只是以前的军事卫星，都需要在大的发射场，还需要大的火箭推进，今天上升的小型飞行器，并没有大家印象里的那么庞大。只是也被人当成了是元帅府当今的黑科技。

    层出不穷的黑科技与重大的技术革命，早就是信黑国的代名词。

    所以在元帅府里，有一艘如此渺小的飞行起升空，也不算多夸张的事情吧。

    他们不知道的是，这不是什么卫星，而是一艘真正能够飞行宇宙星空的飞行器呀。

    “啧啧，这么原始的飞行器啊，比我最初驾驶的那些飞行器，都要原始很多，根本不用学。”

    贾岩看了看四周的按钮啥的，都没什么激动。

    看着底下的星球渐渐的拉高，再拉高，变成了一颗圆形的球体，之后又渐渐的变小，他看看四周的宇宙情况，不由自主的点点头。

    说是一个假的世界吧，但这宇宙星空，还是做的像模像样的。

    星空里除了到处也有恒星外，就是真空，不过真空中也全是他们黑白两神的力量。

    “这么说，在这个世界的修炼者，在星空里也能修炼了吧，只是很稀薄而已，会不会有某种修炼者，一边飞一边在星空里翱翔？毕竟这个世界并没那么大，星球之间的距离，也不是说不能让强者在星空里旅行的程度。”

    贾岩知道，在这个世界里最强的普通修炼者，尊者级就差不多到头了，如现在的他这具身体差不多强大。

    毕竟就算想要再突破，他与白海豚两位生物，也不可能给予那么多能量，他们自己就域主，分散出部分的能量充斥在这片世界里，要是再鼓捣出一个域主，那才是天荒夜潭。

    哪怕星河级都不可能，那只会让能量过于倾斜向某个强者，破坏世界的平衡。

    所以最强的理论上就是尊者级了，尊者级则是差不多能够在宇宙里翱游来去的强者，外界的浩浩宇宙不可能，但在这个世界里星球很近很近，花几个月飞来飞去也有可能。

