    十分钟之后，因为南书贤家里的浓烟还未散去，众人只能有些拘谨地坐在了张泰秀的家里，然后用奇怪的眼神打量着南书贤和张泰秀。

    “啊……你们别乱猜了，我们真的只是邻居！”

    “噢！邻居！”

    “嗨，帅哥你好，我是金彩英，南书贤的队友，还没有请教一下，您的名字是……”

    “泰秀，张泰秀！啊，我们家第一次来这么多人……”

    “对了，书贤，你不是叫我们来你家吃饭吗？我们都饿了……”

    “还不是为了招待你们吗？我差点把自己家都点了……”

    几个人开口说着，张泰秀觉得就这么让大家坐着连口水都没有，实在是有些失礼，于是只能去冰箱里拿了几罐啤酒过来。

    “对不起，只有这个了！”

    “哇，欧巴，你真的太好了！”

    “欧巴，我们可以吃点东西吗？”

    “是呀，今天真是好饿啊！还以为过来就有好吃的在等着我们！”

    ……

    眼看着几个女孩你一句我一句，七嘴八舌的说着，南书贤只觉得十分的不好意思。于是连忙提醒道：

    “喂喂喂！你们可不要的太过分啊！会给人家添麻烦的！”

    “哈哈，欧巴才不会在乎呢，他人这么好！”

    这几个女孩的嘴巴真甜，而且还都是自来熟的性格，一时间，泰秀自然不能把他们从自己家里赶出去，毕竟现在南书贤家里，就像烟筒一样呛人。

    “啊。我家里还有些火腿，泡菜，泡面，明太鱼什么的，如果不介意的话，我就煮部队锅吧！”

    “哇，部队锅！”

    “太好了，这个天气，就想吃暖呼呼的部队锅！”

    ……

    于是，这一晚，原本定在南书贤家里举办的出道庆祝之夜，就突然莫名其妙的变成了在张泰秀家举行。不过，张泰秀也算是稀里糊涂的见证了一个女团的出道了。

    泰秀家里东西不多，不过，泡面，鸡蛋，午餐肉还是有的，再加上韩国家家必备的泡菜，不一会儿，一个热乎乎的电热锅便端了上来，由于张泰秀家没有餐具，南书贤只能从自己家那边拿了过来。

    就这样，大家围坐在一起，纷纷用筷子从锅里挑起泡面吃了起来，不过这些女孩还是不肯放过张泰秀，于是拼命的问他的问题。

    “那个，欧巴！你是怎么认识我们家书贤的？”

    “啊，我们真的只是邻居，只是偶尔在电梯里碰见过几次，所以说过话！”

    “可是，欧巴为什么看起来这么眼熟，难道说，您也是芸人吗？”

    “我？我不是芸人……”

    “不是芸人，那难道是模特吗？欧巴这么帅！”

    “也不是模特……”

    “可是看起来很眼熟啊！”

    ……

    眼看着几个姐妹追着张泰秀问个不停，南书贤连忙解围道：

    “你们不要猜了，之前不是有新闻报道，检察官从杀人魔手上救下了人质吗？他就是那位英勇的检察官先生！”

    “喔……欧巴是检察官吗？”

    “好厉害，欧巴念书一定很厉害吧！听说检察官是很难考的！”

    “欧巴这么帅，居然还这么厉害！书贤，你怎么不告诉我们，你的邻居是个大帅哥啊？”

    “啊，赶紧吃吧！一会儿帮我回去收拾残局，不要再打扰人家了！”

    南书贤简直被自己的这帮损友坑惨了，明明自己是因为家里差点着火才被好心的邻居收留，可现在，却被这些家伙不怀好意的问题弄得不知道该怎么办了。

    “对了，欧巴好像还不认识我们吧，要不然我们还是介绍一下吧！”

    “啊，我听书贤说，你们是b**ckpeak组合！”

    “是啊！我是金彩英，刚才说过了！”

    “我是智秀！”

    “我是珍妮!”

    “我是多贤！”

    ……

    虽然自己只招待了几个女孩几袋泡面，可是大家还是很高兴的和泰秀握手。直到吃完了晚餐之后，女孩们还帮他把厨具洗了个干净，然后还打扫了厨房，而南书贤家那边呢，几个小时的通风，也终于让家里没有了烧糊的味道。

    ……

    “张泰秀欧巴，今天真是多谢了您的招待！”

    “是啊，谢谢您的招待，不然我们的出道庆祝，就要泡汤了！”

    “啊，只是招待了一顿部队锅，不要在意！”

    ……

    “欧巴！我们出道的那天，你能来参加我们的现场活动吗？”

    “诶？现场活动？”

    “是啊，就是第一次近距离的和歌迷见面！我们是新团体，恐怕不会有很多粉丝，但是公司很看重这个，要是欧巴可以来捧场的话，我们就太感谢了！”

    “啊，这样啊！是哪天啊？”

    “是下周！”

    “下周的周末，汉江边的公园里，b**ckpeak的露天快闪活动”

    ……

    几个女孩对张泰秀发出热情的邀请，这下张泰秀也不好拒绝，于是便痛快的答应了下来。

    就这样，张泰秀和南书贤的朋友在楼道里互相道别，直到最后，南书贤的朋友全都走进了房间里，她才一脸惭愧的对泰秀说道：

    "真是对不起，今天给您添了这么多麻烦！"

    “不用客气！你快去忙吧！”

    “啊，谢谢你了，泰秀哥！”

    ……

    或许是一晚上的接触，让大家都变熟悉了吧，南书贤和张泰秀的称呼也变了。张泰秀看到南书贤回去之后，便也回到了家里，随后关上了房门。

    晚上睡觉的时候，虽然隔壁会时不时的传来一阵银铃般的笑声，可是张泰秀却并不觉得吵闹。虽然今天自己家里莫名其妙的来了许多客人，可是张泰秀却觉得这似乎是很有意思的经历，不过他不知道的是，此时隔壁的那些女孩们却还在打听他的事情。

    “喂喂，那个泰秀哥，人真的很好啊！”

    “是啊！虽然没有吃到书贤说好的韩牛，可是泰秀哥居然为了我们的书贤，敢冒险从隔壁爬了过来！”

    “啊，书贤，要不你帮我们写一首歌吧，名字就叫《为我翻墙的男孩》!”

    "就是，就是！啊，我被锁在外面了，怎么办！"

    “不要慌，隔壁的欧巴人很好……欧耶”

    ……

    “别闹了，你们这些家伙！”

