    渡过两次大劫的存在？

    叶寒根本不放在心上，现如今，就算是渡过三次大劫，甚至四次大劫的武皇，叶寒都可随意碾压。

    此人只看到自己表面的境界，就急冲冲杀来，想要镇杀自己，掠夺他眼中的圣龙之体本源？

    人为财死鸟为食亡！

    嗤……！

    血染青冥，叶寒的第二指，穿透了对方的脑袋。

    几乎在同一时间，天穹远处，一道又一道的身影接近而来。

    一刹那五道身影再度显化，人人眼中附带着寒冷的杀机，目光如刀，要斩裂叶寒。

    五人的眸子深处，似有觊觎之光在蔓延。

    叶寒这般未曾渡过武皇大劫的存在，对他们而言简直是待宰的羔羊，可直接进行掠夺。

    圣龙之体，终究达到了圣体的级别，别说放在神武大陆，就算是在三千中世界中，也都算是顶级体质，足以让一些人觊觎。

    “找死！”

    叶寒眼眸睥睨，丝毫不惧。

    他未曾想到，刚踏入这登神秘境，便已是大战连连，各种对手找上门。

    与此地相比而言，当初在古州战场的环境根本不算什么。

    帝龙戟出现了，一击横空而过，戟光激荡，同时斩向这五大高手。

    五人皆是不凡，有的渡过一次大劫，有的渡过两次、三次，每个人底蕴都非常强横，如果放在苍州的话，可加入天府，位列天府圣徒的行列。

    “灭绝之拳！”

    “天穹之刃！”

    “四极浮屠剑气！”

    “寂灭之光！”

    “虚空之刀！”

    五大高手出手了，没有什么单挑碾压叶寒的傲气，唯有一种念头，猎杀叶寒，获取圣龙之体的本源。

    五种最强神通、武技一起迸发而来，与叶寒的帝龙戟正面碰撞。

    天穹大战展开，叶寒帝龙戟扫过天地，演绎无敌乱象。

    拳芒与剑气被崩碎，刀光在半途之中被帝龙戟的戟体直接镇压成虚无。

    唯有一道寂灭之光接近而来，如要葬送叶寒的一切，化作一道光刃斩向叶寒眉心。

    关键刹那，叶寒双目冲出两道金光，龙帝之眸运转起来，一瞬间将那寂灭之光轰碎。

    “无影无踪，缥缈刺杀术！”

    虚空在震动，顷刻之间，一道冷厉的声音传递。

    这声音出现的瞬息，事实上那灭绝一切的一击便已到来，犹如鬼魅，凭空出现在叶寒头顶三米虚空中。

    就是一剑，如从虚无中贯穿而来，横穿时间与空间的长河，附带着绝杀之势降临此地。

    一剑，斩击，刺杀在叶寒的头颅中央。

    铛！

    可怕的情况出现了，让前方五大高手胆寒。

    金铁交击之音无比清澈，响彻天地中，叶寒的身躯一震，头颅上方金光化作一道防御结界，挡住了这必杀的一剑。

    随之，叶寒只手破天地，左手闪电般破空一拳杀出。

    上方一片虚空崩塌，一道身影被逼迫现身。

    第六尊高手出现了，此人赫然渡过四次武皇大劫，乃是一尊绝世妖孽。

    这是一个非常年轻的……少年。

    一眼看过去，似乎只有十八岁，比现如今的叶寒更要年轻。

    身穿白袍，长发舞动，剑眉星目，立足于虚空上方，如同一尊剑圣转世，莅临此间。

    “缥缈剑子！”

    前方一尊高手沉声吐出两个字，略有忌惮。

    这是一尊在神门之战中突然崛起的高手，在昔日未曾现身过，但入了登神秘境，已有上百场的胜场，斩掉了不少强大的存在。

    “你居然能挡我一剑！”

    缥缈剑子懒得与其他人对话，而是死死盯着叶寒，似乎想看透叶寒的诸多秘密。

    他的眉宇之中，摄人的光芒在激荡：“但凭圣龙之体是不够的，若无意外，你至少拥有十轮血脉，甚至十一轮！”

    “可惜了，年纪轻轻，便要陨落！”

    叶寒在叹息。

    一句话出，如宣判此人的死刑。

    看似在叹息，却出手没有任何犹豫，手臂闪电般刺杀而出，帝龙戟长鸣天地，折射一道可怕的戟光斩向缥缈剑子。

    “缥缈无道，天地无影，万剑无踪！”

    缥缈剑子一出手，便是惊世杀术。

    这是一种杀伐气息无比浓烈的剑道手段，更是剑道刺杀手段。

    无数道剑气层层叠叠繁衍而出，瞬间达到千万道的数量，但诡异的是这些剑气似乎存在于无数神秘的平行时空之中，纵然可肉眼看到，却碰触不得。

    戟光穿过了剑气，居然未曾将之扫灭。

    就在下一瞬，无数剑气如凝聚出一片天地之剑阵，在时空中穿梭，纷纷坠落、刺杀而下，锁定叶寒的本体。

    嗡……！

    叶寒体内，气血在嗡鸣，运转到极致。

    身躯表面有金光散逸，九转霸体诀在运转，结合万古不败血的力量，形成无敌防御。

    铛铛铛……。

    一道道剑气斩在叶寒身上，就如同碰撞在亿万年不灭的神铁表面，根本无法将之刺穿、斩碎，全部被反震地爆炸开来。

    就在这呼吸之间，叶寒再次出手了，大步奔走于天穹中，无视前方的诸多剑气，一人一戟杀向缥缈剑子。

    半空之内，两人在进行大碰撞，大对决。

    瞬间碰撞上千次，缥缈剑子脸色变得苍白，被叶寒一击震退虚空百步。

    他的喉咙在蠕动，那是强行压抑着一口逆血，不让其喷洒出来。

    气血沸腾，肉身几乎要崩灭，若非曾经以无数道剑气淬炼过，恐怕已经被叶寒正面打崩。

    “该死！”

    缥缈剑子眉宇阴沉至极，似乎未曾料到。

    他们看重的都是叶寒表面显现的天赋，但真正的底蕴爆发，简直超出所有人的预料。

    但凭圣龙之体，正面对决，缥缈剑子自信不弱于叶寒，他也有剑体存在，虽然比不过叶星河的神剑体，但也是威力无双。

    没想到，正面几乎被叶寒打爆。

    “万剑归宗！”

    缥缈剑子怒声开口，似乎在运转一种绝世杀术。

    与此同时，前方的其他五大天才也出手了，感受到了叶寒的诡异与可怕，不惜与缥缈剑子联手。

    无论如何还是先斩杀叶寒，再谈其他。

    六大妖孽，巅峰一击，同时杀来。

    “九重封魔斩，九斩合一！”

    叶寒意志激荡，手中战戟无双，九招斩击同时杀出前方。

    九击合一，凝聚一道最强无敌天地大戟光，顷刻间如风暴般破空而去，搅乱苍穹，撕裂真空……。

