    齐衡不置可否的说道：“行自然是行，不过就算能找到，运回来也不是那么容易。”

    朱元璋若有所思的点点头，自己也确实将这个问题想简单了。

    一路走一路看，齐衡和朱元璋离开军营后便直奔冶铁区而去。

    这一次，齐衡并没有过多介绍，相反还故意想要隐藏一些东西。

    正如他之前所设想的，做事是做事，但不能太过冒尖。

    可愿望是好的，却也挡不住朱元璋那双眼睛。

    他第一时间便顺着震动的声音来到了制作水泥的简易版碾粉机处。

    看着眼前这个大家伙，还有不断拉升下降的巨大铁石，朱元璋里里外外仔仔细细的翻找了一遍，瞪着一双眼珠子对齐衡问道：“恩公，这玩意儿是怎么动起来的？”

    听到朱元璋的询问，齐衡也不能骗他，只好将这碾粉机的原理给他讲了一遍。

    不过朱元璋似乎并没有听懂，表情有些复杂，但齐衡所说的可以自动碾粉这句话，他还是敏锐的察觉了。

    “恩公，你是说，这大家伙可以自己动嘛？”

    说着，还不置信的指着那大铁石：“这么重的东西，可以自己拉升？”

    当他再次看到齐衡确定的目光时，似乎整个人的世界观都崩塌了。

    就好像当初刚刚听到这些的沈万三一般。

    在经过最初的震撼后，又看着那些碾压出来的石灰石粉末，问道：“黄岗城的城墙，就是靠着这东西建造出来的？”

    齐衡点点头：“对，这叫水泥粉，配合上其它的材料，风干后的硬度还是很不错的，而且可塑性强，大大减少了建造所需要的时间，不然我也不可能在大半年的时间里就将黄岗城的城墙给建造好了。”

    看着此时朱元璋紧锁的眉头，齐衡知道他压根就没听懂。

    便索性说道：“这些都是工匠的活儿，大哥你不懂也是正常，要不我们回去吧。”

    朱元璋眼瞅着这些大家伙，还有些意犹未尽。

    似乎想起什么，说道：“对了，恩公，咱可是听你嫂子说起，你得了件宝贝，说是能亩产五千多斤？”

    齐衡点点头，道：“确实有，叫土豆，其实不光是土豆，还有玉米、红薯，这些都是产量极高的农作物，要比寻常的水稻、小麦产量高很多倍。”

    说到这里，朱元璋立马提议道：“既然如此，要不我们直接在治下的城池大范围的种植？”

    齐衡摇了摇头：“大范围种植行倒是行，但这办法只能用在一时应急，咱们治下城池的粮食种类还是多一点比较好，毕竟百姓们说到底还是喜欢吃大米和面。”

    朱元璋想想也是，土豆他其实在回来后就吃过，第一次吃的口感虽然也不错，但这东西没有味道，习惯了吃米和面的他，也有些吃不惯。

    更何况是长时间的吃。

    想着这些，朱元璋也有些烦了。

    说实话，治政这东西他还真不在行，也不像打仗和当皇帝那么有天赋。

    “算了算了，这些东西还真是听的脑袋疼，看来还得是什么人做什么事，如今真是多亏了有恩公在，不然咱这脑袋都要炸了。”

    听着朱元璋烦躁的话，齐衡忍不住的笑了起来。

    这还是他第一次在朱元璋身上看到这种情绪。

    “对了，恩公，你这手下还缺人吗？”

    齐衡没想到朱元璋会这么问，但想了想后便清楚了他这话的意思。

    “大哥是想跟我说李善长的事情吧？”

    朱元璋一笑，道：“这不是恩公你教我的嘛，这世上没有什么人是不能用的，关键看你如何使用。”

    “这李善长虽然之前有过背主之举，但说到底他也是个有学问的人，在治政方面还是有些才能的。我想着，要不让他到恩公的手下做些事情？”

    齐衡对于朱元璋的提议也没有拒绝，直接说道：“大哥说行自然就行，不过齐衡对手下一直有个要求，想要当官，就必须在城中从一名普通的官吏做起，不管是什么身份，只有做够一年，才能挑拨起来主政一方。”

    听着齐衡的话，朱元璋有些发愁，道：“恩公，职位低点倒是没什么关系，只是你说从普通官吏做起.....”

    不过，这一次齐衡却没有如了朱元璋的愿：“当然，如果大哥非要他李善长直接去主政一方，我也没话说。”

    朱元璋瞧着齐衡这次丝毫不认输的神态，像是拗不过他似的，说道：“得得得，就按你说的办，谁让治政这事咱也不懂，就全听恩公的吧。”

    闻言，齐衡咧嘴一笑。

    就当他们准备继续朝城外走，去看看城外的粮食种植情况时，齐衡的身边突然跑来一人，在齐衡的耳边小声嘀咕了两句。

    这人齐衡是认识的，是暗卫中专门为他传递情报消息的人，也是郑光祖异常信任的一个人，毕竟重要情报传送到齐衡这里，在整个暗卫的情报系统中是极为重要的一环。

    随着齐衡听完这人传递来的情报时，脸色一瞬间难看起来。

    甚至都来不及去照顾朱元璋此时的心情。

    而一旁的朱元璋正注视着齐衡脸上的变化，在看到齐衡脸色变的异常难看时，不由的眉头紧锁。

    对齐衡，他也算非常熟悉了，如今这还是第一次在齐衡的脸上看到如此表情。

    正当他准备开口询问时，齐衡已经率先说了出来。

    “大哥，元军打过来了.....”

    听到这话的朱元璋也是脸色一正。

    刚刚的嬉皮笑脸瞬间消失。

    因为他们都很清楚，无论如今他们义军发展到了什么程度，黄岗城内又有多大的进步，相比于整个天下而言，他们都还是微不足道的小角色。

    而如今的中华大地，依旧是元朝的放牧场，元军，依旧是整个天下最强大的存在。

    如今元军攻来，必然不会是小打小闹，而有了上次濠州城攻城失败的教训后，他们这次又来，也一定是做足了准备。

    接下来，他们面临的，将是元军疯狂的进攻。

