    过去墨聿谨承诺过一辈子都会照顾好舒雅，甚至是两人过去还敞开心扉说过，怕是有一天真的无法成为恋人，也要照顾彼此。

    甚至是因为过往墨聿谨太过爱她，都不舍得碰她，想要把她最美好的一切都留下来，然而自己现在却伤得她遍体鳞伤。

    墨聿谨勾起许多往事，从自己最开始苦苦追求，再到现在两人分裂，所有的一切都是墨聿谨在中间操控，对舒雅来说真的是不公平。

    墨聿谨把她送到门口，见闻蔓要走的时候还是没有忍住冲上前将她抱住，带着沉重的语气说道：“蔓蔓对不起，你应该很了解我此刻的心情，我真的没有办法。”

    之前闻蔓是不太了解的两人之间的事迹，虽然知道两人很相爱，但是并不知道是这样的深情，真的是比自己的感情沉重了太多。

    “我明白你的想法，也知道你的不安和焦虑，先去照顾她，有什么事情，我们今后再说。”

    墨聿谨在她头上轻轻一吻，这才能转身离开，和闻蔓倍道而行。

    回到车上的闻蔓只觉得有些孤单，明明只是分开了那么一小会，怎么就有些舍不得的感觉，或许是感觉到会和墨聿谨走远，所以才会有这些体会。

    闻蔓也不知道事情怎么会突然发展成这样，她好不容易和墨聿谨和好如初，解开所有的心结，结果这个时候舒雅却出事。

    难道是老天爷都不想让两人在一起，所以给他们出了那么多的难题。

    回到家的闻蔓看到两个活蹦乱跳的孩子，终于是有一种欣慰的感觉，两个小团子也是扑向她，只要有闻蔓的时候，总是会忽视他们的亲爹。

    “妈妈回来了，奶奶今天教我们做汤圆，我和哥哥做了很多。”闻小落说着把她往餐桌前拖去。

    而墨知知也是开始自夸：“妈妈，我还做了很多小动物，味道特别好。”

    闻蔓看着餐桌上一盆千奇百怪的糯米团子，不由是叹气，而身后墨夫人也在摇头：“蔓蔓，我真是错了，不应该教他们这些，你看我这肚子，都是被他们两个小家伙喂得撑起来的。”

    闻蔓见状不由笑起来，如今她和墨家人相处融洽，墨国诚夫妻更是对两个孩子宠爱有加，按理说这就是最和睦的家庭。

    如果墨聿谨回来的话，就会更好了。

    “真是辛苦了你伯母，小落这孩子顽皮，今后还劳烦你费心，只是不听话的时候，你可以动手教训她两下。”

    墨夫人笑起来：“小落虽然是顽皮，但是却非常懂事，所以你完全不用担心，而且小孩子顽皮是天性，我们家长把她引上正道就好。”

    闻蔓听到这番话是非常感动，因为担心闻小落的大大咧咧的性格会引起墨夫人反感，如今看来是自己多虑。

    “真的是很感谢你伯母，如今有你们在，两个孩子变得更加活泼懂事，我很开心。”

    “蔓蔓，这是你的功劳才对，如果不是你们的出现，聿谨父子还不知道会变成什么样子，如今知知也大变样，我真的很欣慰。”

    这婆媳两人从过去的相互看对方不顺眼，到现在能够相互理解和喜欢，也算是来之不易。

    闻蔓如今是打消了过去所有的顾虑，同时对墨家二老也是心存感激。

    晚上闻蔓好不容易哄得两个兴奋的孩子入睡，自己又换了一套干练的衣服出了门。

    原本是和墨聿谨说好今晚要去拿仓库的样本来检验，然而现在他担心舒雅的事情，想必也都忘记这个事情。

    而闻蔓也不想去提醒，所以只能是自己来做这个事情。

    闻蔓先把车子停靠在路边，等到凌晨的时候才偷偷潜入，这是自己家的工厂，闻蔓进入自然是方便，只要躲过重隆的人即可。

    等她来到仓库，看到几个人都靠在椅子上睡觉，她偷偷潜入到货品后面，然后拿出携带的小刀，偷偷划破一个箱子，然后从里面偷取了一瓶药。

    在看到药品包装和上一次重隆给自己的完全不一样，让闻蔓顿时有些起疑，她想了想又打开另一个箱子，结果又是不同的产品，顿时让她知道这些东西都有问题。

    为了避免被发现，闻蔓也不敢拆开太多，只能是先拿着这些去医院找墨聿谨，觉得这些大事还是需要和他一起商量才行。

    因为已经是凌晨时候，闻蔓来到医院的时候，看到墨聿谨趴在病床上睡着，看起来非常疲惫让她有些不太忍心。

    闻蔓还在犹豫要不要叫醒他的时候，墨聿谨感受到了什么突然睁开眼，果然是看到门口准备离开的闻蔓。

    他急忙站起来追上去：“蔓蔓，你怎么会来这里！”

    闻蔓呼了口气，再回头的时候，见墨聿谨已经把她手放开，但是这一幕却刻在闻蔓的脑海里，总是有些挥之不去。

    最后闻蔓还是选择把事情告诉他：“我刚才去了仓库，把药拿了出来，我发现这些药品和重隆当初给我的完全不一样，现在就准备拿去检验。”

    墨聿谨一听脸上都是后怕，责备道：“你怎么能够自己一个人去，如果被他们发现动了手，你该怎么办，我说过等我一起。”

    闻蔓却把目光看向床上的舒雅，用很埋怨的语气问：“你现在能有空吗？你连回家都没有时间，又怎么能够有空和我做这些事情，你也知道没办法耽搁，这批货在我的仓库，必须要尽快处理才行。”

    墨聿谨叹了口气，只是过于着急才会责备，完全也是出于担心她。

    他扶着闻蔓的肩：“蔓蔓对不起，我不是要责怪你的意思，我只是担心你而已，都是怪我，你别生气。”

    “你说过有什么事要告诉你，所以我才来到医院和你商量，但是你要明白，有些事情是必须要去做，就好些你也必须在这里照顾她才是。”

    闻蔓也以为自己是可以很大方的让墨聿谨来照顾她，可是当看到两人这样亲密的时候，还是发现自己的心里过不去。

    相信这个世界上，没有大度到让自己的男朋友去照顾前女友，甚至还能这样亲密，让闻蔓怎么来接受。

    听出闻蔓的语气有些抱怨，墨聿谨心里有些不好受，只能是把人轻轻揽入怀里安抚。

