    浩浩荡荡的人族远征军，行军一月，战斗一炷香。

    便在这短短一炷香时间内，两大开天境强者陨落了，这份战绩，可谓是创造了暴乱沧海有史以来的第一次。

    至今，暴乱沧海只陨落过三个开天境，全都跟韩非有关。

    远处，观战的武王和夏红烛等人，也未曾料到这一战会是以这种方式结束。当然了，他们也不得不佩服韩非的谋划。

    不论是巨兽一脉的出手，孔深的背叛，还是王一剑的出现，都出乎众人的预料。韩非怎么说服孔深的，何时说服孔深的，众人不得而知。

    但是，此战奠定了人族两大强者。

    一个是韩非，以辟海之境连屠两大开天，虽然两次都有开天降帮他，但这也是实力的体现。

    还有就是王一剑的出现，几乎奠定了暴乱沧海最强剑修的地位。剑神虽然强，但却做不到一剑屠皇。

    但是，王一剑做到了，而且干净利落。他的剑，朴实无华，简单到了极致，只有最纯粹的杀意。

    几乎可以确认的是，在将来的漫漫时光之中，因为这一剑，必会让很多向往者，走上剑修这条道路。

    夏红烛：“走吧！此番一战，百妖族覆灭，加下来便是人族内战了。不过，何道缘应该没什么机会，韩非还算不错。”

    纯皇典微微皱眉道：“你认可韩非了？”

    夏红烛微微摇头：“欣赏是有的，此子胆大心细，手段莫测，是一个枭雄人物。但是，认可还不至于，他的行事太过激进和冒险，稍有不慎，便将陷落万劫不复之地。既然他现在这么厉害，那且看他什么时候能开天再说吧！”

    说完，夏红烛离去，李青帝和纯皇典，跟着离开此间。

    这次，百妖族虽说不一定会被杀尽，但是却再无没有崛起的机会了。强者恒强，人族现在强者辈出，百妖族强者凋零，就算能崛起，那也不是一万年，两万年的事情了。

    武王转身，悄然离去。

    场间，何道缘跑了，师破皇遁走，北洛尘和陆剑螈陨落，战绩非凡。

    孔深前来，站在韩非身旁：“师破皇逃了，能找到吧？”

    韩非笑道：“除非他能逃离暴乱沧海，否则不可能逃过我的追踪，无非就是多活几日罢了。我等自该先灭百妖，分享资源，再去考虑击杀师破皇。”

    完了，只看见韩非双手一抬，天启神术降临。将他、孔深、太元老龟都笼罩其中。三人的伤势，正在飞速的好转。

    孔深不禁都有些佩服自己的决定，幸而没和人族为敌，因为即便是现在，他都不知道韩非还有没有后手。

    片刻之后，三人伤势好了大半，只听孔深道：“海底人族和海妖总归是道不同，不相为谋。此番之后，人族一统，希望能和海底人族互通有无。我们这一脉，虽说是最初是人类化妖，修行而来。但是到了尊者境的时候，才会发现。其实，万族修行，到最后殊途同归。人形之体，虽不一定是世上最适合的战斗形态，但却是我们最终的选择。”

    韩非淡淡道：“自然，暴乱沧海，并非大世，现在在这相互争斗，没有意义。好了，此番百妖族的资源，我只能许给你海底人族两成。人类积弱，内海域尚有大战，对资源消耗极多。还有巨兽一脉，两成已然不少。”

    韩非和孔深的接触，其实很短，短到了便是上回韩非和师破皇交手之后，在两者教授之地，韩非曾留下了一道投影。

    而说服孔深的方法也简单，人族接纳海底人族，同出暴乱沧海。因为在面对海界大世之时，那可不是暴乱沧海这几族，那是真正的万族世界。

    孔深既已开天，不会不懂得暴乱沧海的诸多限制。所以，他对大世的向往，同样极高。或者说，但凡是开天境，都不想甘于在暴乱沧海沉寂。

    因为，证道无望。

    只见，孔深微微点头，似乎对此并不是很在意。

    ……

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    天穹之上，一道又一道的大道裂痕绽放，因为韩非又再加入了辟海境战局。

    这一波的收割，王者陨落数量达到了23位。

    唯一的那个百妖族第一战将，在韩宣的千机神鬼盘第四形态之下，已经是强弩之末，韩非本要插手，结果硬是被韩宣给阻止了。

    韩宣也是打出了脾气，作为最老牌的王者之一，韩宣设计的试炼之法，培养了无数强者。千机神鬼盘第四形态，模拟大道，模拟出了刚才王一剑的剑道。

    哪怕是王一剑，都不禁被韩宣的手段给吸引，盯着韩宣看了许久。虽然韩宣只是模拟，但是看一遍就能够模拟自己的剑韵，那也不是什么人都能做到的。

    而且，韩宣模拟出来的力量，可不只是徒有其形这么简单，千机神鬼盘的神奇演绎之法，可以直接模仿大道。若非因为自身实力的原因，模仿出来的力量达不到原有战技那么强，韩宣其实也可以算是一个可怕的存在。

    即便如此，三个时辰后，韩宣险胜一筹，以重伤之躯，斩杀蟹玄。

    在百妖族王者被疯狂屠戮的时候，百妖族的尊者们，就已经开始疯狂逃遁了，那是能跑一个是一个。

    但是，在洛小白的指挥之下。跑掉的百妖族尊者，不足五成。

    这已经是一个很夸张的战绩了，经此一战，百妖族别说崛起了，他们想要在暴乱沧海找到一处新的合适的生存之地的，都是极为困难。

    最后，那些还处于寻道境界的大妖，根本就没人去管他们。哪怕是人族尊者，都没去理会这些人。

    到了一定的境界，目标对手都会变得不同。击杀低境界的敌人，没有意义。

    而且，这一次远征，虽说是为了来讨伐百妖族，但是所有人都知道，百妖族大败之后，收获定然不俗，这会儿都想着怎么去瓜分资源呢。

    韩非也没让众人失望，只听他道；“全军集合，一个时辰打扫战场。随后，随本王清扫百妖族，瓜分资源。”

    “吼~”

    “人王无敌。”

    “人族无敌。”

    “百妖覆灭，我人族当强。”

    “暴乱沧海，我人族将翻身做主。”

    “人王大人，我等愿追随于您，杀入内域，剿灭太清无极这两个叛徒。”

    韩非声音震震：“剿灭太清无极不急，外域一统，大战将息，本王给你们时间，休养生息。凡是谋而后定，讨伐内域，势在必行，但不是现在。快点，清扫战场去。”

    那一刻，韩非感受到愿力激增，这可都是尊者境对自己的信服。这么长时间下来，韩非积攒的愿力，连他自己都不知道有多少了。

    韩非估摸着，这股子愿力，或许可助自己开天。

    三个时辰之后。

    遍布深渊裂峡的五十余万里纵横的海域之中，有皇城坐落，无数海妖赴死不屈，但是对人类没什么影响。

    大量的海妖被驱逐，皇城及周边矿脉，无数的资源被搜刮出来。

    半日之间，仅仅搜刮出来的极品灵石，多达9000多亿。

    这个数字，虽然距离韩非当初吹的3万亿，差了不是一星半点，但是也足够恐怖了。毕竟，这9000亿是极品灵石，还有许多杂七杂八的东西没算在内，基本上都是谁抢到就是谁的。还能剩下的，最后搜刮宝库来的，洛小白没让瓜分。

    韩非即为人王，这时候肯定是不能够掉链子的。

    仅仅这笔资源，就听韩非道：“此战，海底人族，回归我人族阵营。孔深皇者，与本王联手击杀北洛尘，分取两成。”

    洛小白等人正在主持着这比资源的划分，虽然震撼于资源数量之庞大，但还是强忍住激动，朝孔深拱手，划分出1800亿资源，交给了海底人族。

    韩非又道：“此番，我人族剑神天，一剑皇者，一剑屠皇，当得两成。”

    张玄玉和乐人狂几人心头激荡，相视一眼，心说那都是钱啊！说给就给出去了说的，还给这么多。

    但是，想到王一剑斩杀一尊皇者，似乎理应有这么多。

    然后，韩非笑道：“巨兽一脉，乃人族挚友亲朋，作为此番征伐的主体力量，当地得两成。”

    这时，哪怕是蜗皇都不禁满意地点头，韩非这分魄力不错，能舍下这份资源，已是极好。

    要知道，巨兽一脉加上蜗皇，一共来了29头巨兽，却划分了1800亿资源，每个人可分得的资源量，可怕得吓人，都是几十亿去计算的。

    最后，剩下四成资源，那也是一个可怕的数字。

    只听韩非道：“人族，凡辟海将王者，人人可得30亿资源。凡尊者境，每人可得1000万资源。”

    “吼~”

    辟海境还好，他们是见过钱的，这么大的风险，虽然真实战斗时，风险不大，但是没到战时，谁也不知道战时会有多危险。

    不过，这30亿的确满足了众王的预期。毕竟，众王在去帝宫的时候，身上也极少有揣着10亿以上的资源的。

    而韩非作为此番远征的支持者，倡导者，决定者，获得1800亿资源，无可厚非，甚至有人觉得这都少了。

    洛小白看了张玄玉和乐人狂他们一眼：“过来，现场资源分发。”

    “来了来了。”

    乐人狂乐呵呵冲了过来，感觉做梦一样。30亿多不多？这几乎是他们目前单笔收入最高的一次了。

    而且，本源海里，还有不少资源没用完呢。这会儿韩非已经变成大腿了，抱着大腿有肉吃。

    张玄玉更是直接吆喝一声：“全体都有，一应资源，现场点清，给我排队。”

