    宫乘云眼见此景，面色骤变，他大喝一声，形态疯魔，扬手接连劈出数十道白芒，攻向青衣少女。

    半空中嗖嗖声响不断，若是被此等攻击命中，绝对是凶多吉少。

    洛清辞控制身形飞速后退，此刻她的神识已在苑梦果的帮助下恢复了许多，当即开始尝试着重新控制两只化神期傀儡。

    少顷，巨龟傀儡身形一动，率先被控制成功，如闪电般出现在她眼前，挡住了铺天盖地的攻击。

    轰隆之声不绝于耳，对撞散出的灵力潮汐一股接着一股，宫家三名元婴修士受到波及，身形直接被撞飞至千丈远外才堪堪止住。

    虽然有巨龟挡着，洛清辞也还是不可避免地受到了余波冲击，不过她的防御并不止这一道，流韵沧澜笛时刻运转着，在冲击到来之时阵阵青光闪烁，随后归于平静。

    此刻另一只蜘蛛傀儡在她神识的控制下挪转身形，将攻击目标对准了场中所剩唯一的一名化神修士。

    银灰色的黏濡蛛丝瞬间喷出，同时一层密密麻麻，肖似针尖的短刺瞬间脱离其身，于半空有序盘旋一圈，随即分散开来，朝对手形成了包围之势，一拥而上，欲将其扎成刺猬。

    宫乘云手持长剑，阴鸷的面容上满是杀意，望着即将近前的攻击，他大喝一声，单手结出古怪法印，随后一把掷出长剑，后者迎风见长，眨眼便成了一个庞然大物，长度从原先的两尺变成了六丈，宽度也随之同幅度上涨。

    伴随着一阵砰砰声响，黏濡蛛丝以及短刺的攻击全部被挡下，与此同时，巨剑也朝地面倒栽而去。

    片刻后，一声轰隆巨响从地面传出，刹那间大片尘土飞扬，几乎看不到周边人影。

    须臾之后，洛清辞听得耳边传来一阵咔嚓声响，知是不好，连忙运转灵力飞至高空。

    几乎是在她离开的同一时间，其脚下地面开裂，犹如被巨斧劈开一般，向两边被迫挪移，附近地动山摇，远处的建筑成片倒塌。

    周边许多小家族胆战心惊，唯恐战斗范围再次扩大，自家受到牵累，落得个满门覆灭的下场。

    其中些许果决之人已经弃了族地，带着自家重要的弟子向远处逃离。

    此时地面倒垂的巨剑已然恢复成了原状，被宫乘云重新摄入手中。

    随着时间渐长，开裂之地慢慢形成了深渊，若以神识查探，可感知地底深处一层正在流淌的岩浆。

    半空中洛清辞双手凝诀，紫陌乾元绫光芒大绽，无风自动，灵活盘旋，团成球状物，周身闪烁着带有一丝劫雷气息的紫金电弧，朝向此处重新攻来的那名相貌阴柔的青年袭去。

    与此同时，红莲业火幻化成一只形似当初在暗月荒漠吞噬的巨型甲虫，在九转化灵诀的作用下变换样貌后拥有当初被吞噬之物的所有能力，此刻只见它身形一闪，便从原地消失，再寻不到任何踪迹。

    两个呼吸后，业火再次现出身形，直接落在了另一名反应不及的元婴修士身上。

    原本的防御犹如纸糊般被撕开，一丝火焰沾上衣袍，如烈火燎原般瞬间蔓延至其全身，后者连惨叫也未及发出，便化成一堆飞灰随风散去。

    至此，宫家第四名元婴修士陨落！

    远处两只傀儡同宫乘云的战斗还在继续，剩下的一名元婴修士亲眼目睹了又一名同族陨落在红莲业火之下后，对其已然是极为忌惮，因此并未选择继续靠近此处，反而遁去了远方，打算见机不对便立即撤离。

    另一边，相貌阴柔的青年敏锐感应到了袭来之物中蕴含的劫雷气息，他把袖一挥，翻手取出本命法宝，一只不知是何材料制成，带着利刃的灰色圆盘，迅速注入灵力。

    下一瞬，一阵哗啦声响传出，圆盘开始飞速旋转，周边利刃脱离开来，然而其攻击目标并非是紫陌乾元绫，也非位于上空的青衣少女，只不停在她周边聚集。

    深知对手此举不会毫无意义，洛清辞凝神做足了戒备，随后动用落砚无尘扇运足灵力对着圆盘全力一挥。

    青年面色一变，划破手掌逼出数滴精血甩向圆盘，口中发出一声尖啸，与此同时，正于原地盘旋的圆盘陡然挪移了位置，朝上空飞去，在灵宝攻击到来前险险避了过去。

    不停飞出的利刃好似没有穷尽一般，须臾间便将洛清辞从不同方向围了数圈，未留下任何死角。

    未待她动用手中的灵宝再次发动一击，这些利刃便陡然停顿在半空，紧接着一拥而上，封去了她所有退路。

    正与傀儡厮杀的宫乘云瞧见此景，阴鸷的脸上露出了一丝诡异的微笑。

    他翻手取出一张通体漆黑，散着不祥气息的符箓，将之瞬时激发，后者眨眼变成一缕浓得化不开的黑雾，随后隐于无形，在暗中如活物般无声无息向前，朝青衣少女后背慢慢靠近。

    此黑雾无法以神识感知，短时间的隐身致使肉眼也无法看到，因此洛清辞并未察觉，不过这却瞒不过流韵，只见玉簪上腾起一阵青光，于半空流转一圈后，化成一只青色小掌，将靠近的黑雾一把攥住，随后用力一捏，后者陡然破散开来，消失于天地间。

    一直分心留意此处的宫乘云笑容瞬间凝住，取而代之的是满脸的不可置信之色，“怎么可能？她是如何发现的？”

    心神受扰，手中的动作自然慢了起来，尚处于利刃围攻中的洛清辞察觉此事，神念一动，两只傀儡立马缠上对手，眨眼便占了上风。

    就在此时，数不清的利刃在青年的控制下接连发出嗡鸣，随后轰的一声暴散开来，化为无数碎片带着凌厉的劲风袭向青衣少女。

    看着被淹没在漫天碎片和灵力潮汐中的人影，青年不停挪转身形躲避紫陌乾元绫的攻袭，嘴角则噙着冷笑。

    这些利刃上皆淬有专门针对修士的一种剧毒，只要肌肤被其划破一丝，毒素立马会侵入五脏六腑，最后凝于丹田，聚而不散，使其变成废人。

    半空中砰砰声响不断，充满着肃杀之意。

    如此过了约莫十个呼吸，声音渐歇，所有攻击尽数落下，然而显露出来的场景却令青年脸色大变。

