
（感谢书友“南柯一梦柯”的1张月票。）

从炼丹上收心，谢玉准备试试炼器，这些天在大青山山乱晃也不是完全没有收获。

在一个山坳谢玉发现了不然含铁的红泥山土，虽然都是普通铁材，但也可以尝试提炼提炼。

有了想法的谢玉，挥动大量圣心诀异气，红泥山土卷了起来，然后运使练气法术，经典的火球术。

这种蕴含法力的火球术，温度堪比现代钢铁厂，那些蕴含铁料的红泥山土中铁材顿时结成许多铁珠，谢玉在用圣心诀异气收集起来。

从此之后这片红泥山土地，就成了谢玉手中的演法场。

谢玉开始尝试练习第一世记忆中各种练气期法术，争强自己的护身手段。

当然偶尔也练习以前那些精妙武学，用法力代替内力某些武学确实各位有一番天地，起码要是近身搏杀，一般练气期修士真就不是谢玉对手。

又一年过去了。

功泥山土，演武场。

再次用圣心诀圈出一片，红泥山土时，谢玉突然有了一个想法。

记得以前他看过一部很老的电视剧，里面有个皇帝为了铲除异己，组织了一个“血嫡子”暗杀队。

这种血嫡子，好像是十八般兵器“挝”的变种，挥动甩出可以罩住人脑袋，轻松一拉，再厉害的人没有头，也完蛋了。

这种想法一出，谢玉立刻就蠢蠢欲动了。

马上开始把圣心诀异气提炼铁精，全部汇集到一起，大约有个十四五斤，这可是谢玉从上百万斤的铁珠里面收集提炼出来的。

谢玉先用圣心诀异气把铁精勾勒出一个大致的形状，打入炼器铭文，把最近炼丹时，葫芦印记中辅助的小光点打入后，发现这样的炼制，果然有了更多的调整余地。

把小光点打入法术或者炼丹，能提升掌握度，这也是最近谢玉研究发现。

又找到捷径的谢玉，不过月余时间，就给自己练出这个世界拥有第一把一级下品法器“血嫡子”。

试了试这血嫡子效果，也许炼制时就带有主官臆想，每次击发运使就想罩脑袋。

可这可是大青山里面的狼虎熊之类野兽亲身证明的，倒是让谢玉轻易的收了一波血精丹。

试验完毕，看着被糟蹋的差不多的大青山，谢玉知道自己差不多到了要离开的时候了。

其实主要近一年来时间，虽然谢玉有圣心诀异气这个捷径，但也只是让自己练气四层功法更加稳固，连两分的填充量也没到，看来确实以后修炼会更加困难了，也该给自己找一个有灵脉的地方修炼了。

现在谢玉有武器有实力的，小心一点，虽然没有达成十里坡剑神的荣誉，但只要没遇到什么变态安全应该是有保证的。

最后，谢玉又采集了些铁精，炼制了几十枚不入法器品级的绣花飞针小法器，药草炼制一些补血丹，养气散之类，装入新刻打入一点禁制的玉瓶。

最后谢玉在看看这个生活了小十年的大青山山崖，因为大多时间沉浸修炼，真是恍如梦境。

穿了一件斗篷装，装了些散碎银钱，谢玉拎起手上的包裹，终于要离开了。

（感谢书友“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70445675"  chaptername="第612章  准备">加入书签</a>
</div>
