    建水城不算雄城，作为直面北疆的第一线城池，这里百姓仅仅数千，军队五千，军民比例几乎一比一。

    一条河蜿蜒如玉带，就在建水城的边上流淌而过，名曰：建水，建水城便是因此得名。

    从建城到如今，建水城也仅仅在大唐立国初被那帮子骄兵悍将给暴打了一顿，直接破城。此后几度凶险，但好歹都守住了。

    而今北辽越发强势，以一国之力，压制的北疆不敢抬头。大好形势下，建水城中的军民也颇为悠闲放松。

    每日早上打开城门，任由城中百姓出入。。或是去寻柴火，或是去放牧，或是去经商……

    大车不时出入，骑马的百姓出了城门，就打马疾驰。

    天气不大好，有些阴。

    这等天气一场雨下来，基本上就和寒冬差不多。若是你在野外没有雨具，这么一场雨就能要你的命。

    远远的，有四个人蹲着眺望建水城。

    “城门守军松懈，若是有一百骑就能突破。”杨玄觉得机会真的太好了。

    “一百骑还未接近就会被发现。”廖劲眯眼看着城门方向。

    “也是。”杨玄想到的却是乔装。

    但一百骑目标太大了，就算是乔装也很难不引发守军的警惕。

    “白日混不进去。”廖劲看了一会儿，起身，“回去寻个地方歇息。”

    四人走后，几个牧民经过了这里。

    “说是抓到了两个大唐的贵人，其中一人是刺史。”

    “不，其中一人是皇子。”

    “皇子？那还得了。”

    “就是皇子，你没看到前日城门一开，就有信使往宁兴去了？这便是去请功的。”

    “详稳这下要升官发财了。”

    “详稳好像没娘子。”

    “那正好！升官发财娶娘子，人生三大喜。”

    二人远去，几个斥候缓缓归来。

    “如何？”城门的军士问道。

    斥候不下马，懒洋洋的道：“都跑了，跑的比草原上最快的骏马还快。”

    “唐军就是狗！”

    “哈哈哈哈！”

    众人一阵大笑。

    气氛惬意之极。

    没人想到唐人敢潜入建水城，就算是最大胆的脑洞都没想过。

    斥候去了城守府。

    耶律喜正在讯问。

    “给事中之子, 可知大唐朝中最近关于大辽的决议？”

    潘正低着头：“不知。”

    耶律喜呵呵一笑, “此乃大辽, 我劝你老实。”

    潘正抬头，“我只是个纨绔子弟，这几年一直在玩耍。”

    耶律喜微笑道：“可要我陪你玩玩？”

    潘正颤栗了一下, “我发誓没说假话。”

    “男人不受苦就不知天高地厚。”耶律喜刚想令人动手，斥候来了。

    “唐军远遁。”

    耶律喜笑道：“看来你们并不重要。”

    “因为同行的有北疆副使, 否则他们定然会为我等赴险。”陈子茂担心对方看轻自己二人, 随后下狠手, 急忙解释了原因。

    “北疆副使……廖劲？”

    “是。”

    “廖劲为何亲来？”

    “只因我等家族皆是显贵。”

    “原来如此。”

    耶律喜恍然大悟，把前后的逻辑都自洽了。

    “你呢！”他指指陈子茂。

    陈子茂正色道：“我家中并无要职, 只是亲戚中有不少显贵。”

    “那么说……你就无用了？”耶律喜摩挲着马鞭。

    陈子茂面色难看。

    “看押！”

    耶律喜摆摆手，有人把二人押解下去。

    麾下将领纷纷拱手道贺。

    “详稳拿下了大唐显贵之子，此次算是要出头了。”

    “给事中之子, 宁兴那边定然会如获至宝。”

    “不过不可刑讯, 否则生故。”

    “外伤容易致死, 可以打成内伤啊！”

    “如何内伤？”

    “用垫子垫在胸口, 拿棍子抽打。还有，用棍子抽打身上, 注意别打折骨头就是，不会有外伤，死不了。”

    “极妙。”

    “还能灌粪水。”

    “好手段。”

    “倒吊着也难受。”

    “弄几个丑女进去, 这等公子哥定然会哭着求饶。”

    “哈哈哈哈！”

    大堂上笑声一片。

    从三天前归来开始，每一次讯问都给大伙儿找了不少乐子。

    ……

    十三岁的萧景最大的愿望就是成为将军, 也就是详稳。

    阿娘说他还小，等十五岁后再送去从军, 跟随陛下狩猎大唐。

    是的，每一个北辽人看向大唐的眼神都是绿油油的, 恍如看着一头肥羊。

    “阿娘，我去练武了。”

    萧景的家是三间土屋，中间的屋子是一家子平日活动的地方，两侧是萧景和父母的卧室。

    “早些回来。”

    “哦！”

    萧景先去了城门处，羡慕的看着那些军士的甲衣和兵器。

    军士们也习惯了孩子们羡慕的目光，懒洋洋的靠在墙上歇息。

    在大辽，第一等好的职业便是从军, 你要说做官，那是上等人才能做的美梦。

    从军就不愁吃穿，若是悍勇立下军功，升官发财就在眼前。而且女子也喜欢寻军人成亲。

    次一等便是商人, 再次一等是牧民和猎人。

    萧景的父亲就是猎人，到了秋季是他最繁忙的时候，几日前出门还未回来。

    萧景羡慕了一会儿，就在城墙后面练刀。

    刀是父亲用木材削制的，有些厚。父亲说要厚些重量才接近真正的长刀，否则以后一旦得了长刀，以前练习的刀法就白费了。

    他练的满头大汗，这才准备回去。

    “萧景，练完了？”守门的军士也熟悉了这个小子，笑着问道。

    “练完了。”萧景昂首挺胸。

    “啥时候从军做咱们的上官啊？”有军士取笑。

    萧景却认真的道：“最多两年。”

    父亲说再等两年，看看十五岁时能否把他送进军中。

    “哈哈哈哈！”军士们一阵大笑。

    夜色来临，萧景在家中吃了晚饭，有些坐不住。

    “阿娘，我出去转转。”

    “宵禁呢！”母亲没抬头。

    “早就没用了。”萧景得意的道：“好些人晚上都出来玩耍。”

    和大唐一样，太平日子过久后，什么禁令都会成为一张废纸。

    “早些回来。”

    穷人家的孩子都是散养，每日只要两顿饭和睡觉时间在家，其它时候父母懒得管。

    萧景一声欢呼就冲出家门，融入了夜色之中。

    城中有市场，市场中此刻灯火通明，唯一一家青楼生意火爆的不行。

    草原多部族，大辽每年都要清理不少。男子为奴，女子为妓。那些女子会发往各处，或是充为女妓，或是给军士为妻。

    还有一等是人犯的女人。

    大辽内部斗争的强度比之大唐也不遑多让，每年倒霉蛋不少，男子要么干掉，要么发配。而女眷就惨了，会沦为奴婢或是女妓。

    大辽就有这么一帮子老蛇皮，每当知晓有高官权贵被拿下后，就眼巴巴的守着消息。一听到抄家的消息，马上就去打通关系，买些女人出来。还得意洋洋的道：贵人的女人睡起来就是不一样。

    萧景还未曾萌动男女之情，所以在市场里转悠一圈，失望的没发现小伙伴后，就出来了。

    刚出来就看到四个男子。

    “哎！小郎君。”

    一个男子冲着萧景招手。

    “你叫我？”

    “是啊！”

    “你们有些有眼生嘞！”

    “刚来的商人。”

    “哦！”

    为首的年轻人看着很和气，身后的中年男子笑的有些假，和父亲口中万恶的商人模样重叠；一个老人看着贼兮兮的，一个年轻人看着有些傻。

    “你们要干嘛？”

    “咱们做的是富贵人的买卖，想打听城中谁最有钱。”

    年轻人笑眯眯的摸出一枚铜钱，“若是说的好，这是报酬。”

    钱是大唐铜钱，但这在大辽很普遍。

    大辽虽说武功鼎盛，但经济却是三国中垫底的存在，不说穷的一批，下层百姓的日子并不好过，否则萧景的父母也不会眼巴巴的想把他送进军中。

    由此就能看出北辽经济窘迫，以至于百姓把当兵作为一项职业。

    而大辽缺少流通货币，人穷志短，马瘦毛长，大唐铜钱也堂而皇之的成了大辽的法定货币。

    萧景看着铜钱，不禁有些垂涎欲滴。

    前面那家店铺中的饴糖一钱能买一大坨，带回家去阿娘也能甜甜嘴。

    “是成家，他家就在前面些，右边转过去那个大宅子就是了。”

    “今日进出的车队可是他家的？”

    “是呢！成家的牧场好大，这几日说是都要回来了，每日好些牛羊呢！”

    大车是去拉东西，每日进出。

    年轻人笑眯眯的把铜钱递给萧景，“以后想做什么？”

    萧景接过铜钱，觉得手心发烫，兴奋的想到了饴糖，“我以后想从军。”

    “从军作甚？”

    “去大唐抢掠。”

    “少年，理想不错！”

    萧景去买了一坨饴糖，欢喜的跑回家。

    “阿娘，阿娘！”

    母亲闻声呵斥，“咋呼什么？”

    萧景跑进屋去，因为家贫，所以晚上也不点灯，就借助着外面的些微星光，萧景看到母亲坐在床边发呆，就冲过来，把饴糖高举。

    “阿娘，你看！”

    “饴糖？哪来的？”

    “方才有人找不到地方，我给他们指路，他们给了我一钱，我就买了饴糖，阿娘你吃。”

    “哦！还会干活挣钱了，真是不错，阿娘回头吃，先放着。”

    萧景得了一小块，一直含着，直至睡前都舍不得咀嚼。

    “阿娘，我的衣裳破了。”

    萧景打开家中的木箱子找衣裳，却意外发现剩下的饴糖都在里面，“阿娘，你怎么不吃？”

    “阿娘牙疼。”

    躺在床上后，萧景渐渐睡去。

    半睡半醒之间，他突然想起前日家中吃风干的黄羊腿时，母亲啃那坚硬的肉很是厉害，怎地就牙疼了呢？

    与此同时，杨玄四人出现在了成家。

    成家不小，但也只是相对于建水城的规模而言。

    “这里。”

    老贼寻到了一个废弃的屋子。

    四人进去。

    “随便歇息一番。”廖劲坐下，轻声道：“那二人就在城守府后面的牢中，看守不是很严，不过要想劫狱，如何接应是个大问题。”

    劫狱简单，但如何出城是个大问题。

    “副使，成家的车队。”

    “成家的车队怎么了？”

    “可以跟着出去。”

    “一旦发现不对，城门会关闭，就算是不关闭，也会严加盘查，混出去的可能太低。”

    “下官说的是我们，不是那二人。”

    “什么意思？”

    “副使，建水城隶属于金山城管辖，金山城距此五十里，得知耶律喜拿获了大唐贵人，派人来查验……”

    “理所当然，弄不好这几日就会来。”

    “他们可以早些来啊！”

    “你是说……伪装？”

    “没错。”

    “文书可伪装，可印鉴却寻不到。”

    “其实，印鉴也可以打造。”

    “谁能打造？你说伪造？”

    “是啊！”

    杨玄指指老贼，“下官这个不成器的随从，当年曾在北辽厮混过。”

    “难道他还见过北辽印章？”北辽印章不是大白菜，上次北疆大捷从战死北辽将领的身上缴获了些，但此刻没在身边，想伪造也没办法。

    “小人见过。”老贼颔首，哪怕是在昏暗中，廖副使依旧感觉到了一种专家的气息迎面扑来。

    “哪一等印鉴？”

    “哪一等都见过。”

    廖劲，“……”

    老贼淡淡的道：“当年小人曾在北辽游历，恰巧去观看过北辽皇陵，很是辉煌。其中有臣子捧着印鉴的陶俑，小人有些收藏的癖好，顺手拿了些。”

    廖劲问道：“游历？你原先以何为生？”

    老贼微微一笑，“小人原先是专为贵人看风水的。”

    “啧！”廖劲牙痛，“是个人才。只是谁会伪造印章？”

    “还是小人。”老贼优雅颔首。

    廖劲不禁惊讶的道：“看风水还得会这个？”

    呵呵！

    老贼呵呵一笑，“看风水就是泄露天机，为了躲避天罚，学会刻印鉴是必须的。伪造印鉴用于作法，让天罚转向，此乃风水师的必修课，见笑了。”

    贱笑了！

    杨玄眼皮子抽搐。

    廖劲问道：“如今没刻刀，没石料，你如何伪造？”

    老贼起身，“待小人去厨房一探。”

    老贼消失在夜色中。

    再回来时，他手中多了一张纸。

    “这家的书房不错，文房四宝都是上品。”

    老贼赞道。

    “印章呢？”廖劲问道。

    “副使请看。”

    廖劲接过这张纸，此刻他的视线早已适应了环境，加之修为高深，所以眯眼就看了个大概。

    这是一份介绍文书，金山城派了一个名叫易木的官员，以及三名随从来查验两个大唐贵人的身份。

    全文没有一点毛病，用词平缓却矜持，符合官场规矩。

    最后是印鉴。

    金山城城守印。

    北辽的印鉴基本上都是一个风格，廖劲一看，几乎以为是真的。

    他抬头，压住心中的惊讶，问道：“就小半个时辰，你就弄好了印鉴和文书，文书还好说，印鉴竟然如此之快，刻刀何来？石料何来？”

    “无需，就一把小刀就好。”

    “那伪造的印章呢？”

    “被小人吃了。”

    “吃了？”

    “这季节的萝卜还是青了些，不好吃。”

