 “女娲石果然有起死回生之力，不仅让他活了，连同他的灵魂都给修复了，太神奇了，实在是太神奇了！”

感受到康宁的生命力正在一点点恢复，感受到康宁的灵魂意识正在苏醒，陈强就不得不佩服女娲石的神奇能力。

上古十大神器之一的女娲石果然是名不虚传，当年女娲大神以此创造了生命，还用此石头来补天，让人起死回生更是不在话下。

灵儿擦了擦额头上的汗水，道：“我不过是发挥了女娲石十分之一不到的力量罢了，就像你的神农鼎一样，你顶多能够发挥出十分之一的威力。

不过能够恢复他的性命也不是一件容易的事情，如果不是你先留下了神农血脉，光凭我的女娲石也救不活他。”

是的，在陈强击毙康宁的时候，他就将一股精粹的治疗之气护住了康宁的灵魂和心脏，使得灵儿的女娲石能够第一时间将其复活。

如果没有治疗之气的保护，想要复活康宁也不是那么容易。

“以后这家伙就交给我来管理吧，怎么说他也是新生之后的魔人了，我这个魔宗圣女应该能够让他信服。”

亓官鈺稍稍有些感慨，身为魔宗圣女，她本应该和魔人站在同一战线上。

可是魔人的行径却是让亓官鈺不愿与之为伍，甚至是直接站在了魔人的敌对面。

康宁当时来到兰城的时候，亓官鈺是很气愤的，因为不管康宁是否是一颗棋子，上古魔神的做法都太残忍了一些。

以至于康宁死而复生，亓官鈺就提出了让康宁以后跟随她的请求，他们虽然依旧是魔人，但他们却是不一样的魔人。

陈强自然不会拒绝亓官鈺的要求，相反，如果可以的话，他甚至是想把亓官鈺的身份说出去。

到时候说不定会有一批魔人选择追随亓官鈺这个流淌着蚩尤血脉的魔神后裔。

蚩尤可是上古最大的魔神，亓官鈺身为其后裔，本身就有统领群雄的资格。

只是目前的局势让陈强不敢这么做，因为陈强不知道这么做会给亓官鈺带来怎样的危机。

毕竟是被镇压了数千年的上古魔人，他们会不会听命于亓官鈺都是一个问号呢！“这位妹妹你在这里说什么啥话呢，你明明就不是魔人，何来魔宗圣女一说？”

灵儿抬头看了亓官鈺两眼，对亓官鈺的说法表示非常怀疑。

亓官鈺一愣，随即就笑了：“那是因为李玄贞用仙力遏制了我身上的魔气，所以你觉得我不是魔人。

我可是如假包换的魔人，而且还是流淌着蚩尤血脉的魔人。”

“不！”

灵儿斩钉截铁，“我自然知道你身上有李玄贞的仙力，可就算是没有仙力遏制，你身上的气息也绝对不是魔气，你是不是搞错了？”

“我怎么会搞错！”

亓官鈺有些急了，示意陈强布下一道结界之后立刻撤掉了李玄贞的仙力，随即一股无比狂躁的气息就从亓官鈺身上绽放出来，漆黑色的气息里蕴含着让人心悸的恐怖力量。

千年前的时候，她就已经是一带魔宗圣女，以攻破仙印为最终目标。

若不是遇到了李玄贞这个克星，亓官鈺又怎么会变成今天这副模样，说不定此时在北疆统领群雄的新晋魔神就是她。

“这不是魔气！”

灵儿的呼吸突然变得有些急促起来，“是谁告诉你这是魔气的？

是谁告诉你身上流淌着蚩尤血脉的？”

“当然是我师父啊，难道不是？”

亓官鈺也有些愣住了，灵儿作为女娲后人，按理说不可能把魔气认错才是。

可亓官鈺身上的魔气也是作不了假的，千年前的时候，她就已经是魔宗圣女了，而且她的灵魂记忆里也有一些魔人的相关记载。

八百年前和轩辕宇文一战，她更是凭借手中的蚩蛮斧险胜。

如今灵儿却说她身上的气息不是魔气，说她身上流淌的血脉不是蚩尤血脉，亓官鈺自然是不认同。

见识过她魔气的人又不止一个，陈强和李玄贞都见识过，难道陈强和李玄贞还能认错不成？

“不是，你应该是被你师父利用了。”

灵儿目不转睛的盯着亓官鈺，道：“上古魔神蚩尤当年已经被诸位大神联手斩杀，其族人无一幸存，怎么可能留下血脉。

虽然不知道你师父是如何将你的血脉改成这样，但这绝对不是蚩尤血脉，身为女娲后人，我怎么可能连蚩尤血脉都感受不出。”

此话一出，在场的人纷纷愣住了。

他们一直把亓官鈺当作魔宗圣女，当成蚩尤血脉的传人，如今灵儿竟是告诉他们弄错了！别说大家伙儿不相信，就连亓官鈺自身都露出了极为不可思议的神色。

因为魔宗圣女这个身份已经跟随了她上千年，她自己早就把自己当成了魔宗圣女了，如何能够接受这个结果？

见亓官鈺一脸不信，灵儿连忙说道：“你绝对不可能是蚩尤血脉传人，就算当年蚩尤族人有侥幸生存，你身上的血脉也断然不是蚩尤血脉。

不信你且将血滴在女娲石上，如果你身上的血脉是蚩尤血脉，女娲石绝对会有反应。”

亓官鈺当然不会拒绝，连忙就咬破手指，将一滴黑血滴在了女娲石上。

上古十大神器之一的女娲石象征着无尽神圣，面对亓官鈺的黑色，女娲石上顿时绽放出了璀璨的光芒，将亓官鈺的鲜血愤然灼烧。

“看吧，反应这么大，你还说我不是蚩尤血脉后人。”

亓官鈺不是非要蚩尤血脉后人这个身份不可，而是这个身份已经跟随了她千年，已经成为了亓官鈺的一部分。

现在有人怀疑，亓官鈺自然是不认同。

“别急！”

灵儿的目光紧盯着女娲石，当女娲石的能量将亓官鈺的魔血即将灼烧殆尽之时，放下那黝黑的鲜血突然变得猩红，随即又变得鎏金一般的璀璨。

当鲜血变得鎏金色，女娲石上的能量骤然收敛不说，亓官鈺的鲜血竟然是和女娲石相互融合起来了！“这哪是魔血，这分明是神之血脉！”

 