    沈翔能清楚的感觉到，在刚才有一股很强悍的力量在波动，但很快就消失了。

    这肯定是彩莲在发功，只不过沈翔想不明白，彩莲为什么还能保留如此强大的力量。

    那种力量，很显然就是她当年还是天母圣贤才能掌握的，而现在都隔了那么久，还隔了九彩莲帝这一代，再加上她分裂出很多分身，居然还能保留这种力量！

    “也不知道紫莲姐能不能运用这种强大的力量！”沈翔现在放心了许多，能安心躺下来。

    砰！

    傲世神炉的盖子被冲开，彩莲冲了出来，沈翔并没有看清她的样子，只看见一团白影飞出，然后忽闪而过，就消失不见！

    弈天门的玉叔，本以为能轻松收回弈天钟的，然而没想到的是，弈天钟突然震响起来！

    并不是弈天钟主动震响的，而是在弈天钟之内的天母苍穹珠猛烈震动，从内部撞响弈天钟！

    想要撞响弈天钟是很难的！

    多年来，弈天门用了很多手段，都难以令弈天钟震响起来，除非是弈天钟自己响亮，要不然别人很难有办法令其震响。

    即便是弈天姝拥有了弈天钟，也无法令弈天钟像现在接连不断的震响，而且声音还如此巨大！

    弈天钟此刻变得很巨大，悬浮在空中，从底下可以看见闪烁着金白色光霞的天母苍穹珠，在弈天钟内部乱撞！

    弈天钟的音波非常可怕，但在彩莲的控制下，那股音波是向天空波荡出去的。

    要是对着神药宝城波荡，搞不好能灭掉大半人！

    沈翔在混沌龙树内部，也看见弈天钟的动静，内心也是惊叹连连！

    他到处寻找着彩莲的身影，并没有发现她在哪里！

    弈天钟和天母苍穹珠，此刻都已经脱离弈天姝和天母宫主的掌控，她们也都懵了。

    这两件圣贤之器，脱离她们掌控之后，竟然变得如此强大，而之前在她们手里，就像是废物一样！

    天母苍穹珠突然从弈天钟内部飞出来，这个珠子也很是巨大，迅速悬浮到空中之后，如同烈日般，绽放出金色的光芒，而且还灼热无比！

    天母苍穹珠突然飞快旋转，然后爆闪出一束束强烈的金光，打向悬浮在空中的人，以及那些上古混沌器！

    被金光击中的上古混沌器，都被轰飞得很远，然后坠落在地面，砸出巨大的深坑，或者是令一大片山群崩塌。

    聂凌火和玉叔等强者，此刻都纷纷逃窜，躲避天母苍穹珠射出来的金光！

    弈天钟也同样飞到高空，然后颠倒过来，钟口朝天！然后天母苍穹珠从高空猛然坠落，狠狠砸向弈天钟！

    巨大的珠子，进入弈天钟的瞬间，巨响无比的钟响，仿佛要震碎整片天空，悬浮在空中的五方势力的强者，全部都被那股暴虐的音波狂风冲飞到远处，都不知被冲飞到哪里去了。

    沈翔在树洞口，一直在寻找彩莲的身影，然而就在这时，他突然发现背后有人。

    他转身一看，就见到一名白衣女子！

    见到她的瞬间，沈翔精神有些恍惚，像是要陷进去一样，因为这名女子的容貌美得很梦幻。

    看见她那美丽的脸蛋，沈翔也马上意识到，她那张脸有古怪，肯定有某种令人精神受到影响的力量，所以看见她的脸蛋之后，才会失神。

    沈翔很快就反应过来，令自己回过神来！

    他总算明白，彩莲为什么舍不得抛弃的容貌，她说自己当年是九彩莲帝和天母圣贤时候，就是这幅容貌。而这是她经过多年调整了无数次，才有的效果。

    她现在的脸色十分苍白，可见刚刚重塑肉身的她，控制两个圣贤之器也是非常吃力的！

    “我只是暂时打退了他们！也不知他们还会不会再来！”彩莲说道。

    她此时的语气很冰冷，而且带着一种上位者的威严与气势，特别是，沈翔能感受到一股充满压迫感的威压，有一种要屈膝跪拜的感觉，也不知是不是她刻意的。

    沈翔有些疑惑，因为眼前的彩莲，和在傲世神炉里的完全不一样！

    在傲世神炉那个材料，可是会含娇细语喊他沈哥哥的，很温柔，很平易近人的。

    而眼前这个，确实有九彩莲帝或者是天母圣贤那种气势了，但为什么会这样？

    明明不久前在傲世神炉的时候，还那么娇柔可人，现在怎么就变了一个模样呢？

    “莲儿，怎么感觉你和之前不同了？”沈翔问道。

    “我之前太弱了，所以你看见的我，是我柔弱的一面！”彩莲说道。

    “这……”

    沈翔有些无言以对，那是柔弱的一面吗？可是完完全全变了个人啊！

    “我变得弱小之后，会由弱小的人格占据主导，这个弱小人格会帮助我度过虚弱期，她精通人情世故，善解人意，懂得利用人心。”彩莲也很坦白的告诉沈翔。

    “啊？那我们之前的约定，还算不算数？”

    沈翔算是明白了，这个彩莲是有多重人格的，而且是根据她实力强弱不同，会展现出不同的人格来。

    “当然算数！我会暂时帮助你这座城脱困，然后不会收走弈天钟和天母苍穹珠，仅此而已。”彩莲说道。

    沈翔放心了一些，因为他使用心明眼去看的时候，这个彩莲并没有说谎，能信得过。

    “你想要守住这座城，终究还是要靠你自己！”彩莲双目含威，看向远方，说道：“而我，有我的重要使命！我能重生，你功不可没！若不是你，我还不知要何时才能重生到这种地步……”

    她顿了顿，然后望向沈翔，说道：“我如今只能暂时保下你这座城！因我有要事在身，不能在此多留，日后有缘，我必会偿还全部恩情！”

    沈翔知道，她说这番话，就是准备要走了，也不知要去干啥。

    他倒是没什么，毕竟现在能暂时保住神药宝城就行，而且妘紫莲很快就要来了。

    令他有些哭笑不得的是，这个活过来的彩莲，和她在傲世神炉时的反差实在是太大了！

    那时候，彩莲可是一口一个沈哥哥，喊得可甜了。

    不得不说，现在的彩莲实力还是有限，只能通过弈天钟和天母苍穹珠，暂时打退来敌。

    要知道，五方势力的最强力量还没出动！

