    第2062章离家出走要不得

    消息都放出去了，他也听说了，但不关自己的事，他都是一只耳朵进一只耳朵出的。

    现在娘说要把所有事情都交给他，让他务必完成得漂漂亮亮，楚老大下意识就想说一句，他办不到啊！

    老头就起身意味深长地拍着楚老大的肩膀，“老大啊，有些事，不去做怎就知道自己办不到，框架我跟你娘都给你罗列出来了，你可是家里的长子，这些年，家里也发生了不少事，但你扪心自问，你担了多少责任？”

    “你想想清楚，这事儿你要是真不接，那我们就让你二弟三弟一起来，矮个儿里拔高个，我和你娘总不能眼睁睁看着咱们家垮下去，再不济，有我们两个老的在背后，就把几个小的提出来练练。”

    “老大啊，别说爹娘不给你机会，机会都是给有准备的人的，给了机会你也抓不住，那你就别怪爹娘狠心了。”

    老头说着还在楚老大某个敏感部位瞄了一眼。

    楚老大立马夹了夹腿，一咬牙道：“爹娘，你们看好，儿一定把事儿办得漂漂亮亮的！”

    老太太心头稍慰，一瓢凉水就浇了下来。

    “大话先别提前说，漂不漂亮是事后才知晓的，现在尽力就好。”

    楚老大起身冲着老太太老头一鞠躬，“多谢爹娘教诲，多谢爹娘给我这个机会。”

    “去吧，明儿之前先写一份详细的计划出来。”

    “知道了娘。”

    楚老大捏着手里的纸退下去了，脑子还乱哄哄的，看着湛蓝的天空，心头突然就生出一股豪情来！

    从小到大，这还是他第一次碰到这样的事，胆怯去掉就剩冲劲了。

    楚老大一溜烟跑回屋，一番翻翻找找，就收拾出了一个大包裹出来，背着大包裹楚老大就出门了。

    第一站，楚老大就先去了楚毅的屋子，楚毅正在整理屋子，府城那边已经来信了，再过两天他就要走了，乍一看到楚老大这般走进来给楚毅吓了一大跳，还以为要去府城的不是他，改换他爹了。

    “爹，你这是做什么？”

    楚老大笑眯眯的，眼角的细纹都挤了出来。

    没先说话，楚老大先从包袱里翻了翻，找出一个小包裹递到楚毅手里。

    “毅儿，这是爹最喜欢的一只砚台，给你。”

    那句话怎么说，无事不登三宝殿，无事献殷勤非奸即盗。

    楚毅接着砚台，在心里深深叹口气，“爹，我是不会把你一起带到府城去的，你若是犯了错，现在咱们就到爷爷奶奶跟前认错儿，我一会还能给你求求情。”

    楚老大：“……”等等，这是说的什么跟什么，他怎么有点儿懵？

    犯错，谁又犯错了？他没犯错啊，他这是被委以重任了呢！

    楚老大正想高兴的跟楚毅分享这个好消息，就听楚毅又道：“爹，你都这么大人了，还玩儿离家出走这一招，奶奶要是知道了，你的腿还要不要了？”

    楚老大没忍住，卸下肩上的大包裹，一巴掌就拍楚毅后脑勺上去。

    “臭小子，你胡咧咧啥，谁犯错了，谁要离家出走了！”

    (本章完)

