    第133章 晋升天符师， 九天太清宫的麻衣老者

    武盟城，武盟总部！

    这段时间，武盟可谓是在大荒郡搅动风云，接连有大动作。

    每天都有大量的人马和物资运往武盟城。

    在武盟总部，那广阔的武道广场之上，一道古老而硕大的石碑矗立在中央。

    古碑之上光芒流转，分射出八道空间之门，分属在八个方向。

    数之不尽的武盟弟子正在搬运着许一车车的物资进入古碑之中。

    这样的场景已经持续了一个多月，要重新建立起已经是废墟的大荒宗，所需要的资源是海量的。

    不过，现在吴云等于是集整个大荒郡的力量重建大荒宗，有人力，有财力，一切就自然不在话下。

    关于具体的事务，现在都交给慕雷和武宗去处理。

    吴云在古碑之中，进入修炼模式。

    他准备融合混沌符胎！

    “系统，提取混沌符胎！”随着吴云意念的呼唤。

    他的泥丸宫中，多出了一股无比强大而又隐晦的力量。

    这股力量充斥着他的泥丸宫，正在洗刷他的精神力，非常神奇。

    吴云赶快内视进入其中，只见在泥丸宫之中，多出了一具奇异的元胎，整个元胎只有拳头大小，像一个盘坐的元神小人，呈混沌色，外表有纯白色的光芒蠕动，看起来非常纯净。

    混沌符胎突然释放出光芒，将泥丸宫之中的五张本命灵符拉扯，这时候，本命灵符飞速旋转，最后直接都贴到了混沌符胎之上，一股股精神力融入到符胎之中。

    这时吴云和混沌符胎有了联系，精神力融入其中，就宣誓着吴云已经拥有了它。

    慢慢的，混沌符胎彻底坐落在泥丸宫之中，成为了泥丸宫的一部分。

    轰！

    泥丸宫中发出了雷鸣般的轰鸣，庞大的精神力从混沌符胎之中涌出。

    这混沌符胎本身也是元神之胎，拥有着强大的精神力，如今与吴云融合，那股精神力也是彻底成了吴云的一部分，充实泥丸宫。

    吴云的精神力暴涨，直接便是突破到了高级灵符师的层次。

    这还没完，精神力还在暴涨，此刻，泥丸宫内，混沌之色迅速的消退，天与地分离而开，天清地浊，仿不断的有着雷鸣在其中响彻。

    似乎是要，彻彻底底的衍变成了一方小天地。

    “好像还要继续突破！”吴云惊喜不已。

    随着精神力越来越多，泥丸宫的小天地中，精神力如闪电般的凝聚，隐隐间，竟是让那混沌符胎凝聚成了一道真正的虚影，这道身影是吴云的精神之体，正与混沌符胎重合！

    这是突破天符师的节奏。

    太快了！

    融合混沌符胎，直接让吴云从中级灵符师突破到天符的地步。

    而且，一般的天符师凝聚的精神之体都只是虚影，现在吴云是直接以混沌符胎为自己的精神之体，这可是元神之胎，比之精神体凝实强大了不知凡几。

    有这符胎在，等于吴云的泥丸宫有元神坐阵，别说高印天符师，甚至仙符师都无法入侵吴云的泥丸宫。

    天符师，已经是能够调动天地之力。

    比之灵符是强大太多。

    一股股惊人的精神波动，不断的自其泥丸宫内席卷而开，令得古碑空间，造化武碑周围的这方小天地，都是波动起来。

    正在指挥着宗门弟子搬运物资的林动，突然感受到造化古碑之前传来的精神波动，震惊不已。

    “这是，大哥精神力又突破了吗？”

    小貂：“啧啧，这波动，大哥突破天符师了。”

    “天符师，那可是堪比涅槃境的强者，大哥，这么快？”

    林动佩服不已，有些心塞，追赶大哥，又困难了几分。

    “怎么回事？”

    “这股力量好强大！”

    ………

    进来的这些弟子们不知所措，被吴云溢散出来的精神力所震慑。

    林动：“大家不要惊慌，这是宗主突破天符师引发的精神波动！”

    人们镇定了下来，不过都在低声讨论着什么是天符师，宗主太牛批了之类！

    “突破，天符师！”

    问询而来的慕雷和武宗，更加掩饰不住内心的震撼。

    他们可是知道天符师的强大，在这大炎王朝几乎是处于传说中的境界。

    吴云之前可是只有造化境修为，就轻松碾压了造化境大成的腾刹，现在精神力修为又突破了天符师！

    武道，符道，同修共进！

    天赋，潜力，可想而知！

    这更加坚定了二人要跟顺吴云的心！

    混沌符胎慢慢稳定下来，终于停止了这场暴涨的精神风暴。

    吴云紧闭的双目，缓缓的睁开，双眼之中，璀璨的精神力犹如要凝聚成实质一般暴射而出，坚硬的青石地面，直接是被生生的撕裂开一道裂缝，这般精神力，已是达到了一种相当强横恐怖的地步。

    “本命灵符竟然也烙印进了符胎之中！”

    吴云有些惊讶的感慨道，混沌符胎，顾名思义，和符文联系紧密，吴云的五张本命灵符已经完全与符胎融合成了一起。

    它能够孕育符文，形成符文神胎。

    不知道最后形成的符文能不能与祖符相比……吴云心中有些期待，毕竟他现在掌握的原始符文太多，与祖符相比，就是差在承载符文的载体。

    “大哥！”

    林动已经站到吴云面前，一脸笑容，正替大哥感到高兴。

    “这阵子一直在忙，我们也是时候看看吞噬祖符了！”

    “到地下说话！”

    吴云和林动来到地下宫殿，赤心就坐阵在这里。

    “大哥，我早就等不及了，快拿出来看看！”小貂激动道，这都得到祖符一个月了，大哥是真能忍耐。

    要是他，肯定能忍不住第一时间去炼化。

    然而，吴云这段时间真的太忙了，需要做的事情太多。

    吴云笑了笑，旋即手掌从腰间的乾坤袋上一翻，那黑色符文便是再度出现在了掌心之中，而后符文之上，暴射出一道道光线，光线交织，那一个黑色光团，再次显现出来。

    黑色光团，静静悬浮，一道道黑丝脉络，密布其中。

    吴云凝神观看，可以清楚的看见，在那黑色光团最深处，一枚犹如黑洞般的古老符文，正静静的悬浮，犹如沉睡的神龙。

    那光团之上，黑瞳老人的虚影，再度闪现而出，苍老而嘶哑的声音，毫无情感的传出。

    “未得认可者，与符无缘！”

    这是黑瞳老人留下的残象，只会重复这一句。

    “师父！”

    赤心见到残象，激动中有些伤感的道。

    吴云对着黑瞳老人，恭敬的弯身行了一礼，手掌旋动，激活破封符文，那黑色符文中，顿时射出一道光线，照耀在那道虚影之上。

    而在这道光线的照耀下，那黑瞳老人的虚影，竟是逐渐的有些变化起来，那原本空洞的双目，居然涌上了丝丝智慧之色。

    “祖符乃天地所凝，有着守护天地之责，祖符传人，记得你的责任，当天地古劫来临时，需要你来守护天地！”

    黑瞳老人苍老的声音缓缓响起，这一次有了些许情绪波动。

    “天地古劫？”林动和小貂都是一愣，显然并不知晓异魔的存在。

    赤心想起了宗门灭亡的场景，那骨瞳之中，竟是有着怒火燃烧，他缓缓道，“远古时期……有一群来自域外的异魔…入侵我们的世界…使得人间生灵涂炭…我们大荒宗就是毁于异魔之手，在这地宫之下……还封印着一尊异魔的王！”

    “异魔…还没有消失……他们就隐藏在世界的阴暗处，有朝一日……他们必定会卷土重来，到时候……又将会是一场浩劫！”

    吴云和林动的面色尽皆变得承重。

    覆巢之下无完卵，遇到这种浩劫，没有人能够独善其身。

    就算他们不拿吞噬祖符，未来也会面对异魔。

    实力越强，责任越大！

    就在他们感慨时，黑瞳老人的虚影，散发出了道道黑光，而后，那团裹挟在吞噬祖符表面的黑色光团开始层层消融。

    随着黑色光团一层层的消融，最终，那隐藏在最深处的那犹如黑洞一般的古老符文，也终于是彻彻底底的暴露在了他们的视野之下。

    古老而繁复的符文，静静的悬浮在空中，符文的面积只有人头大小，其符纹并没有固定的轨迹，而是在时时刻刻的蠕动，变幻着。

    不过，不管这符文如何的变幻，它的形体，都是宛如一个缓缓旋转的黑洞一般，一种可吞天地般的霸道吞噬之力，一丝丝的渗透出来，令得空间都是为之波动。

    这是一个黑洞，一个由黑洞凝聚而成的天地之符！

    赤心：“物是人非……师父走好！”

    林动：“我的本命灵符在跳动，在畏惧！”

    小貂：“啧啧，这就是传说中的吞噬祖符么？果然是无比的玄奇！”

    吴云：“原来是这样！”

    他们尽皆感叹了一句，简单真正的吞噬祖符，吴云才明白，为什么他勾勒出来的吞噬符文和真正吞噬祖符差距那么大了。

    他的符文是死的，没有灵性，那些纹路都是僵硬的，本身不具备力量，完全靠精神力驱动。但是吞噬祖符不一样，它是真正的神物，具有灵性，本身就有着强大的威力。

    是天地之力凝练而成的符文！

    “恩~”

    近距离的接触吞噬祖符，吴云泥丸宫中的混沌符胎居然有了很强烈的反应。

    他的本命灵符是以吞噬祖符的拓印版为基础修炼的，现在已经融入到了混沌符胎之中。

    对吞噬祖符产生反应倒是不意外，林动也有这样的反应。

    但是令吴云感到惊奇的是，混沌符胎竟然爆发出混沌色的光芒，直接从吴云的泥丸宫之中射出，照射到吞噬祖符之上。

    然后，让吴云都觉得震撼的一幕出现，那混沌光芒像是扫描吞噬祖符一般，将吞噬祖符的符文一点点的烙印下来，显现在了泥丸宫之中静静盘坐的符胎之上。

    这是复制吞噬祖符！

    吴云惊讶了，想不到混沌符胎还能这样操作。

    “大哥这是做什么？”

    小貂不解的道。

    在他们疑惑的目光中。

    很快，便将整个祖符扫描完成。

    这提前便是将吴云修炼原始吞噬符文的进度拉满。

    原本他的吞噬符文只修炼出百分之一都不到，现在拥有了完整的！

    吴云的混沌符胎有了奇妙的变化，能够感觉到里面多了一种特殊的力量，吞噬之力。

    细细的感应，吴云发现符胎之上的吞噬符文尽皆聚集在符胎的丹田位置，而且和吞噬祖符的一样，活灵活现，拥有着灵性，不是那种固定轨迹的符文，在那里形成了小型黑洞。

    完全就是缩小版的吞噬祖符。

    而且拥有了吞噬祖符的能力。

    那黑洞正在吞噬着天地之力充实符胎，增强吴云的力量。

    这是要向着符文神胎的方向发展。

    符胎之上，出了吞噬符文，还有少量的聚灵符文，那是吴云之前修炼本命灵符时按照原始聚灵符文修炼出来的，现在本命灵符融入符胎之中，其聚灵符文也是出现在在符胎之上，在符胎的头部，三花聚顶的位置。

    而且上面的符文和吞噬符文一样，也是具备了一定的灵性。

    聚灵的力量和吞噬力量并不排斥。

    混沌符胎，似乎能够容纳多种符文力量。

    吴云似乎发现了这混沌符胎的真正修炼之法。

    如果将所有的原始符文都烙印进去，将会厉害到什么程度。

    会不会就像是祖符融合一样。

    万物皆融，成为混沌祖符！

    这是一条全新的符修之道。

    原著中林动可以用祖石维持八大祖符的平衡。

    现在吴云更变态，用混沌符胎将也所有的原始符文都容纳进去。

    等到他将这些原始符文都修炼到祖符层次，数百种祖符，其威力可想而知。

    这样的话，吴云就不用和林动争夺祖符机缘，可以让林动继续走祖石融合祖符的道路。

    吴云将吞噬祖符递给林动，道，

    “嗯，我好了，给你！”

    “大哥，你不用祖符？”林动惊讶不解。

    这等神物，他可从来没想过要和大哥争夺。

    小貂也是奇怪的看着吴云，难道连祖符这种层次的神物，大哥也舍得给兄弟。

    “我刚刚用过了！”吴云淡淡的道。

    为了让他们相信，吴云催动符胎之中的吞噬祖符，瞬间一道强大的吞噬之力从他体内爆发出来，周围的天地元力，那些丹山之中散发出来的浓郁的力量，都向吴云汇聚而去。

    他不仅有吞噬之力，还有聚灵之力，将力量聚集过来，进行吞噬。

    单独的吞噬之力，现在肯定没有吞噬祖符强，但是已经足够吴云修炼用了。

    而且这符胎的力量，会随着吴云的变强，而更加厉害。

    “这…”

    林动和小貂都看呆了，大哥真是无所不能。

    连吞噬祖符这样的神物都能复刻！

    “好了，不要推辞了，你变强以后才能跟上我的步伐。

    而且以后，还要应对未知的异魔，我们都要做好准备。

    只有彼此都强大起来，我们兄弟才能彼此依靠，并肩作战。”

    吴云豪气干云的道。

    他对林动是有真感情的，而且现在他们之间是一个团队，他已经获得了吞噬能力，就没必要继续霸占祖符。

    而且得了祖符，肯定还要拿祖石，那样岂不是等于夺走林动的一切！

    连这么好的兄弟情都能舍弃，那他就算成了至高强者，又有什么意思。

    最主要的，祖符给林动，也不会埋没，他会将祖符的能力完全发挥出来，有那个能力去承担这份来自祖符的能力。

    他们两兄弟，两道保险，未来对付异魔也就更稳妥的多。

    “是，大哥！”

    林动感动不已，明白了大哥的良苦用心。

    他不是拖油瓶，大哥需要他！

    为了这份需要，林动暗自下决心，一定不能让大哥失望。

    获得祖符，成为和大哥一样的强者。

    林动眼含热意，深深的结果吞噬祖符。

    一旁的小貂也是深受触动，被大哥的这份格局折服。

    貂生有这样的大哥，死而无憾也！

    吴云：“接下来，你就安心在这里炼化祖符吧！”

    小貂：“二哥，炼化祖符，也是有着无穷的危险，而且吞噬祖符更是凶险无比，一个不慎，便是会被其吞噬精神，万劫不复！”

    “天下间，八大祖符，各自有着神奇的能力，我当年曾经见过一位实力极强的强者，想要炼化火焰祖符，但最终，他却是被火焰祖符引来天地万火，焚烧成虚无。”

    “当然风险越大，收获越大，你若是能够真的炼化吞噬祖符，那你日后潜力，必然是无可估量！”

    吴云沉吟一下，也提醒道，“小貂说的不错，二弟，你可考虑清楚，如果想要，就不能犹豫，必须要有破釜沉舟的决心，才能通过祖符的考验！”

    林动：“我们好不容易才找到这祖符，怎么可能轻言放弃，大哥，三弟你们放心，我一定不会让你们失望的。”

    林动的性格坚毅，向来有种不服输的精神，是个果断勇敢之人，刚才大哥的一席话，让他深受触动，心中下定决心，誓必要追上大哥的步伐，和大哥并肩作战！

    “嗯，很好！”

    这时慕芊芊突然出现在上空，对吴云喊道，

    “师兄，出事儿了！”

    吴云抬头看了一眼，“我马上出来。”

    他又转头对兄弟二人道，

    “当下，炼化祖符最重要，小貂，你就在这里帮助二弟，赤心你为他护法，我上去看看！”

    “白云，走！”

    吴云骑着白云飞了上去。

    “怎么回事？”

    慕芊芊焦急道，“外头来了一个麻衣老者，说是什么九天太清宫的人，很是恐怖，爹和武盟主都被他一招打败，现在正和他拖延时间！”

    “麻衣老者，九天太清宫！”

    吴云嘴角一笑，想起来了对方的身份，便不担心，一把将慕芊芊拉到怀中，

    “走，出去会会他！”

    ————

    ps：推荐一本书《斗罗：武魂殿圣子，签到比比东》，老斗罗同人作者了，新书起步，写的很好看，喜欢斗罗的快去瞧瞧！

    (本章完)

