    凌珑干脆利落地将雷思思一脚踹出车外，拍拍手转过身，心情好转了许多。“哎，我帮你打跑了一个花痴，不用谢我！”

    “她是大司马雷震之女，母亲是魏国和亲公主，被前前任女王钦封的昭宁郡主，并非花痴。”顾容天淡淡地纠正道。

    凌珑瞠目，暗叫一声苦也！只顾着痛快了，没想到捅了个大马蜂窝。

    大司马雷震？那可是燕国手握重权的老臣，他年纪一大把了，仅有的子嗣就是正妻魏国公主所出的独生爱女雷思思，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    这金尊玉贵的昭宁郡主竟然被她给一脚踹出马车外，也不知道有没有摔断胳膊摔断腿的，既使没有，哪怕掉一根头发，估计雷震也得把她挫骨扬灰。

    但凌珑还是不死心，眨巴眨巴眼睛，声音弱弱地：“我是为了救你才把那个聒噪的花痴女人踢出去，你得保我性命啊！”

    说完，许久没听见顾容天说话，不由忿慨起来：“哎，你说句话啊！这事是你引起的好吧！如果不是她随随便便闯进来大放厥词，我也不会一气之下把她踢出去，归根到底都是你惹出来的祸！”

    蓝颜祸水，走到哪里都能招蜂引蝶。

    说到最后，凌珑简直义愤填庸了。

    沉默了许久，顾容天终于开口了：“圣女身为燕国储君，地位在大司马之上，教训个郡主倒也不算犯上僭越。”

    凌珑怔了怔，忙坚决反对：“我不同意做圣女！”

    “本座保不了你！”男子实话实说。

    “顾容天！”凌珑火大，愤然斥道：“我看你是趁火打劫！”

    绕来绕去还不是为了逼她同意编入女王预备役！以为她傻啊！贪小失大，才不要上当！

    “本座许你一世富贵荣华！”顾容天冷凛的眸光幽深似暗夜的穹空，薄唇淡凉吐字：“若信得过我，你将是燕国最后一位转世女王！”

    *

    众女七手八脚地抢着扶起了雷思思，见她一时间被摔得昏厥过去，又是摇又是晃地呼喊昭宁郡主醒一醒。

    最后还是慧怡郡主花百灵年龄大些有些主意和见识。她拔了护甲，用手使劲掐雷思思的人中，直掐得肿起来，才听到“哎哟”一声，雷思思终于醒了过来。

    “思思你怎么回事！”淳和县主阮宝茵满脸关切，压低声音问道：“是大国师发怒了吗？”

    醒转过来的雷思思慢慢元神归窍，失神的眼睛重新聚焦，终于想起了自己是怎么被一脚踢出马车的。

    她怒火重新燃炽，推开那大票围着自己七嘴八舌的女人，跳起身来怒喝：“贱婢胆大包天，敢对本郡主动手，一定要将她千刀万剐方消我心头之恨！来人啊，把那胆敢冒犯本郡主的贱丫头抓起来，第一个拿下她的赏金千两！”

    众女面面相窥，一时间有些转不过来。素来不近女色的大国师的马车里难道还藏着女人吗？

    这女子竟还恃宠而骄，胆敢把昭宁郡主踢下马车，这胆子是够大的。

    惹得昭宁郡主大怒当然该死，千两黄金也惹人眼红，不过在场诸人还没有敢去大国师的马车里抓人的，那简直等同于老虎嘴上掳须，除非活腻了！

    “快去啊！”雷思思大怒，对着最近的一个侍卫的屁股踢过去。“把那贱婢拿过来凌迟处死！”

    见昭宁郡主发怒，侍卫们这才犹犹豫豫地持刃走上前去，但你看我，我看你，任凭雷思思骂破嗓子，就是没有一个敢上马车的。

    这个时候，车帘掀起，走下来一位风华绝代的美男。

    诸女眼前一亮，叽叽喳喳的声音顿时消失，目光全部汇集到这个绝世风华的男子身上，却不敢正视他那双慑人心魄的冰寒眸子。

    男子天生强大气场，睥睨间，众皆臣服于地，哪敢与之对视。

    只是惊鸿一瞥，已被大国师绝美的容颜倾倒——他好像更俊美了！

    难怪昭宁郡主对他念念不忘。只可惜他不爱女色，让多少倾心于他的少女碎了芳心。

    一片静寂肃穆，顾容天缓缓走出马车，却淡淡抬眸，道：“恭迎圣女！”

