    美国，迈阿密。

    苏叶跟随【速度与激情】剧组转战了波多黎各、里约热内卢和美国加州等国家和地区之后，回到了迈阿密，剧组的拍摄也开始进入了收官阶段。

    自从接拍这个角色后，苏叶随着电影的火爆，在全世界也跟着火了一把，连续几年都入选了全世界最美丽的面孔，排名更是逐年攀升，最近一期已经进入到了前三。

    这在华人女星当中是有史以来的第一次。

    人气提升，再加上背靠着中国市场，苏叶的角色在电影里也越来越重要，戏份也多。

    虽说在收官阶段，通告少了，但苏叶一般也都是随着剧组在拍摄，顺便观摩和学习别人的表演方式，以及美国好莱坞的电影制作手法，但偶尔也会缺席。

    八月十四日、八月二十一日、八月二十七日，还有今天，九月十一日。

    如果是球迷，一定很容易就知道，这是足球比赛的日子，而且都是皇马的比赛。

    迈阿密的时间比马德里慢了六个小时，在马德里是晚上二十点的比赛，在美国迈阿密正好是下午十四点。

    苏叶提前回到酒店，准时坐在电视机前，观看西甲第二轮皇马主场迎战奥萨苏纳的比赛。

    这是一场西班牙国内都十分关注的对决，因为本赛季西甲首轮，皇马受到欧洲超级杯和国家队比赛日的影响，导致以残阵出战皇家马洛卡，却在客场惨遭零比零逼平。

    那一场比赛杨阳并没有出场，可今晚，他将获得首发。

    这是他在刚才电话里跟苏叶提起的，他看起来状态非常好，他在电话里信心十足地表示，自己一定能够进球，而且会带领球队取胜。

    苏叶对他充满了信心。

    杨阳最近的心情很不错，因为国家队在经过三个月的物色后，终于敲定了新一任国家队主教练的人选，那就是世界杯后刚从葡萄牙国家队卸任的卡洛斯·奎罗斯。

    这名葡萄牙主帅跟葡萄牙足协之间矛盾重重，世界杯上成绩也不理想，球队止步于十六强，不仅足协不满意，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也很不爽，奎罗斯被迫引咎辞职，另谋他职。

    正好这时候，中国队开始赴欧洲选帅，在跟杨阳洽谈时，后者对候选人之一的奎罗斯赞不绝口，认为他在皇马的执教虽说失败，但也无法埋怨他，反倒奎罗斯在葡萄牙和曼联期间的执教，成绩斐然，尤其是在培养年轻球员方面。

    杨阳认为，目前的中国队年轻球员众多，很需要一名像奎罗斯这样精于培养年轻球员的主教练来带领球队，来帮助球员继续成长，而且奎罗斯在葡超和欧洲足坛的人脉也有助于帮助中国年轻球员走出国门。

    因此，在杨阳的支持下，足协很快就选定了奎罗斯，并且在九月初签署执教合同。

    在九月初，杨阳陪同足协官员跟奎罗斯见了一面，据说相谈甚欢，在给苏叶的电话里也是对这位主教练十分认同，认为他有能力带领中国队取得突破。

    去了一桩心事，心情大好，再加上国家队比赛期间依旧坚持训练，杨阳的状态保持得非常好，一门心思想要在新赛季大干一场。

    奥萨苏纳就是挡在杨阳面前的第一个对手。

    苏叶满怀期待地坐在电视机前，看着电视直播里，皇马和奥萨苏纳两队球员陆续走出球场，她很快就看到了杨阳，精神抖擞，面带微笑，看起来状态相当不错。

    ……

    “这支奥萨苏纳跟皇马有着千丝万缕的关系。”

    “主教练卡马乔就是皇马的名宿，本赛季是他执教奥萨苏纳的第三个赛季，同样也是背负着成绩上的压力，首轮主场零比零战平阿尔梅里亚，让卡马乔的新赛季蒙上了一层阴影。”

    “目前奥萨苏纳队内也有一名来自皇马的球员，那就是边后卫胡安弗兰，另外后卫达米亚是来自巴塞罗那的青训营，再加上奥萨苏纳自家青训的蒙雷亚尔，目前都首发出场。”

    “皇马这边也是尽遣主力，他们周中将要打一场欧冠小组赛首轮比赛，估计也是想要在主场尽快结束战斗。”

    “奥萨苏纳率先开球。”

    “比赛正式开始！”

    ……

    “奥萨苏纳传球到左路，蒙雷亚尔快速上前，抢在麦孔之前传中到禁区。”

    “卡西利亚斯果断出击，将球扑住，没能形成威胁。”

    “皇马发动快速反击，卡西利亚斯手抛球。”

    “哈维·阿隆索再传，大卫·席尔瓦直塞身后……”

    “杨阳的速度非常快，达米亚在身侧回追。”

    “皇马的进攻有机会制造威胁，看看这一次。”

    “杨阳突然起脚打门……”

    “诶……”

    “我们看到杨阳被达米亚铲翻在地……”

    “这是怎么回事？”

    ……

    当苏叶看到杨阳突然起脚打门的时候，她以为有机会进球了。

    可没想到的是，达米亚突然滑铲，直接铲向了球，而他的铲球跟杨阳的起脚打门正好是一前一后到达，杨阳抽在了球上，达米亚的铲球却直接铲在了杨阳的右脚外侧，将他整个人铲得在地上翻滚了两圈才止住身形。

    接着，就看到杨阳抱着自己的右脚，一脸痛苦的表情。

    这一瞬间，苏叶整颗心都提了起来，整个人都从沙发上站了起来。

    她突然有一种不祥的预感。

    ……

    “达米亚的这个动作有点大，铲到了杨阳。”

    “主裁判鸣哨示意犯规，但杨阳看起来很痛苦。”

    “这一脚挨得不轻，达米亚在跟主裁判辩解，表示自己是想要铲球的，谁知道正好杨阳要射门，但看起来主裁判并没有完全接受他的解释，给了一张黄牌，同时给了皇马一次前场的任意球机会。”

    “不过，杨阳还是没有从地上爬起来。”

    “皇马的球员在呼喊着场边的队医，主裁判示意队医入场。”

    “伯纳乌球场的球迷看起来也是十分激动，现在开场还不到两分钟。”

    “皇马队医卡洛斯·迪亚斯也在朝着场边示意换人，看起来杨阳伤得不轻。”

    “我们再看看慢镜头回放，达米亚的这个铲球正好铲在了杨阳的脚踝和脚背上，将他直接铲翻在地，这个动作还是比较粗野的，开场的时候，奥萨苏纳多少也是想要试探一下本场比赛主裁判的执法标准。”

    “皇马的担架进场了，看起来杨阳伤得不轻，皇马今晚的运气看起来有些糟糕。”

    “贝尼特斯已经在准备换人了，迪玛利亚已经站在场边开始准备上场。”

    “我们希望杨阳不要出现了什么大碍。”

    “皇马换人了，迪玛利亚换下了杨阳。”

    “这是一次伤病换人，皇马被迫在开场仅仅两分钟的情况下换人，杨阳受伤下场。”

    ……

    在看到皇马换人的那一刻，苏叶整个人都乱了。

    她了解杨阳，她很清楚，除非是在无法坚持的情况下，否则的话，杨阳是一定不会轻易下火线的，因为他在利物浦的时候就已经深深感染到了红军和英超联赛的那种血战到底的气魄，轻伤不下火线。

    可现在，他被担架抬下场，队医甚至直接让主教练换人，很明显，他是真的无法再坚持了。

    他到底伤得多重？要不要紧？

    苏叶急得在电视机前走来走去，很快又拿出手机，直接打给自己的助理。

    “帮我订一张最快到欧洲马德里的机票，直达的，越快越好。”苏叶也急了。

    她并不关心皇马的输赢，也不关心其他的，她只关心杨阳。

    现在，她唯一的心愿就是杨阳没有大碍。

    可她的心里头却隐隐有种很不祥的预感。

    杨阳常说，职业球员不可能不受伤，所以她每次都是提心吊胆，每次都担惊受怕，只要一看到他倒下，她都会心惊胆颤，更不用说是看到他被担架抬下场了。

    这就是球员家属和球迷之间的不同。

    很快，苏叶的电话响了起来。

    “喂，苏小姐，我查了一下，最近的航班是荷兰皇家航空，还有半个小时，但是中间要在亚特兰大转一次，最快也要到明天早上八点半才抵达。”

    听着电话里助理的回报，苏叶有些不耐烦了，“没有更早一点的吗？”

    她现在是心急如焚，一刻都不想等了。

    “两个小时后，十六点出头有一班西班牙国家航空，直达马德里，时间是明天清晨六点半，但只有头等舱的票，你看……”

    苏叶听后，几乎是不假思索地回道：“就西班牙航空，我要最快抵达马德里，你帮我订，我马上出发去机场。”说完后，苏叶就挂了电话。

    再看看电视直播，比赛还在继续，但杨阳已经被送离了球场，镜头也始终关注着比赛，苏叶已经很难再从直播当中查找到杨阳的任何信息，那她也就没有继续观看直播的想法了。

    关了电视后，苏叶给杨阳打了一通电话，关机。

    在比赛期间，他一般都是关机的。

    苏叶急得眼泪都差点掉下来了，她现在恨不得插上翅膀，直接飞往欧洲，陪在杨阳的身边。

    好不容易稳住了心绪后，苏叶立即开始收拾行李，接着又给剧组打了个电话。

    所幸，剧组拍摄已经进入尾声，苏叶的戏份也基本拍完，通告不多，说一声也就没什么大问题了。

    处理完了事情后，助理那边出了机票，苏叶提着行李出了酒店，前往机场。

    两个小时后，苏叶坐上了飞往马德里的航班。