    冥心离开后，王小二忙把麒麟胎从空间戒指里拿了出来。

    这小东西就像一只大个的椭圆形红蛋，拿在手里沉甸甸的。

    红色蛋身上布满浅色云纹，彰显着他的不凡。

    “你真的可以破壳而出吗？你什么时候才能长大？”王小二轻轻抚摸着蛋壳上的浅色云纹，自说自话。

    看了一会，王小二没有发现什么更有趣的东西，把蛋又放回了空间戒指。

    不过，这次王小二长了个心眼，他把这枚麒麟胎给放在了深谷秘境的潭水里。潭水里的灵气充沛，有了潭水的滋养，想必这小东西能很快破壳而出。

    王小二刚把麒麟胎放好，一个人跌跌撞撞的从门外跑了进来。

    王小二定睛一看，竟然是失踪了几天的沐风。

    此时的沐风可谓极为狼狈，他头发散乱，身上的衣服被血浸成了红褐色，两只手臂只剩下了左臂，就连左半边脸也被人削去了一块。

    王小二忙把人扶住，安置在木登上。随后将掌心贴在了他的后背心上，将灵气缓缓的推送至沐风的体内。

    没想到刚刚获取的灵气就有了用处。

    随着灵气源源不断的进入，沐风身上的伤口逐渐恢复，被削去的半边脸长好了，右臂也重新长了出来。

    沐风的伤恢复到七成，他伸手抓住了王小二的手，道：“可以了！继续下去对你的损耗太大。”

    王小二收了功法，来到沐风面前，问：“你怎么搞成这样回来？究竟发生了什么？”

    沐风叹息一声，道：“其实，我说去参加表妹的婚礼，是骗你的。前几日是星虹和泗水城城主东伯瑜成亲的日子，我去是为了破坏他们的婚礼，把星虹带回来！”

    “结果，你破坏不成，他们还把你给打了？”王小二问。

    沐风羞愧的点了点头，道：“星虹是我喜欢上的第一个女子，那种感情从初见便扎根于心底，我以为她对我的感情也是一样的。

    可没想到，当年的一切，不过是她在利用我。

    我这次去，本以为说出事情的严重性，动之以情晓之以理，她总会跟我回来，毕竟她的身份特殊。

    可没想到，不仅她动了杀我之心，就连东伯瑜竟然也与她沆瀣一气！

    要知道，她若真的与东伯瑜成亲，致使心树之魂受到污染，作为树魂的她也将永远无法回归心树之体。”

    “我看，他们俩就是故意这样，就是不想再回到心树里边！”

    沐风点了点头，“不错，星虹做的就是这个打算。没想到一向在感情方面淡泊无情的心树，其树魂一旦觉醒竟然立刻扑进了情爱的怀抱，甚至为了让自己解脱，不顾后果！”

    “物极必反，也许就因为她太过冷漠，树魂觉醒后才会更有人情味。”王小二拍了拍沐风的肩膀，道：“不过这个问题你也不用着急，冥心已经跟我谈过了，让我帮她重凝丹婴。

    只要她能重凝丹婴，那么逃走的星虹也将不再是威胁。”

    沐风闻言十分惊诧，忙开口道：“不可！万万不可！你可知道以你凡人之躯助她重塑丹婴，对你身体的伤害有多大！

    过于庞大的灵气，会把你的身体撑爆，甚至会让你魂飞魄散！

    这个办法对你来说究竟有多危险，难道你没有想过吗？”

    听了沐风的话，这次换王小二有些意外，他的说法和冥心的说法截然不同。

    他迟疑的问：“你说的是真的？如果我真的去充当那个媒介，我又可能会魂飞魄散？”

    沐风后悔的摇了摇头，满脸惭愧之色，“这件事都怪我！我当日不该那样冲动，让你来替我看店！如今，就算你不去充当那个媒介，你也再无法离开这八重法轮镜了。

    这件事，我当时真的没有料到。

    我只知道只要有人愿意进入八重法轮镜中代替我，我就能离开。却没想到来代替的我的人之后要怎么离开。

    我以为，只要我再次回归，你就能走了。

    对不起，是我害了你。”

    “大概是命该如此，既然有果必然有因，你也不用过分自责了。事情已然发展成了这样，你自责也没用。

    不过，有件事，你还真得替我去办。”

    “何事？”

    王小二拿出一封早就写好的信递给沐风，“你把这封信送回我家。我突然离开，已经这么多天了，一直没有音信，想来家里的几个人都十分担心我。

    你把信送回去，她们就知道我没事，就不会再着急了。”

    “好！”沐风把信接过，“我马上就去！”

    沐风忙起身，走到门口他又停住脚步，从宽大的袖子里拿出一个椭圆形红球递给王小二。“喏，答应你的麒麟胎！这事，我可没忘！”

    王小二忙上前把麒麟胎接过来，发现这个比他找到的那个个头还要大。

    不等王小二说话，沐风走出店门，一个闪身便消失在了店外。

    听了沐风刚刚的那番话，王小二此时可没心情管这个麒麟胎，他把麒麟胎随手丢进潭水里，就没再去看他一眼。

    沐风的意思，帮助冥心重凝丹婴这件事，对充当媒介的王小二来说也是有巨大风险的。

    这与冥心所说的并不相符，但王小二绝对相信沐风所说的话。

    若冥心并不是有意欺骗，那么，在重凝丹婴这件事上，无论是充当媒介的王小二，还是吸收灵气的冥心都会有危险。

    如今，骑虎难下。

    明明知道有危险，也必须硬着头皮上。

    可王小二不想就这么不明不白的死，他必须想办法，让自己在传输灵气的时候，身体不会被灵气冲碎，甚至将自己的魂魄冲散。

    那么，他此刻最需要的，应该是能让肉体和魂体都变的强大、坚韧的办法。

    这种办法，王小二在此前从未接触过，更没有听说过。可如果让他因为这件事，就拱手让出自己的生命，他不甘心。

    身体发肤受之父母，在没有得到父母的允许之前，在没有把父母送走之前，他绝不可能放弃自己的生命。更不可能让父母承受白发人送黑发人的巨大悲痛。

    王家人，虽然没有什么大本事，但只有一样是从来没有变过的。

    那就是尽孝！

    孝父母，孝祖先，是每一个王家人都坚持不输的信念。

    大哥王大毛当年弄瞎了眼睛，现在也能好好的活着。

    王小二也不可能轻易放弃自己的生命，绝无可能！

    一定有什么办法，是可以让他的肉体变的坚韧起来的！

    王小二十分不甘心，他把空间戒指里的藏品都拿了出来，一件一件的翻看。

    书页发黄的定坤卷，这个暂时应该用不到。

    一面黄色小旗，这个是干什么用的，王小二一直也没弄明白。

    锈剑，这个用来斩杀邪祟还挺有用，在强身健体方面，应该作用不大。

    王小二把暂时用不到的东西，分门别类的放到了旁边。

    最后，他把目光定在了黑色的三足小鼎上。

    当初沐风把这个小鼎给他的时候，可是说这小鼎可以炼化世间一切东西。

    王小二把小鼎拿在手上，翻来覆去的看了又看，只在小鼎的下方找到了“化鼎”两个字。

    化鼎？

    是能炼化一切的意思吗？

    王小二正琢磨着，已经送完信回来的沐风刚好从门口进来。

    “你拿着乾坤鼎做什么？”

    王小二闻言看向走来的沐风，“它叫乾坤鼎？不是叫化鼎吗？”

    沐风闻言解释道：“化鼎只是对它作用的解释，它真正的名字是万象乾坤鼎。你突然把它拿出来，打算做什么？”

    王小二直言道：“既然你说我作为灵气传输的媒介会有危险，所以我想是不是可以通过强化肉身和魂体，来抵挡过多灵气带给身体的冲击？”

    沐风闻言叹息一声，道：“强化肉身和魂体固然有效，可又怎么能在短短几天的时间内，让你的身体强悍道那种程度！”

    沐风摇了摇头，道：“来不及了！我回来的路上听说府君已经下达了批文，并已经开启幽冥灵泉，命心树马上进入幽冥灵泉重凝丹婴。”

    这个消息对王小二来说有些猝不及防，他本来还想至少能找一些办法自保，现在看来，他行动的确实太迟了。

    “好吧，既然已经来不及了……”王小二认命的把从空间戒指里拿出来的东西，又一件件的往回放。

    当王小二拿起黄色小旗的时候，沐风咦了一声，道：“这面小旗你是从哪里得来的？”

    “是一个女人送给我的。”

    “可否给我看看？”

    王小二把黄色小旗递给沐风，不知道他看出了什么门道。

    小旗入手，沐风的脸色一变，“这……这好像是百兽骨甲旗！”

    王小二见沐风震惊道脸色大变的样子，也凑上来，问：“这不就是一面黄色小旗嘛，也没有什么特殊之处啊！”

    沐风摇头，高兴的道：“这下你的命可以保住了！有了这面百兽骨甲旗，就算再强的冲击，也不会要了你的命。”

    “你的意思是，就算我受了再重的伤，也死不了？”

    沐风重重的点头，“也可以这么说！百兽骨甲旗我只是听说过，这还是第一次见。听说此旗可化成一副铠甲贴附在骨头上。有了这副铠甲就算再大的冲击力，也不能对骨头产生丝毫的损伤。”

    沐风将黄色小旗递回王小二手中，“至少，有了这副百兽所做的铠甲，可以保护你的内脏不受损伤。”

    王小二认命的点了点头，“看来，受伤是在所难免，只要能保住命，我就知足了。”

    王小二看向沐风，伸手捏住了他的肩膀，托付道：“如果到时候我真的有什么不测，别忘了给我收尸！我的家乡在热河，我爹叫王老七。”

    沐风反而笑了，拍了拍王小二的手背道：“王先生且放心，我定能保住你的性命！我已经请了神医城的神医程桀来帮忙，他已经在来的路上了。

    只要你有一口气在，以程桀的医术，也定能让你活过来！”

    俩人正说着，冥心闪身而来，她高兴的道：“王先生，批文已经下来了！府君特批，允许我在幽冥灵泉完成重凝丹婴的任务，你快收拾一下，我们马上出发。”

    沐风看到冥心出现，忙跪地行礼，“心主大人！”

    冥心素手轻抚，道：“无须多礼，沐城主快请起。”

    沐风起身后，开口道：“心主大人，我还有几句话想跟王先生交代，可否再给我们一点时间。我知道幽冥灵泉在哪，待会我可以带王先生过去。”

    冥心闻言不悦之色马上在脸上现了出来，但她最终还是同意了。

    “你们动作快点，我先去幽冥灵泉等你们。”

    “多谢心主！”沐风躬身送冥心离开。

    待冥心走后，沐风忙对王小二说：“你现在赶快把这小旗启动，穿上百兽骨甲！现在，它是你唯一保命的手段！”

    “可是，我不知道该如何启动它！”王小二有些无奈，拿着小旗干着急。

    “没关系，你别着急，只要用心去感受，再用意念将小旗上的百兽引导到你的身体里就行了！”

