
    
    大约在刘小刀的人登岛两刻钟左右，又见远处海滩上几个细小的人影儿再次登上了小船，不久，那小船上冒起了一股青烟。

    这正是和刘小刀约定的信号，表示这岛屿是安全的无人岛屿。

    整个船上的人此时无不振奋，唐学志再次让郭大牛升了满帆，三条船齐头并进全速向那小岛驶去。

    随着船队缓缓靠近，刘小刀更是亲自指挥这小船迎了上来，并且将唐学志的这条大船引向岛屿的东南，因为那边有一处岩石吐出水面，岩石右侧则有几米深的海水，相当于一个天然的船栈。

    唐学志下船后看到此处更是高兴不已，这个地方只要稍加修饰，将来停靠五六艘几百料的大船肯定是没有问题，不过在高兴之余他并没有让众人先下船，而是让张万春等人继续在船上等候。

    因此时已经接近下午申时，也就是四点到六点到那个时间段，因此船停下来时马嫂便带着那些老娘们开始准备晚饭了。

    即便是这样也让船上那些人激动不已，毕竟这是离开主山岛后第一次上岸，对于她们来说，或许这里就是她们未来的家了。

    很快船上就升起了炊烟，不过这时候唐学志则带着刘小刀的这一队人开始向岛屿中心地段勘察。

    这岛屿呈椭圆形状，整个大约一个多平方公里大小，面积与大南岛倒是差不多，东南方向有一条浅沟直接延伸到小岛的中间，并在小岛上形成了一个大约数十亩的小型的泻湖，这可是一个天然的避风港。

    泻湖的北边则冒出一股礁石高出地面大约一米多的样子简直成了绝佳的船栈，礁石再往西北则是一些更加高大的岩石，岩石缝隙中长满了一些矮小灌木丛，特别是那岩石缝隙中冒出的那股拇指粗的清泉，这应该可以满足一两百人的淡水需求了。

    只要确定了这岛上有淡水，那就解决了一个最大的问题，不然就算这岛子再好，唐学志也只能望洋兴叹了。

    既然确定了有淡水，那一切都好办了，众人再次对这小岛侦查了一番，发现这岛上确实存在一些人类活动的迹象，有人还在岛上搭建过一些木棚矮房，不过看情形也有些年月了。

    估计是以前确实有人居住过，后来不知道什么原因被放弃了，当然想在想利用这些木棚是没有可能了，这些东西已经腐朽，哪怕是用来当柴烧都有些次了。

    不过在这些木棚的原址上建立营寨还是可以，这岛上西南方向有一片树林，虽然这些树木并不高大，但是用来搭建营房却是正好。

    第二天，唐学志发动了所有人，首先是让他们将以前一些破旧棚房场地给清理出来，这些棚房虽然老旧，但是场地却选的不错，唐学志决定就地搭建新的营地。

    而且营地后面不远就是那股淡水所在地，到时候取水也不是那么困难了，眼看就要建新家了，队员们个个憋足了干劲，砍树的砍树，挖土的挖土，拆房的拆房。

    不过唐学志却突然吩咐马三，这小岛远离大陆，哪怕是有一些矮树生长于那些棚房附近需要被清理掉，也不能随意砍伐，必须将这些树暂时移植到别的地方，这倒是让其他有些懵逼了，大当家杀起人来都不眨下眼，现在怎么对这几颗树心疼起来了。

    知道他的脾气，也没有多问，反正也就多费些功夫罢了，马三随后便依照唐学志的吩咐，让那些清理现场的保留好那些树木。

    而这时候唐学志则带着刘贵生和张万春几个人在那股泉水旁边忙活着，这才是整个岛上居民岛命根子，他们花费了近两天的时间，将那股泉水旁边的那个小水坑挖深了一些，并且将里面的淤泥淘干净了，形成了一个小型蓄水池，池底和边上还浦上了石头。

    不过唐学志对此并不满意，如果是在后世，买几根PVC管往这里一架，妥妥的可以将泉水直接引到水缸里去，还少了取水的麻烦。

    即便是在南方有的山区，如果有毛竹什么的，还能将那些竹子砍成两半，去掉里面的竹节，同样可以将水引到水缸里去，但是这荒岛上，能有几个树让他们搭个房子已经是老天也保佑了，不敢再有太多的非份之想。

    唐学志等人经过两日的劳作后，那蓄水池已经被休整的妥妥的，随着水池的扩修，池底的水虽然还有些浑浊，但是并不影响使用，那股清泉更是已经将这池子注的满满，相信将来这岛上增加个一两百人应该也不愁水喝了。

    在修水池的这两天里，其实刘贵生出力最大，唐学志也没有想到，这斯以前在辽东老家时时干泥瓦匠的，整口水井简直是小菜一碟了。

    有了这老家伙在场，想来后面搭建营房应该也没有问题了。

    第三天，搭建营房的石料和木头都已经准备妥当，就等着唐学志来规划建筑这营房格局了，对于盖房唐学志并不十分在行，但是这商帮总部的格局却非他不可。

    他以前虽然是隶属于海军，但确是华夏帝国陆军学院的高才生，一座军事建筑的格局对于他来说简直是小菜一碟。

    整个建筑虽然不大，但是却五脏俱全，大堂，营房、校场，虽然简单了些但却样样不少，但形同一座小型的军事建筑，特别是那座进出营房的大门外，唐学志还费了不少脑筋。

    他利用泻湖中的海水，将大门前面的挖出了一条横沟，横在营地前面，形成了一个一丈多宽的护城河，将营地与外界隔开，而营地后面则是一些不高岩石，只要在那里放上几个人别人很难攻入。

    并且他还设置了一个木制吊桥和一个手摇式的机关，一旦吊桥升起，没有梯子等工具很难轻易的攻入营房内。

    这倒是让刘贵生等人有些刮目相看了，他们原本以外唐学志只是功夫不错，脑子也比较好使，却万万没有想到他竟然懂得设置城楼上才有的这种吊桥机关。