    “锋儿，你没事吧？”

    田江月来到陈锋的面前，担忧道。

    之前陈锋让他们先来皇城，说自己还有重要的事没做，后来她听闻陈锋在千山域大杀四方的消息才知道，原来陈锋是自己独自一人去面对敌人了，吸引了所有敌人的目光，给他们争取了安全抵达中土的时间。

    陈锋从修炼中睁开双眼，看到脑门贴着黄符纸的田江月正在担忧着看他，顿时脸上浮现一抹笑意。

    “夫人，大庭广众之下脸贴这么近，是不是太想我了？”

    田江月这才反应过来自己确实贴得很近，她刚才没想那么多，只是想看看陈锋有没有受伤。

    “你现在还有心情耍贫嘴，快起来跟我去见大院长，他一定会帮你的。”

    她红着脸想要将陈锋拉起来，却被想到被陈锋反手一拽，把她整个人都拽到了怀里。

    啊~

    田江月发出一声轻呼，她没想到陈锋竟然这么大胆，这么不知道害臊，被陈锋当众抱着，她脸上的红霞更加蔓延开来。

    众多男弟子看到这一幕羡慕不已，田江月这几天已经被排入皇城美人榜了，虽然她容貌不是极品，但是配合上那完美的身段和妖艳的气质，让她一跃成为美人榜上的第四名！

    姬无双和青玲儿都瞪着眼睛看着这一切，她们还以为陈锋不近女色，毕竟陈锋连姬无双这样的美人都下得去手。

    不知道为何，看到陈锋与田江月如此亲密，恨死了陈锋的姬无双心里产生一种憋屈的感觉，她也是榜上的美人，排名还比田江月高一个名次，为何陈锋对她又是扇巴掌，又是锁喉咙，还一副嫌弃的样子，难道陈锋眼瞎看不到她的美貌吗？

    青玲儿则是眼珠子一转，心中想道：“原来这小子喜欢这种诱人类型的啊。”

    她自己也是被人排上了美人榜第八的，虽然平时不怎么在意自己的排名，但是身为女人，下意识的会想要攀比一下，毕竟陈锋刚才和她交流的时候可没那么亲密，给她的感觉只有对倒是的尊重。

    “锋子，你们俩别腻歪了，赶紧跟我去见大院长，以你的天赋和实力，肯定也能成为核心弟子，得到大院长亲传。”

    “到时候我看看还有谁敢动你。”

    朱长盛说着扫视一眼围观的人，眼中威胁的意思很明显，让那些人忍不住腹诽，同时也羡慕嫉妒，为什么大院长看上的不是他们，朱长盛看上去如此普通，实力还不如他们强，反而被看上了。

    现在借着大院长的名头在他们面前耀武扬威的，实在可恶。

    “陈锋！你个王八蛋给我滚出来！”

    “陈锋畜生，立刻滚出来跪下磕头！”

    “......”

    学府外面突然传来一连串的叫嚣声，显然是那些纨绔子弟陆陆续续带着人过来报仇了。

    “不用怕，他们不敢进学府杀你，我们先去找大院长，只要他老人家同意帮你，这些人便不足为惧。”

    田江月这几天在皇城学府了解到了有关大院长的一些传说，知道大院长很厉害，一定能保陈锋不被那些人伤害。

    就在众人以为陈锋要去寻求大院长的庇护时，他却说道：“这种小事，何必麻烦大院长，等他们人来齐了，我自会让他们给我赔礼道歉。”

    额。

    不仅是围观的人，就连田江月和朱长盛都有些无语，这种还是小事吗？

    就算大院长出手，别人也顶多是放过你，但是赔礼道歉是不可能的，毕竟都是有头有脸的人物。

    你现在又不去求大院长庇护，还说要人赔礼道歉，凭什么，凭一张嘴吗？

    “锋子，你可别瞎逞强，你刚来皇城不知道这里的情况，这里不是天幕城能比的。”

    朱长盛劝道。

    他来皇城这几天，眼界得到了扩展，很多东西都超出了他以前的认知，让他的心态发生了不小的变化，在认识到差距之后，在面对那些真正的贵族子弟时，难免有些自卑。

    如果不是因为被大院长看上，他现在连帮陈锋解围的能力都没有。

    见陈锋不为所动，他对着田江月说道：“江月，你快劝劝锋子。”

    没想到田江月却说道：“我相信锋儿，他说没事，就没事。”

    朱长盛无语，他感觉田江月是对陈锋盲目自信，他可没那么傻，独自一人找大院长去了。

    学府之外的叫嚣声越来越频繁，二十一名纨绔子弟，带来了三十三名神胎阶段的强者，这些人翻手就能灭杀金丹阶段的巅峰强者。

    姬无双和众多围观的人都有些吃惊，没想到来杀陈锋的人竟然是神胎阶段，真的有必要出动这样的力量吗，太高看这个陈锋了吧？

    刚才陈锋的修为已经被登记处的人传开了，只是炼气巅峰，杀陈锋只需派出金丹阶段的强者即可，可是这些家族却直接跨越一个大阶段，派出了神胎境强者，可见他们对陈锋的必杀之心。

    同时也是在彰显自己的武力。

    显然陈锋之前的行为让皇城的各大家族怒了，竟然敢主动让他们的子弟回来叫人，这完全就是不把他们这些豪门贵族放在眼里。

    他们派出神胎强者，就是要告诉所有人，豪门为什么能成为豪门！

    “豪门不可辱啊，这陈锋今天死定了。”

    “不一定，那朱长盛去求大院长出手了，如果大院长同意出手，这陈锋还能有活路。”

    皇城学府很快就被各大强者围住，学府里的强者被那些叫嚣声惊扰，纷纷从修炼中退出，飞上天空看看出了什么事，竟然有人敢围皇城学府？

    当他们了解到前因后果之后，才哭笑不得的看向了武殿陈锋所在的方向。

    竟然是一个乡下来的强大青年，把学府里整个纨绔党给得罪了个遍，还狂妄的让人回家叫人来杀他，那些导师们并不担心他们敢攻击学府，他们现在反而对那个狂上天的新学员有些好奇。

    学府外，各大家族强者千呼万唤，让陈锋出去受死，因为他们确实不敢轻易进入学府。

    “陈锋，你刚才不是很牛很狂吗？现在怎么成王八了！”

    “别以为你躲在学府我们就杀不了你，只要我们各家联名将你的恶行告到朝廷，你立刻就会被开除出府，别以为学府的规则能护着你！”

    “......”

    围观的人越来越多，就连大院长也被惊动了。

    不少人对陈锋抱着鄙视的态度，之前装逼牛上天，现在却怂得不敢出来了，真是可笑。

    武殿二层。

    陈锋从修炼位上站了起来，他刚才不慌不忙的在帮田江月梳理筋骨，同时还传了一篇名为《血灵真经》的功法给田江月。

    “快看，他终于出来了！”

    刷！

    所有人将目光投向陈锋，姬无双心中有一些快意，终于要看到这个狂妄之徒被踩入泥土里去了，看他还怎么狂。

    陈锋淡定地腾空而起，扫视府外众多强者，问道：“垃圾们都来齐了吗？”

    他！说！什！么！

    疯了吗？不是应该跪地求饶吗？

