    第76章 接受基因改造，击杀上级生物黑泥魔！

    【末世第二十七天：队友的死亡对你的打击很大，但好在你的心理承受能力足够强大，除了情绪上有些低落，整体而言这件事并没有影响到你，你发誓会带着所有人的希望，继续活下去。】

    “如果不继续活下去，又怎么对得起这帮队友？”

    陈元面露微笑，心中忽然有了想法。

    如果这帮队友是在末世之后才被招收到‘龙组’的话。

    他倒是有在现实中截胡的想法了。

    能托付生命。

    意味着绝对的信任。

    如果将这帮人招揽麾下。

    一定能成为陈元最忠实，最值得信任的助力！

    虽然，他们的实力远远比不上陈元。

    但纵然陈元拥有着强大的实力，也不可能对每件事都照顾的面面俱到。

    总会有被遗漏的情况。

    而如果招收一些值得信任的觉醒者。

    多一分人手，就能替陈元去处理那些他顾不过来的事情。

    而陈元通过模拟提前获取的信息，也能在日后转变成实质性的资源，交付给他们使用，让他们同样得以继续提升，不断变强，成为陈元身边的左膀右臂。

    这是合作共赢的双赢局面！

    【末世第三十六天：‘龙组’完成一批新成员的交接，除了对付西方组织投放的间谍，你还得到了新任务的指示——你将作为主力成员，参与到对抗‘原初之火’这个觉醒者组织之中。】

    【这是一个以B市为中心，并向外囊括了C城、H市、R城等周边城市的大型觉醒者组织，其中的成员多来自这几个城市当中，从事策划各种绑架以及恐怖袭击，与军方处于绝对的敌对面。】

    【‘原初之火’的成员总是假扮成幸存者，亦或者独立的觉醒者个体，潜入到幸存者营地当中，待到时机成熟，就会掀起一场屠杀，并将残余的幸存者绑走，这样的特性往往使得‘龙组’成员感到相当的棘手。】

    “原来军队和‘原初之火’的矛盾，乃至是双方之间的博弈与战争，就始终没有停下来过......”

    陈元心中暗道。

    自己之所以对这方面的信息知之甚少，很大程度上是由于在模拟中选择的道路不同。

    在之前的模拟里面，陈元实际上都是在于末世本身，末世的环境做斗争。

    目的是为了生存。

    而真正与人斗的机会，少之又少。

    并且，陈元加入到军队的阵营里来的次数。

    算上这一次，一用只有两次。

    而前一次。

    他的身份是科研人员，自然也很难接触到这方面的情况。

    但这一次，陈元在一开始就加入了‘龙组’，所以才能了解到这样的信息。

    随即。

    陈元心中有有了一个疑惑，这也是他一直以来的疑惑——

    在前面的模拟当中。

    控制鬼魂，造成军队大规模溃败的周成文。

    他，究竟与‘原初之火’有没有关联？

    在陈元自己的设想里，这是有很大可能的。

    毕竟‘原初之火’是一个早就存在的，大型觉醒者组织。

    如果外界存在着其他的觉醒者的话。

    他们没道理会不知道。

    而且，这两方也可以说是臭味相投，干的事情本质上都是差不多的。

    说周成文与‘原初之火’有关系。

    陈元实在找不出有什么能反驳的地方来。

    如果一定要找个理由的话。

    那么只能是......

    为什么在陈元动手的时候，那个地方除了周成文一个人之外，没有任何的觉醒者存在。

    如果周成文与‘原初之火’的关联很大的话。

    以他的地位，没道理没有其他人觉醒者保护才对。

    对此，陈元也有了一个猜测。

    周成文很有可能，只是‘原初之火’的一枚棋子，并不是那么的重要。

    别看他的背景很大，身份就如同B市黑暗世界的帝皇一般。

    然而实际上。

    他的实力，却连中级觉醒者的水平都没有达到。

    ‘原初之火’内部，却是有高级觉醒者存在的！

    一个低级觉醒者。

    又能得到什么地位？

    因此极有可能，他只是个受摆布的棋子罢了。

    ......

    继续看向屏幕。

    后续的模拟，基本上都是围绕着打击间谍，或是摧毁‘原初之火’的计划进行。

    一直到了第六十天。

    【末世第六十天：一名强大的高级觉醒者降临‘龙组’，他的名字叫袁文曜，具有着改造人类基因结构的能力。】

    【身为‘龙组’的主力之一，你在第一时间接受了袁文曜的基因改造。】

    【袁文曜惊讶于你的身体与其他觉醒者有着很大的不同，不过他并没有多想，仅仅是归结于因人而异的体质。】

    【末世第六十一天：经过基因改造，你获得了极为明显的增幅，综合战力已经超过中级觉醒者的巅峰层次，已经具有了与高级觉醒者的一战之力，你看了一眼自己的信息，战力评级已到达10.0。】

    ......

    【末世第七十八天：执行任务的途中，你遭到一个浑身漆黑的怪形生物袭击。】

    【黑泥魔】

    【身份：泥魔】

    【等级：上级生物】

    【特性：自我修复，领域，变形】

    【描述：从被母巢腐化的土地当中诞生出来的，一种具有些许意识与智商的奇怪生物，它强大的自我修复能力几乎可以让它在任何的伤势之下迅速恢复，堪称不死，同时，它在战斗当中，更是能凭借着自己的变形能力，化解掉敌人的大部分攻势。任何一头泥魔的实力都到达了上级生物的层次，因此，千万不要招惹它们。】

    【战力评级：11.2】

    【费劲千辛，你以损失一条手臂的代价，轰杀了这头黑泥魔，随即你因为重伤陷入了昏迷。】

    震撼！

    此时此刻。

    陈元眼中充满了震撼！

    要知道。

    在前面的模拟里面，一直活到一百天之后。

    陈元都没能拥有战胜上级生物的能力。

    而经过了基因改造。

    居然已经能够战胜上级生物了！

    这足以证明。

    这位高级觉醒者袁文曜的能力，究竟有多么强大！

    直接让刚超过中级觉醒者的自己，一下突破到了接近高级觉醒者的程度。

    在拼命状态下，甚至能够拼死一头上级生物黑泥魔。

    如果不考虑成本。

    简直就是量产中级觉醒者啊！

    还有什么比这更牛批的能力？

    (本章完)

