    【求月票。】

    “不要装了，这两个不就是你的女儿吗？”

    “带着她们离开吧！你所谓的帮助我并不需要。”美杜莎指了指被屏障护住的小医仙和青鳞说道。

    “我们……”

    小医仙和青鳞听见了这话，彼此对视一眼，纷纷看出了彼此眼神之中的异色。

    她们是公子的女儿吗？

    好像不是吧。如果她们猜的不错的话，她们应该就是公子的侍女罢了。

    云秀：“自信点，把应该去掉。你们就是侍女。”

    系统：“暖床侍女？”

    云秀黑脸：“保安呢？保安在哪里？”

    云秀闻言，淡淡的解释说道：“她们并不是我的女儿，她们只是我新收的侍女罢了。”

    “哦。”

    “侍女？”

    “暖床的吗？”美杜莎闻言，不置可否的道。

    “这……”

    小医仙和青鳞听见了美杜莎的话，彼此对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的羞色，还有绯红的小脸，尴尬的低下了脑袋。

    显然她们也是这样子的想的。

    云秀闻言，面具之下的脸也是变得不怎么自然了起来，准备反驳什么。

    但美杜莎似乎根本就不准备给他机会说话，话锋一转的道：“本座对你们的关系没有丝毫的兴趣。”

    “你所谓的帮助本座不需要，请阁下带着你的人离开我的领土。”

    对方深不可测，若是主动的离开，自然是好。

    若是他并不准备离开的话？

    那么就只能等到七大部落首领而来了。

    云秀此时还是有着一丝狗皮膏药的意思，他并不准备离开，就这般的摊在王座之上。

    道：“女王殿下，请在好好考虑一下吧！”

    “错过了这村，便就没有这店了。”

    美杜莎闻言，哪里还不知道，对方根本就没有准备离开的意思，倾城的容颜之上在此时不由布满了一丝的冷意。

    冰冷异常，整个大殿之中的温度在此时都极速的开始下降。

    对于这般的变化，云秀置若罔闻，依旧悠哉的摊在王座之上，等待着美杜莎的回答。

    大殿之中的气氛变得异常的诡异了起来，谁也没有说话，特别的压抑，在这份压抑之下，似乎有着什么东西要爆发了，只是在苦苦坚持着。

    这般的情况持久了十多分钟，美杜莎的冰冷的容颜之上闪过一丝喜色，一闪即逝。

    一直在观察着美杜莎的云秀自然也是察觉到了这一点，他的目光看向了大殿大门的方向淡淡的道：“你等人应该马上就到了。”

    “你知道？”

    美杜莎闻言，一脸凝重之色的看着了王座之上的云秀。

    对方竟然知道，而他还这般的处变不惊，这是否说明一个问题？

    哪怕是七大首领来了，她联合七大首领，对方依旧不怕呢？

    美杜莎此时不得不这般的想。

    因为对方的表现，太过的平静和处变不惊了。

    云秀淡淡的说道：“在你发出信号的时候，我就知道了。”

    “你……”

    美杜莎顿时脸色大变了起来，之前她本以为自己发出信号做的极其的隐秘。

    但是万万没想到，对方竟知道？

    这是否是应该阴谋？一个陷阱呢？

    目的就是要他把蛇人族的强者全部都汇聚一堂？

    哗！

    就在美杜莎心中思量之时，七道强悍的气息就这般的进入了大殿之中。

    “女王陛下。”×7

    蛇人族的七大首领，终于还是来了。

    “嗯…”

    七大首领的声音，将美杜莎的思绪从自我之中拉了回来，美杜莎微微点头。

    她也不在去多想了，眸子锐利的看向了王座之上的云秀，冷声的道：“本座的人现在来了，你是不是该从那个位置上滚下来了？”

    “嗯。”

    云秀微微点头，缓缓的站了起来，这王座之上的幽香已经消失，他也没有什么可留恋的了。

    “还请女王陛下，考虑一下之前的事情。”云秀依旧蛊惑的说道。

    有着一种强迫的意思。

    美杜莎冷声说道：“本座并不需要，要么自己滚？要么化作一把黄土，永久的留在这里。”

    美杜莎朝着身后的一蛇人族强者，使了使眼色，对方立马明白，微微点头。

    这云秀究竟是真的有本事，还是狐假虎威？她马上就能知道了。

    哗。

    一柄长枪就这般的从美杜莎的身后，朝着王座之上的云秀掠夺而来，枪尖之上蕴含着恐怖的力量，足以让得虚空都是微微的颤抖。

    长枪枪尖所指，正是云秀的脖颈之处。

    云秀缓缓的抬起手掌，无形中，这大殿之中的力量变得躁动且压抑了起来。

    伸出了两个手指，就这般的将长枪凌厉的枪尖给夹住，微微用力。

    咔嚓。

    只听得一声咔嚓，以枪尖为起点，逐渐的开始浮现裂痕，随后整柄长枪以一种肉眼所见的速度，浮现裂痕，最后化作废铁落在地面。

    在落在地面的一瞬，便就化作尘埃。

    “我的枪。”

    美杜莎一蛇人强者看着自己的长枪武器就这般的没有了，一阵的心疼。

    这长枪可是他的宝贝武器，如今就这般的没了，除了心疼之外还是心疼。

    “还我宝贝。”

    身体消失在原地，这名蛇人强者再次出现就已然是到达了云秀的近前。

    偌大的拳头浮现强大的斗气，蕴含恐怖的力量，这一拳便就是对着云秀的脑袋。

    云秀朝着这名蛇人族强者看了一眼，时间在这一刻出现了瞬间的凝滞，这名蛇人族的强者的动作在此时微微一顿。

    很快，时间恢复的正常，而这名蛇人的强者的身体就准备保持着出拳的动作。

    落在了地面之上，瞳孔之中浮现出震惊之色。

    “墨巴斯。”

    ……

    大殿之下的蛇人强者看着倒地的蛇人强者，没有迟疑，纷纷在这一刻消失在原地，朝着云秀攻击而去。

    只有美杜莎立在原地，面露凝重之色，刚才她似乎是察觉到了空间的波动。

    空间之力，转瞬即逝，很是微弱，但是还是被她给捕捉到了。

    这一刻。

    她有理由怀疑这个带着面具的男子极有可能是一名斗尊强者，一名斗尊强者，出现在他们的蛇人的领土。

    所图甚大。

    美杜莎根本就不会相信一个疑似斗尊的强者出现在她的领土，只是来做一场交易。

    他肯定另有所图。				

