    血狱秘境中的天气与外界并不相同。

    秘境内的天空，永远都是血红一片，没有阳光。

    那血色巨拳被一剑斩破，使得落日王朝之人脸色一阵惊惧！

    要知道，他们这一击并没有留手！

    其威力足以轰杀气海境强者！

    之前明阳宗的长老便是死在了这一击之下。

    而叶秋白不过紫府境中期，比之他们都不如！

    又怎么可能挡得住这一拳？

    一旁的仇立碑也是如此想法。

    在这一拳之下，就算是他，断然也没有抗衡之力。

    不过叶秋白却不仅仅挡了下来，更是将之斩破！

    想到这里，仇立碑脸色难看，同时也有些庆幸没有独自找上叶秋白。

    反观叶秋白，他并没有在意自己能不能接下这一击。

    他根本就没有想过这个问题。

    现在，他都注意力一直扩散在这片空间的周围。

    那些黑衣人到底在哪里？

    难不成他们的目的不是自己？

    还是说另有目的？

    叶秋白不敢放松警惕。

    毕竟那群黑衣人，让叶秋白的心中感到了极度不安！

    “你是怎么做到的？”

    铠甲男人脸色难看，沉声问道：“以你的境界，明明无法抵抗。”

    他们四人联手，就算是气海境之人也能随意斩杀。

    现在却连一个紫府境中期的人都解决不了！

    叶秋白淡淡道：“想做便做到了。”

    看到叶秋白那一副云淡风轻的模样，男子脸色一沉。

    四人同时往前踏出一步！

    空气中弥漫的杀意瞬间沸腾！

    血色杀气竟是凝聚成一尊绝世杀神，朝着叶秋白踏去！

    叶秋白冷哼一声，手中暗魔朝天一剑！

    一股巨大魔气不断扩散！

    此刻的叶秋白，宛若一尊魔神，手中魔剑猛然斩出！

    仿佛调动世间所有魔气。

    汇聚于这一剑之中！

    “第四剑！”

    如今的叶秋白，有了暗魔的加持，已经能够使出天魔九剑第四剑！

    威力相比于第三剑自然是成倍增长！

    气势一时间极为骇人！

    仇立碑感受着这股气息脸色惊惧！

    没有错！

    他只要上前抵挡这道斩击，自己会没有任何反抗的力量，被这股力量撕成碎片！

    想到这里，仇立碑便脸色难看。

    这差距也太大了！

    而且，以后也会越来越大！

    另一边。

    那四名铠甲男子感受到这股凝实到一剑之中的滔天魔气，不禁脸色巨变！

    这是紫府境之人能够施展出来的？

    难不成对方隐藏了境界？

    这是四人第一时间的想法。

    不过，转瞬间斩击将至！

    容不得四人思考。

    同时大喝，竟是从眉心处取出了一枚精血！

    四人的脸色一白！

    好似变得萎靡不振起来。

    而那四枚精血则是融入了那绝世杀神的体内。

    顿时！

    血光大盛！

    一股股杀气不断冲天而起！

    使得附近的人都感受到了这股杀气，不由得回头看向这边！

    “这是谁？杀气如此浓厚？”

    “难不成是落日王朝的那四人？”

    “这种气势，进入血狱秘境中的人估计没人是他们的对手吧……”

    叶秋白看着这一幕，脸色没有丝毫变化，手中暗魔再斩！

    滔天魔气所化作的斩击直接斩在了那血气凝结的杀神身体上！

    轰隆隆！

    顿时！

    整片天地发出巨响！

    仿佛大地龟裂，天际崩毁一般！

    无数余波气浪席卷四周，仇立碑不得不全力开始防护！

    这也让仇立碑无比恼怒。

    仅仅只是战斗的余波，都需要自己全力防护。

    自己与他们的实力当真差距这么大么？

    一时间，仇立碑的道心产生了迷茫……

    而武道一途，本就最为忌讳道心迷茫……

    落日王朝一方四人，此刻脸色已经苍白无比！

    双手不断朝前探出，维持着那道血色杀神，不过却显得极为勉强。

    而叶秋白，单手持剑，显得轻松写意！

    那滔天魔气不断汇聚，又不断斩出！

    很快，血色杀神的身体表面就开始出现了诸多裂缝！

    血气从那一道道裂缝中流逝而出。

    “这样下去不行……”

    四人很清楚，如果没有其他手段，他们会被这一剑斩杀！

    “影杀的人为何还不出手！”

    这句话他们并没有说出来，而是以灵气传音。

    这时，叶秋白喃喃道：“该结束了。”

    语罢，一步踏出，双手持剑，再斩而出！

    那血色杀神也在这一刻彻底崩裂！

    四人一口鲜血狂喷而出！

    反噬！

    叶秋白显然不会放过这次机会，脚步一踏，便准备乘胜追击。

    突然，叶秋白一剑斩出！

    可是，斩的方向并不是落日王朝四人，而是自己的上方！

    顿时，上方的空间一阵扭曲，有着一道黑衣男子从中显露而出，双手持着匕首与叶秋白的这一剑碰撞在了一起！

    “终于露出狐狸尾巴了。”

    叶秋白一直分神注意着周围的情况。

    因为他清楚，对方那群黑衣人肯定会在这里埋伏着他。

    毕竟落日王朝的目标是自己！

    当那一剑斩向落日王朝四人的时候，自己也会出现破绽。

    那么，对方便会露出马脚！

    黑衣人影并没有说话，一击没有得手，便直接消失在了原地！

    速度极为之快！

    而且有着某种隐匿自己气息的法门。

    使得叶秋白也无法追踪！

    可是，另外两人呢？

    突兀间！

    周围空间再度扭曲，在叶秋白的前后方，黑衣人影再度出现，手持匕首割向叶秋白的脖颈！

    而之前遁去的黑衣人也再度出现，封锁住了叶秋白的上方！

    这三道攻击，极为迅疾，直接封锁了叶秋白的躲闪方向！

    不得不硬接！

    见状，叶秋白面色一凝，手中暗魔挥斩而出！

    天魔九剑第四剑！

    叶秋白不敢大意，对方的实力虽说只是紫府境巅峰，但是带给他的危险却远超那四人！

    滔天魔气化作剑网，斩向四周！

    可是，当匕首斩在那剑网上之时！

    那剑网竟是开始消散！

    匕首有怪！

    叶秋白脸色一惊，趁着对方攻击的空档一步踏出，朝着前方黑衣人影奔去！

    手中长剑再斩！

    那黑衣人影的匕首挡住，发出碰撞铿锵之声！

    而叶秋白，也在这一刻消失在了原地！

    黑衣人影脸色难看，沉声道：“追！”

    说完，三人同样消失在了原地，朝着远处疾驰而去！

