    “你...”

    碧姬此时，真的是震惊地说不出话了。

    有如此身份之人，在人类社会，肯定也是众星捧月级别的人物，至于和亲，肯定也是多的不得了。

    同时，这小子的实力，她也是看的出来的，55级。

    十几岁的年纪，55级，这肯定是人类里的天之骄子，肯定不少女孩子喜欢。

    然而，他却找了个魂兽女朋友？

    说实话，她挺震惊的。

    （叶凡：那啥，我好几个老婆……）

    本来，她对于叶凡，肯定不会有什么想法，但是...一想到叶凡能拿出那么多仙草，她便对叶凡有些好奇。

    “那个...小弟弟...”

    “你，还有没有什么仙草呀？”

    只见碧姬一脸认真地看着叶凡，开口说道。

    她很想知道，叶凡还有没有什么其他的仙草。

    如果有一株仙草，她们的主上银龙王古月娜，也不至于现在还惨着。

    叶凡：……

    天青牛蟒大明：???嘎？

    泰坦巨猿二明：(ФωФ)

    紫姬：(????)???

    小舞：（昏迷中）

    “那个...”

    “碧...碧姬阿姨...”

    “咱们非亲非故的...就算有，也没法给你啊...”

    只见叶凡同样一脸认真地看着面前的碧姬，回应道。

    碧姬闻言，也是点了点头。

    毕竟，谁会给一个非亲非故的人，那么贵重的东西？

    “嘿嘿嘿...”

    “碧姬阿姨，姐夫，俺突然有了个想法。”

    只见正在吃着香蕉的二明，突然灵机一动，傻笑了一番，似乎有了什么想法，开口说道。

    “嗯？”

    “什么想法？”

    看着二明的这个样子，二人不禁齐声说道。

    不过，看到二明的这副模样，她们两个总感觉...会有什么不妙。

    “嘿嘿...”

    “你看，你们不是现在非亲非故嘛。”

    “要不，碧姬阿姨你也做姐夫的女人，不就不是非亲非故了吗？”

    只见二明一口把手中的香蕉吃掉，一脸聪明样地说道，还时不时地嘴角上扬，仿佛在说“你们快夸夸我！”

    叶凡：……

    碧姬：……

    紫姬：……

    大明：。。。

    二明：（傲娇脸）

    “二明，你是不是...想死？”

    大明忍不住给了二明一拳头，开口说道。

    “啊？俺哪有...”

    “哥，你看...碧姬阿姨这么好，对人类没什么太大的敌意，对我们魂兽也是最好的。”

    “咱们姐夫也是那么的好，对魂兽也没啥敌意。”

    “这不就是天生的一对儿嘛？”

    二明听着自家哥哥的话，却是摇了摇头，一本正经地说道。

    “二明，别胡说...”

    碧姬活了这么大岁数，这还是第一次被“介绍对象”，尤其是被自己的小辈介绍对象，不禁红润了脸。

    说来也是真的无奈，作为星斗大森林的第一女神，大部分的魂兽，也就是除去凶兽之外的，都是对碧姬有好感的，但是没有任何一个魂兽敢跟碧姬表露出心意。

    没办法啊，碧姬是凶兽级别，是星斗大森林的女王、女神，其他魂兽，也就是那些不入凶兽称呼的魂兽，比不上她啊。

    而那唯一跟碧姬地位相当的兽神帝天，则是一个憨不冷等的一根筋，根本没有心思想这些。

    而像万妖王、熊君、赤王它们，则是...对碧姬没有兴趣。

    万妖王是不谈恋爱，熊君是天天找熊，赤王是天天找狗……

    碧姬，这还真是第一次...被介绍对象。

    “诶？”

    “碧姬？感觉...还不错啊。”

    系统空间内，系统小姐姐翘着二郎腿坐在沙发上，仔细揣摩着碧姬的样貌以及性格、品行，不禁开口道。

    这个碧姬，也完全有能力做她的姐妹。

    “以后想办法，给他撮合撮合...”

    想到这里，系统小姐姐不禁坏坏一笑。

    “二明，你是不是忘了，咱姐夫有小舞姐了。”

    说到这里，大明有些没好气地在二明的脑袋上谈了一下，开口道。

    “哥，你忘了？”

    “你想想，熊君大人可是找了几百个母熊的嘛。”

    “赤王大人，也是找了几百个母狗...啊呸，几百个藏獒……”

    二明有些憨厚地挠了挠头，理直气壮地说道。

    “啊...啊欠！”

    星斗大森林内，熊君住处...

    “哪个小熊，又想本君了？”

    只见熊君看了一眼自己洞府的那些熊，不禁笑着说道。

    他真是想不通，老大他为啥就是不找老婆呢？

    熊熊这么可爱，为啥不找熊熊？

    “二明...”

    “别总是瞎扯大实话…”

    听着二明的话，虽然大明心里极为认同，但是嘴头上还是委婉地阻止了几句。

    不过，他也很是好奇。

    熊君大人和赤王大人，为啥找那么多？

    “你们两个赶紧闭嘴吧……”

    看着大明和二明的这幅傻憨憨的样子，叶凡不禁有些无奈地想道。

    虽然化为了人形，但是这两个家伙的心性，以及傻憨憨的程度，倒是丝毫不减啊。

    就在这时，只见叶凡怀中的小舞，突然有了动静。

    “凡哥...”

    只见小舞忽然有些急切地传来了阵阵声音，叶凡也是赶忙凑了过去，试图了解小舞想干嘛。

    “嗯？我在呐，小舞，怎么啦？”

    听着小舞的话，叶凡也是赶忙回应道。

    碧姬：莫名吃了口狗粮…

    紫姬：＋1

    大明：＋1

    二明：俺在吃香蕉

    “凡哥...”

    “凡哥...吻我...”

    只见此时仍然有些昏迷地小舞，说到这里，居然有了嘟嘴的动作。

    碧姬、紫姬、大明、二明：……

    “好好好，听你的...”

    看着怀中这熟睡的佳人，再听着她这甜甜的话，叶凡不禁轻轻一笑，回应道。

    随后，嘴巴慢慢朝小舞的唇贴去，很是霸道地吻了上去。

    “这个...吻到底是啥味儿的呢...”

    二明看着自己手中的香蕉，又看了看叶凡和小舞此时接吻的情景，不由得提出了灵魂发问。

    碧姬、紫姬、大明：俺们也想知道啊！

    “吻...是甜的还是香的呢...”

    看着叶凡和小舞的样子，碧姬居然有了一种想要体验一下的感觉，不由得顿时通红了脸。

    最令她害羞的是，她想象中的男主角居然是叶凡？

    事实证明，长得帅，可以为所欲为。

