    妖族不同于人族，杀气极重，而且很是护短，如果让那皇陵太子知道是谁杀死的它的手下，一定不会善罢甘休。

    “有什么麻烦？”秦尘不以为然，“这废墟里面，现在鱼龙混杂，谁杀死的都说不一定，死了也就白死，更何况，只要没人看到，谁知道这家伙是怎么死的？”

    秦尘身上萦绕出一道道的耀灭府之力，模拟耀无名的气息，顿时，石室之中有一道耀灭气息一闪而过，世界山的虚影也是一闪。

    起源之书，掌握各种文明，模拟个耀无名的气息，很是简单。

    秦尘冷冷一笑：“哼，这一下，那皇陵太子就算找到这里来，也只会以为是耀无名动的手，有本事，它就去找耀无名报仇去，让妖族和耀灭府的人敌对上，倒是个好主意。”

    那穿山甲老者在紫霄兜率宫中炼化，妖气法则，精气，神通，特别是蛮荒血气，再次使得秦尘得到裨益，并且融入秦尘的起源之书中，使得秦尘身上的气息更加的强悍。

    那远古圣脉的力量也开始滋润秦尘的肉身，自从秦尘跨入半步霸主境界之后，荒古之体就好像一个大胃王，怎么吸收天地圣气都吸收不满。

    嗡！

    这穿山甲被全部炼化之后，秦尘的荒古之躯更加强横了一些，而剩余的力量，也被秦尘融入到了妖剑之中，壮大妖剑的力量。

    “好，很好，有了这一条天圣上品的远古圣脉，我暂时修炼的圣气就又够了一些，不过想要突破，光靠这一条圣脉却还远远不够。”秦尘感知着荒古之躯的提升，隐隐有了明悟。

    “走，继续去跟踪神照教主，顺便寻找天火尊者的传承。”秦尘身体一震，飞出了这间石室，继续向废墟深处飞掠。

    就是这停留的片刻之间，神照教主的气息在他感知之中，居然又有些模糊了，可见这神照教主已经进入到了极深处。

    “这神照教主的目的到底是什么？一直深入，以他的圣主造诣，不会感知不出这虚空中的道道远古圣脉之气，可他却没有一点停顿，一心向里，难道他知道天火尊者真正的传承之地？”

    秦尘心头疑惑，他催动空间规则，一路上畅通无阻，十分的畅快。

    并且，伴随着他的跟踪，四周的天地圣气和天火之气也越来越浓郁，可见，他一直在逼近核心之处，没有走任何的弯路和浪费。

    “看来留下那神照教主的还真的是一个好主意，否则我虽然也能感知到深处的召唤，但肯定也会走一些弯路，神照教主起码省了我一半的苦功。”

    秦尘也不再关注四周虚空中隐藏的那些远古圣脉，因为这些都是芝麻，神照教主所图的，绝对是西瓜。

    而在秦尘离开石室之后没多久。

    嗖嗖嗖！

    这石室之中，突然进来了一群高手，为首的一个年轻人，身穿金色衣服，头戴金冠，气息十分之强悍，居然也是掌握了一丝圣主之道的顶级高手，真正神奇的，是他的眉心，居然有着一只金色的竖眼，这不是类似秦尘那样，利用魂术修炼出来的魂眼，而是真正的眼睛。

    “金乌太子，这石室之中刚才有一条极其恐怖的上品远古圣脉，居然被人收走了。”在这个金色衣服的年轻人身边，一尊身形魁梧，头上有着一根独角的中年高手道。

    “铁鳞穿山甲呢？”金色衣服的三眼年轻人扫了整个石室一眼，“这东西做事，怎么如此荒谬？说是探路，人都不见了？”在说话之间，他眉心处的金色眼瞳睁开，一片金色的虚影在石室中徘徊，金色大日的气息萦绕，石室中的空间，开始弥漫出了一道血气，并且显现出了三个模糊的身影。

    “啊！”

    那模糊画面之中，一声惨叫从其中传递出来。

    “铁鳞穿山甲遭遇到了毒手！”这皇陵金乌太子脸色变得了无比寒冷：“这是哪个人族的气息？谁敢杀我金乌的人，我要灭他十族！”

    “金乌太子，您的金乌玄灵大日眼的神通越来越圆满了。”

    一个随从赞叹道。

    “铁鳞穿山甲死也就死了，金乌太子您不必生气，他一个奴才而已，有些穿梭虚空的能耐，贪功冒进，死了也不可惜，以金乌太子您的身份，想投入您麾下，受您驱使的人太多太多了。”

    又一个妖族霸主阿谀的道。

    这个金乌太子身边，也有几位随从霸主，修为也类似于邵继康这一级别，都是一代霸主，妖族中的佼佼者，顶级天骄。

    在妖族之中，至少也是一个族群的顶级人物，盖世霸主。

    不过，现在在金乌太子身边，就是小随从。

    当然，在金乌太子这等人物的身边当小随从的好处，都比在自己种族中当顶级天骄来的好，而且好处大得多。

    皇陵妖族，是妖族之中一个极其恐怖的势力，而这金乌太子一族的老祖，更是妖族之中的一尊大能。

    “是啊，金乌太子，您看看，到底是谁杀了铁鳞穿山甲，然后把敢于挑战我皇陵一族威严的人，彻底灭杀。”

    “金乌太子，我看您不用浪费时间了，您的主要对手，是万妖山脉一族的小妖王，听说也进入了废墟之中，我们要抓住机会，寻找到这小子，然后把它杀死。来个死无对证。”在金乌太子身后的又一尊妖族霸主道。

    “哼！小妖王！”

    金乌太子冷笑连连，杀机森森：“这小子三番五次和我作对，那万妖山脉还要和我皇陵争夺妖族大权，听说这小子得到他父亲的传道，要使得他的修为突飞猛进，这一次想要得到人族天火尊者的传承，找到克制我金乌一族的办法，可笑，我金乌一族，拥有天界妖族正火，这天火尊者的传承，正适合本太子，这一次他来这里，此废墟正好成为他的墓地。”

    “嘿嘿，这小妖王估计也想象不到，金乌太子您的金乌玄灵大日眼已经到了这等地步，可以夺取人族的造化，获得人族天火尊者的传承，甚至在这里突破圣主境界，到时候击杀那小妖王，轻而易举。”又一尊妖族高手讨好的道。

    “说得不错。”金乌太子面色缓和了一些，一面点头，一边眼瞳金光绽放，突然之间，那推演出来的模糊人影即将形成的瞬间，轰然炸开。

    虚空之中，一道冷哼之声响彻起来：“是谁，敢推演我耀无名的气息，妖族的哪个废物，被我杀死了一只蝼蚁，居然敢推演本座，找死，得罪我耀灭府，不管什么种族，都要被我耀灭府诛灭十族。”

    那人影中传来冰冷的厉喝。

