    Chapter33主角：我真想做个链子,将你绑在我身上。

    经过两天时间，维尔拉和爱莉丝返回了贝利亚尔城。

    回到城主府就发现情况有些不对,她们的护卫队一个个都是噤若寒蝉的模样，望着她们欲言又止。当魔族姐妹看到主座上那名戴着单边眼镜的魔族时,她们终于知道护卫队如此忌惮的原因了。

    “贝利亚尔的城主。”雷切尔一脸斯文的笑容：“我想我们可以好好谈一下。”

    ***

    侏儒遗迹的内城是按照卡巴拉生命之树的格局建成的，共有22条象征径的街道和十个象征圆的广场。智慧之门就坐落在内城左上角的广场上,在卡巴拉生命之树中,那个圆所代表的原质是智慧。杜泽在侏儒遗迹晃悠了两天,第一天午夜的时候，同人志在杜泽的手中还原了——这时候还原黄花菜都凉了好么!杜泽一口老血噎在喉间。智慧之门与外界时间之比为60:1,也就是说那1/5的同人志在修的手中呆了将近40天——40天完全可以让主角对那8页的内容倒背如流了摔！

    祖国的花朵就这样被小黄书摧残了……

    杜泽强迫自己不去想象修出关时的情景，继续观赏那些异界风格的建筑。街道旁边建造着样式各异的小房屋,就像是童话里小矮人的房子一样精致迷你。杜泽弯腰进去过几间,无不例外地看到了侏儒们曾经生活的痕迹。那些痕迹非常鲜明，甚至能推断他们在做什么：他们有的在洗澡，有的在吃饭，还有的在拼装机械零件。然而不知道什么原因，所有的侏儒都像是在活动过程中一瞬间消失了。

    看着空荡荡的屋子，杜泽感到不寒而栗，他返回了街道。街道上虽然有机械在活动，却空寂得没有一点儿人味。

    侏儒族……到底是因为什么原因消失了？

    杜泽不是作者，所以他不知道一页知邱到底是怎么设定的。探索侏儒消失的原因似乎是《混血》一个巨大的支线剧情，然而直到杜泽穿越前，读者还是没有从作者那里得知结果。

    杜泽忍不住看向这几天一直陪在他身边的老约翰，这个看起来年代久远的机械傀儡在小说中并没有出场。想到小说和现在的时间差，杜泽突然有个猜想。

    “你在这里、待了多久？”

    听到杜泽的问话，老约翰停止与小凤凰的玩耍，它像是沉沦在回忆中，声音中充满了缅怀。

    “快要四万年了吧。”老约翰按着自己胸口的星星：“我是第二代机械傀儡，主人给我使用了最好的动力装置，所以我才能一直活到现在。不过也已经快要到极限，再过一年，我的‘心脏’就要停止了。”它看着杜泽。“能在死之前见到你们，实在是太好了。”

    听一个机械说“活”和“死”似乎有些奇怪，但老约翰的语调却将这种违和感减淡。眼前的机械傀儡在这空荡荡的城市中晃荡了几万年，甚至懂得了感情。

    老约翰的话语证实了杜泽的猜想，从时间上来说，小说中的主角是在四年后才进入侏儒遗迹，那时候的老约翰早已停机了。同时一页知邱有写过，侏儒的第四纪元距人族的第七纪元大约为三万年，也就是说，老约翰绝对见证了侏儒族的消失。然而看到这样的老约翰，杜泽突然有点问不下去，那个问题对于眼前懂得感情的机械傀儡来说，似乎太过残酷。

    “你看起来有些犹豫。”老约翰说：“不用迟疑，有什么需要尽管说出来，我很乐意为你服务。”

    “侏儒……为什么会消失？”

    老约翰眼中的蓝光在听到杜泽的话的一瞬间蓦地熄灭，像是受到了很大的冲击，过了好一阵子，机械的蓝光才再次幽幽燃起。

    “你很好奇，孩子。”老约翰的声音像是叹息：“和他们一样好奇……但有时候太过好奇，不是什么好事。”

    杜泽还没来得及理解老约翰的话，就看到巨大的机械傀儡向前走去。

    “来吧，你想要知道的就在前面。”

    走完这条街道，又一个圆形广场出现在他们面前，在卡巴拉生命之树中，这里所代表的原质是理解。广场中央有一座有点像是花苞的金属建筑，老约翰走过去在建筑上输入了几条命令，就看到那金属建筑一点一丝地展开它的外壳，露出了它的内在。

    那看起来像是一个研究室，四处散落着一叠叠的资料，最引人注目的是研究室中央的那个巨大圆轮。它的外环是金黄色，盘面像是水晶做的，上面沿着外环刻了一圈数字和符文，整个圆轮看起来就像是一只巨型的钟表，然而上面却没有指针。

    “这是时间之轮。”

    老约翰看着那个圆轮，眼睛的蓝光让人感到它的悲哀。杜泽等了一阵子，身边的机械傀儡却像是沉沦在回忆中无法自拔,没有说下去。杜泽迟疑了片刻，然后走进研究室，他拿起了桌子上的几张资料。那大约是一些研究报告，上面密密麻麻地画着杜泽看不懂的曲线和术语。杜泽的目光落在纸张的右下角，这里记着研究者的一些心得。

    [时间真是太奇妙了，如果不是_送给我们时间之轮，我们恐怕永远都无法接触到时间法则。]

    [曲线不对，时间不应该这样分解，明天重新构造分解函数。]

    ……

    [今天取得突破性的进展！借助时间之轮我们实现了时间的分离，第一次分离的比例为2:1。]

    [时间分离比例提高到37：1了，委员会说要建造智慧之门，时间分离也可以投入运用了。]

    [去掉时间之轮部件就无法实现时间分离，苦恼！苦恼！]

    [我们将时间之轮的秒针装入智慧之门,实现了60：1的时间分离。现在将“在没有时间之轮部件的辅助下实现时间分离”成立为一个新课题吧。]

    [方案一：复制时间之轮部件；方案二：寻找时间之轮的替代品；方案三：彻底解析时间法则。方案一是最简单的，但大家都倾向于方案三，我也是。]

    ……

    [我们成功了！现在可以在个体上实现时间分离，侏儒族永生！]

    ……

    [不、不可能，失控了！我们明明已经解读……]

    记录到最后的那一页戛然而止，那越来越潦草的笔记显示着写下这一切的人纷乱的心绪。

    “那一天、钟、坏掉了、他们、分解了……滋……消失了。”

    身后传来老约翰的声音，它像是播放着坏掉的录像，断断续续并且凌乱。杜泽盯着那写了一半的“读”字，仿佛看到正在写字的矮小身影一点一点的分解消失，笔掉在桌子上，再也没有人能将它捡起。

    杜泽打了个寒战，他将那烫手山芋一样的资料放回原处，视线无意中扫到第一页，然后顿住。

    [时间真是太奇妙了，如果不是_送给我们时间之轮，我们恐怕永远都无法入门。]

    杜泽盯着那片空白，结合上下文来看，那里应该填入一个名字。杜泽刚想问老约翰，就看到小凤凰跌跌撞撞地飞了进来，目标是……时间之轮。

    熊孩子别闹！

    “回来！”

    小凤凰落在时间之轮的顶端，然后对着扑过来的杜泽鸣叫一声：“啾比~”

    见时间之轮没有任何异状，杜泽刚想松口气，然后就被脚边的一沓资料绊倒，整个人摔在了时间之轮上。整个空间像是按了暂停键般停顿了一瞬，下一刻，时间之轮的外环和符文全亮起来，发出耀眼的光，猝不及防的杜泽直接被那光刺得眼泪直流。

    等杜泽抹干眼泪再戴上眼镜时，某个蠢萌看着眼前陌生的景象瞬间定格——这是哪里？

    周围漆黑一片，这让杜泽想起了上次做的那个梦，那时候他好像也是悬浮在这黑漆漆的空间中，还接到一个信号不好的来电。

    然后来电真的又出现了。

    [……咦……时间之轮……]

    同上次一样，那声音依旧含糊不清带着嘈杂，然而即使有强烈的干扰，依然能听出那声音十分高兴。

    [……我找到你了……]

    通讯再次中断。杜泽根本没来得及发出疑问，他尝试叫了几声，黑暗中除了他的声音就是死寂一片。上次他是在做梦，所以很快就醒来了，于是这次也是在……做梦？

    快醒来——

    某个蠢萌用力掐了一下大腿，因为笃定这是梦，所以掐得尤其用力，于是他的大腿肉壮烈了。

    呜嗷嗷嗷——QAQ！

    杜泽疼得幻觉都出来了，他看到一个巨大的沙漏出现在他面前，五彩缤纷的。等杜泽好不容易缓过气来，他盯着对面的沙漏再次定格——卧槽不是幻觉？

    突然出现在他面前的沙漏大约有10米来高，里面的沙子也有杜泽的指尖大小。上层的沙子所剩无几，它们卡在漏口一副要掉不掉的样子。杜泽盯着那卡在漏口的沙子，思绪向诡谲的方向发展：如果让这些沙子流完他就能出去吗？

    于是某个蠢萌一脚踢在了沙漏上。

    沙漏震了震，流下了一颗沙子，然后再次卡住,仿佛在嘲笑某个战斗力为五的渣渣。

    【系统：玩家“杜泽”对“沙漏”使用了连环攻击。】

    杜泽每动沙漏一次，沙漏里的沙子便会掉下一颗。在杜泽即将进行第五次攻击时候，沙漏那看不见的怒气槽似乎到达了顶端，爆发出刺眼的光芒。

    【系统：“沙漏”对玩家“杜泽”使用了必杀一击，将玩家“杜泽”送回复活点。】

    等杜泽回过神时，他已经回到研究室了。某个蠢萌有些茫然地扫视着，研究室像是被强盗卷席了一般，各种资料散落在地上，原本待在金属建筑外面的老约翰也不知所踪。

    一声清脆的鸟鸣由远而近，杜泽看着一只殷红色的鸟落在他的面前。那只鸟大约一米多长，具有柔而细长的脖颈，羽毛上有花纹，纤长漂亮的尾毛分叉如鱼。任谁一眼看去，都能叫出它的品种——凤凰。

    那只漂亮的凤凰见到杜泽盯着它，站在地上很开心地张开了翅膀发出鸣叫——这模样怎么看都像那只一直在卖蠢从未被超越的小鸡仔，等等！杜泽惊悚地盯着那只凤凰：这该不会就是主角的那只萌宠吧！？

    火凤凰鸣叫一声，然后飞起来，它落在不知什么时候出现的人的肩膀上。那是一个棕色头发的陌生男人，看起来非常平易近人。

    这货是谁？

    棕发男人见杜泽疑惑地看着他，露出温吞的笑容：“我是老约翰。”

    ……what？

    此时，杜泽的后上方传来一声叹息。

    “你终于出来了。”

    杜泽仰头向上看去，他的后方是巨大的时间之轮，一个人坐在时间之轮的顶端，向下俯视着他。杜泽还没来得及看清对方的模样，那人就纵身一跃，从时间之轮跳了下来。

    “！”

    无数白纸腾空飞起，杜泽被狠狠扑在资料堆上，后背被撞疼痛不已。杜泽躺在纸堆上，有些吃力地扶起被撞歪的眼镜，向上看去。

    这是……修？

    跨坐在他身上的修看起来成熟了许多，如果说之前修的侏儒形态像是人族十二岁的模样，此时则像是人族十五六岁的少年。修垂下头与杜泽对视，亚麻色的头发软软地垂下，半掩住那色泽鲜艳的眼睛，和其中那近乎疯狂的情感。

    在杜泽呆愣的目光中，修俯下了身体，狠狠地咬在了杜泽的嘴角上——那真的只能用撕咬来形容，没有温情，像是借由这个动作疯狂地宣泄着自己的情感。杜泽甚至尝到了血腥味，他呜呜地挥舞着手，完全不知道发生了什么事。

    当杜泽终于被放开时，他不用照镜子也知道自己的嘴巴一定肿了，而做出这一切的修却将头凑在他的耳边，炙热地吐息着。

    “我真想做个链子，将你绑在我身上。”

    到底发生什么事了！？

    在杜泽震惊的目光中，棕发男人的声音遥遥传来。

    “小主人太激动了，因为他等了你四年。”

    ******

    ******

    第一年，思念。

    第二年，等待。

    第三年，极限。

    第四年，崩坏。

    ——【黑匣子】

