
　　江希翼看到之后，把手中的纸条撕碎，直接撒在地板上，生气的说道：“苏安然，你就这么讨厌我么，宁愿搬走，也不想跟我在一起？”

　　像是想到了什么，立马打电话朝另外一个助理吩咐道：“给我找，翻遍整个a市，也要给我找到苏安然！”

　　想走，岂是那么容易的？

　　只要是他江希翼看上的女人，岂会让你那么容易逃跑？

　　“是，江总。”助理应道，就去替江希翼办此事了。

　　没了苏安然，江希翼的日子非常不好过，每天买醉，醉倒了睡，醒来又喝，仿佛只有用酒精麻醉自己，他才能忘记现实带给他的痛苦。

　　还好墨寒冰发现江希翼一个星期没有来上班，驱车到他家里找他，才发现他喝酒喝得太多，又没有吃饭，直接晕倒在了自家别墅。

　　墨寒冰见状，眉眼皱紧，担心极了，连忙抱起他，往外面走去，把他放到后座位上，就驱车送他到附近医院去抢救。

　　初夏刚好下戏，打电话给墨寒冰，才得知江希翼出事了，立马坐保姆车赶来医院。

　　却看见墨寒冰坐在那里，面色冷淡，眉头紧皱，很是担心的模样。

　　“冰哥哥，别担心，表弟不会有事的。”初夏连忙走了过去，一手握住他的大手，柔声安慰道。

　　初夏知道墨寒冰平时看起来好像对江希翼冷冰冰的，其实还是很关心他这个表弟的，听说小的时候还特别宠他，让江希翼特别依赖他这个表哥。

　　现在看到江希翼为了一个苏安然，把自己喝到晕倒过去，还要送去医院抢救，自然是担心的。

　　“嗯。”墨寒冰主动揽住她，脑袋瓜埋在她的怀里，仿佛这样心里好受些。

　　“安然呢，表弟出事，怎么不见她的？”初夏四下张望了一下，却不见苏安然的身影，难怪江希翼喝醉酒晕倒在家里，也没人送他来医院，还要墨寒冰察觉出不对劲，过去找他才知道。

　　“我也不知道，要是知道，江希翼也不会变成这样。”墨寒冰微微叹了一口气道。

　　还没来得及叫初夏跟苏安然好好沟通，江希翼人已经变成这样，想来最糟糕的情况就是，苏安然已经搬离江家别墅，从此不打算理他，他受到强大的刺激，才会变成这样的吧。

　　“怎么会这样的，我看得出安然很喜欢表弟的啊，怎么会拒绝他呢？唉，别人的感情我也搞不懂。”初夏无奈的说道。

　　“为今之计，先等江希翼醒过来，看看他如何打算吧。”墨寒冰淡淡的说道。

　　毕竟感情的方面，他们这些外人也帮不了什么忙，也只能靠江希翼自己解决了。

　　“也只能这样了。”初夏微微的点了点头。

　　“忙了一天，累了吧，快过来坐一坐。”墨寒冰将初夏拉入怀里，让她坐了下来，不至于那么累。

　　“还好，今天的戏不算很多，只有两场，所以不是特别累。”初夏靠在他的怀里说道。

　　“累得话，先靠我肩膀处睡一下，等医生出来，我再喊你醒来。”墨寒冰不忍心看见初夏拍了两场戏，还要陪他等江希翼出来，这样太累了。

　　“没事，真的不累，我又没有那么矫情。更何况我也不放心你一个人等，怕你太孤独，会胡思乱想，所以我想陪着你，陪你一起等。”初夏一手搂着他的脖子，嘴巴甜甜的说道。

　　“好，我家宝贝真好。”墨寒冰亲了她一口，扯出一丝微笑说道。

　　“现在才发现我好吗，我不是一直都很好吗？”初夏笑意盈盈的说道。

　　“对，一直都那么好，全天下最好的女人。”墨寒冰甜言蜜语说道。

　　“油嘴舌滑，但我喜欢。”初夏主动亲了亲他，嘴角的弧度勾的更深了。

　　在两人秀恩爱的时候，医生已经走了出来，对他们说道：“江先生只是因为没有吃东西，又喝那么多酒，才会导致胃出血，晕倒过去的。现在已经没什么大碍，但暂时只能吃些半流食的食物，等好点再吃别的。”

　　“好的，医生，谢谢。”墨寒冰和初夏认真听讲，一起道谢道。

　　然后就看见医生将昏迷的江希翼送到vip病房，由墨寒冰和初夏暂时留在那里照顾。

　　过了一会儿，江希翼醒了过来，看见面前只有初夏和墨寒冰，眼底闪过一丝失落。

　　她终究还是不愿意回来，哪怕他晕倒送进医院抢救，她也没有过来。

　　难道他们两人真的有缘无份，真的再也不想见了么？

　　“冰哥哥，你和表弟好好聊聊，我先去给他打包白粥回来，让他可以吃些东西，会好点。”初夏提议道。

　　“你留在这里，我去打包吧。”墨寒冰不想初夏走来走去，那么劳累，这样提议道。

　　“我跟表弟能有什么聊，他跟你才亲，你可以更好的问他。就这么说定了，我先去打包了，你们两人慢慢聊。”初夏丢下这句话，就往外面走去，去给江希翼打包白粥了。

　　初夏离开之后，vip只剩下墨寒冰和江希翼，墨寒冰翘起二郎腿，双手合十，沉声问道：“说吧，怎么把自己搞成这样？”

　　“没什么，就心情不好，喝了点酒，没顾上吃饭，就变成这样了。”江希翼声音虚弱的说道，显然还没完全恢复过来。

　　“苏安然搬走了？”墨寒冰冷着一张脸问道。

　　“表哥，你怎么知道？”江希翼惊奇的问道。

　　“都写在你脸上，我能不知道么？”墨寒冰无语道。

　　“我知道不该这样，可我真的很爱苏安然，她突然搬走了，我的心空荡荡的，好像失去了什么，什么都不想做，只想用酒精麻醉自己而已。”江希翼眼睛红红的，略带委屈的说道。

　　“就你那出息，你爸妈要是知道，岂不伤心死了？”墨寒冰一副恨铁不成钢的语气说道。

　　“我知道，所以你千万不要告诉他们，以免他们担心，我会处理好自己的感情事情的，也许时间久了，我就会忘记她，不会再想起她了吧。”江希翼默默的闭上眼睛，泪水顺着他的脸颊滑落了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第345章 江希翼胃出血晕倒免费阅读。https://www.23sk.com 