    宫氏一族的回到南麓，宫淮和宫湘儿受伤的事情，震惊了族内上上下下。

    宫夫人快步来到前殿，朝宫淮走了过去。

    宫淮带着那么多人前去幻海虚境，结果却受伤而归，让她万万没有想到！

    “老爷，你伤得重不重？”

    “不碍事。”宫淮拉紧衣服，没有让宫夫人当场给他检查伤势。

    屋内还有众多后辈，要是让他们知道他是被狗咬了，岂不是颜面尽失！

    以后他还有什么威信可言。

    “你们先退下吧。”他朝屋内的众人吩咐道。

    “是。”众人退下，屋内只有宫夫人和几个心腹。

    宫夫人这才小心翼翼地拉开宫淮的衣服，看到他肩膀上的伤势！

    “这……这是什么东西咬的？老爷竟是被灵兽所伤吗？”

    “一条狗！”宫淮咬牙切齿。

    “一条狗？”宫夫人都不敢相信自己的耳朵。

    “湘儿的情况怎么样？她受了神罚，虽然有族中长辈们护着，估计也有她受的。”宫淮朝宫夫人问道。

    一提起宫湘儿，宫夫人更是怒不可遏，“那个白若棠竟然这么嚣张？她竟然敢把我的湘儿伤成这样！元神都受到损失，不知道要多久才能恢复！”

    “她何止是嚣张，简直到了目中无人的地步！湘儿今日所受的伤害，他日，我定当让她十倍百倍奉还！”

    “她也不将四大神君放在眼里？”宫夫人一脸震惊。

    她是接触过白若棠的，无法将宫淮所说的人和她记忆中那个白若棠重叠。

    “我绝不会让她得逞！”宫淮暗暗咬牙。

    “混元之力一事还是无法解决吗？”

    “目前来看炼化出混元鼎这一计行不通。不过，我还有别的办法，你立即去安排，将族中开了气海还没有一点神力的后辈全都集中起来，参加接下来的选拔。就算白若棠想洗牌，那也得洗得动！”

    “好。”宫夫人立即下去安排。

    ……

    青山学院重启一事，已经传遍了整个世界的各个角落。

    不管是五大家族占据的相对富庶的地带，还是原本就贫瘠的地方，人人都在议论这件事。

    “不管任何时候，都是五大家族占据优势，混元之力还没有恢复，就被请去白若棠的虚境了！”

    “别说混元之力还没有恢复，就算是恢复了，咱们在这种地方又有什么区别？”

    “是啊！青山学院重启和我们没有一点关系。”

    “我们这些人，只能是做一些下贱的活。”

    “你还在这里叫苦连天，你做的是一些下贱的活吗？你好歹还会点御灵术，能捕捉到一些灵兽，经常能搞些兽崽兽蛋之类的，我们这些锻造术的，才是命苦，累死累活的。”

    这些人聚集在一处废弃的广场上，聊得火热。

    四周的建筑早已经破旧不堪。

    广场的正中央，坚着一根石柱，石柱已经断了，还能看到石柱上有些坑坑洼洼的凹陷。

    这些凹陷应该是用来镶嵌晶石的。

    这个地方叫荒泽。

    名字和地貌完全相符，到处都是沼泽。

    但是，整个荒泽的面积，比五大家族的地盘加起来还要大上一倍。

    别说现在，混元之力消失了，就算是以前充沛的时候，这里的混元之力也非常稀少。

    那根石柱就是之前助大家修炼的。

    石柱上镶嵌着晶石，可以将四周的混元之力聚集在晶石上。

    不知道什么时候，石柱断了，晶石也被人夺去。

    白若棠站在远处，看着这一根断裂的石柱。

    曾经这里也是有信念的地方，只是现实太过残酷，让这些人抛开了信念。

    她其实也并不太了解这个世界。从她睁开双眼的那一刻，就是在夜溟的离岸。

    从她出世到她诱轩辕极入阵绞杀他，也不过才九百年。

    离岸，镜花水月，九渊，青山学院……她和轩辕极还有夜溟纠葛在这几处地方九百多年。

    她甚至都还没有机会去好好的看看这个世界。

    荒泽，也是她在青山学院中的记载记住的地方。

    姜离说这里从来没有出过一个强者，是个荒蛮之地，可是这里的人就是异常的能生育，哪怕寿命不过百年，人口却越来越多！

    如果不是因为这个原因，这里早就被降为放逐之地。

    放逐之地和浊界不同，也是字面的意思，就是被放弃的地方。

    有的放逐之地，甚至会被神君合力封印，让那个地方永远也不会再有混元之力出现，被封印的人也会越来越弱，再不像荒泽这样热衷繁衍，不出几百年，就会灭绝了。

    白若棠也不知道，为什么会有放逐之地。

    为什么，不能相互包容。

    世界上，有强者，就会有弱者，这不是很合理的事情吗？

    也是怀着这种心情，她创造出了那个小世界。

    黑虎站在白若棠身后，也不知道老大为什么一直盯着一个断了的石柱出神，也不知道老大在想什么。

    白若棠收回目光，朝四周望去。

    “黑虎，你有没有觉得，这里和小世界挺像的。”

    “汪！”黑虎点点头，它早就感觉到了。

    它甚至看到有的房子上还冒出了炊烟，它还闻到了肉香味！

    “这些人不像小世界，他们食用的都是一些灵兽，用来增强体力和寿命，也只有大户人家拿得出晶石的人，才能买得起灵兽肉来吃。”

    “汪汪汪。”黑虎不明白，她们来这里做什么。

    “我们来此处，当然是重操旧业。”白若棠说着，朝前方的人群走去。

    黑虎立即跟了上去，不太明白，老大的重操旧业，操的是哪个旧业。

    白若棠用神力幻化出了另一个样子，看起来就最一个瘦瘦弱弱的小姑娘。

    “请问，这里有可以歇脚的地方吗？”她开口询问。

    聊得正火热的众人纷纷抬头看着她。

    “这是哪里来的小姑娘？怎么看起来那么面生？”

    “是啊，没见过，你不是我们南荒的人吧？”

    “我是从那里来的。”白若棠指了一个方向。

    “北荒逃难来的啊！”

    “怪不得，原来是北荒的，你瞧瞧，这瘦不拉几的样子，一看就像北荒的。”

    白若棠内心一串问号。

    怎么，都这种地方了，还有地域歧视呢？

