    这是一位有钱人的葬礼。

    与生前的风光相比，这位富豪的死很仓促，抑郁症在他四十五岁时，就夺去了他的生命。

    简渊在主持葬礼之前，总会去了解逝者的生平。富豪的妻子给简渊看了大量逝者生前的日记。

    财富对这位逝者来说早已成了数字，他的使命是管理这堆数量庞大的数字还有数百员工的命运。很多事务已经与个人喜好和利益没有多少关系。他完全可以选择停下来，换一个职业。

    看着日子，简渊觉得，如果他真的这样做了，一定会成为非常优秀的作家。但他并没有。他依然每天只睡三四个小时，一边处理集团内部的争斗，一边应付来自市场的压力。

    简渊读着这位富豪的生前日记，想着如同这位富豪一样匆匆的赶路人，敬意有之，叹惋有之，悲凉亦有之......

    这样的事情，给了简渊极大的震撼！

    逝者已矣，但简渊决定做点什么来改变还活着的人。

    于是在这个富豪的葬礼上，简渊公布了这位富豪一天的开销。

    36元！

    这个数字甚至还不及一个中产之家小孩子一天的花费。

    因为没有时间，他拼命赚钱，却丝毫享受不到金钱带来的愉悦。

    在日记中这位富豪写着，他可以追忆起来的快乐，竟然来自于一次汽车在路上抛锚，他让司机等拖车来，自己则一个人步行去公司。

    这时候，他惊奇地发现，路边有那么多有趣的店铺，还有那么多的新奇建筑。他甚至看到了路边的狗尾巴草。如果没记错的话，最后一次见狗尾巴草应该是在大学毕业那一年，他叼着狗尾巴草，步伐轻快的去参加毕业典礼。

    这，震惊了在场所有的人。

    简渊站在台前说道：“他不是在车上，就是在飞机上，也有可能是在会议室里。他的生命自从承担起百人的企业之后，就再也没有了四季。他最美丽的记忆不是赚得第一桶金的激动，也不是公司十周年庆典上的高朋满座，而是那个步行的午后，那一路惊奇的发现。我想，最后的时光里，他一定为自己铺设了一条芬芳的小路，芳草鲜美、落英缤纷。他应该是笑着走过那条通往天堂的小路，甚至还哼起了快乐的歌。所以，在此，让我们一起向一个人的死因致敬。”

    掌声按道理不应该出现在葬礼上，可是现在就这样出现了。

    这是简渊第一次在葬礼上听到掌声，但是他知道那不是对逝者的不恭，而是大家情不自禁用这种方式表达内心最真挚的尊敬。

    每到疲于奔命的时候，忙到快要失去知觉的时候，请告诉自己，慢一点，再慢一点，时间不用拿着鞭子追赶也会走过，等一等自己的灵魂，在还来得及的时候。

    葬礼结束后，简渊与富豪之子成为很好的朋友。这位富二代并没有子承父业，而是将公司交给了经理人，他自己则在一个小公司上班，业余时间开了一间不盈利也不赔钱的书吧。日子过得很平静，也很快乐。

    简渊偶尔去他的书吧，叫上一杯咖啡，捧一本闲书，消遣一段闲适的时光。

    最后一次主持葬礼，死者......还活着。

    这有些难以理解，但实际上这是死者本人的要求。因为他想要一场安乐死，病魔已经让他想结束这一切了。

    他，二十一岁。

    最终，他选择在瑞士申请了安乐死，然后在瑞士的医院里举行了一场属于自己的葬礼。

    简渊自费主持了这场活人的葬礼。

    小亮，他是逝者，但是他还活着。或者说几分钟，他就是逝者了。

    一个饱受病魔折磨的人，最终选择了安乐死。在征得家人的同意之后，他在医院还和曾经的同学朋友开了视频，做做好的告别。

    临走之前，他向每一个朋友挥手，说了再见。然后喝了医生给的药物。

    一共两杯，第一杯，是促进胃肠消化，第二杯，是让人安然离去的药物。

    喝药之前，医生再三确认了小亮的想法，小亮只是笑着说道：“是的，我知道，我需要。”

    随后，小亮喝下了第二杯药。然后看着前来参加葬礼的亲人，还有视频连线的亲朋好友，微笑着：“这一生和你们相识，真的很荣幸。”

    “好同桌，我会永远记得你！”

    “下辈子，我们还是好兄弟，永远是！”

    “我也是，小亮，你是我一生的挚友。”

    “我尊重你的选择，我会想你的。”

    小亮最后把头靠在父母的身上，喃喃道：“今天天气可真好，你们一会出门的时候，记得摘一些鲜花。爸，妈，我太难受了，我先走了。以后没办法给你摘花了，你们保重。”

    小亮的父母默然流泪。

    “你们好好的，我走了之后，别怕。注意点身体......”

    “要不要来根烟？其实我们都知道你会抽烟的，但是你病了之后戒了那么长时间。”

    小亮慢慢靠在了父母的怀里，低语着：“不了，抽烟太多，对身体不好。呵呵......”

    这是一个冷到不能再冷的冷笑话，也是小亮这一生，开的最后一个玩笑。

    最后，当小亮的意识渐渐模糊，甚至已经失去只觉得时候，他还紧紧攥着父母的手，嘴里念着：“累......累......”

    父母抱着小亮已经渐渐冰冷的身体，一动不动。旁边的人想去扶，却被拒绝了。

    “让我们最后多抱一会他吧！以后，就再也没机会了。”

    简渊沉默良久，死亡到底是什么呢？

    葬礼结束之后，简渊思来想去，决定问一问顾异同先生的看法。不管怎么说，这也是在内心境界上为数不多能和他对话的人。

    顾异同的回答很简单：“曾经我也害怕死亡，但是后来遇见了喜欢的人，结了婚，成了家。结婚以后心情又发生了些变化，开始以一辈子为度量憧憬计划我的小家。开始憧憬以后有娃，把娃养大，有个快乐的家，然后如果这些都做到了，好像也不那么怕有个终点了。现在偶尔还会半夜突然想到死亡这回事，但发现有个枕边人，以后苦难幸福都能一起承担，就会翻个身继续睡着了，一夜安眠。”

    得到这个答案后，简渊忽然想通了很多。人不可能活成孤岛，人也不是飘摇的芦苇。

    在热力学里，有一个第一定律：宇宙中的能量不会被制造出来，也不会被毁灭。

    这意味着我们体内蕴含的所有能量，每一个粒子都会成为别的事物的一部分。或许是海蛾鱼，也许是微生物。也许会在百亿年后被超新星燃烧掉。

    而现在构成我们身体的每个粒子，都曾经是别的事物的一分子。可能来自月亮，积雨云，或者猛犸象，或者是猴子。成千上万美丽的生物就像我们一样惧怕死亡。

    人本就是由和地球一样古老的物质组成的，其中的三分之一年龄甚至和宇宙相当。不过，这是这些原子第一次以这种方式聚集在一起，并且认为它们就是你自己。

    所以！死，到底有什么好怕的呢？尘归尘，土归土了而已！

    所谓死亡，就是一个人体内原子的特定组合打散重组的过程。诚然，这些被拆散的原子不会意识到它们曾是每一个人。但即使它们天各一方，也会永远存在下去。能成为这种永恒的一部分。

    这样想，似乎让人感到一种妙不可言的慰藉。

    更进一步，如果原子可以无休无止一直组合下去，说不定哪天，这些雄心勃勃的原子会再次组合成一个自己。

    毕竟，永恒之中有的是时间让这些特定的原子组合，再来一场表演。

    我们赋予他们新生，他们也曾组成了我们。

    这里本来就是地球上所有生命的源头

    而一切到这，终于到了结束。

    这就是向死而生！

