    刚才挂了电话后,云霓脑中一直回荡着陆骁尘的那句“我很想见你”。

    她明显感觉到男生心情很不好，却不想说出来去影响她。

    每次陆骁尘不开心的时候，总是习惯独自承担,他情绪向来很内收,就像之前那次他伤口发烧，云霓来看他时,也察觉到他和他家里人的关系不如寻常，可他始终没提起。

    或者这句想见她，是他唯一一次克制不住朝他人表达情感需求。

    在那一刻，云霓强烈地感觉到心疼和不舍。

    不舍他独自难过,不舍就这样把他丢在电话那头。

    所以她忍不住来见他。

    她知道自己能力有限，可她也想给他能给的全部温暖。

    告诉他，他不是孤身一人，他还有她。

    陆骁尘看着眼前突然出现的女孩,感觉到她温暖的拥抱,怔了下，眼里顿时掀起万丈波澜,心底最深的柔软处被猛烈冲击着。

    他黑睫颤了下，而后抬手将她更紧地搂住。

    “不是说让你好好待在家里？一个人跑过来的？”

    “我和他们说我来找同学就骑车过来了,”云霓声音轻柔，“骁尘哥哥，我还是很担心你,所以我就想来看看你。”

    就像每次她难过的时候,他也会陪在她的身边，所以这次换她奋不顾身一次。

    陆骁尘拥着她，心一点点被温暖充斥。

    他发现，原来她的出现,可以治愈一切。

    半晌，陆骁尘慢慢松开手，女孩仰眸看他，陆骁尘扣住她的后脑勺，与之对视。

    而后他开了口，嗓音如同含沙：

    “先跟我进来。”

    “嗯……”

    陆骁尘带着她走进了玄关，关上门后，给她换上拖鞋。

    走进客厅，男生倚在沙发上，看着她，揉了揉女孩的发顶：“以后不要大晚上单独跑出来，不安全，下次给我打电话。”

    “嗯，没什么事，就是今天我出门去骑共享单车的时候，遇到了几只狗，我就绕道走了。”

    “怕狗？”

    “嗯，以前两三岁的时候在老家，我印象特别深刻，有一天我跟我哥去别人家玩，我哥一直去逗正在给小狗狗喂奶的狗妈妈，后来狗妈妈就很凶地过来追我们，我哥转头就一个人跑了。”

    “那你呢？”

    云霓郁闷地垂下脑袋，“我个子矮，一直跨不出去家门口的那个门槛，那狗就直接冲上来咬了我一屁股，特别疼qwq.”

    陆骁尘不禁笑出了声，“你哥还是不是人了啊。”

    “我跟你说他特别过分，小时候就知道欺负我，以前他老骗我玩捉迷藏，他直接跑回家了，我还一直呆呆地找了他好久。”云霓气鼓鼓地控诉。

    陆骁尘笑着，抬手捏捏她的脸：“没事，以后他再敢欺负你，你跟我说。”

    她轻哼一声，“你也经常欺负我……”

    男生勾唇，嗓音低沉得勾人：“说说看，我怎么欺负你了？”

    云霓察觉到他话中的暧昧，脸颊微烫，感觉到他现在就是在故意“欺负”她……

    而后她转移到另外一个话题：“骁尘哥哥，你现在饿不饿？今晚不知道你有没有好好吃饭，要不要吃点什么？我可以去给你煮。”

    “有点。”

    今晚在家里，其实他也没吃多少东西。

    “那我给你煮点东西。”

    于是陆骁尘陪云霓去了厨房，打开冰箱，女孩看着里头，最后拿出包饺子，“要不给你煮饺子吧？北方过年都要吃饺子的，虽然是速冻饺子，不过也凑合一下？”

    “行。”

    几分钟后，水开了，饺子下进锅里。

    陆骁尘双手插在卫衣兜里，靠在料理台边静静看着她，云霓站在橙黄灯光下，转头对上他的目光，几秒后发现他还在看她，面颊微红：“你干嘛一直看我……”

    他眼底泛起笑意，“感觉看到了以后家里有女主人的场景。”

    云霓心跳漏了一拍，低头嗫嚅：“谁是你家的女主人了……”

    “现在不是，以后追到了就是了。”

    云霓被他说得心跳乍乱，最后只能埋头盯着锅里咕噜噜翻滚的饺子，不想和他说话了。

    过了会儿，饺子煮好，装了一大一小两盘。

    “我今晚已经很饱了，但是还是陪你吃几个吧。”

    两人在餐桌上坐下，云霓含笑看向他，“你快吃吧。”

    陆骁尘吃了一个，“味道不错。”

    “我觉得速冻饺子味道都一般般，没有自己家包的好吃，我妈包的饺子可好吃了，过几天包了我就拿一盒给你。”

    陆骁尘闻言，心尖微动。

    他想到，桓茗兰从未没对他做过这些。

    云霓察觉到他情绪的微变，末了忍不住问：“你下午说今晚你回家吃年夜饭，是因为在家里不开心了？”

    男生垂着眼，片刻后开口：“嗯，我爸妈吵架了，我就回来了。”

    “啊？吵架？”

    “很正常，几乎我每次回到家，我妈要不然就是跟我吵，要不然就是跟我爸吵，都这样。”

    云霓一时间不知道该怎么接话。

    末了，两人吃完饺子，陆骁尘起身走回客厅，云霓跟了上去。

    他在沙发上坐下，懒懒靠着，女孩坐在他旁边，轻轻拉住他的衣袖：“骁尘哥哥，我其实也感觉到你和你爸妈关系不太好，如果你有不开心的可以告诉我，我绝对不会跟任何人说的，也不会怎样去想你的，我只想你难过的时候不要一个人憋着。”

    陆骁尘转眼看她，“你哥他什么都没和你说吗？”

    “没有……”

    “其实他都知道。”陆骁尘许久淡声开口：“我以前有个弟弟，但是后来出意外去世了。”

    云霓猛地怔住。

    陆骁尘说，他爸妈年轻时候是自由恋爱，当时陆岳荣是个穷小子，桓茗兰是豪门千金，娘家看不起陆岳荣，桓茗兰和家里大吵大闹，非要和陆岳荣在一起，两人未婚先孕，最后只能奉子成婚。

    陆骁尘出生后，陆岳荣开始创业，当时他和桓茗兰还很相爱，陆骁尘的童年特别美好。

    后来桓茗兰又怀了二胎，父亲一直希望生个女儿，这样儿女双全，可娘家提出要二胎姓桓，希望是个儿子，两家人各分一个孩子，有个孩子将来能够继承他们娘家的家产。

    桓茗兰怀孕期间，陆岳荣的公司处于上升期，格外忙碌，她受到冷落，加上娘家一直不是很喜欢陆岳荣，两人感情慢慢出现了裂痕。

    后来他弟出生了，陆岳荣的工作越来越忙，终于到了那一天，因为公司临时有事，陆岳荣把孩子单独留在家里，不过短短半个小时的时间无人照看，小儿子就在玩时不慎失足从高楼掉下。

    而后桓茗兰奔溃了，娘家人怪罪是父亲故意的，觉得是因为小儿子跟娘家姓，所以不喜欢小儿子，怕小儿子分走陆骁尘的家产。

    夫妻关系彻底破裂，桓茗兰因此性情大变，两人这么多年从吵架变成了冷战。

    从那以后，陆骁尘彻底受到外公外婆的不待见，桓茗兰把失去小儿子的痛苦和对陆岳荣的憎恶牵连到陆骁尘身上，也开始冷落他，当时家里闹得鸡犬不宁，所以陆骁尘才被陆岳荣寄托在云家住过一段时间。

    就这样，陆骁尘也成为这个家族矛盾的牺牲品，他弟死了，他心头永远就留下了一根刺，只要他回家见到父母，这根刺就会跑出来扎他。

    云霓听着他话，像是跟着他经历了一遭这样的痛苦。

    她没想过原来他的家庭竟然是这样的，他是在这样一个环境长大。

    难怪他会一个人住，不爱提起父母，也曾经堕落颓废过……

    “我恨我爸为了工作没有照顾好我弟，我也恨我妈在那之后就把我丢弃在一边。”

    但最后……他还是更渴望他们爱他。

    他垂下头，眼底光影破碎：“看着我我爸妈现在彼此折磨，兴许当时我妈没怀上我，也不会后来的事了。”

    云霓看着他平静的表情，心疼得无以复加：“骁尘哥哥，我能体会到你当时的难受，换做是谁也很难承受这样的变故，但是你弟弟去世和你没有关系，这不是你的错，你不能这么说自己……”

    陆骁尘才是这件事最大的受伤害者，他当时也是个孩子，凭什么要去承担这些呢？

    “或许很多事情我们无法改变，但是这些痛苦不应该由你来背负，是他们的错，和你没关系。”

    云霓软声哄他：“骁尘哥哥，你值得被很多人喜欢，值得拥有很开心的生活，你不能让自己永远活在这件事的阴影下。”

    女孩柔声安慰了他许久。

    她温柔的话像是股热流涌进心底，轻柔抚摸着他心底最深处的伤痕。

    从前他都是独自承受这些，可现在却有人愿意陪他分担。

    末了陆骁尘抬眼看到她担忧的神情，笑了笑，抬手摸摸她的脸颊，“没什么事了，我现在感觉好多了。”

    其实这个伤口只是偶尔会发痛，并不会让他长久出于压抑之中。

    窗外灯火阑珊，烟火爆竹声忽而响起，云霓转头看到室外，而后拉住他的手，“跟我来。”

    她拉着他走到阳台外，天上五彩斑斓的烟花绚烂绽放，她开心地指着：“骁尘哥哥，你看那个烟花多漂亮呀！”

    走到栏杆边，云霓听着耳边怦怦作响的烟花声，笑着感慨：“我还是第一次看到这么美的烟花呢，小时候我在我们的城镇长大，每次过年看到的都没有这么漂亮。”

    陆骁尘垂眼看她，就听到女孩道：“小时候因为我爸妈不在我身边，所以我经常受到班里同学的欺负，他们嘲笑我是父母不要的小孩，曾经我也很难过，不过后来我想通了，这个世界或许会给我们各种各样的恶意，但只要足够爱自己，他们都不能伤害到我们。”

    不去在乎那些不值得的人或事，努力让自己开心，才是最重要的。

    陆骁尘看着女孩温软坚强的面容，心里有些东西开始慢慢释怀。

    的确，他不该永远活在阴影之下。

    云霓弯起眉眼看他，眸子亮晶晶的：“骁尘哥哥，以后你不开心的时候，只要你找我，我都陪着你。”

    她不会再让他一个人难过了。

    除夕过后，陆岳荣和桓茗兰没有立即传出离婚的消息，陆岳荣给陆骁尘打来电话，说会和桓茗兰慎重考虑这件事，让他安心学习就好。

    陆骁尘并不想在意，也不打算过问。

    大年初三后，男生继续回到学校补课，比从前更加努力。

    有一次，云枫得知他要考洛通大学，怔愣了下，“你为什么突然想考这所大学啊？我记得我妹也喜欢洛大。”

    陆骁尘低头转着笔，闻言，几秒后莫名问了句：

    “你不是要考洛体？”

    云枫的目标是洛通体育大学，国内最好的体育大学之一，本来他在这所和另外一所纠结，但是得知云霓想去洛大，他就想着干脆在同一个城市，这样也好互相照应。

    “怎么了吗？”云枫不明所以。

    陆骁尘转头看向他，淡淡道：“想和你去同一所城市，不行？”

    “？？？”

    云枫直接呆住，浑身鸡皮疙瘩起来了：

    “卧槽你别恶心我……”

    陆骁尘轻笑出声，低下头继续看书，懒得搭理他。

    过了会儿云枫扯了扯他袖子：“陆骁尘，你该不会对我有其他想法吧？！我跟你说，我可是直男！”

    陆骁尘被气笑了，直接一脚揣在他椅子上：“你有病？”

    “……”

    云枫笑了，“是谁先有病的啊？”

    谁叫这人突然说句奇奇怪怪的话，害他被吓到。

    云枫想到什么，凑到陆骁尘面前，“陆骁尘，你性取向不会真的不是女的吧？”

    陆骁尘舔舔唇，转头看他，提起唇角：

    “以后你就知道了。”

    云枫一脸茫然。

    这话更奇怪了？！

    寒假过去，新学期开始。

    高三的学生冲刺高考，而对于云霓来说，除了要完成学校的学业、担任好广播站和监督部干事的工作，现在每周也要去上些关于播音艺考的课程。

    不过好在老师说她有天赋，她也自学过很多东西，所以读起来还算轻松。

    相比于陆骁尘，她则显得悠闲许多。

    其实她更担心的是他会不会太累，但是平时除了在手机上关心他，在现实生活也不能表现得太明显。

    高考誓师大会那天，云霓专门准备了几份水果沙拉，是她自己挑自己切的，弄了一个中午。

    下午第四节课时，高三所有学生在礼堂参加活动，云霓过去。

    提前联系过云枫，最后她在礼堂旁边的楼梯间见到了几个男生。

    誓师大会还没开始，几人在这里聊天。

    云霓看到云枫后，转眼就见身侧倚在墙边的陆骁尘。

    男生双手插兜，一身白衬衫黑校裤，领口微敞，窗外刚好有一束光打进来，照亮他半边清倦的眉眼，五官精致的真是堪称天之骄子。

    男生卓越的模样晃了下她的眼，让她心头微微荡漾。

    走上前，周飞驰和贾飞看到她，都笑着和她打招呼。

    云霓眉眼弯起，把东西一盒盒递出去：“给你们准备了水果。”

    “哇塞，云霓你也太好了……”

    云枫一脸嘚瑟，“怎么样，羡慕我有妹妹吧？”

    “太羡慕了啊！”

    云霓把一盒水果递给云枫后，拿出最后一盒，转眼看向陆骁尘。

    只见男生仍倚在墙边，此刻正直勾勾盯着她，微微挑起的眼尾带着若有若无的笑意。

    四目对视间，云霓一双水眸如水面波动，脸色浅浅刷上一层粉红，把水果递到他面前，声音不由自主更软糯了：“骁尘哥哥，给你……”

    几秒后，陆骁尘接过，自然道：“谢谢。”

    旁边的周飞驰一眼就看出两人之间的秘密，咬了口多汁的西瓜，有点憋不住笑，末了拍拍云枫的肩膀，“你今天能吃到你妹妹送来的水果真是沾光了啊。”

    云霓心跳忽而乱了一拍。

    然而云枫跟看傻逼一样看周飞驰：“怎么，我吃我妹送来的西瓜还沾了你的光啊？”

    周飞驰和贾飞都笑了。

    云枫真的好傻。

    周飞驰还想再说什么，就看到陆骁尘投来深远的目光，不敢再说了。

    过了会儿，云霓说先走了，便离开了。

    不过她没着急离开礼堂，而是先拐去了洗手间。

    片刻后，她从里头出来，看到站在门外的陆骁尘，似乎是在等她，愣了下。

    他抬步走到她面前，“去后门。”

    她诧异了下，而后跟着他离开。

    到了无人的地方，他停下来，垂眸看向面前的小姑娘，唇角挑起，低声问：“纸条是只给了我？”

    刚才她把水果捞递给他的时候，往他手心里多放了纸条。

    刚刚陆骁尘打开看了，是张粉色水蜜桃便利贴：

    【加油加油，你在我心里是最棒的呀~】

    云霓听到他含笑的语气，脸颊发烫，“不然呢……”

    这人就是在明知故问。

    他笑，“嗯，你的鼓励我收到了。”

    她脸红，忽而想到一事：“对了骁尘哥哥，有件事想问问你。”

    “怎么了？”

    “我听我哥说你生日在六月，我在想要给你什么礼物，但是我也不知道你要什么，你有没有什么比较喜欢的？”

    虽然提前说出来没惊喜，但这是云霓第一次给男生准备礼物，完全没有头绪，就想让他给个方向。

    陆骁尘诧异而笑，“二月份就开始考虑，会不会太早了？”

    云霓羞赧咕哝：“提早准备嘛……”

    陆骁尘笑意更深，末了言：“不要太贵的，和你有关的，就可以。”

    云霓怔然了下。

    “和我有关……是什么意思啊？”

    “慢慢考虑，不着急。”他笑。

    三月草长莺飞，四月春雨淅沥，五月夏意初醒。

    时间在季节转变间，不断向前。

    陆骁尘的努力，真的开始改变了他的成绩，就连班上许多同学和老师都对他进步如飞的成绩刮目相看。

    只不过他本来就很聪明，之前是不想读，而不是不会。

    六月，高考前两天刚好是陆骁尘农历生日，因为要考试，他并不打算过。

    但是生日那天，云霓找了个机会单独见他，把准备的礼物拿给他。

    陆骁尘打开盒子，竟然看到了一条黑绳吊坠。

    云霓说，黑绳是她自己编的，最底端坠着一个小巧的银质吊坠。

    一朵云上有一道绚丽的小彩虹。

    云霓羞赧：“你不是说和我有关吗，我找了很久，最后找到这个，礼物挺简单的，也不知道你会不会喜欢……”

    陆骁尘含笑问：“这是代表你的名字？”

    “嗯……”

    她让他把她的名字戴在身上，就好像她能一直陪伴着他。

    他摩挲着吊坠，低声笑了，最后把吊坠拿给她：“帮我戴上。”

    云霓怔了怔，就见他俯下身来，而后她拿着黑绳绕过他的脖子，微微踮起脚尖，像是主动抱住了他。

    戴好后，她抬眸看向他，笑意盈盈：

    “骁尘哥哥，生日快乐，高考加油。”

    他把项链放进衣服里，贴近心口的位置，如同放在心尖上，弥足珍贵。

    两天后，高考顺利结束。

    月底高考成绩出来，云枫顺利过了文化科的线，而陆骁尘这次考试超常发挥，比他最后一次省质检进步了将近十五分，年段名列前茅，按照往年能稳进洛大。

    陆骁尘调侃云霓：“云同学，将来你要是考进洛大，估计又得叫我一声学长了。”

    云霓替他感到高兴，他的努力总算没有白费，她也庆幸男生最后没有选择荒废度过这三年，给自己交了个满意的答卷。

    不管是为他们的未来，还是为他自己，都是值得的。

    最后，云枫考进了洛体，而陆骁尘也上了洛大的工商管理系。

    两个月的暑假也一晃而过。

    九月份，云霓迎来高二生活，而陆骁尘和云枫也飞往了洛通市。

    新学期开始，云霓和江玥都选择了文科，两人刚好被分配到一个班级，又成了同桌，卞曼蔓在他们的隔壁班，三人还是玩在一起。

    第一天早上，升旗仪式结束后，三人从操场走回班级。

    路过高三楼时，云霓下意识如往常般看高三六班，而后才记起来，陆骁尘已经毕业了。

    这个学校，以后不会再有陆骁尘的身影了。

    他不会出现在篮球场打球了，不会带她去校外吃饭买泡芙，不会接她回家，那些有关他的事情，全都变成了回忆。

    她第一次感觉到心突然空了一块，思念怅然的情绪钻了进来。

    云霓收回目光，强压下心底的苦涩。

    走去洗手间洗手时，卞曼蔓撞了撞云霓的肩膀，笑：“陆学长考进洛大是为了你吧？我知道你的目标也是洛大，这是相约去一处大学啊？太甜了吧。”

    云霓被调侃得羞涩，偏偏卞曼蔓说个没完：“陆学长果然好喜欢你哦，等你毕业去洛大，你俩就能在一起了啊！”

    “你小声点……”

    三人说闹着离开，过了会儿，里头隔间的樊倪走了出来。

    她看着云霓离开的背影，脑中回荡着刚刚听到的那些话，眼底冰冷，如被墨泼过。

    开学后，云霓不算太忙，但是陆骁尘的大学开学特别忙碌。

    小半个月以来，两人的交流少了许多，云霓平时有空的时候，陆骁尘却可能在忙其他的事。

    云霓也不知道大学生是怎么样的，她也没去过洛大，平时和陆骁尘聊天，也不知道自己能和他聊些什么。

    因为相隔两地，也仿佛拉远了她和陆骁尘的距离。

    早晨广播站播音结束后，云霓看着陆骁尘发来的早安信息，说他刚起。

    大学的作息，的确和他们高中不太相同。

    她抬头，看着旁边的高三楼出神着，旁边的印子珍拍了拍她的肩膀，戏谑：“在想那个叫陆骁尘的学长啊？”

    “你怎么知道……”

    “就你和那个男生的事我早就听说了，”不过她从来不关心这个，只是最近看着云霓老是出神，还觉得有点稀奇，“没想到你这样的乖乖女，竟然会被他那么叛逆张扬的男孩子吸引啊？”

    云霓面上泛上一层绯红，趴在桌上的脸半埋着，不好意思承认。

    印子珍转着笔，感慨：“不过你们现在相当于要异地两年啊，这也太难了，我反正觉得异地是个很可怕的事，我可得提醒你一句，这两年没那么好熬的，很多事情都会发生变化的，何况你们年纪都不大。”

    云霓怔愣着，感觉心头被敲了下。

    一些恐惧和担忧再次萦绕心头。

    的确，现在他们才分开不到一个月，这一个月对于两年来说，不过是冰山一角。

    那以后，又该如何呢……

    云霓控制不住自己，会开始胡思乱想。

    周四下午，她班上有节体育课。

    放学时，云霓把体育器材收进器材室，走出来后，刚好看到樊倪站在门口，手里拿着份表格，樊倪看到她，目光停留在她身上。

    樊倪是其他班的，但和她的体育课是一节。

    云霓现在也知道樊倪喜欢陆骁尘，那自然会讨厌她，两人之间心知肚明对方的态度后，便再没有了交集。

    云霓当做没看到，从她身旁路过，忽而就听到樊倪的声音响起：

    “等等。”

    云霓愣了愣，停下步伐转头看她，“有事吗……”

    她不明所以，就见樊倪冷笑一声：“云霓，陆骁尘喜欢上你，你很得意吧？”

    “你说什么？”

    “的确啊，能被他喜欢，说出去多有面子啊，陆骁尘还告诉你，他在洛大等你？”

    云霓神色微沉，“这些和你没关系吧？”

    “我劝你醒醒吧，别把你的那些美梦当成现实了。”

    女孩呆住。

    樊倪走近她，一字一句道：“我知道陆骁尘现在喜欢你，可那又如何？你们要分开两年，这两年他在大学肯定会遇到更多优秀的女生，你又不在他身边，说不定他很快就会和你说声对不起，和其他人在一起了。说什么等你都是哄骗小女生的，你还挺单纯好骗。”

    樊倪眼底难掩对她的厌意：“而且不论异地，你觉得你配得上陆骁尘吗？你知道他家里多有钱吗？而你应该还住在我们家租给你们的出租屋里吧？你爸妈就是个普普通通打工的，就单论家世背景，你怎么好意思喜欢他？”

    云霓闻言，感觉有许多针绵绵密密骤然刺向心头。

    这些对于云霓来说一直自卑的地方，这些埋在她心底，不敢和外人说的担忧顾虑，此刻就这样被樊倪活生生地撕开，暴露在眼前。

    樊倪冷眼看向她：

    “就算不是我，也不可能是你。劝你清醒点，别去奢求那些本来就不属于你的东西。”

