
“放过我。”尤达卡举着手说道，“我能保证让你们安全离开卡西米尔。之前所有发生事情交给我来处理。我会保证收好尾。您拥有如同神明一般的能力，但是却从来没有显露过。想必也不想被别人知道身份吧。”

“好。如果你违背了承诺，你一定会死的。”影挑了挑眉，示意雷电将军收起了手中的刀。

尤达卡赌对了。影的确不想让事情闹大。虽然她没有参与七神议会，但还是知道刘善和另外两个神明一直以来的态度就是和这个世界不要产生太多的冲突。

和一个主权国家开战，的确不符合七神议会的想法。

所以影想了想，然后放过了尤达卡。

尤达卡的确很信守承诺，在影离开以后，他立刻找人收尾，带人警告了胡国和所有知道假赛事件的人，尽可能的封了所有人的口。

不过，虽然知道自己不用死了。胡国却一点儿也开心不起来。

自己好兄弟泥若这会儿疯狂的给自己打电话，自己这一波让他也破产了。

而且不止泥若，还有所有风翼战队的所有管理层。

这些管理层一个个都砸了全副身家去博彩。

胆子大的直接借钱赌风翼战队三连败，胆子小的也赌的是风翼战队输!

可是等到比赛结果出来，这些管理层一个个恨不得当场去跳楼！

胡国本来想找风翼战队的五个队员问清楚其中究竟发生了什么。为什么尤达卡突然改变了主意，为什么这五个人敢赢下比赛！

就算是尤达卡不计较他们打假赛的事情。这五个人让整个风翼战队的高层损失了大半个身价，回去就不怕被俱乐部直接锁死合同做冷板凳到死吗？

只可惜，在接受完采访以后，风翼战队的五个队员另外买了机票离开了卡西米尔，全程没有再和俱乐部的人接触。

“唔，我说怎么当时教练跑去抢你的鼠标了呢。”

公寓房里的阳台上，刘善和影两个人躺在沙发上一边晒太阳一边聊天。

影修长的身材有一半露在了她躺着的懒人沙发的外面。细长的小腿不断的晃动，丰腴的大腿则挤在懒人沙发的边缘。

看的刘善好像伸手过去试探一下肥瘦，只可惜终究没有那个胆子。

“是的啊。”影已经先一步通过一心净土返回了丘陵市。狼刀和雷电将军他们此时还在坐飞机回来的路上。

“你今天不宅在房间里打游戏，找我是有事情想说吧。”刘善一眼看出了影的目的。

“对的。”影点头说道，“我想要买下风翼战队的另外四个队员，自己组一个战队。”

风翼战队五个人的合同都还没到期。

其中影的合同是这赛季开始前签的，签的是二加一。

也就是签约两年，然后风翼战队有一年优先续约权。合同里给的年薪在相比起一般人的新人合同算不少了，但是肯定比不上顶级选手的合同。

毕竟影当初只是想找个比赛打，根本不在意薪水有多少，被风翼战队捡了个漏。

而狼刀的合同则还有三年，是在影来之前就签约了的。

当时原来的老队长其实已经在犹豫要不要退役了。风翼战队为了稳住战队里的二号人物狼刀，开了高价续了狼刀三年。

另外三个队友则全部还有一到两年的合同时间。

“风翼战队会卖人吗？”刘善有些犹豫。这次吃了这么大一个亏。如果风翼战队的人小心眼一点，很有可能会将这五个选手的合同直接锁死。

当然，也可以掏违约金直接脱离风翼战队。

但有个问题就是，如果风翼战队那边不同意五个人离队的话，即便掏了违约金，风翼战队也有可能选择起诉五个人。

而一旦成功起诉，那么官司期间内。按照规定，五个人是没有办法上场比赛的。

就算是五个人愿意立刻就把违约金打到风翼战队的账户里，但是风翼战队有意拖延官司的话，还是会导致五个人至少有半年打不上比赛。

影倒是无所谓，但是对于其他四个人来说，一旦半年打不上比赛，状态会受到很大的影响。

“这件事情，要不交给烟绯去办？烟绯马上要来了，她专业对口。”刘善想到了一个好办法。

“可以，你帮我解决掉就行。”

“对了。”刘善接着说道。“那个尤达卡，长什么样子？我这边查了一下资料。发现在卡西米尔查不到这个人。”

“他长这个样子。”影从旁边随手扯了一张纸过来。然后打了个响指，顿时雷元素开始小范围集结在了纸张上面。

片刻之后，一个人物的头像就被雷元素印在了纸张上面，纸张上面印着的，就是尤达卡的样子了。

“行，我等会让找人查查这个人。”刘善从影的手里接过了尤达卡的画像。

“如果不急的话，要不要陪我玩会儿游戏？”影突然开口。

“呃，什么游戏？”

“双人成行，最近看到的一款游戏，一个人不能玩。”影看向了刘善。

”那一起吧。“刘善接受了影的邀约。两人把电视屏幕和主机搬到了阳台，晒着太阳躺在懒人沙发上开始打游戏。

与此同时，卡西米尔，无胄盟联合会总部。

尤达卡狼狈的被几个警卫拖到了一个昏暗的会议室里。

会议室里坐着的都是无胄盟联合会真正的主人，整个卡西米尔的大商人们。

“我们检查了监控视频。所有的视频内容包括备份，已经全部被人给销毁了。”

一个看不出长相的男人拄着下巴看着狼狈的尤达卡说道。“所以，我们现在没有办法判断出你说的话是真是假。”

“是真的，真的是真的。”尤达卡连滚带爬的滚过去说道。“那个女人绝对是制造了巴黎地狱峡谷的人。要不然我那么全副武装的手下也不会消失的无影无踪。”

“正好，我们最近从白色保护伞公司买下了红色保护伞公司留下来的一部分情报网络。我们会派人去询问一下这个巴影的真实身份。”

男人看着手边，风翼战队五个人夺冠时被拍摄下来的纪念照片，厌恶的扫到了一边。

“在那群顽固不化的骑士阶层的领导下，卡西米尔已经落后于这个世界太多了。况且，在清除掉边境骑士之后，我们也需要新的武力来保护卡西米尔的安全。

如果这个世界真的有能与神明匹敌的能力。或许可以成为我们卡西米尔崛起的关键。“

会议室里的众人听到这个男人的话之后，一个个低下了头表示尊敬。谷

谁不知道，如今卡西米尔真正掌权的，其实是眼前这个男人，而不是那个名义上推出来的总统。

而无胄盟联合会，就是眼前这个男人的爷爷当初创立的。不过无胄盟彻底掌握整个卡西米尔，却是在这个人手中。

因为当初掌握卡西米尔的骑士阶层还留下了一个特殊的群体，边境骑士。

所谓的边境骑士就是国防边境掌握军队的军事贵族。这些人这么多年以来一直与无胄盟联合会进行抗衡，避免卡西米尔彻底倒向资本化。

但是今年，卡西米尔的所有边境骑士都被无胄盟联合会借由恐怖份子之名全部屠戮了。

但是缺少了掌握军队的军事贵族，卡西米尔也不可避免的在军事上走向衰落。

作为一个没有加入欧盟，且地处欧盟和俄国交界处的国家，卡西米尔紧迫的需要有新的武力来保护自己，不然很容易就成为两个集团争锋下的炮灰。

“这不是巧了么。”

丘陵市动物收容所，徐山看着姜月拿来的尤达卡的照片，直接从电脑里调出了一个视频。

视频里显示的内容是一个男人疑似在和徐山进行网络视频通话。而这个男人，正是尤达卡。

“这是怎么回事？”姜月好奇的询问徐山。

姜月手中的尤达卡照片上是刘善给她的。刘善希望姜月能帮忙调查一下这个人。

于是姜月就来找徐山，看看徐山能不能凭借保护伞公司的情报网络来调查尤达卡。

红色保护伞公司虽然已经彻底覆灭了，但是一些分支机构的人员还是有留下的，情报网络也没有被完全破坏。

这些东西在后来都被白色保护伞公司给接收了。

“是这样的。”徐山转着自己手里的笔说道。“白色保护伞公司现在只想好好赚钱，不想沾染其他的麻烦。所以他们将原来红色保护伞公司的情报网络卖给了卡西米尔的无胄盟联合会。

所以我这个保护伞公司的专员现在变成了无胄盟联合会的特别专员。这个人昨天联系我，要求我调查一下风翼战队的主力队员巴影的身份。“

“唔。卡西米尔，无胄盟联合会。”姜月双手拄着下巴想了一会儿，找来了地图仔细查看卡西米尔所在的位置。

卡西米尔的地理位置并不好，处于大国争锋关键地带。但是卡西米尔这么多年来安安稳稳的做一个中间派，并没有倒向任何一个大国，其实最大的原因是因为卡西米尔的边境骑士。

这些军事贵族骁勇善战，悍不畏死。卡西米尔的军队在他们手里是一个谁也无法忽视的存在。

没有人会想着过于逼迫卡西米尔，导致他们倒向另一方。

但是现在不一样了。

无胄盟联合会彻底上台，卡西米尔的边境骑士贵族被连根拔起。卡西米尔事实上已经失去了最大的独立资本。

如果走进科学小组能在卡西米尔发展出一个分部的话，好像能每年从上面多拿很多经费啊。

姜月想到这里，不再犹豫。

“你满足那个尤达卡的一切需求。然后尽可能的从尤达卡嘴里套话，看看无胄盟联合会那边是否有报复影的想法。“

“明白。”徐山瞬间明白了姜月的心思。

这姐们是过来拱火的啊。

虽然的确是无胄盟联合会那边先伸手想要调查刘善等人。但姜月这一拱火，徐山感觉已经可以给无胄盟联合会判个死刑了。

可惜了，这个新东家给钱还挺大方的。

徐山看着自己手机银行里的余额笑出了声。

数日之后，群玉阁七神议会旁边的一个新建造，被命名为穿越大厅的地方。

连通两界的穿越通道缓缓打开。

来自璃月的刻晴和烟绯来到了地球。

“哇，换地方了吗？”许久不来的派蒙也出现了，转来转去查看这里的一切。

“是的。”刘善指着房间角落里的一堆零食饮料还有各种游戏碟说道。“这些是送给你和荧的，你能带走多少就带走多少。”

“唔，派蒙一定会将这些全部带走的。这么多好吃的，要是剩在这里，我会难过的。”派蒙说着试图用自己小小的身躯拽动那么多东西。

“这个给你吧。”一旁的钟离看不下去，直接扔给了派蒙一个口袋。这个口袋和最开始的尘歌壶用一个方法制作出来的，可以装很多东西在里面。

不过肯定和现在的尘歌壶没得比了。

“谢谢帝君。”派蒙开心的将地上的一堆好东西全部装进了口袋里。

“帝君大人。”刻晴走了过来对钟离问好。

“唔，你看起来气色不是很好。”钟离对刻晴的观感很好。

甚至可以说，刻晴是他最欣赏的凡人之一。

因为刻晴是当代璃月七星中最不敬神，并且敢于质疑帝君的一些政策的人，

而钟离正是欣赏刻晴的这一点。

觉得自己正确就要大声说出来，坚决的去行动。不要因为已经制定的政策是比你地位高的人做出的，就不假思索的去执行。

正是因为璃月有刻晴这样敢于质疑神明的人，钟离才能放心的退休。

当然，即便表面上很是质疑帝君的一些决定，私底下刻晴依然是帝君的粉丝。

“可能最近没有时间太多休息，来的时候空间通道又让我过于难受了。”刻晴说道，“不过来到这里我觉得会有很多时间休息的。毕竟甘雨在这里。有了她，我能省去很多麻烦。”

“呃，甘雨。”刘善和帝君对视一眼。不知道该不该告诉刻晴真相。

凝光刚来的时候，也是寄希望于甘雨能尽快的帮她处理一些事务。但直到现在，甘雨还是以胖胖的小麒麟的样子被小林养在家里。

只能怪派蒙当时下手下的太狠了，导致甘雨直到现在还没有摆脱时间元素的影响。

“甘雨，出什么意外了吗？”刻晴读懂了刘善和钟离眼神中的意思。

“那倒没有。”刘善赶忙否认。

“那便好。”刻晴放心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70659922"  chaptername="159危险调查现象二：拱火的姜月">加入书签</a>
</div>
