    训练结束，更衣室里，队友们纷纷离去，离开的时候，大家不约而同给了唐正龙一个微笑。

    “唐，我们先走了啊。”

    唐正龙知道这帮家伙没安好心。

    “唐，好好上课啊。”

    “哈哈哈。”

    “滚！”

    科隆俱乐部给唐正龙找了德语老师，强化训练一个月。

    来到球队的小型多功能厅，唐正龙见到了史蒂文斯。

    “头，给我找的德语老师是男是女啊，漂亮吗？”

    史蒂文斯翻了一个白眼，“只要德语好就行，你管是男是女。”

    “那可不行啊，我喜欢女老师，最好是金发碧眼的那种，大学生最好，不要已婚的。”

    “那你干脆去红灯区找算了。”

    ……

    很快，一个女孩推门进来，唐正龙一看，是中国女孩。

    “你们好，我叫刘嫣，科隆大学的学生。”

    史蒂文斯伸出手，“我的助手应该和你说清楚了吧？”

    刘嫣点点头，“我想没问题，我可以胜任，我就是德语专业的，另外我是中国人，所以两种语言都没什么问题。”

    “那好。”

    史蒂文斯拍了拍唐正龙，“好好学习，以后要是你再出那么低级的错误，俱乐部会罚你半年的薪水。”

    唐正龙浑身一哆嗦，心想：“不要吓我好不好？明知道我最在乎钱了。”

    “放心吧，头，我一定好好学习，天天向上。”

    噗。

    刘嫣笑了。

    “刘老师，你笑什么？”

    “唐同学，你这就是典型的中式德语了，在德语中是没有这样的表达的。”

    汗。

    开始上课，科隆俱乐部给刘嫣的要求是很明确的，模仿记者采访会问的问题，纠正唐正龙不恰当的表达。

    “唐同学，我发现你的德语比较溜，但是不标准，很多还是中式德语。”

    唐正龙露出一个特别骚包的表情笑道：“老师，能不能不要喊我唐同学。”

    “那喊你什么？”

    “龙龙怎么样？”

    ……

    刘嫣傻笑一声。

    “我看还是叫唐同学比较合适。”

    唐正龙这个性，根本就不爱学习，当年也是因为不喜欢学习才开始踢球的。

    他只想搭讪美丽的老师。

    “嫣嫣，你是国内哪人啊？”

    “嫣嫣？”

    刘嫣浑身一震。

    “唐同学，你还是喊我刘老师吧。”

    “我们继续上课，我来模仿记者提问，你随意回答，我来纠错。”

    “好。”

    “唐同学，请问你为什么喜欢踢球？”

    “嫣嫣，因为我有足球天赋，我妈说她怀我的时候做了一个奇怪的梦，关于足球的，一个神仙告诉我妈，她儿子将来会成为球王。”

    刘嫣傻眼了。

    “唐同学，你为什么用中文回答我？”

    “因为这段话太难了，我不会说德语。”

    刘嫣想哭啊，本来就想勤工俭学，赚点外快的，没想到这个唐正龙是个混不吝。

    “唐正龙，你看老师背井离乡来德国也不容易，你能不能别那么虎。”

    ……

    “老师，东北人啊，哈哈。”

    ……

    “我们继续上课？”

    “OK。”

    叮的一声。

    “这时候来任务？”

    任务：给老师写一封情书，包含以下10个德语单词。

    奖励：红牌撤销卡、200大嘴点。

    唐正龙虎躯一震。

    10个德语单词？

    看了看，唐正龙对系统哭道：“系统，这肯定会被告吧，你给我准备好保释金了吗？”

    “主人，骚扰女孩不是你的拿手好戏吗？”

    “滚！！我很单纯的好不好。”

    唐正龙看了看，没有惩罚。

    “系统，我和你认识这么久了，我从来没有拒绝过你，我准备拒绝你一次。”

    “主人，你要拒绝任务？”

    “对！”

    一看没有惩罚，唐正龙顿时拽了起来，有恃无恐。

    叮的一声。

    “什么？”

    “主人，任务补充条款已经更新，你再看看。”

    任务还能补充的？唐正龙浑身上下都不舒服了，还能这样的？这不就是传说中的耍赖吗？

    果然系统耍赖了，加了惩罚——女人缘下降70%

    “系统，既然这样，你每次还假惺惺问个P啊，都耍赖的。”

    “主人，本系统刚才发布任务的时候出现了不可预知的错误，请你不要误会。”

    ……

    唐正龙懒得说脏话了。

    “主人，你是否接受？”

    “接受！”

    *****

    前一个小时课程的德语口语，后一个小时就是书面语强化了。

    “唐同学，老师也不知道你书面语的水平怎么样，这样吧，你先写一篇东西老师看看。”

    “什么都可以？”

    “当然，不过要认真写啊，老师半个小时后回来。”

    “没问题。”

    唐正龙心想，“嫣嫣，这可不能怪我了，是你自己说的，什么都可以，嘿嘿。”

    半个小时之后，刘嫣回来了。

    “唐同学，写好了吗？”

    “写好了。”

    刘嫣接过一看，字真难看，不过谁让她是老师呢，于是看下去，可是……

    “唐同学，你这写的是什么啊！”

    “情书啊。”

    ……

    刘嫣想哭了，怎么会有这么虎的学生？

    “唐同学……”

    “老师，是你自己说的，写什么都可以的。”

    刘嫣一句话噎在嗓子里，半天说不出话来。

    “唐同学，好吧，就算这是一封情书吧，但你知道吗？里面很多词非常不恰当，甚至可以说很色。”

    “是吗？老师，我不懂，你教我。”

    刘嫣知道唐正龙是故意的。

    “唐同学，你……我……好吧。”

    刘嫣只能认认真真教唐正龙，慢慢的，唐正龙发现刘嫣的德语是真好，跟她学是能学到东西的。

    “唐同学，这些词千万不能在公共场所说，知道吗？”

    唐正龙点点头，“老师，我能请你吃饭吗？”

    “吃饭就算了，你认真学习就好。”

    “老师，你有男朋友了吗？你是不是喜欢德国男人？我告诉你，其实男人还是中国的好，德国人看起来高大，但外强中干。”

    刘嫣忍无可忍，“唐正龙，你混蛋，你再这样我告诉你教练去，罚你半年的薪水。”

    唐正龙低下头，“我不敢了。”

    “还有，以后别喊我嫣嫣。”

    “好的，嫣嫣。”

    说完，唐正龙捂着嘴，轻轻打了一下自己的嘴巴。

