
飞镖的分量较重一些，打出的力道自然也大了一些。风玉堂让乌贵靠近，虽然袖箭有效射程加大，但飞镖的威力更凶，因此尽管风玉堂后发制人，可那飞镖的速度依旧快过袖箭。

两种暗器在中途交撞，叮啷叮啷作响，三枚飞镖同时打落三支袖箭，落在草地上。

两厢的喽啰兵和官兵齐声鼓掌喝彩。华盖等好汉面含微笑，甚是得意。招讨使何下寥坐在马上却有点不安起来，时不时地伸手摸摸腰间的黄葫芦。

瞬息之间，风玉堂破了乌贵的袖箭攻势。

乌贵遂急忙又发起第二波、第三波攻势，共发射出十三支袖箭，破气追风，刁钻古怪，凌利无比。

风玉堂沉着应战，左右上下镖打袖箭，不失准头，当当啷啷声响里，那些袖箭被一一打落下来。

三番过后，风玉堂叫道：“文斗不过三，现在轮到我了！”

“且慢！”乌贵慌忙大叫一声，急急把战马往后拔退了数米，他知道飞镖的劲道历害，在后退之时暗中慌慌张张地又换上两套袖箭，然后勤停战马道：“来吧！”

“看镖！”风玉堂一声清喝，左右手自皮带上各掣出三枚飞镖，抖腕掷出！

乌贵觑见六道红影疾速飞来，连连滚拔蝴蝶翅，射出六支袖箭。

乌贵动手在后，速度自然慢了半拍，但依旧不失准头，只在眼前两米处，把飞镖打得斜飞落地。

饶是他有自知之明，把白马后退了数米，但也惊出一身虚汗来，暗道：“实指望赢了这厮，却不知这厮手段如此历害！既斗不过，还斗什么文斗！”

这天下的小人大多如此：起初都想扮演威仪君子，而一但失策，小人之心辄生。乌贵思定后，恶向胆边生来，要暗施杀手哩！

他恬不知耻地又把白马往后退了数米。

风玉堂暗料他心虚，却不知他心藏歹念，连手掷出九枚飞镖，石破天惊一般。

阳光之下，九枚飞镖宛如一群摆动红色尾巴的银魚朝前疾飞去，连空气被划破的哧哧风声都能依稀听见。

乌贵接不下这招，慌忙一拔马头，往斜刺里跃开去五六米开外，同时拔动蝴蝶翅，射出七星数来。

九枚飞镖哧哧哧径打在前排官兵身上，惨叫声连起，倒地一片。

顿时，官兵大惊，闹哄哄起来。

风玉堂见乌贵变卦，猛然暗算自己，急掣飞镖迎击，但只剩下六枚！幸亏他炼成眼明手快之能，抖手掷去，在眼前一米来处打落了六支袖箭。

但仍有一支袖箭疾飞过来。

风玉堂避闪不及，惨叫一声，从马上翻落在草地上，一动不动了。

“你这厮，也来跟乌爷斗，该死！”乌贵打翻风玉堂，从得胜钩上摘下大铁枪，一拍白马，飞奔上来。

官兵们看见，欢呼不止。招讨使何下寥也是面露喜色。

风玉堂被射死，霸山众好汉一个个目眦尽裂，发声大呼，都急抢出阵来，要拖风玉堂的尸体回去。

可是那战马奔驰更快，快如闪电，踏得草泥飞溅，眨眼间就到了风玉堂面前。

乌贵挺大铁枪猛刺将下来，要挑起风玉堂的尸体，山寨前扬威。

但骤然间，只见银光一闪，一支袖箭迎面直奔乌贵射来。

这也怪乌贵太相信自己的本事，风玉堂铁定的是被他射死了，可他哪里料到风玉堂更是道高一尺！在万分危急之时，风玉堂硬生生用牙齿叼住了那一支夺命的袖箭，倒下马来诓乌贵近前。

等乌贵倏然明白过来，早已为时已晚，那支袖箭穿喉而过，他惨叫不及，便从白马上栽倒地上，命丧须臾。

风玉堂跃身而起，抬脚踏着乌贵的尸体上，怒气冲冲地从靴囊里抽出暗藏的牛耳尖刀，一抺刀锋就枭了乌贵的首级，高提在手中，大叫道：“你们谁敢再来应战！”

众好汉忽瞥见这番光景，惊喜至极，争涌上来，上下打量，探长问短。风玉堂连说无妨无妨。

华盖高呼道：“既然杀了敌将，士气在我！我们就乘胜进攻，一举破了官兵。”

众好汉本就十分小觑官兵，此时又豪情高涨，遂齐应一声，引众喽啰直闯官兵前阵。

霸山的好汉们一个个如狼似虎，似潮水般掩杀过来。

那些官兵早被冲乱了阵脚，仓促应战。

霎时间，人欢马炸，杀声震野。

招讨使何下寥也没料到会演了这一出，转眼乌贵丧命，但他倒是见惯打仗的，且有宝贝藏身，待醒过神来，不慌不慌地自腰间取下那黄葫芦，在底端连拍了三下后，拔开木塞，就放出一股黑烟来。

黑烟翻浓，遮天蔽日，须臾就将霸山众人困在烟气里。

众喽啰兵被烟气熏得双目刺疼，睁不开眼界，顿时失去方向，咳咳咔咔地呛咳起来，刀兵乱舞，自相残杀，乃是中了左术烟盅。

过有片刻，黑烟散尽，何下寥挂了黄葫芦，催乌烟驹，挥莲花镋，大呼一声杀，率领官兵冲杀上来。

众喽啰兵依旧昏头晕脑，不知南北，在那里刀枪乱舞，被官军尽情收割斩杀。

但华盖等五人都是应九阳逆劫的天选之人，肩后均射出一道赤光，兀自把那黑烟冲散开去，此乃神气加持，遇险显灵的缘故。

五位好汉冲散黑烟，径来围攻何下寥。

何下寥大惊失色，拍马挥镋，接战厮杀。

魏益和朱阙在马下四周围攻，华盖、陟宫、风玉堂在马上竭力并杀，把何下寥围在中间，直杀得风雨不透，水泄不通。

两方大战，厮杀震天。

二明王坐在大红幢帐马车内，偶掀开帐角观看，却见官兵久战不下，又看看地上车影也才刚过午时，被炙烈的阳光逼着不敢出来哩，直气得他牙齿咬碎，鬼目直翻，也没奈何。

何下寥独战五人，越战越胆怯，一阵毒烟都撂不倒他们哩！

斗过十多回合，险象环生，他遂一拍乌烟驹竟自跃出战阵，又慌把铁镋挂在得胜钩上，取黄葫芦在手，口中念念有词，连拍了三下葫芦底，阵前立功扬名全凭这黄葫芦！

何下寥忽然自空里蹿走，不见了踪影，众好汉都莫名其妙起来，一个个东张西望。华盖拔马四寻，却正见何下寥在远处拔弄那葫芦，遂就催马舞刀急奔上来。

何下寥正拔塞放烟，恰好华盖奔马冲来，就将葫芦嘴照准他倾去，一道黄烟滚滚而出，把个华盖魇倒在地，不省人事。

原来先时黑烟分散，那神气尚可冲逆一下，这次黄烟全数喷向他就抵不住了，毕竟虽有神气附体，但并不曾修炼，依旧一介凡身而已。

魏益紧跟而来，见此光景，大怒道：“什么鸟玩意儿？”

话未落，魏益又被第三阵红烟熏倒在地上，直挺挺不动了。

风玉堂怵然大惊道：“兄弟们小心！这家伙会左术！快撤去。”

陟宫和朱阙也瞧出蹊跷，断是斗不过他的了，陟宫急抢华盖上马，朱阙扛起魏益在肩，风玉堂断后，引众喽啰风火一般迅撤回山寨去了。

但众好汉不知何下寥的宝贝还没炼到家，按三才演变之数只能连放三次烟雾，然后再需修炼一个月才又有灵异。

何下寥放过了三次烟雾，法术已尽，正慌得满脑门大汗淋漓，黄葫芦在手里把捏不住，好似烫手山芋一样。

正想逃跑哩，不料土匪竟先自败去，何下寥不禁又惊又喜，揩了大汗，挂了葫芦，耀武扬威地就引领官军追杀至寨门下。

山寨哨楼上，谭忠早命弓箭手持弓拒敌。

顷刻间，箭矢阵阵如雨，漫空飞射下来，众官兵不曾准备，一时惨叫连天，死伤无数。

何下寥见状，只好引官兵退下来，一边命哈麻去收拾乌贵的尸首，一边整顿官兵各营妥当。

少时，他来拜见二明王，回禀战况道：“大人，山匪已经被打败，现在都逃回山寨去了。”

二明王见败了山匪，气也消了，欣然道：“好！不错！但何招讨虽然胜了，但那山匪还没有消灭掉啊，你可别忘了你在本大人面前吹的牛皮！”

何下寥听那话，吓得一缩脖子，卑恭道：“属下不才，属下与将士们用过午饭后，就去攻打匪窝，属下一定剿灭了他们！”

“好！我再信你一次，如果打不下霸山，我就要了你的脑袋！”二明王望望日影，厉声道。

“诺！”何下寥应诺一声，心里噗通噗通乱跳起来。

他灰溜溜拔马而去，吩咐军营起炊用饭，然后继续攻打霸山。

******

谭忠见众好汉退回山寨，一边命弓箭手射箭压住官兵进攻，一边领几十名喽啰引接众好汉回至西寨营。

打退官兵的进攻后，众好汉才慌来察看华盖和魏益的伤势，二人却都是双目紧阖，面紫唇乌，恰似死了一般。

谭忠探望片刻，问道：“两位受了什么伤，样子为何这般奇怪？”

“那敌将会旁门左道，善放烟雾，怕是中了他的烟毒。”风玉堂道。

“这该如何是好？”谭忠忧叹道，“真人和玄姬都在吞云洞中疗伤，钟道长又去了扬州宛陵郡。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816181"  chaptername="第一百三六章：囗叼袖箭  三才葫芦">加入书签</a>
</div>
