    “第二。”

    红唇轻启，阮寒星的面上带着淡淡的疑惑。

    平静地询问道：“我也想问问林女士，什么时候点菜吃饭，能够在沙漠里用纯净水洗澡挂钩了？”

    “是我点菜的时候点了龙肝凤髓，还是什么耗费人力物力，奢靡浪费的东西吗？”

    她语气中带着淡淡的嘲讽，轻嗤一声，笑道：“如果我没记错的话，我只是要了个水煮鱼罢了。”

    林秋君冷冷地看着她，语气不算很好。

    开口道：“我只是类比。”

    “原来还能这么类比啊。”

    阮寒星露出恍然大悟的表情。

    她双手合十，仿佛顿悟，又仿佛是真心请教。

    含着笑意缓声道：“既然这样的话，那我是不是也可以类比一下？没想到现在还有人会阴阳怪气地嚼舌根，一天不挑事就难受。这跟当初故意造谣重伤，进行言语暴力有什么区别？”

    她唇角微微勾起，语调舒缓。

    话里却仿佛带着杀人不见血的刀，温吞道：“倒是叫我想起还有人，随便诬陷抹黑别人，最后害得一条鲜活的生命走上绝路。”

    林秋君的脸色勃然一变，怒气冲冲道：“你胡说什么？！这是能相提并论的吗？”

    就算她真的恨不能只靠说几句话，就把阮寒星逼得活不下去，在摄像机面前她也绝对不能承认。

    伴随着信息发展，很多因为受到网络暴力而走上绝路的例子爆发出来之后，对于网络上的言论也渐渐开始有了约束。

    在国内想要混出头，最起码的就是不要触及底线。

    更何况林秋君没打算走黑红的路子，别看她年纪大了，却也没放弃想继续当众人心中的女神。

    怎么可能愿意自己跟“嚼舌根”、“网络暴力”之类的标签摆在一起？

    她想也不想，就要撇干净。

    目光冷冷地盯着阮寒星，强忍着怒火道：“你最好不要胡说八道。不是什么话，都能随随便便说的。”

    “这句话同样还给林女士。”

    阮寒星分毫不让，嘴角的弧度冰凉。

    浅笑着淡声道：“希望林女士能够做到严以律己，而要总是对别人高标准高要求，换到自己就得过且过。”

    林秋君的眼神，真的已经恨不能要将她给凌迟。

    阮寒星却依旧浅笑嫣然，紧接着竖起第三根手指。

    在林秋君隐隐藏着阴冷的注视下，她一点点收敛起脸上的笑意。

    她长得格外漂亮，笑起来时候灿若骄阳，让人不自觉地注视着她，甚至忍不住跟她一起嘴角上翘。

    但是当她面无表情的时候，又透出几分难言的清冷。

    看起来优雅高贵，神圣凌然。

    “第三点，也是最重要的一点。”

    她的嗓音轻了下去，黑白分明的眸子清凌凌地扫视过来。

    一字一顿地道：“既然林女士生活经验丰富，难道就不知道小明的爷爷为什么能活到九十九岁吗？”

    林秋君一愣。

    她并不算是冲浪达人，何况早些年就已经出国去了国外发展。

    才回来不久，很多网络潮流热词还跟不上。

    原本严阵以待等待着应对阮寒星的话，骤然听到这个脑袋上也不由冒出大大的问号。

    脱口而出道：“什么意思？”

    “噗嗤。”

    一声轻笑传了过来。

    循声看过去，赵枝枝已经满脸羞红的捂着嘴，露出几分无措的表情。

    她真的觉得阮寒星怼人实在是听得太爽了，让她在一边偷听都忍不住入了神。

    也正是因为这样，在阮寒星说出这个梗的时候，作为冲浪小能手的赵枝枝第一个反应过来，控制不住地笑出声。

    毕竟阮寒星看着就是那种人间富贵花，浑身充满着娇媚明艳的色彩。

    这样优雅的人，用网络上的梗开冷笑话的时候，有种莫名的反差萌。

    察觉到其他人的目光，赵枝枝才察觉到自己这样实在是不妥。

    偷听笑出来就已经很不合适了，更何况还是当着直播镜头笑自己的前辈。

    意识到问题，赵枝枝的脸色发白，迎着林秋君那不善的眼神简直头皮发麻。

    嗫嚅着嘴唇，小声道：“抱歉，我，我不是有意的……我刚才想到了一点有趣的事情，所以没忍住。”

    小姑娘真的过分单纯，撒谎的时候心虚简直写到脸上。

    就连谎言也是前言不搭后语的破绽百出，让人想当做信了的样子都很艰难。

    林秋君的心头顿时涌上怒火。

    她一直没把赵枝枝母女看在眼里。

    赵妈妈一看就是个吃过苦的，五官隐约能够看出几分秀丽，明显年轻时候也是个美人。

    但是岁月蹉跎之后，她的脸上布满了皱纹，皮肤黝黑粗糙。

    是个典型的农村妇女。

    即使这些年生活好了许多，辛苦劳作的痕迹还写在她的身上。

    简单来说，就是一眼看过去就知道她绝对没什么钱，也不可能有什么背景。

    林秋君向来是很有门第之间的，更何况赵枝枝只是个女团成员，就算她所在的团还有些热度，相对于影帝影后之类的还是不够看。

    导致林秋君越发轻视，从最开始不咸不淡打了招呼之后，几乎就没跟这对母女说过话。

    而现在，被她看不起的赵枝枝竟然敢嘲笑她？

    她面色不善，收敛不住自己的脾气。

    阴森地盯着赵枝枝，寒声问道：“不知道赵小姐是想到了什么有趣的事情？不如分享一下，让我们大家也都开心开心？”

    赵枝枝咬住唇瓣，脸上露出几分难堪。

    额头上沁出一层冷汗。

    短时间内，她去哪儿找个好笑的事情分享？

    她大约明白自己这一笑得罪了林秋君，但是也不敢多说什么，眼眶微微泛红。

    谁让这次的嘉宾里，她咖位最小，又最没有背景呢？在场的每个人她都得罪不起。

    就在她鼻头发酸的时候，从旁边经过的周嘉琳笑了一声。

    “我看林女士不是想知道什么好笑，是想知道阮女士那句话到底是什么意思吧？”

    她的笑意极淡，一眼看过去仿佛还带着几分讽刺意味。

    那点情绪一闪而过，细看的时候又仿佛是错觉一般。

