    此时整座宁州基地都陷入了混乱，各种枪声、爆炸声混合在一起。

    被声响吵醒的人们纷纷吓得躲藏起来，而负责巡逻的守卫部队长官此时也是有苦难言。

    他此时正站在基地大门处，看着那不知道从哪来的暴徒，直皱眉头。

    “他妈的，这帮人到底是从哪冒出来的，为什么巡逻的人没有一点消息传来！”

    旁边一个副官模样的人站在一旁，听到这，战战兢兢地答道：

    “回长官，我们与外面的巡逻部队失去联系了。”

    副官知道，眼前这名上级并没有什么能力，而是被上面某个人扶植起来的，据说还是商人出身。

    军官听言，勃然大怒。

    “这帮废物，天天好吃的好喝的供着，关键时刻就掉链子！”

    而此时那批巡逻部队早已被一大帮人围起来了，用绳子一个个绑了起来。

    被绑着的人看着正站在自己面前的男人有些不明白。

    自己等人装备精良，怎么会输给眼前这群着装破破烂烂的贫民。

    中年人仿佛看透了他们的内心想法，语气中带着强烈嘲讽的意味道：

    “感觉很不公平是吧，觉得自己输给他们很丢人是吧。”

    “就你们这帮垃圾，为了利益而舍弃了你们的长官，一个个肚子里满是油水。”

    “怎么跟他们比！他们就算是被逼迫到贫民区，也一直坚持自己准则。”

    “你们，也配拿自己跟他们比！”

    中年人安全说着说着，忽而指向战败的巡逻士兵，时而指向周围那些穿的破破烂烂但神情站姿挺拔的汉子。

    那些士兵恍惚了一下，看向那些汉子，只见他们之中许多人都是自己曾经的战友。

    他们对这些汉子印象深刻，因为他们每一个都百折不挠。

    但巡逻的士兵对这些人此时内心只有这么一个想法。

    真让人感到讨厌呐。

    他们这些接受了老头诏安的人，看着那些宁愿退役住进贫民区的人，心底只有无边的厌恶。

    大概是见自己没能抵抗得住利益的诱惑，他们却仍坚定的内心起了嫉妒的心里吧。

    “好了，留几个人在这看着，谁敢试图逃跑就毙了谁，其他人跟我来。”

    中年人对一个脸上带着刀疤的汉子嘱咐完之后，就带着那群衣着破烂的人离去了。

    而被绑住坐在地上的人，看着他们离去的方向，脸上有着遮掩不住的惊恐。

    那里，一座大厦，无比的醒目。

    “他们怎么敢的。”

    而此时的牧枫并未闲着，而是挨家挨户地一个个将那些所谓的高层揪出来。

    以这些人的身份地位，身边自然不可能有厉害的异能者。

    就算是那个老头，对A级的安全，也要好吃好喝地供着。

    更别提原本被以利益招募过来的异能者基本都被牧枫一刀割了。

    而此时宁州基地的某处大门，战火四起，站在墙上顶着火力还击的士兵看着下面那帮越打越凶的家伙，心里直打颤。

    军官见军心有些不稳，大声吼到：

    “守住大门，之后我会为你们向上级申请奖赏！”

    诸多士兵闻言纷纷眼睛一亮，有的甚至突然就流起了口水。

    汪创业为了笼络这一批人，自然也是下了血本的。

    一开始，便为他们提供了一顿极为丰盛的餐食，要吃的有吃的要女人有女人。

    甚至，他们再也不用遵循那个狗屁的规矩，在贫民区的路上，想干嘛就干嘛。

    不得不说汪创业为了笼络他们确实花费了不少心思，军官一句话便让绝大部分士兵都燃起了斗志，站起身来对敌人还击。

    就在军官见敌人节节败退之时，意外发生了。

    只见底下人群中突然有一道蓝色光芒直奔自己而来。

    “唰！”

    好漂亮啊！

    这是军官的最后一个念头，随后，他的意识便陷入了黑暗之中。

    而此时一旁的副官，见自己的长官居然被对方的异能者杀了，顿时惊慌失措。

    “快来...”

    话还没说完，副官也倒在了血泊之中。

    其他守卫大门的士兵见自家的长官都被击杀了，所谓的申请奖赏自然也就不存在了，立马就丢下了手里的武器，举起手来。

    而此时大门之下的队伍众人望着人群中一个长相普通，但脸色却带着坚毅的中年身影。

    众人神情中都带着尊敬、以及感激。

    中年人并不是他们队伍里的人，而是某个人的手下，此次前来也不过是奉命行事而已。

    朝着人群点了点头，便径直走了。

    而此时像这样的场景在宁州基地的每一个地方都在发生，义军的队伍每当节节败退之时，都有一个身影站出来为他们解决麻烦。

    就在数路军队汇集到一起之时，他们感觉到地面传来强烈的震动，眼前街道拐角出出现了一辆辆全副武装的战车，以及...坦克。

    汇聚到一起的军队见状，握紧了手中的枪械，但那微微颤抖的身姿显现出他们并非无所畏惧。

    人体对坦克，并且是在没有反坦克武器的情况下，换做是谁，恐怕都没能像他们一样握紧手中的武器的。

    安全见状，挥了挥手，示意他们不用紧张。

    眼见着那些狰狞巨兽离自己等人越来越近，众人脸上的神色不由得凝重起来。

    安全见状，挥手示意了一下。

    “不用紧张，这是自己人。”

    这时，从为首的一辆战车上下来一个身影，即便是白发苍苍，也让人感觉到军服之下所蕴含的力量。

    “张长官！”

    安全一方的人忽然有人惊呼出声，继而越来越多的声音响了起来。

    但他们都有一个特点，那就是对张权保持着深深的敬重，以及感激。

    实际上当初他们这一批人能够成功退役，并且活到现在，这其中张权可是出了不少力气的，也费了不少功夫。

    就在他们在贫民区差点被巡逻的士兵活活打死之时，是张权身边的人救了他们。

    而此时，张权身边站在一个显得有些迷迷糊糊的军官，也正是他，当初在张权的授命下一直在暗处保护着他们。

    就在两军汇聚之际，四周一道道人影朝着他们奔赴而来。

    随即安全身后的士兵们一个个望向那里奔来的身影。

