    军舰上的会议室内第一次不是那么空落落的了。

    七十余人各自坐好之后，‘开会王’布兰纽开始了他人生之中的第一次会议主持。

    或许是天赋如此，在上台之前布兰纽还紧张到浑身发抖，嘴唇煞白的。

    可是一走上去就平静下来。

    “开始吧。”见布兰纽看向自己，林诺示意对方可以开始了。

    “今天的会议总共分两个方面，首先就是请各位说一说各自在职责中遇到的问题，以便加以改善。”

    布兰纽等人虽说是今天刚到的，可是他们之中绝大多数都是老兵，也能发现一些问题。

    “我先来吧。”

    凯特见新来的战友们有些不好意思先说他率先站起来说道。

    “咱们账上的钱有些紧张了。”

    凯特这段时间以来一直管着内务方面的事情。

    “老大，虽然咱们这段时间抓……呃……用海贼填海挣了不少悬赏金，但是花销同样巨大。”

    凯特说得倒是没错。

    如果还是像以前一样三十来号人倒没什么，可是现在七十多人。

    按照海军的餐费标准，一顿饭平均下来五百贝利左右。

    一个月的话就需要三百多万贝利。

    这还仅仅只是饭钱而已。

    还有训练时候弹药枪支的消耗、日常药物、军舰维修保养等等，所有的都要花钱。

    当然，不是所有的独立战舰都有这种烦恼。

    首先就是他们的军舰只是小型军舰，维修和保养便宜许多，还有人数也少，海军拨的军费足够开支了。

    而且最重要的是，他们都不会长时间在海上航行。

    大部分时间都是停靠在海军基地，吃饭也在集体食堂就餐，每个月只需要完成巡航的指标就可以了。

    但是林诺这里不同，不但军舰本身花费巨大，而且为了赚取精魄值一个月基本上二十五天以上都在海上航行。

    “不错，这的确是一个值得注意的问题。”

    林诺点了点头站起来，目光扫向众人：“忘了跟你们说，或许你们其中有些人也听说过我这里的情况，没有听过的也不要紧，我现在说一遍。”

    “虽然咱们乘坐的是中型军舰，可是在这里死亡率却比其它独立战舰更高！”

    “不过高风险自然高收益，以后抓海贼得到的赏金，一半留作日常开销，另外一半大家论功行赏。”

    “还有军功，在我这里获得军功的速度，绝对比你们在其它任何地方都要快。”

    “总结起来其实就是一句话：我这里，不养闲人！”

    林诺说到这里停顿了一下，给众人消化的时间。

    “所以，如果你们其中有人想要混日子，等会议结束之后可以私底下找我，我会申请把你们调回去。”

    林诺说完冲着布兰纽点了点头示意他可以继续了。

    “好，接下来谁还有问题，可以提出来。”

    有了凯特的开头，众人接二连三地提出了他们发现的问题。

    凯特在一旁将众人提出的问题都记录下来，等着会议结束之后整理一下交给林诺。

    “接下来是第二方面的内容。”

    布兰纽拿出一沓悬赏令来：

    “这是近几年比较活跃的海贼们，各位可能也略有耳闻……”

    “不过还是让我们先来复习一下所有人的悬赏金吧。”

    听到这句话，林诺浑身舒坦。

    有那味儿了！

    “首先就是耶斯海贼团，出自罗格镇的海贼团，如今共有一百五十余人，船长比利悬赏金八百万贝利。”布兰纽说着拿出一张悬赏令贴到墙上。

    这个人林诺自然是听说过，在罗格镇算是臭名昭著的人物。

    成为海贼之前就横行乡里，欺压百姓无恶不作。

    大概十年前召集了一帮混混出海成为海贼。

    就连席戈都没注意到，坐在角落里的西格听到这个名字，脸上的神色黯淡下来，低着头好像不愿意让人看到似的。

    “怎么了？”一旁的库赞注意到西格的异常，压低声音说道：“该不会是刚才比赛输了要哭鼻子吧。”

    西格嘴巴一撇：“哼！要你管！”

    台上，布兰纽还在继续介绍：“……黑狗海贼团，大约120余人，船长‘恶犬’盖斯南，悬赏金930万贝利。”

    ……

    “熊掌海贼团，约五十人，全都是熊手族成员，保留着吃人的习俗。”

    “被他们打劫的商船港口上的平民无一幸免，全都成为他们的食物，船长‘红掌’库米拉悬赏金2200万贝利。”

    “还有最后一个，想必在坐各位都听说过‘总督’萨贝鲁！”

    听到这个名字，底下惊呼声一片。

    “萨贝鲁！这个家伙回到东海了吗！”

    “消失五年之久，终于还是回来了吗？”

    从众人的反应也能看出这个萨贝鲁的强大。

    布兰纽敲了敲桌子，示意众人安静。

    “根据最新的情报，准确的说萨贝鲁并没有消失，而是去了南海。”

    “而他现在，极有可能已经回到了东海，这是南海海军送来的情报。”

    布兰纽说着将一份情报递给林诺。

    萨贝鲁海贼团，船长：德利道诺德·萨贝鲁，悬赏金4500万贝利，手下超过3000人。

    原本是东海的霸主，不过五年前据说是厌倦了在东海称霸的无敌寂寞，所以率领手下去征战南海。

    他的目标是称霸四海，成为海贼之中的王者。

    这个萨贝鲁倒也是有点能耐，到了南海之后，很快就站稳了脚跟。

    不过就在半年前，萨贝鲁率领手下和南海最大的海贼团发生了大规模冲突。

    好像是为了抢夺某样秘宝，具体是什么南海海军也还在调查之中。

    结果萨贝鲁损失惨重，而最重要的是他这些年的所作所为遭到了南海海贼的集体抵制。

    根据南海海军的估计，在南海寸步难行的萨贝鲁极有可能返回了东海。

    “秘宝？”林诺来了兴趣，就是不知道萨贝鲁付出了那么大的代价之后，到底成功了没有。

    “把主要目标放在熊掌海贼团和萨贝鲁海贼团身上，其它海贼团如果距离不是特别远的话也可以考虑。”

    林诺当然是看上了他们的悬赏金还有填海之后的精魄值了。

    虽然悬赏金和真正的实力没有必然的联系，但是既然能够躲过海军的追捕，想必还是有些能耐的。

