
“喔喔喔——这是最开始的第一眼,  第一眼看到夏夏！”

“最开始的弹幕——”

在长长画面转过、一排排弹幕出现在屏幕上后，观众席直接掀起旺盛热烈的欢呼鼎沸。

“我们就是第一节目组、天天上热搜榜的节目。”

“你们全都在新星榜上啦！夏夏直接超越新星榜，唯一一个没出道就当红！”

无法抑制的喧嚣汇集简直要掀翻屋顶,  热热闹闹充盈四面八方。

十六位选手的个人飞行器转动到正前方,  不放过一丝一毫的拍摄画面。

全程直播……

十夏缓慢眨了下眼，视线从漫山遍野般的观众席一回回扫过下移，听到这四个字之后一时间差点没能理解其中的含义。

她眸子慢慢往两边转了转，想看看同伴们的表情。

“这是啥子意思？”萌萌手指卷着金发嘟囔,  水蓝瞳孔眨巴着懒得动脑的懵懂，“直播？”

十夏慢慢深吸一口气闭起眼睛,  在这瞬息反应过来。

直播。

节目组全程直播,  从一开始自己初遇节目组邀请开始就是直播，每一幕每一画面每说的一句话都在镜头里。

啊自己之前是不是说了很多奇怪的话？

十夏伸手低头将整张脸都埋在掌心中，指尖感到脸上稍烫的热度，眼睛紧紧闭了起来。

那长安岂不是也从头看到尾了？

“什么！”

惊呼直接从已经解除静音状态的导师台上发出。

小公主导师一拍大腿而起，嚯了一声恍然醒悟。

“怪不得节目组没其他人全由机器控制。我就奇怪为什么导师的合同都这么严格,  我们也在直播范围内？！”

“啊啊啊为什么不早说。”小公主猛然抱头趴在桌面，不愿面对现实。

她在节目组里可一点都没维护个人形象。

小公主导师思绪快速回荡，哀嚎声突然小了许多。

——她好像也没个人形象这种东西。

“可恶,  上次tut来居然没告诉我,  这个小师弟也不行了啊。”

tul一把捏紧拳头用力,  捏着捏着念头转了一圈,  眼睛瞥向一旁。

那这会不就可以看看佩兰导师私下的模样？

佩兰神情不变,  仿佛没听到“全程直播”这几个字，只不疾不徐摘下金丝眼镜，又伸手从旁边的tul那取来墨镜。

他默默将漆黑墨镜抵在鼻梁上，遮挡住大半张脸,  薄唇一动吐出一个词。

“*。”

***

一大堆模仿弹幕立刻绵延出整片整片小山。

哈哈哈哈佩兰导师真好看，放狠话都好好看，*

“自动式摄影机只是明面上的装饰，节目组每个人身上都配备一个‘个人飞行器’——也就是隐形摄影机。”

除了我之外。pd在心中无声加了一句，带着笑意尽职尽责为捂脸的众人解释。

“当然。飞行器全程遵守隐私协议，飞行器不进宿舍回避隐私。”

“其实这就等于自动摄影机时时刻刻跟随而已，没有什么差别。大家也不用想太多。”

pd嘴角弧度勾起，语气平稳不走心的宽慰，手指交错发出响亮一声。

“不如让我们来欣赏一下这个最新型的科技。”

叮。

舞台正前方的屏幕左右扩大，几乎扩张到等同舞台的大小。

十六位选手的身影如同照镜子般出现在屏幕。

十夏从指缝间抬起眼往前看去，在这等同照镜子的超大型屏幕中，一个个文字在十六人身边逐渐显出形状。

看的到我吗看得到我吗？啊啊啊夏夏我喜欢你好久了

啊哈哈哈脸红了脸红了。没事啊节目组完全遵守隐私系统，其他的都没拍

我出现了！快让我上屏幕快快快我要和夏夏面对面我要说话——

观众席上众人立刻把头埋下去打开星网。

每一个选手们身边都凭空出现一个个“文字堆”，重重叠叠的文字一层还来不及消散另一侧就堆积。

十夏认真凝视才看清身边几个被挑选放大后的字体，望着屏幕中雪花纷飞般的模样好奇伸手探了探，指尖在触及屏幕中文字来源时只落了个空。

更为密集的文字弹幕猛然增多好似瀑布洪流冲刷快速到不见踪影。

“哇哦。”裴戈语气稍带起伏，双手插兜点点头表示理解。

“直播弹幕啊。贴身跟随的摄影机，的确是很能吸引人。”

“那我们这个节目流量，肯定很大。”她飞速理清其中关联，在快速回想一番过往后表情已经恢复平静，还有空闲联想了下节目组热度。

围绕裴戈身侧转动的弹幕急速跳跃出一簇簇火苗标志。

满满当当的是超级火交错出现应和，燃烧一片火红。

“哈哈哈还挺好玩。”萌萌一点心理障碍都没有，直接接受全程直播的说法。

此时正左边戳戳右边戳戳，根据屏幕追捕半空中无形的弹幕源头，一头撞到身边的雅典娜身上。

雅典娜偏深皮肤在此时看不出其他表情，被萌萌一撞地盘稳得动也不动。

她脑子里还回荡着pd说的“全程直播”四个字。

作为一个长长久久投身训练、一出场必失误的人，她每次出现在观众面前其实都会做好长久完善准备。

结果节目组在最后告诉她这是全程直播、全程都入了观众的眼。

雅典娜：……

雅典娜仗着皮肤色深肆无忌惮任由脸上飞烫，迅速瞧了眼面前急速喷涌正喊着自己不同代号名字的弹幕，突然觉得安定了许多。

反正自己私底下什么模样大家也见过了，那以后上场可以更为放松。

“节目居然从一开始就直播？说起来大佬真是好看啊第一眼就好看~”

“啊啊啊我背地里唱歌跑调也被记下了？我喝水呛着那么傻都被记下了？？”

开心五人组本来还沉浸在屏幕中十夏出现的画面，被第二句话一带齐齐想起过往。

在表情各异的短暂回顾后，没一会儿五人通通蹲下抱头，一个接着一个哀嚎。

“那我走路平地摔也被拍到了？”

“我偷偷多吃肉也被拍到了？”

“什么？你居然又偷吃肉？！”

五人组中最小的一位说漏嘴的选手立刻用手捂住嘴巴埋头进膝盖蹲好，内部矛盾关注点登时转移。

热闹连绵声响传到一旁四人组的方向。

丹凤眼队长没有看围绕自己转动的弹幕，视线在开心五人组中停了停，又快速转动瞧过元蓉。

元蓉正笔直站着望向前边，看不出什么表情波动。

“这下能说明不是我们的错了吧？队长？可以的吧？直播的话大家都能看清真相。是山禾……”

芷凡第一反应心情雀跃起来，很快又想起刚刚山禾说的话，尾音不由低了下去。

如果全部都被看到，按照整体来看的话，到底是谁对谁错？

芷凡瞥了眼左右没说话一直低沉情绪的队友茵茵和泡芙，嘴巴沉重闭拢前一刻嘟囔。

“反正，山禾错面更大。”

站在最角落的山禾两眼呆滞无光，巨大轰鸣声撞击在她意识海，震出迷糊的一片。

直播？全程直播？自己私下动作都被播出的直播？

‘观众的爱是不值得的’你真的这样认为吗？

我真是太太太失望，明明实力不错，偏偏要这样作？太可恶了

再见

个人飞行器的弹幕挥舞徘徊在山禾眼前。

山禾瞳孔倒影出一行行文字的比划模样，却完全不能理解其中意思，只余巨大恍惚。

节目组论坛同步更新推进出一大波带着热度的新帖。

【第一反应！看看知道直播后每位选手的第一反应。心虚还是害羞？坦然还是迷茫？】

【火！专家解读微表情！从每个挑眉遮脸动作来看出一个人真实性格】

【走过路过不要错过——第一瞬间的抓拍，最为真实的角度——】

0l：十九张图全在这里。这可能是节目组最后一波测试选手人品了，来看看来瞧瞧~

[图片].jpg

l：节目组真是有始有终啊。初上天空岛测试一次，决赛又测试一次，对个人品性很看重哦

l：能留到最后的一般都没什么问题啦——除了山禾这个完美隐藏的

l：再完美也还是露出破绽，面对十夏她就很容易暴露啊

l：不过节目组还是严格遵守隐私权，多余的一点都没放，也挺好

l：我觉得她们还是不了解节目组到底有多热，等出来震撼她们眼睛ovo

l：佩兰导师嘎嘎嘎，第一次看佩兰放狠话。放狠话前还先戴了墨镜嘎嘎嘎，*

l：我看佩兰那么华丽的长相还以为是富贵公子哥文质彬彬类型呢，没想到啊

l：别啦，佩兰就是一路自己拼出来的。别看他放狠话很帅，他动手其实——也很强-v-

l：可惜导师隐私权限最高，只在选手区域能看，其他位置都看不了啦

l：我算是明白猫长相的好处。十夏露出的耳朵都红了，猫还是一副‘天上天下唯我独尊’的霸气（新学的形容词，华夏过往太太太有意思了~）

l：没准猫只是单纯没反应过来

l：萌萌才是没反应的那一个吧哈哈哈，还是雅典娜冷静，表情变都不变

l：裴戈反应也挺快，理解好迅速啊——不管怎么样，夏夏是最傻眼的hhhh

l：四人组这下没话说了吧？芷凡别再说其他人啦我们可全看眼里

l：山禾……唉，不说了，这个乱七八糟的局势，单菲队长可以考虑自己走单人路线

l：看她们干嘛呢，不如瞅瞅我们开心五人组，一下子就从‘直播’话题跳到‘吃肉’哈哈哈

l：谁第一反应不是吃惊呢~男团那边也是震惊脸满满，就英俊还帅着脸分不清情况

l：她们吃惊的有点早，等一会每人背景爆出来才是真正吃惊的时刻

l：节目组不问背景的规则就等现在啦，顾家都在！噢噢噢一想起来就振奋

l：顾家嫡系究竟为谁而来——

在公布直播的瞬间论坛就沸腾出新一阵流量高度，每位选手的第一反应流传出火红标志。

节目组论坛分区，十夏专区。

一个标记深红的长帖被置于顶部。

【紧急召唤——惊喜y进行中，兄弟姐妹们按照第一步骤开始准备！】

（2）

“啧啧，这还挺有意思的哦。”

小公主导师在醒悟“自己根本没在意个人形象”后也缓过神，开始兴致勃勃观察起屏幕上的弹幕。

“哎哎，这弹幕数量也和人气挂钩？十夏那边跳的也太快了吧根本看不清。”

小公主捧着脸津津有味指点，试图根据弹幕流量来判断当前的出道位。

屏幕中，十六位选手每人身边都盘旋着巨大文字流，其中十夏身侧是肉眼可见的最多，也是流速最快的一个。

在直面直播文字中，择取弹幕的放大系统都要抵不过这浩瀚流量。

十夏脸颊还带着绯红，试图凝神看看内容，就见杂乱无章弹幕一闪。

一道金色光芒刷新而出，直接将其他弹幕屏蔽在金光范围内。

很快，一行同样金灿显眼的文字出现在十夏身侧。

出道。等你一起走下去

金光刷屏之后，原本是各刷各色的文字同样变得整整齐齐，统一颜色统一文字井然有序被刷出。

夏夏必定出道——我们和你一起走下去[比心]

夏夏必定出道——我们和你一起走下去[比心]

……

端端正正的话语一遍遍重复在弹幕上，纷纷扬扬的每一字每一句都充盈浓烈情谊。

最后伴随的统一图案是一颗红金相间的心。

红金色爱心在每句尾连成长片，流淌成金红的艳色长河，围绕在十夏周围。

十夏眼眸都柔软许多，半伸手虚虚触碰这沾染华夏色泽、长长流淌的彩色“河流”，低声说了句谢谢。

屏幕中光芒仿佛都为之提高，低垂长睫泛着光亮。

“哟呵。”小公主导师音调往上扬起，为这难得整齐的一幕配音。

“越是多的弹幕管理起来就越难，这背后得有一个程序化的权威才能指挥得动。”

tul很有经验地发出专业词肯定，判断出十夏粉丝团已经很是成熟。

他在直播屏幕前维持着导师严肃表情，没一会后，失去墨镜遮挡的眉眼掩饰不住八卦。

“那道金色弹幕权限也太高了，谁才能有这种等级的权限？猜一猜？”

完完全全挡住大半张脸的佩兰导师慢条斯理抬了抬墨镜，不给对方半点反应。

啪嗒。

pd手臂再次往下一挥。

巨大屏幕跟随动作化为同背景大小、切换为主界面。

“现在，也到了公布我们排名的时刻——在直播的注视下。”

屏幕里不再分出十六界面显示每位选手身侧弹幕，直接由主视频飞行器统领。

无数弹幕汇合在地步混杂出各种不同的色泽。

选手们挺直脊背收拢心思，尽量不去看大屏幕上飞速流淌的弹幕，注意力集中在pd身上。

咚咚咚。

鼓点声逐渐扬起加快，营造徐徐加强的紧张感。舞台上更为明亮的光芒集合pd一处。

噌。由五个间宽不一格子组成的金字塔下方，十一个空格瞬间出现。

淡淡光亮照耀在其上。

这是最后的排名位置表。

选手们心中几乎是立刻就跳跃出同一念头，目光不约而同放在最高的五个格子上。

这是也是最后的出道名单。

背景屏幕中，弹幕跳跃地愈发急促沸腾，只等待被放大系统抽中展示的一刻。

“票数复审已经完成。每一票来源都会公布在官网，大家可以自行鉴定。”

pd调动光线集中，潇洒挥挥手指。

咔嚓嚓。

一台机器人在众目睽睽之中转动上台，抬起的机械臂里捧着一份特意做旧的羊皮纸。

pd抽出羊皮纸抖了抖，在众人目光聚拢中清咳一声，拉长自己音调。

“请大家恭喜，偶像直播秀决赛中，取得第十五名的选手是——”

什么什么怎么直接就第十五名了？十六名还没报呢

按照我对节目组的了解，肯定不是按正常次序报名，惊喜会隐藏到最后

快速蹦跶的弹幕在屏幕中急剧刷新。

被选中放大出的文字呈现在选手们眼前。她们此时也无心在意报名顺序，只等着这第一个无缘出道位的名字。

“跳过了十六名，这是要将首末两个排名放在最后？”裴戈在十夏身边低声开口，思绪早已恢复原本敏捷。

十夏应和地小幅度点头，视线往左右盼顾转动。

在这终于出现的、最牵动人心的位置排名中，大家连先前的直播情况都能暂时抛开，精神高度集中。

哪怕没有扩音系统，十夏也能清晰听见好几道急促起来的喘息。

“——恭喜芷凡选手！第十五名！”

pd恢复先前的干脆报道，短暂停留后简单爽快说出姓名。

噌。

属于芷凡的名字出现在第十五位空格中，一道银色线条代表票数跟随蔓延一段后又停止。

加重光亮瞬间打在她面前，扩音系统让她的呼吸音刹那变大。

芷凡眼前是白茫茫的一片，在这让人心跳骤停的瞬间差点以为自己瞎了。

她僵硬眨动眼睛，看向屏幕中属于自己的票数线条，还有位处倒数第二的名字。

倒数第二。

自己怎么可能会在倒数第二的位置？明明自己平时能在中游的，一定是哪里搞错了。

芷凡下意识就要张口，一行弹幕就在屏幕上被放大。

不要出声、不要说话——看你表情我就懂了。你实力还是有的，以后好好努力还能再起——别消耗我们的爱意了

一行行被放大的自家粉丝字体印在芷凡瞳孔中，让她微张的嘴僵在一半。

灯火笼罩里，意识海迅速回荡过去——自己从决赛开始的抱怨、指责、推脱、pd说的全程直播。

各种场景融合，让她微微颤抖嘴唇。

芷凡头一低，原本束起的、染为黑色的头发垂下一缕置于眼前，让她莫名想起十夏在舞台上的画面。

十夏含泪带笑感谢观众们，自己又有多久没想过自家粉丝了？

芷凡呼吸一抖紧紧抿住嘴唇，对准台下观众和屏幕上跳跃字体长长鞠躬，半饷主动后退一步示意结束感言。

“看来芷凡选手有很多心里话可以私下和大家说。”

pd滑过这空场无声的一幕，示意芷凡可以走向另一侧舞台属于[十五]的位置。

舞台另一边站着的是先前已经被淘汰的选手们。

先前选手们的位置都稍稍靠后。在前方，已经有一个泛着微光的[十五]标志逐渐亮起。

隔着一个空位，又有一个数字伴随pd说话声缓缓被勾勒出现。

“既然这样，就让我们来看看接下来这一位、同样是单数的位置排名选手——”

在弹幕囔囔猜测着现在是从单数开始报吗我不相信中，pd声音扬起。

“恭喜，偶像秀决赛第十三名的选手——泡芙！”

“嘶。”

在默念‘不要叫到我不要叫到我’的泡芙差点咬到舌头，在这会茫茫然睁开眼睛，对上正前方屏幕。

屏幕里，属于她的名字已经刻在十三的位置上，稍长一些的银色长条绵延拉伸，很快也终结。

十三名。倒数第四的排位。

泡芙游神般念完“谢谢大家”之类的话，眨巴眼在pd示意下飘荡挪向另一侧的排名位置。

她脑海仿佛充满了棉花的含糊，连声音都带着含糊不清。

直到脚步站定，望着脚底下泛着细光的[十三]，泡芙才终于清醒过来。

这就是自己在节目组中的结局了。

泡芙要强硬起来啊，性格有点软震不住，唉加油吧

刷新而成的弹幕起起落落，一朵朵宽慰的虚拟花朵洒在屏幕之中。

【爆！直播排名中！十五十三已经出现，符合你心目中的名次吗——】

【开盘！猜测pd会以哪种顺序念完排名？什么时候公布每人背景？】

论坛新帖应和着舞台一幕幕变化更新，每一个帖子都扇动巨大热情。

星网上，[芷凡十五名鞠躬]、[泡芙十三名无缘出道位]直接冲上实时热度榜，小火苗标志点在左右。

pd抖了抖手中的羊皮纸，脸上露出一副沉吟表情停了停。

“按照单数顺序的排名倒是有趣——接下来的第十一名、第九名、都出自同一组合中。”

“更有趣的是，第八第十第十二，也是这一组合的选手。”

pd推推鼻梁上的墨镜，善解人意地提前透露出排名的关键信息。

“让我们来猜猜，是哪一组的选手占据了这满满当当的——五个位置？”

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68971267"  chaptername="207、直播排名">加入书签</a>
</div>
