    顾棉棉说的含蓄又矜持，但慕战辰却是直接捅破了那层薄薄的窗户纸道：“嗯，我们做了。”

    顾棉棉被这话直白的脸红了起来，干巴巴的攥着手，眼睛也不敢看慕战辰。

    心里更虚了，就慕战辰这样强势，她怎么说的出口要慕战辰负责啊。

    算了吧，就当、当酒后的失误。

    深吸一口气，顾棉棉小声说：“那个关于昨天晚上的事，我要——”

    “你要负责。”慕战辰把话接过来直接给她说完了。

    顾棉棉：“……”

    负、负责？谁谁谁对谁负责？她对慕战辰？

    顾棉棉傻了几秒之后，脑袋内炸开了花，她已经完全不知道事情将要向哪个她不知道的方向走去了。

    为什么是慕战辰开口叫她负责？怎么负？

    慕战辰看出了她的窘迫与无措，乘胜主机：“昨天晚上是你嚷着要喝酒，这加料的酒也是你拿来的，我试图拒绝过你，但你主动扑上来，导致我失控，所以一切都是你引起来的，你该为此负责。”

    顾棉棉整个人都不好了。

    有生之年啊，她竟然要对一个男人负责，还是一个高高在上全A市没人敢惹的男人，说出去谁信呢，但顾棉棉不觉得生气，定了定万马奔腾的心神，深吸一口气道：“好，我负责。”

    睡了就睡了，她虽然怂，但敢睡就要有勇气承担后果，她想听听慕战辰说说，要她怎么个负责法。

    慕战辰见她竟如此有勇气，心里好笑，但表面上却有些严肃道：“好，很有担当，我欣赏你的勇气，那么，我们现在来说说你该怎么负责。”

    事态越发玄幻，顾棉棉几乎以为自己还在发梦，口有些干，她颤巍巍的喝了一口水才道：“你、你说吧，我听着呢。”

    “第一，对我的身体负责。开荤的没有道理再重新回去吃素，既然我们已经打破了约定，你又引诱我尝到了滋味，所以以后每周三次同房要求，你不准拒绝。”

    顾棉棉一怔，瞪着眼睛：“什么？”

    她是有些没听明白，没反应上来，但在慕战辰这里，就误以为她觉得荒唐不肯答应，冷下脸来，慕战辰道：“怎么，你不愿意？我昨晚是没让你舒服吗？还是叫你受伤了？”

    最初的痛过知道，她应该也舒服到了，自己已经很温柔了。

    顾棉棉被说的脸红到不行，急忙摆手：“不是不是，我不是这个意思，我我——哎呀，我知道了，我知道了。三次是吧，我答应。”

    答应答应，她怎么敢不答应啊，这男人脸黑的像炭一样，自己要不答应，还了得？

    慕战辰点头道：“嗯，那就行了。”

    顾棉棉一愣：“然后呢？”

    “没有然后，就这个，你对我负责就行了。”慕战辰说的轻松至极。

    顾棉棉整个人都不好了。

    所以说，所谓的负责就是要继续和她做？

    顾棉棉迷迷糊糊的有些头疼了起来，一直到吃饭的时候，顾棉棉才发觉自己完全被牵着鼻子走了。

    说好的先发制人要负责呢？

    说好的把名义婚姻变成现实婚姻呢？

    对慕战辰的约束呢？感情要求呢？

    结果竟然完全都没有，反倒是被这男人将军了。

    顾棉棉想着这样不行啊，自己这样太委屈了吧，顾棉棉想着吃完饭后，故意在上楼梯时‘哎呦’一声蹲了下来。

    慕战辰急忙走到顾棉棉身边，俯身下去道：“怎么了？棉棉你怎么了？”

    顾棉棉眼泪汪汪的仰头，身子微微颤抖：“哥哥，我疼。”

    慕战辰急忙抱起她来，三步两步进了卧室放在床上，起身道：“我去叫医生。”

    “不用了，我休息一下就好，都是因为我是第一次，所以身体不争气。”顾棉棉水眸扑闪着说道。

    她刚才掐自己大腿掐的太用力了，所以疼的哆嗦，现在的确是休息下就好了。

    慕战辰随即在她身边坐下，握住她的手，又心疼又恼：“谁叫你昨天晚上不知分寸，第一次还引诱我。”

    顾棉棉一听泪就‘委屈’的落下来了：“我昨天晚上喝醉了，根本不知道自己做什么，你一直说引诱引诱的，你要不喜欢就当没发生过好了，呜呜呜呜，反正都是我的错！”

    顾棉棉说着抱起腿开始哭，当然是——假哭。

    慕战辰一下子抓瞎了。

    他本来想说他也是第一次，所以难免失控，但一张口又卡壳了。

    他现在的年纪，私生子都带回家了，却说自己没和女人做过，如何叫顾棉棉相信。

    况且，这并不是重要的事，重要的是盘问起来，关于他以前无法接触女人，对女人冷淡的事暴露，对他没有任何好处。

    慕战辰只得伸出手将顾棉棉抱到怀里，僵硬道：“是我的错，是我失控了。我没有想过当没发生过。你这丫头，也想一想，我如果不喜欢，怎么会说出一周三次的事，还不是事情开了头，就没办法回头了。”

    笨丫头，你对我有致命的吸引力，刚开荤，一周三次都是努力克制的结果了。

    顾棉棉鼻子哼哼两声，极小声道：“那、那你又不让我交男朋友，还要什么一周三次，你自己呢，你要是出去和女人不三不四的，我才不要。”

    慕战辰哭笑不得：“我答应你，绝对不和别的女人不三不四。”

    顾棉棉立刻仰头，梨花带雨的看他：“真的？和谁都不会？”

    “不会，我与你约好，绝对不在外面沾花惹草。”

    顾棉棉心下松了一口气，她最担心的就是那个霍思思来抢人，那女人看起来就很厉害很强势，但只要慕战辰答应她，她就信。

    感情的事慢慢来，套牢他是必须的第一步。

    她既然都主动扑人了，要这点承诺拿不下来，岂不是白瞎了自己昨夜的勇敢。

    顾棉棉吸吸鼻子道：“那好，我可记下了。”

    慕战辰点头，为她擦干净泪水道：“行了，不哭了，哭花眼了。”视线对上她微肿的唇，慕战辰呼吸略微一窒，急忙别开双眸。

    一周三次……

    真的是极力隐忍。

