    谢明曦走上前，轻声道：“我和殿下一起送你回府。”

    方若梦霍然清醒了大半，连忙推辞：“不必了！我一个人回去便是。不必劳烦你和殿下相送……”

    谢明曦根本不容她拒绝，拉着她的手上了方家的马车。

    方若梦既感动又有些不安：“谢妹妹，你待我这么好，我真不知该说什么是好了。”

    谢明曦随意地笑了一笑：“举手之劳，何足挂齿。我们同窗一场，素来交好。你再说这些话，就是和我见外了。”

    方若梦满心感激，却也未再多言。

    盛鸿有些遗憾两人没了独处时光，不过，看在方若梦形影单只颇为可怜的份上，也无心计较了。

    方府不算远，两炷香的时辰便到了。

    方若梦一路都未说话，直至马车停下，心情才真正平静下来。

    方若梦轻声对谢明曦说道：“谢妹妹，我并未因今晚之事难过。”

    “我一开始便知道，李默并不喜欢我。其实，我也不喜欢他。只是，李家要和方家结亲，我是李默最好的选择，李默也是我最好的选择。”

    “李湘如是他一母同胞的亲妹妹，感情亲密，远胜于我这个未婚妻。我还没过门，和他既无感情也无恩义，在他心里，李湘如自是比我重要。这是人之常情，我不怪他。”

    我只是，有些失落和难堪而已。

    谢明曦静静地看着方若梦，眼眸明亮如镜，清晰地映出方若梦略显低落的清秀脸庞。

    安慰人的话，她当然会说。而且能舌灿莲花说得无比动听！可此时此刻的方若梦，需要的不是劝慰，而是沉默的倾听。

    以方若梦的坚韧，也一定会很快从消沉中振作起来。

    果然，方若梦深呼吸一口气，脸上闪过坚定之色：“你不用为我担心，我已经想清楚了。我不会因这点小事就心生怨怼，或一蹶不振。”

    谢明曦只问了一句：“你真得想明白了？”

    方若梦用力点点头。

    谢明曦便不再多说，待方若梦下了马车后，冲方若梦挥挥手，便回转。

    骑着骏马的盛鸿也冲方若梦挥手示意，很快随马车一起消失在茫茫的夜色中。

    方若梦在原地站了许久，目送着好友的身影彻底远去，才转身进了方府。一开始脚步迟缓，很快，方若梦的步伐越来越轻快。

    ……

    尹大将军府外。

    “我家到了。”尹潇潇欢快爽朗的声音自马车里传来：“萧姐姐，多谢你和三皇子殿下送我一起回来。待日后得了闲空，我定去皇子府里和你说话。”

    萧语晗似捂嘴轻笑了一声：“傻妹妹，明年就该轮到你出嫁了。你忙着绣嫁妆还来不及，哪里还有余暇往我那儿跑。”

    出嫁两个字，听着颇为刺耳。

    三皇子眼中的笑意凝结，耳朵不自觉地竖得老长。

    然而，他便听到尹潇潇略有几分醉意的咕哝声：“诶，我一点都不想嫁人呢！在家里自由自在，爱做什么都没人管。一出嫁，就要和那个讨厌人的家伙朝夕相对，想想都觉得别扭……”

    话还没说完，便被萧语晗轻轻拧了一把，嗔道：“这等话可不能再乱说了。要是让人听见，岂有不笑你的道理！”

    三皇子心里却莫名地热了一热。

    原来，尹潇潇根本不愿嫁给五皇子！

    她的心里，真正喜欢的是谁？

    车门被打开，三皇子不假思索地下了骏马，先扶着萧语晗下马车，然后很自然地将手又伸了过去……

    萧语晗讶然地看了过来。

    三皇子心里一慌，故作镇定地缩回手，笑着敷衍道：“瞧瞧我，今晚饮了两杯酒，竟是昏了头。差点唐突了未来弟媳。”

    尹潇潇粗枝大叶，倒没生疑心，笑嘻嘻地扮了个鬼脸，利落地下了马车。冲三皇子夫妻挥挥手，然后进了尹府。

    三皇子又歉然对萧语晗解释：“对不起，我真不是有心的。你千万别放在心上。”

    男女授受不亲！身为伯兄，对着未来弟媳更应庄重几分！三皇子素来知礼懂礼，今晚怎么会这般不谨慎？

    萧语晗心里掠过一丝奇异的感觉，面上却未流露，抿唇笑道：“殿下为人，我岂能不清楚。一时无心之举，我不会放在心上，尹妹妹最是爽朗大方，更不会介怀。殿下无需耿耿于怀了。”

    又低声笑道：“天色已晚，我们回府吧！”

    萧语晗这般温柔善解人意，三皇子心里也颇为感动，将那点不该有的心思压至心底，笑着应了声好。

    ……

    四皇子府。

    李湘如今晚确实喝了不少酒，上了马车后，便闭目浅寐。马车平稳地行驶了半个时辰，李湘如竟是悄然睡着了。

    待到马车停下，李湘如还是未醒。李默下了骏马，走到马车边，伸手敲了敲车厢：“妹妹，你该不是睡着了吧！快醒醒！”

    李湘如迷迷糊糊地嗯了一声，然后喊了一声殿下。

    这一声殿下，直接将李默给惹毛了。

    李默猛地拉开车厢，满面不快：“睁眼看看我是谁？我是最疼你的兄长！你的殿下，不知在哪儿忙碌，哪有闲空去接你回府！”

    李湘如：“……”

    李湘如晃了晃头，用力眨眨眼，终于勉强清醒过来。

    眼看着兄长一脸闷气，李湘如忙张口道歉：“我今晚喝多了，头脑到现在还昏昏沉沉的，竟连喊人也喊错了。大哥，你就别生我的气了。”

    李默轻哼一声：“我有什么气可生的！行了，你已到府外，我也该回去了。”

    李湘如情急之下，忙喊道：“大哥，我有话要和你说，你别急着走……”

    任凭李湘如怎么喊，李默还是头也不回上马离开。

    冷冷的夜风吹拂在脸际耳侧，一阵凉意，李默忍不住打了个寒颤。脑海中忽地又闪过半个时辰前，当他张口应下送李湘如时方若梦陡然苍白的俏脸。

    说来也奇怪，当时他并未觉得自己做得有何不妥。此时回想起来，却止不住阵阵心虚和别扭。

    仿佛他做了什么了不得的错事一般……