    当重骑兵将战场‘犁’了一遍之后。

    身后是一条仅有尸体的血路，虽说自身也有近千损失，毕竟他们铠甲可不是什么强悍的魔导武装，马匹也不全是龙血马，自然会有所损失。

    但损失近千，换来的战果却惊人无比，那怕不计算踩死撞飞的洞穴人，光其他兵种也有过两万以上杀伤。

    最重要的是直接搅乱了几支远程兵种攻击，让对方暂时停火了一段时间，光是这段时间就让东路大军推进一段距离了。

    普通重骑兵都如此强悍，就更别说不管装备、实力都在其上的风暴骑士了。

    要是这轮冲锋是风暴骑士出击战果会更可怕，伤亡几乎不会有，那一千多损失除了是防御被牛头怪击破之外，还有许多是因为战马本身问题。

    将战场撞穿之后，重骑兵们开始在侧面停下整理队伍，准备再次发起冲锋。

    重骑兵的冲锋只会越来越困难！

    这是因为座下战马体力不够，毕竟承载着巨大重量，所以第一波冲击力最强，接下来的速度只会越来越慢，而最多只要冲锋两三次，就几乎将战马体力消耗殆尽。

    可地心位面自然不可能眼睁睁看着重骑兵再次冲锋，直接翻开了一张底牌。

    蝎狮军团！

    成千上万单位的蝎狮张开蝙蝠般双翼飞越战场上空，朝着重骑兵们扑出，这些部队顶多算是半飞行生物，因为飞行能力太弱了。

    只是再弱也是飞行类，机动力可不是地面兵种能媲美的，几分钟不到就越过战场杀到。

    要是小规模战斗！

    几分钟时间，早就不知道解决敌人多少次了，可一个如此庞大战场，想如臂使指的调动部队非常考验指挥者能力，那怕是疾翼星辰这种六将星，几分钟时间甚至还来不及调动支援部队赶到。

    唯一能阻止的其实就是飞行兵种，可地心位面早有预谋之下，飞行兵种同样封锁了支援路线，于是让这支蝎狮部队有小半杀入了重骑兵之中。

    要是冲锋状态的话，蝎狮完全不可能是重骑兵对手，那怕骑兵实力远低于对方，但重量+速度组合起来就是可怕杀器，所以冲锋起来的重骑兵才是战场之王，静止状态顶多是重步兵而已。

    重骑兵倒是想将速度提起来，可战马的启动速度…最终只能无奈迎战。

    笨重的将长剑拨出，重骑兵们想抵挡住蝎狮们的扑击。

    蝎狮群的攻击非常狡诈，根本没有想拼个你死我活的意思，只是利用飞行速度与自身体重将重骑兵撞落马匹。

    是的，只是‘撞落’，完全没有后续攻击，蝎尾也没有想击杀落马骑兵的意思。

    厚厚的重型铠甲根本不会害怕蝎尾攻击，每名重骑兵都可以说是钢铁罐头，自然不怕攻击。

    可是一但落马之后，骑兵们可没有办法自行爬起来。

    他们力量顶多两能级左右，这个力量能负担过百公斤重铠甲，可让他们自行爬起来也太为难人了，铠甲是由大量零件组成，那怕关节能动，可想爬起来也要花费巨大力量。

    一但落马之后，重骑兵的危险要比被攻击还大。

    毕竟动弹不易情况下，来自友军战马的践踏会更加致命，要是风暴骑士可以用心灵连接指挥战马避让，可是普通马匹自然没有这个能力。

    重骑兵部队被数量不少蝎狮群扑入后，并没有太大损失。

    毕竟战马大都处于静止状态，只有几十个倒霉蛋被踩死，不过指挥官马上大喝，让骑兵安抚着战马停下，让对方制造混乱目的没有办法达到。

    只是这样一来的话，重骑兵也彻底丧失了趁机扩大战果的机会，地心位面大军将之前冲锋造成的混乱弥补回来。

    当然了，付出代价也不轻，上万单位蝎狮被击杀。

    在这种级别战场上，那怕是六阶部队，为了主帅的战略目标也不过是可以随意牺牲的棋子而己。

    此时别看双方部队都打得激烈无比，可是只要有战略眼光的人都知道，此时不过是试探，因为双方主力可都不是这些。

    巢穴兵种！

    这才是双方的底牌，连罗林小小的曙光领都有两座要塞，那怕是因为各种巧合。

    可也证明巢穴或者要塞兵种存在不少，要是将目光放到王国可能少得可怜，但在今天这种位面级别大战中，巢穴或者要塞兵种的数量泛滥无比。

    此时在中路战场那边，圣眷骑士团数量早就超过四位数以上了，是洛山达这位晨曦之神的绝对底牌，其他教会各有底牌，东路大军也有底牌。

    海量爬伏在战场后方的狮鹫群！

    这些生物单个实力不强，可数量方面惊人无比，以往处于封存状态，毕竟活跃状态会消耗魔力，如今集结起来自然是个可怕数量，而且巢穴怪物数量多种多样，除了顶阶兵种之外，规模化才有做为底牌的资格。

    狮鹫群前方，是成排笼罩在铠甲之中，左盾右剑的高大战士。

    十字军！

    强悍的地面重步兵，不管防御还是进攻都强悍无比白银中阶部队。

    数量虽说仅有五万，可这样一支纪律严明，战斗力强悍，不惧生死战士能发挥多强战斗力绝对是不言而喻。

    在十字军旁边，还有一支数量几千，穿着僧侣袍的队伍。

    僧侣！

    一支实力同样是白银中阶，可却是远程魔法攻击部队。

    这几支队伍才是东路大军核心战斗力，其他部队可以说是这三支部队的外围军团，只要这几支部队不出击，完全不算是进入全军攻击。

    看着这些要塞兵种出现在秘法之眼的画面上，曙光领一行人都沉默了，因为这些巢穴或者要塞部队太过可怕。

    “其实这种军团我们也有！”

    罗林仿佛是不经意的提示，他可不想看麾下被人家实力震慑。

    是的，他们也不是没有这种要塞军团，曙光领那边两年前得到赔款之后，已经将塔楼要塞提升到最顶阶，每天都有大量要塞兵种出现，要不是因为要留在曙光领镇压局面，也未必不能与这些队伍争锋。

    “我记得没错的话，兑换列表上有几个塔楼要塞之心吧？，你说如果出现万一，我们用挡住地心位面大军作为条件，要求对方将配套的资源与要塞之心给我们，这样做行不行得通？”，爱尔微雅神情微动，仿佛是想起了什么。

    要是其他阵营的要塞之心，那怕资源再多也只能慢慢等待要塞部队出产，可换成塔楼要塞，那可是能用炼金术影响的。