    第1193章 黑袍人   

    即使陆沉拥有了第四层天劫之力，实际上相当于天劫境四劫，却仍然很委屈的顶着一个半步炼神境，真是哭都没处哭去。

    

    鉴于陆沉的特殊情况，恐怕要等进尊入圣，才可以破开境界这个局了。

    

    就在陆沉沉浸在轻松渡劫的惬意之际，突然发现雷区之外，出现一个形迹可疑的人。

    

    那个人身披黑袍，兜帽拉得老低，盖住了脸面，看上去有点像黑岩宗的人。

    

    但黑岩宗已经彻底毁灭，除了黑岩宗主逃出，没有一个黑岩弟子漏网。

    

    陆沉的心就打了个突，来雷劫峰渡劫的人，全部是各宗门弟子！   

    而各个宗门的宗袍没有黑色的，那么说明来者不是现场宗门的弟子，来者单独一个人到雷劫峰做什么？

    

    若是单独渡劫，自己寻一个偏僻的地方即可，完全不需要跑到雷劫峰来凑热闹。

    

    而且，来人又不以真面目示人，多半有其他目的！   

    那么这个目的针对谁而来？

    

    陆沉直接联想到自己，假设来人是针对他而来！   

    毕竟，仇人太多了，没办法不提高警惕，否则连死都不知道是怎么死的！   

    鉴于来人身穿黑袍，陆沉第一时间猜测是黑岩宗主。

    

    他还在分宗的时侯，就曾经毁了黑岩宗与妖族之间的秘境，被黑岩宗记了仇。

    

    而上次进攻黑岩宗，又是他斩杀了那么多毒宗大地尊者，击败毒宗的青天尊者，直接导致邪派大败，黑岩宗毁灭！   

    黑岩宗主对他绝对是恨之入骨，欲除之而后快！   

    所以，黑岩宗主跑过来杀他，那是一点不奇怪。

    

    但有一点，陆沉想不通，来者似乎过于谨慎了。

    

    真是黑岩宗主来了，现场无人是他的对手，他根本就不用鬼鬼崇崇，完全可以直接冲过来，强行将陆沉干掉！   

    若不是黑岩宗主，那到底是谁？

    

    陆沉猜不出，也懒得猜，反正来人不是金身尊者，就杀不了他。

    

    他刚刚获得第四层天劫之力，战力大幅提升，只要不是金身尊者，他怕谁？

    

    当然，第四层天劫之力刚刚形成，力量尚未稳定，但只要祭出斩天，仍可与青天尊者一战！   

    所以，他不想呆在原地，以免来人突然袭击，战斗余波会伤及狂热军团的人。

    

    随后，他迈开脚步，假装艰难的走动，直接往雷区的中央走去！   

    若那个黑袍人真的针对他，想趁他渡劫之际下手，那就得进深入雷区才行咯。

    

    反正，他有雷龙脉在身，雷区是他的主场，占了天时和地利之势！   

    而他突然迈步前进，却令现场无数人目瞪口呆，深深的震惊！   

    渡天劫，挨雷劈，一般人是动弹不了的。

    

    即使有需要移动，也只是艰难的走几步，不可能走太远。

    

    可陆沉呢，看上去虽然走得艰难，却是走得很远，进入雷区中央，谁也不清楚陆沉在搞什么鬼？

    

    “少爷，你要去哪里？”

    

    灵一高呼的问道。

    

    “我觉得在雷区边缘渡劫不爽，我还是到中央地带吧，这里无人安静，我特喜欢！”

    

    陆沉笑了笑，便如此说道，“你们不用管我，我在这边很安全，很舒服，很过瘾！”

    

    半炷香之后，所有人对陆沉的震惊，终于平静下来了，该渡劫的认真渡劫，该照顾人的照顾人，该干嘛干嘛，渐渐恢复了正常状态。

    

    而就在此时，那个一直低调的黑袍人有动作了，突然一步迈出，踏入雷区。

    

    那人刚入雷区，当即就有千丈天雷降下，劈在他的身上，当即就引起了别人的注意。

    

    “那人是谁？”

    

    “不知道，他的兜帽压得太低，看不清楚脸面。”

    

    “天劫都开始一段时间，他中途加入，不会有效果的！”

    

    “不对啊，他没有停留在边缘，而是往雷区深处走去。”

    

    “莫非他也是像陆沉一样，要到雷区中央处渡劫才爽？”

    

    许多人看着那黑袍人的奇怪举动，不禁议论纷纷。

    

    那人对于外面的议论充耳不闻，反而顶着千丈天雷，迅速往雷区中央移动，没多久便走近了陆沉所在的地方。

    

    “果然，你是针对我而来，想趁我渡劫之际，干掉我吧？”

    

    陆沉看着那个越来越近，便冷笑一声说道。

    

    “臭小子，挺机智的，居然感应到了危险，还跑到雷区中央避难！”

    

    那人嘿嘿一笑，又如此说道，“你现在还觉得这里很安全，很舒服，很过瘾吗？”

    

    “原来是你！”

    

    陆沉听那人一说话，就知道是谁了。

    

    那人的声音再也熟悉不过，是一个老熟人了！   

    “当然是我，你是不是觉得很惊喜，很意外呢？”

    

    那人冷笑的说道。

    

    “的确很惊喜，也的确很意外，我猜了几个人，都没猜到是你！”

    

    陆沉也同样冷笑，“我真的没想到，你会亲自下手，我高估了你的身份，也低估了你的脸皮！”

    

    “我已经无所谓身不身份，脸不脸皮，我早该对你下手，那我宗的几个武道天骄就不会死在你手上了！”

    

    “你现在下手，恐怕已经晚了！”

    

    “不晚，你已经进入了天劫，受天雷压制，无法离开雷区，只能乖乖等死！”

    

    “你确定？”

    

    “我确定！”

    

    那人在冷笑中朝陆沉走近，身后有异象撑起，力量飙升，然后右手缓缓提起，准备出手将陆沉击杀！   

    “那人撑起异象，不是来渡劫的，是来杀人的！”

    

    “那人的气息全开，竟然是青天尊者！”

    

    “青天尊者好像要出手，分明要是杀陆沉啊！”

    

    所有人都看见了雷区中央的一幕，个个震惊了起来。

    

    “少爷有危险！”

    

    “少爷，快跑！”

    

    十侍女大急，想冲入雷区，又不敢。

    

    因为，陆沉早就给她们传了音，无论发生任何事情，她们不得离开原定的岗位，必须保证及时抢救渡劫失败的预备团员。

    

    她们不敢违背陆沉的命令，自然不能迈入雷区救人。

    

    而且，就算她们不顾一切冲入雷区，也来不及救陆沉！   

    她们一旦进入雷区，将被天雷打压而速度放慢，又距离雷区中央太远，一时半刻，也根本冲不到陆沉身边。

    

    

