    可这个时候，那从太古族前来的古族生灵古道崖，身躯忽然颤抖，不可思议的道：“这股气息，这怎么可能，是，是神的后人？”

    “这是神之后人的气息, 太古传说中神之后人，居然真的存在？”

    “太古第一神，不死天皇的后裔啊！！”

    古道崖激动地热泪盈眶，灵魂都在颤栗。

    “什么？神的后人？不死天皇后裔？”

    这一刻，所有圣主大能全都匪夷所思的看着那激动的不能自已的古道崖。

    有圣主大能似乎明白了什么？

    “难道，是瑶池的那三块石王之一？”

    “我明白了，石王之中封藏的都是太古的神源，太古生物自封于神源之中, 所以才有如今太古生物接连出世的消息, 瑶池圣地的那一块石王之中，封藏着太古不死天皇的后裔？”

    “不死天皇，这个名字不仅我人族只是听闻，恐怕就算是太古族也仅仅存在于传说当中，相传他是开启了太古时代的太古族第一神。”

    “神与仙，是同等的存在，然这世间无仙，倒是有一些与神相似的生灵，相传不死天皇就是一位神祇。”

    “若传闻是真的，那这不死天皇竟然是几百万年以前的存在了，这种悠久的岁月之下，居然还留有后嗣？”

    古道崖此刻激动地就往那飞仙异象传来的地方赶去。

    这边，各大圣主大能全都看向了顾冲。

    顾冲对那飞仙异象心中有数，他本就是为了此而来，旋即开口道：“这既然是王母拜托的第三件事，那便一起过去看看吧。”

    说罢，一行近百人, 瞬间出现在了七八里外的一大片石碓面前。

    只见，在那里，一块古老的石头面前，叶凡站在那里，正一脸的凝重。

    那飞仙的异象正从他面前站立的石头上传出，道道仙光透过石皮，隐隐约约可以看见其中有一枚五彩石蛋的轮廓。

    “神之子，真是神之子，这种伟大尊贵的气息，与我们供奉的神如出一辙。”

    古道崖震声说道。

    这个时候，一道靓丽的女音，居然从不远处的一块神源之中传了出来。

    “各位人族道友，这块石王之中，乃是太古族神之后裔，请你们当我们把它带走。”

    她居然是自封在神源之中的一位女人。

    西王母看见这神源之中的女子，不由得惊诧，立刻问和叶凡一起来到这边开石的瑶池圣女：“这是什么回事，这神源之中的女子是谁, 到底这边发生了什么事情，为何石王会产生如此异象？”

    瑶池圣女见到所有人都被这异象吸引了过来, 连忙解释：“各大世家圣地此次前来参加瑶池大会，都带来了不少的石矿，弟子想叶兄既然是源天师的后人，想必能够在今天大展所长，所以……”

    随着瑶池圣女的解释，叶凡来到这个圣地世家的石碓之后，果然不负源天师的盛名，低买高开，以极低的加钱从各大圣地世家之中买来了许多石头，开出了珍贵的各种东西，甚至能连给人延寿的天元果都切了出来。

    最后，各大圣地世家看守石矿的人脸色绿的不行，就开始拿出了各家的石王让叶凡切。

    这一切不要紧，一连切出了许多太古时候的东西，其中就有一只猴子，直接从神源里破封而出，还有一个女子切开石皮之后待在神源之中。

    叶凡也似乎切上瘾了，最终竟把目标放在了瑶池圣地的石王上面，这瑶池圣女做不了主，于是叶凡便偷偷以天眼去观察石头之中到底有什么，结果，这一眼看过去，便触发了石头内的这一颗五彩石蛋的飞仙异象，将那边正在商议大事的各大圣地圣主以及帝体都吸引了过来。

    古道崖这时候被那神源女子的声音惊的回过了神，然后才看见那被叶凡切出来的一只金毛人形猴子以及神源之中的那女子，他激动的道：“这，是斗战圣皇的气质，还有神蚕古皇的后人，您是神蚕公主……”

    “天啊，居然在能在一日同时见到我古族的圣皇子和传说当中的神蚕公主出世，居然连传说中太古天皇的天皇子都见到了。”

    他赶紧回头对着人族各大圣主以及顾冲道：“人族，这三位都是我古族至关重要的存在，他们是我们古族古皇的后人，相当于你们人族大帝的帝子，尤其是神之后人，他是这世间最尊贵不容侵犯的天皇后裔，请让我接回这几位皇子！”

    西王母闻言脸色微变，却是没有想到今日之中，居然连连出现和太古族有关的东西。

    不仅从其他圣地世家的石头之中切出了两个太古皇的后人。

    当年那位源天师给瑶池圣地留下的石王，其中居然还是太古第一神的后嗣。

    她贝齿微咬，看向了顾冲：“帝体，您看，如今该怎么办。”

    这种事情，已经不是她一个圣地之主能够做主的了。

    此石事关太古古皇，那是可比人族大帝的存在。

    顾冲却是面色平静，道：“王母太客气了，之前我便说了，收下了你的西皇经，我便会在力所能及的范围，为你做一件事，你刚才说要请我办的事，既是关于这石王，那此事交给我便是。”

    说着，他伸手朝前。

    顿时，一只大手探出，将那散发着飞仙异象的抓在了手里。

    石王之中的生灵似乎察觉到了顾冲的力量前来，本能散发出了无上的怒意，好似天威，就要强势冲破顾冲的大手，冲出瑶池圣地。

    西王母见状石王就要如以往那般，遁离瑶池，立即道：“快请仙泪绿金塔……”

    然而，还没等她这句话说完。

    她微微震撼。

    只见在顾冲那只大手之下，那看似释放出了天威，无上尊贵的石王，却宛如一块最不起眼的石头一般，全被镇压在了大手之下。

    以往需要出动帝兵才能镇住的石王，这神之后人。

    在帝体面前，只是随手一掌，就震住了一切。

    “这就是成为大圣后的帝体之力……”

    诸多圣地圣主内心震动。

    摇光圣子更是心中惊惧，不过确有一些宽慰，因为，现在太古族的事情似乎成为了众人首先关心的事情，关于修炼吞天魔功的混沌体之事，被众人放在了脑后，这让他内心有些放松。

