    “就是这个恒星系？”

    巨爪中握着总统格林顿关闭了引擎的微型飞船，云海精神感官锁定了越来越接近的恒星系发出了精神信息。

    “是的，就是这个恒星系。”

    “异形教的中心教堂和教皇，就在这个恒星系当中。”

    总统格林顿精神交流中马上回应道。

    没有再说什么，带上了异形大军的云海加速飞了过去。

    对于有着特殊感情的“地球人类文明”，云海不可能因为愤怒而毁灭他们。

    他的怒火，本身只是针对打着他的旗号肆意妄为的“异形教”，而非“地球人类文明”。

    换句话说，他对总统或者“议事会”只是有一点失望，却没有什么敌意或者愤怒。

    如果换个角度来看待这个问题，实际上“议事会”和总统并没有过错。

    “异形文明”确实存在，他这个“异形主宰”也是“地球人类”能够生存并且发展下去的关键。

    认可并且尊重“异形教”，至于证明了“地球人类文明”没有忘本。

    从这个观点出发，“异形教”的存在并没有什么问题，问题只是出在这个教会那些野心家身上。

    所以，云海这一次针对的从来都不是“地球人类文明”，却只是“异形教”。

    精神感官当中，一些身影和战舰出现在了恒星系边缘。

    只是在他接近过去的时候，那些战舰迅速地飞远了，而那些身影却没有动，仍旧留在了云海直线前进距离的恒星系边缘位置。

    心中冷哼一声，云海很清楚“异形教”并没有胆大包天地尝试反抗。

    但这也没有让他内心的怒火熄灭，带着异形大军的他浩浩荡荡地飞了过去。

    “异形主宰，您好！”

    “我是异形教的白衣主教……”

    就在这时，一道精神信息传递了过来。

    “滚！”

    云海却没有给他完全发送精神信息的机会，精神信息回应的同时就冲着那几十人横冲直撞了过去。

    在他的精神感官中，这些人也就是和他在“焰星”样的那个白袍人实力差不多。

    显然，“异形教”传说中甚至是“超能文明”传说中拥有几乎神明一样实力的教皇并不在这里。

    打着异形的旗号作威作福，现在异形回归了，他这个“异形主宰”都过来了，教皇却还没有亲自过来迎接，这让云海心中的愤怒更甚。

    显然没有料到这一幕，那群人面对直接冲撞过来的云海和异形大军，连忙惊慌失措地避了开来。

    没有理会他们，只想找到教皇并且撕碎他的云海直接冲进了恒星系当中。

    “尊敬的异形主宰，我是异形教的教宗莫尔。”

    “教皇大人刚刚离开了这里，您来晚了一步。”

    这时，又一群人从恒星系内部迎了过来，同时一道精神信息传递了过来。

    “跑了！”

    一听这话，云海不禁大怒。

    “这个，我们就不知道了。”

    精神信息回应的同时，莫尔教宗已经迎了上来。

    在他身后的不远处，其他的教宗和主教同时飞了过来。

    放慢了速度，云海停在了莫尔身前。

    在他的精神感官中，包括教宗莫尔在内，其他那些人除了白衣主教实力稍逊之外，那四个可能都是教宗的人类，他们的生命之光亮度完全都超过了云海最后一次见到的云月。

    换句话说，这四个人类的实力都超过了云月。

    当然，实力并不等于战力。

    无论云海或者云月，特别是后者，都不止一次地战胜甚至杀死过综合实力胜过他们的存在。

    单打独斗，这些人未必会战胜云月。

    但如果这四个人一起上，云月铁定会被击杀。

    “说不出来他去了哪里，今天，你们都得死！”

    精神感官锁定面前这一群“异形教”的高层，杀气腾腾的云海发出了精神信息。

    根本不需要他的精神命令，只要感觉到“主宰”的杀气就足够了。

    其它的异形，毫不犹豫地散了开来，超过上亿只异形直接形成了一个中空的肉球，彻底将所有人包围起来。

    精神感官仿佛都被禁锢了，恒星的光照也被异形死死挡住，莫尔以及其他人竭力想要平静下来，但无处不在的恐怖杀机却就像是一柄柄利刃，在切割他们身躯的同时还在他们的灵魂上硬刮着。

    “主宰，我们真的不知道。”

    “教皇临走时，说是要去见一个人。”

    “我有理由相信，这个人可能是解决现在这个问题的关键，但我们想不出超能文明中还有这样的人存在！”

    被强烈的杀机刺激的仿佛随时可能应着本能反击或者说冲突围困逃逸，莫尔竭力控制自己平静下来，同时在精神交流中诚恳地回应道。

    “坎普，你真的不知道吗？”

    莫尔的身体本能是反击和逃逸，而另外一个教宗莫里森却只剩下恐惧了，或许是异形逆天的强大这个传说一直凝刻在他的心里，根本没有任何反抗和逃跑的念头，莫里森看向坎普厉声问道。

    “他是教皇的儿子，也是教皇倚重并且想要培养成下一任教皇的人选。”

    大难临头各自飞，教皇都闻风而逃了，这个时候其他人也管不了许多，一个白衣主教生怕云海不清楚，连忙插了一句。

    云海的精神力，马上锁定了那个坎普。

    “坎普教宗，我是格林顿。”

    “事到如今，已经没有什么好隐瞒的了。”

    “你们信奉的异形主宰现在就在你的面前，你们向世人说要怀着一颗感激的心尊重和信奉异形主宰，但现在你们是怎么做的？”

    “异形主宰很不满意你们的所做所为，甚至是极其的愤怒。”

    “这一点，我想你们比我更清楚为了什么。”

    “趁现在事情还有转机的余地，不要再试图抵抗了，哪怕只是沉默的抵抗。”

    这时，他左爪当中握着的飞船前照灯打开躺向了坎普，同时总统格林顿的精神信息发送了出来。

    见脸色苍白的坎碰没有任何反应，也懒得再多说什么，云海尖爪一探就向他抓了过去。

