    虽说陈新已经改造过自己的温室，让其从普通的土壤种植升级到可以水培与土壤种植同时进行，还增添了水体养鱼这样的综合立体养殖种植体系，但这种经验更适宜于小规模的温室，对于大规模的温室，至少对于村子里的这个种植温室来说，经验是不能生搬硬套的。

    这也很好理解，陈新的温室面积小，改造起来也相对简单，即便增加了水培种植和水体养殖，在成本和投入上来说，都不需要增添太多，只需要增添一些东西就能够实现他的想法。

    这也就是所谓的船小好调头，但对于面积更大的温室来说，这就不是轻易可以实现的了。

    别的不提，村里的这个温室面积就是陈新最初温室面积的九倍，如果进行水培种植改造，相应增加的投入和成本至少是十倍，甚至还会有多。

    面积的增加可不仅仅只是单位成本的累加，还需要增加其他的成本。

    对于陈新也好，还是对于二姨父也好，这些都是必须仔细考虑的事情，不能直接拍脑袋做决定。

    而且关于如何改造也是需要进行考虑的事情，大了九倍的温室面积，就不是像陈新的温室那样，搭个架子把水培种植槽架起来就完事了的。

    水培槽里水体的循环、补光灯的架设和电路走线、水培种植槽的架设方式……有太多的东西需要考虑了。

    不过比起对种植温室的诸多考量，不能马上进行升级改造，避难所里在陈新解决了电力问题之后，终于开起来了的取暖设备所带来的改变却是立竿见影的。

    原本的避难所虽然有一定的保温效果，但温度一直很低，所有人即便是在室内也必须穿着厚厚的棉袄以抵御寒冷，这也是为什么二姨会对陈新说人过的还不如鸡的原因，毕竟为了保证鸡能够正常下蛋，它们是有取暖器烤火的，人就真的只能取暖靠抖了。

    好在随着取暖器的打开，避难所里的温度明显上升了不少，至少大家原本因为低温而有些灰白的脸色都恢复了红润的血色，不至于一个个看上去像是脸上刷了白粉一样。

    低温对于人体来说虽然不至于像严寒一样直接导致冻伤，但长期处在低温环境下，也依旧会对人体造成相当严重的损害，这种损害不仅仅只体现在面色的灰白上。

    甚至从对健康的损害上来说，长期处于低温环境人体所受到的损伤还要大于被冻伤。

    尽管这二者严重起来都可以致人死亡，只不过一个死得快，一个死的慢而已。

    事实上对于如今绝大多数避难所里的幸存者来说，低温导致的低温症是他们所必须面对的问题，食物的不足，供暖的短缺，各方面的因素影响，加上低温症并不像冻伤那样伤害明显，可以说罹患低温症的人数要远远高于冻伤的人数。

    所以陈新能够让避难所里的供暖设备运转起来，对于整个避难所的影响远比其他事情所带来的影响大。

    为了确保没有其他问题，陈新还特意和他父亲一起来到了安置取暖器的机房，检查了一遍取暖设备，自然陈新也是为了顺便看看取暖设备有什么可以进行升级的敌法。

    “制冷量140KW？这个中央空调功率感觉不大啊。”陈新看着眼前的设备上的铭牌，对这个输出功率并不满意。

    “已经够用了，一般酒店或者写字楼用的也就是这种中央空调，最多多几台搞并联而已。”陈新的爸爸倒是对此并不怎么在意，甚至还冲陈新开玩笑似的说了一句：“你以为中央空调都像工厂里头的循环水冷却塔，动不动几千吨的流量？小型设备没有那么大散热量的。”

    陈新想了一下，似乎也确实是这样，毕竟他以前工作中接触过的相关设备都是工厂里的大型设备，那种采取循环水作为冷却介质的风冷冷却塔，制冷量哪怕是只有几百吨流量的小型冷却塔散热能力都能达到几千千瓦，实在不是这种小型中央空调能比拟的。

    “那要不要对这个设备改造一下？提升一下输出功率？”陈新向自己的父亲询问着，在他看来这个制冷量虽说不算小，但也没有到让人觉得满意的程度。

    避难所里的温度确实比之前要高不少，但温度也不过是从0℃上升到了几℃，实在不是什么令人满意的程度，陈新觉得完全可以把输出功率再提高一点。

    对于这个问题，陈新的父亲倒是迟疑了一下，想了想对陈新问道：“你要怎么改？投入多少，改完之后输出功率能提升多少？耗电量会增加多少？”

    作为曾经主管过大型国有化工厂设备的管理人员，陈新的父亲早已养成了习惯，一听陈新提到改造，就直接问出了几个关键性问题，甚至差点就想让陈新出一份可行性报告了。

    对于自己父亲多年的职业习惯，陈新并没有觉得有什么奇怪，只是想了想便回答道：“对设备的运行效率进行改进，提升输出功率，让制冷量达到200KW，耗电量增加需要计算，应该不会超过30%。”

    这当然不是陈新随口编出来的数据，而是他在借助系统的升级界面观察眼前的这台中央空调外机而得出的结论。

    陈新的父亲听到他这么说，并没有马上表示同意，而是继续向他问道：“提升输出功率是一种方式，但是输出功率转化成制冷量的效率是多少？和原有的工作效率相比是提高还是降低了？

    你现在只是接了一个150KW的电池，改造之后还能不能满足设备工作需要，以及整个电路能不能承受这么大的负荷，你都要考虑，不能只想着提高设备的效率。”

    陈新的父亲对于这种设备改造方面的事情实在是有着太多的经验，他清楚的知道对一台设备的改造可不是单纯的提升设备的输出功率就完事了的。

    在他多年的工作经历中，碰到过太多次表面上数据看着非常美好，但实际改造出来之后并不能达到预想效果的改造案例了，所以对于陈新想要改造避难所供暖设备的想法他忍不住就想多问几句。

    对于自己父亲的这些担心和顾虑，陈新当然能够理解，虽说依靠系统这些问题即便出现了陈新也能够解决，但比起出事之后再去解决问题，显然在动手做之前就把问题考虑清楚更合适一些。

    所以在听完了自己父亲的问题之后，陈新也重新整理了一遍自己的思路，让系统升级界面显示出了新的升级方案，这才再次向自己的父亲详细的说明自己打算怎么改造。

    听完了陈新的解释，陈新的父亲考虑了一下之后说道：“你这么改可以，不过我还是建议你先调整一下电路，确保线路能够承受这么大的负荷之后，再去动设备，免得出现问题。”

    “我晓得，这个不急，而且改造也需要材料，还要问过二姨父的意见，他同意才好开始改造。”陈新并没有马上就都收的想法。

    见陈新已经想好了，他父亲也没有再多说什么，只是对他点了点头：“你想好了就行。”

    ——————————————————

    村里的避难所可以改造的地方当然不止电路、供暖和温室这三个方面，但陈新在认真考虑了一番，又询问了自己的父亲以及二姨父本人的意见之后，陈新还是决定只对这三个方面进行改造。

    避难所的其他地方也可以进行改造升级，但比起这三个方面来说，其他方面的改造升级并不显得迫切，而且对于生活质量的提升和改善也没有那么明显。

    尽管对于陈新来说，只要有生活质量方面的提升和改善他就能够收获生存点，但在二姨父他们看来不是必要的地方是没有必要进行改造和升级的。

    对于电路、供暖和温室这三个方面的改造，二姨父是赞成的，但对于其他方面的改造，因为对生活质量的提升并不那么明显，在二姨父看来这就属于有些浪费和奢侈的行为了。

    毕竟陈新并不是采用直接砸生存点进行升级的方式进行改造，所有的改造都需要二姨父用温室产出的蔬菜去镇上交换升级要用到的材料，他显然需要考虑改造的成本问题。

    陈新也能理解这一点，所以对于二姨父只打算对三个方面进行改造并没有什么意见。

    而且陈新的本意主要是为家里的亲戚改善生活质量，因为帮助亲戚们改善了生活质量而获得生存点对于陈新来说只不过是预料之中的额外收获而已。

    所以在这件事上，陈新还是充分尊重二姨父他们的意见，他们既然决定只对电路、供暖和温室三方面进行改善，陈新自然也不会多事。

    而在确定了只改造电路、供暖和温室这三个方面那之后，陈新也将改造所需要的材料列了一份清单交给了二姨父，二姨父也答应会尽快去镇上把材料凑齐。

