
　　“好，我期待那一天能够来临。”孟凡笑着对林戬说道。

　　现在林戬遭受千万人唾骂，但若是真能够支持到成亲的那一天，或许反而会成为一段佳话。

　　这个世间匪夷所思、变化莫测的事情，其实不胜枚举，极为常见。

　　但有个前提，是他的师父陆小芸也得喜欢他才行。

　　若是不能做到双向奔赴，那么一切都是扯淡！

　　希望林戬真的能够打动他师父吧……

　　孟凡在千钧坠阵法中坚持修炼了一个时辰之后，便离开了后山思过崖。

　　他第一次好奇林戬的师父到底是一个什么样的人，对林戬又到底是一种什么样的态度？

　　所以孟凡离开思过崖之后，再次来到了藏经阁。

　　毕竟在他的眼中，金师兄就是蜀山剑派的百事小灵通，想要打听消息自然是要找金师兄了。

　　“你怎么又来了？”金师兄看着再次出现在自己面前的孟凡，眉头忍不住皱了起来。

　　这小子，明明一个多时辰之前刚走，怎么又来了？

　　有点烦人！

　　“金师兄，我想向你打听一个人。”孟凡直接干脆的说道。

　　金师兄没好气道：“我整天在藏经阁，大门不出二门不迈，我能认识什么人，你想打听人的话，找我有什么用？”

　　“金师兄，你这不是睁眼说瞎话吗？整个蜀山剑派，谁的消息能有你灵通？”孟凡笑呵呵地说道。

　　金师兄无奈，他确实对孟凡说了许多不该说的消息。

　　原本他确实是抱着结交孟凡的态度，不时向孟凡透露一些消息。

　　但是现在他有点后悔了。

　　因为这小子有点烦人，而他这个人喜欢安静。

　　这一点，从他的言行就可以看出来。

　　“你想打听谁？”金师兄无奈的对着孟凡问道。

　　“陆小芸！”孟凡吐出了林戬师父的名字。

　　听到陆小芸这个名字，金师兄的眼神中露出了一丝异色。

　　“你打听她做什么？”

　　金师兄还真没有想到，孟凡打听的人会是她。

　　孟凡道：“我最近和思过崖的林戬关系不错，是他托我打听的，这个陆小芸现在近况如何？”23sk.Com

　　提到陆小芸，金师兄不再像之前那样不耐，反而好像隐隐来了精神。

　　孟凡从他的眼神中，似乎看到了一缕八卦之火。

　　是了，金师兄虽然喜欢安静，不喜欢别人打扰他，但事实上他很喜欢八卦，有一颗熊熊燃烧的八卦之心。

　　林戬爱慕他的师父，向他的师父表白，这可以算是蜀山剑派最大的八卦了。

　　所以金师兄对此感兴趣，也完全是情理之中的事情。

　　“你竟然和林戬那小子打到一片去了？”金师兄的语气之中有一丝惊讶。

　　然后他迫不及待地又接了一句问道：“林戬那小子，真的喜欢他师父吗？虽然我知道这个信息，但是一直保持怀疑态度。”

　　在金师兄看来，这林戬是不是得罪了谁，被泼脏水了？

　　又或者，是陆小芸得罪了谁，被泼脏水？

　　毕竟弟子爱慕师父、表白师父，这太离谱了，金师兄其实打心底是不相信的。

　　但是他又希望这是事实，因为这个消息确实很刺激，足够八卦，是他喜欢的类型。

　　所以听到孟凡说他和林戬关系不错，金师兄忍不住反问孟凡。

　　“这件事情，确实是真的。这林戬对他师父情根深种，简直达到了非她不娶的地步。”孟凡对着金师兄说道。

　　然后他接着又道：“其实我更好奇林戬的师父陆小芸，对林戬到底是什么样的一个态度？”

　　金师兄得到了孟凡肯定的答案，眼神中的八卦之火明显更加炙热了。

　　他犹豫了一下说道：“据说所知，这陆小芸对林戬的感情，也是极为深厚的。

　　当初若不是陆小芸极力求情，林戬肯定会被逐出蜀山剑派，甚至还有可能会被废掉修为，一辈子沦为废人！

　　林戬被关到思过崖之后，陆小芸也被关到了冰月湖底，一直到现在。

　　不过我觉得，陆小芸对待林戬的这种感情，应该更像是亲情，师徒之情！

　　如果说陆小芸也对林戬有情爱之心，我是觉得不太可能的。”

　　在金师兄看来，弟子糊涂冲动就算了，当师父的肯定是有理智的。

　　“冰月湖底？”孟凡好奇的问道。

　　他在蜀山剑派这么久，还没有听说过什么冰月湖。

　　金师兄解释道：“冰月湖，在蜀山西面，距离蜀山剑派有一段距离，你不知道也正常。

　　这冰月湖，一湖的水都是天阴玄水，冰冷刺骨。

　　湖下空间虽然不会接触到湖水，但依旧冰冷无比，普通人进去一天一夜就会被冻死！

　　所以陆小芸被关到那里，可比林戬遭罪多了。

　　时间长了，甚至有性命危险！”

　　听到金师兄的话，孟凡惊了，有些难以置信。

　　怎会如此？

　　“林戬做的这件事，确实有些不符人伦，堪称大逆不道，可这就算要怪也只能怪到林戬头上！

　　和陆小芸有什么关系？

　　她又没有做错什么！

　　为什么对陆小芸的惩罚，比对林戬还要重？

　　并且重这么多，甚至有生命危险！”

　　孟凡的语气里有些不解，因为这种惩罚一点都不合理。

　　金师兄叹了一口气道：“陆小芸有没有错，这谁又能说得清楚呢？

　　那件事情发生之后，唾骂林戬的人固然很多，但是唾骂陆小芸的人也不少。

　　甚至有人说她不检点，勾引自己的弟子！

　　蜀山剑派虽然是名门正派，但是任何地方的人都有良莠不齐。

　　陆小芸作为女子，受到的不公平待遇比林戬更多！”

　　听完金师兄的话，孟凡沉默了。

　　这个世界，终究是类似于古代的世界。

　　女子地位确实是算不得多高，就算是蜀山剑派这种地方，也免不了会有一些这方面的弊端。

　　对男子，总会比对女子更宽容一些。

　　这和蜀山剑派这个门派无关，而是和蜀山剑派的人有关。

　　有人的地方，就有不公！

　　站在陆小芸的角度，的确是无妄之灾。

　　而且陆小芸虽然是林戬的师父，但她只不过是一位执事而已，在蜀山剑派的地位并不高。

　　如果她是长老，或许便没有人敢这样对她了！

　　当初林戬刚入蜀山剑派，表现平平无奇之时，机缘巧合之下被陆小芸收为弟子。

　　结果林戬这小子天赋才情惊人，很快成为了蜀山剑派核心弟子之中绝顶的存在，有赶超他师父的趋势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百八十八章 有人的地方，就有不公！免费阅读。https://xs.23sk.com 