    击杀张春眠后，陈洛阳收好血神珠，注意力也集中到眼前的天动仪上。

    掌控这东西，颇为不易。

    为了获取其驾驭方法，陈洛阳着实消耗了白玉瓶中不少暗金琼浆。

    值得庆幸的是，张春眠先前的动作，不会造成太严重的不良影响。

    他甚至还帮陈洛阳验证了一把，利用眼前这东西，确实可以影响下一次“星耀”到来的早晚。

    自己只需要顺势扭转一下，就可以让天动仪起到相反的效果。

    唯一的问题在于，效果究竟能有多大，却不是陈洛阳眼下可以说了算。

    唯有尽人事，安天命。

    宫殿群上方的先天万象大阵不停变化，流光溢彩。

    时不时就有众多到光流一起冲霄而起，直上天际。

    眼下宫中乱成一团，混战不休，对大阵的影响，并不仅仅只在于天动殿这一处节点。

    是以陈洛阳眼下还不用担心，有更多的人察觉天动仪这边的动静。

    不过，他本打算稍后去其他地方也都闹上几场，多点几把火，事后分散先天宫中人的注意力，现在看来要放弃原有的打算了。

    故作不满姿态，干掉张春眠，但陈洛阳不确定刚才、现在以及接下来有没有大能强者暗中观察自己。

    是以接下来一段时间，他还需要演戏演全套，权当做有备无患好了。

    眼下只希望这天动仪，能成功达成他的目标。

    殿内的仪轨上，光点密布，流转不休，仿佛天上群星。

    这些光点流转之间，似乎便倒映出群雄变化。

    当躁动的一切渐渐平息，陈洛阳仔细观察，心中渐渐有数。

    天动仪也只能给出一个大概范围，原先距离此轮“星耀”第九波爆发到来，应该大致还有两年左右时间。

    现在，则推移至大约三年半……不，应该说是三年零四个月左右。

    陈洛阳心头略微有些沉重。

    时间还是有些紧张。

    不过对当前来说，已经是最好的结果，自己成功争取到了一些时间。

    现在该考虑的问题是，如何处理这具天动仪。

    接下来的时间里，会不会还有人来触动这东西，让“星耀”爆发的时间提前？

    以防万一起见，还是毁了为妙。

    有这个张春眠的铺垫，算是有必有弊吧。

    往好了说，顺理成章，借口不许人再动类似主意。

    但往坏了说，终究还是容易惹人怀疑。

    今日收获不菲，冒些风险也正常。

    陈洛阳看着面前渐渐平息下来的天动仪，挥手一拳。

    直径三丈左右的球状仪轨，被陈洛阳捣碎。

    他将核心部件直接截取下来带走，如此一来便是先天宫高手，也难以修复。

    巧妇难为无米之炊，炼制这天动仪核心部件的材料，如今已经在红尘界绝迹。

    陈洛阳平静的看了一眼张春眠已经没有生机的尸体后，离开天动殿。

    去其他地方动手的计划放弃之后，他索性直接去找谢不休。

    伏羲殿的大战，随时可能分出胜负，先天万象大阵随时可能恢复，能节约点时间，自然是尽量节约为妙。

    从这个角度来说，不去宫里其他地方动手，也算有利。

    虽然真要是被先天万象大阵关在宫里了，也有后备手段解决，但底牌还是留的越多越好，如此才好应变。

    此刻先天宫里乱成一团，灵气与戾气充斥，影响人的感官。

    不过，有“魂”字天书、黄金龙符、扶桑树心这么多重宝物的指引，陈洛阳很容易找到谢不休的所在。

    对方藏在一处偏殿中。

    当陈洛阳找过去的时候，却发现，偏殿里有其他先天宫弟子。

    仍然是鹿剑模样的谢不休被困在里面。

    陈洛阳好奇的打量，就发现谢不休小心翼翼，藏起自己的身形，但仍然被快要被人逼得无法继续隐藏下去。

    他抓住最后的机会，悄悄躲在一个先天宫高手身后，然后将之暗算。

    先天宫的人，本就将他逼到角落里，这时有了动静，立马被惊动，包围过来。

    而扮做“鹿剑”的小谢同学，在出手暗算第一个人之后，没有任何犹豫，直接就地躺倒。

    装死。

    已经被包围的他，跑是完全没地方跑，但却还来得及，把自己搞的跟那个被他暗算的倒霉蛋一样。

    有其他先天宫武者找来，惊疑不定，下意识提防有另外的偷袭者。

    谢不休没动。

    这些先天宫武者一边提防四周，一边分了人去检查“尸体”。

    结果检查的人顿时遭了殃。

    其他先天宫武者反应过来的时候，谢不休已经第一时间突袭，猛然再次击倒一人。

    对方前后连倒三个，包围圈难免人手缺失，被谢不休找到突破口，飞快逃出这间大殿。

    “鹿长老果然是奸细！”

    一众先天宫武者虽然被打了个措手不及，但虽惊不乱，分工有序。

    留下人照顾伤员的同时，也派人去呼叫增援，同时还有人远远追着逃跑的“鹿剑”，不求拿下对方，只求不失了对方行踪。

    结果这位“鹿长老”，远比他们预想中善于逃跑，三绕五绕，人就不见了踪影。

    而陈洛阳，则看着“鹿长老”最终绕了几个圈后，又鬼鬼祟祟跑回刚才刚逃出的偏殿。

    “鹿剑”小心翼翼，看留守的先天宫武者，将尸体和伤员运出那偏殿。

    待偏殿重新空出来后，他便以超乎常人想象的迅捷和猥琐，再次溜了进去……

    哪怕还有先天宫弟子在殿外徘徊，谢不休同志就一门心思，不露声色继续待在这里。

    目睹整个过程的陈洛阳，哭笑不得。

    谢不休小心翼翼观察周围。

    忽然有一只手毫无征兆，悄无声息拍在他肩膀上。

    小谢同学差点没跳起来的同时，下意识捂住自己的嘴。

    等他看到陈洛阳时，还是鹿剑模样的他差点没老泪纵横，立马就要一把飞扑抱住陈洛阳的大腿。

    陈洛阳身体周围无形气罩将对方挡住。

    “走了。”

    他冲谢不休打个响指。

    谢不休的模样，顿时开始发生变化，恢复其自身原本的模样。

    楚皇给“至尊”的贺礼，那面龙形令符，扶桑岛主给“至尊”的贺礼，那枚扶桑树心，也一起回到陈洛阳手里。

    黄金龙符经过之前伏羲殿内突袭山中杰的爆发后，暂时黯淡无光，需要时间休养。

    不过落在陈洛阳手里，好歹激发出一点金色的火光，然后便落在真正的先天宫外门长老鹿剑身上。

    鹿剑动弹不得，此刻连声音都发不出，只能目眦欲裂，看着自己被金色的光明煌吞噬。

    谢不休咽了下口水，噤若寒蝉。

    那黄金龙符，他根本无法驾驭，只有陈洛阳授意帮助下，才能发挥作用。

    放翻武圣之境的山中杰，也堪称他谢不休有生以来最高光的时刻。

    金色的光明煌，取了真鹿剑的性命，但并没有将尸体彻底焚毁，陈洛阳特意将之留下。

    然后，他便带了谢不休，向先天宫外行去。

    “伏羲殿里，做的不错。”陈洛阳边走边淡淡说道。

    谢不休听了，却反而吓一跳。

    伏羲殿里出手袭击山中杰，他果断了一回，没让陈洛阳同样的话说两遍。

    因为他觉得，如果他再稍有迟疑，怕是不会有好果子吃。

    现在看来，那时的预感完全应验。

    陈洛阳赞许他伏羲殿里听话，反过来就是说明之前表现不行。

    “全赖教主运筹帷幄，神功盖世，属下三生有幸，在您指点下做一点微不足道的小事，实在愧对教主，只希望将来能有机会，时时跟在教主身边，聆听教诲……”谢不休满脸堆笑。

    只是话说到一半，他忽然面露惊容。

    因为他感到，先天万象大阵，正在恢复。

    陈洛阳面不改色，带着谢不休继续向外，大阵彻底恢复还需一点时间，足够他们悄无声息离开。

    不过，先天万象大阵恢复，说明伏羲宫里的大战，分出胜负了。

    宫主山静，在此前先天万象大阵受制混乱的情况下，终究不敌八卦紫绶仙衣在身的乾天长老游浩。

    更何况巽风长老乐正博、坎水长老申屠厚、兑泽长老史蓉，乃至于受伤的坤地长老聂冠和等人，在清剿了离火长老山松等宫主亲信后，便一起对宫主山静展开合围。

    山静只能赶在合围之前，尽力突围。

    付出重伤为代价，这位前任先天宫宫主，踉踉跄跄，勉强闯出伏羲殿。

    重伤在身，孤身一人，好不凄凉。

    而此刻她眼前突围路上，突然多出一副车架。

    车架上纱帘后，隐约坐着一个年轻男子的身影。

    无边无尽的金光烈焰，从中涌出，瞬间化为无垠火海，包围山静。

    山静鼓起余勇，强忍伤势，先天八卦图转动下衍化万物粉碎万物，要将火海破开，再为自己闯出一条生路。

    可谁曾想，金光火海下，竟然也隐藏一副先天八卦图。

    对手一人身兼南楚、先天两大嫡传，山静措手不及，被对方以先天化解先天。

    然后金光烈焰，化为一道剑光，刺入这位前任先天宫宫主胸腹要害。

    山静脸上，恍然多过震惊：“果然是你……”

    车架中一个清朗的声音响起，语气轻松平和：“承让。”

    乾天长老游浩追上来，神情复杂看着眼前这一幕。

    山静叹息：“游老大，难怪你们知道当年事，难怪你们有那石碑和两仪逆转倒错法，只是你们是在与虎谋皮！”

    话音未落，刺入她体内，金光烈焰所化的长剑，骤然爆裂开来，化为火海，将她整个人吞没。

    自山静体内，爆发出又一道先天八卦图，努力护持其身，阻挡金光烈焰。

    但是车中纱帘后，伸出一只手掌，凌空一按。

    顿时便有另一张先天八卦图再次出现，将山静那张图抹消。

    然后金光烈焰便彻底炸开。

    执掌先天宫百多年的宫主山静，在今天走向自己生命的终结。

    先天宫乾天长老游浩看着这一切，默然半晌后，视线转向那金光火海包围下的车架。

    车架上，手的主人将纱帘完全拉开，露出一个青年男子的身影，冲着先天宫乾天长老游浩微笑点头。

    游浩注视对方：“你终于还是出手了。”

    青年男子笑道：“今日之局，我不就是起这个作用吗？”

    “然后呢？”游浩问道。

    那青年男子微笑：“然后，我恭贺游老成为先天宫新任宫主，接下来先天宫的事，就与我无关了，而天机先生会否动怒，显然也跟游老你们无关。”

    游浩仍然注视对方：“就这么简单？”

    “当然。”对方答道：“鹿剑，不是我的人。”

    游浩不为所动：“哦？那是谁的？”

    “古神教，陈洛阳。”

    青年男子答道：“虽然我不确定此前他对今日之事知道多少，但我十分肯定，他来了。

    就像他知道我也在这里一样。

    鹿剑是他的手笔，我和大楚被他利用来背黑锅。”

    游浩问道：“你早知他会来？”

    青年男子答道：“有所猜测，见到鹿剑出手，就肯定是他了。”

    “既然知道他要来，以你的性格，一点准备都没有？”乾天长老游浩问道。

    青年男子微微一笑：“不用我多准备，有一位，很惦记他。”

    游浩忽然心有所感，仰头望去，就见苍穹上，突然现出一对眼睛，俯瞰下方先天宫。

    已经出了先天宫的陈洛阳，也立马察觉。

    那对眼睛，仿佛能搜天索地，将一切都印入眼中。

