    第４５８章帝主算计，龙尘太子

    “太子何必着急，为父只是说如果而已。”

    霸云帝主云淡风清的道：“谢无神此人，若是强大势力出身的天才，那就最好不过。我霸氏古族说不定能够借此人，重现当年荣光。但这种突然崛起的人物，还有一种可能，就是他本是出身普通，名不见经传的小人物，突然得到奇遇，一朝崛起。不要忘了，我们南域现在并没有二等势力，更不要说一等。”

    “父皇是说，谢无神只是得到奇遇的小人物？”

    霸轩露出狂喜之色，“若是一个小人物，得到机缘造化，就能够在短时间内，击败黄毅和宋昆这些天才，那他的奇遇必然极其惊人，而且据说他手中还有超品宝器。若是能够夺取他的机缘，也是极大的好处！”

    顿时，霸轩便是跃跃欲试，几乎忍不住要调集高手，前往霸月儿的公主府，捉拿谢峰。

    他身为霸云帝国太子，拥有五品体质天赋，和举国的资源，也不过徘徊在真传榜一千八百名左右而已。

    而谢峰几月之前，还从来没有进入过真传榜，得到奇遇就能够斩杀宋昆，成为一时的风云天才。

    霸轩若是不心动，那就怪了。

    “轩儿，你身为太子，肩负霸云帝国和霸氏古族未来的兴衰，怎么如此沉不住气？”

    霸云帝主微皱眉头，“现在一切不过是猜测，若是有误，你妄加行动，岂不是为家族招来灭顶之灾？”

    “是孩儿鲁莽了。”

    霸轩连忙跪下，小心翼翼的问道：“那父皇的意思是，先行试探一下？”

    “不错，而且不可让家族的人去，最好的人选就是……”

    霸云帝主眸光微寒，声音也是低沉下来。

    “孩儿明白了。”

    霸轩听完之后，叩头退出大殿。

    离开了禁宫大殿，霸轩便是来到距离禁宫不远的一座豪华府邸中。

    这座府邸便是龙武帝国太子龙尘所住的地方，为了迎取霸月儿，这位太子早早就赶到了霸云王都，准备吉日一到便迎娶霸月儿回龙武帝国举行婚礼。

    霸轩一进入府邸，香风阵阵，酒气冲天，许多莺莺燕燕的声音从府邸深处传来。

    虽然临近婚期，但龙尘并没有减少享受，到了霸云王都之后，依然让手下的强者，到处搜罗美人，作为采补之用。

    整个霸云王都是人心惶惶，民众载声怨道，对于龙武帝国太子几字，闻风丧胆。

    不过，霸轩虽然清楚此事，但也是毫无办法，霸云帝国需要与龙武帝国结盟，才有机会吞并金台帝国。

    如果失去盟友，霸云帝国之前的一切计划就会成空，很可能损失惨重。

    所以霸轩对于龙尘的种种行事，不但睁一只眼闭一只眼，还要为其挣腰。

    霸轩进入一座大殿之中，一群修为实力强大的年轻武者，聚在一起，怀抱美人，饮酒作乐。

    “哈哈哈，霸轩太子，快来喝酒！”

    坐在首座的，是一名高瘦的年轻人，此人看到霸轩大笑招呼说道：“你这一次来得正好，本太子听说你们霸云帝国的三王爷有一位郡主，生得貌若天仙，正愁着不知道怎么进入那王府，等喝完了这杯酒，你就带本太子去见一见这位美人郡主如何？”

    正是龙武帝国太子，龙尘！

    龙尘身形极高，皮肤和脸色有一种病态的苍白，目光中带着些许阴邪。

    “不如何！”

    霸轩面色微沉，三王爷的郡主，也是他们霸氏古族的族人，是他的族妹。

    龙尘要迎取霸月儿，还敢打主意打到霸氏古族的族人上去，便是霸轩也忍不住要发怒。

    “怎么，看来霸云帝国对于本太子，并不不欢迎，连一位郡主都不肯引见，只怕霸云帝国和我们龙武帝国结盟，并没有什么诚意！”

    龙尘面色阴沉起来，高高在上的盯着霸轩，“看来，本太子和霸月儿公主的婚事，还要再做一翻考虑才行！”

    “哈哈，龙尘，你不用拿这件事情来威胁我，你和七皇妹的婚事，我父皇确实在重新考虑！”

    霸轩冷笑说道。

    “嗯！你们霸云帝国，是在戏耍我们龙武帝国！”

    龙尘勃然大怒，目光凌厉的盯着霸轩。

    他之所以敢在霸云王都为所欲为，正是因为知道霸云帝国的顾忌。

    却没想到，此时霸轩此时竟然说出这种话来，撕破了脸皮，分明就是已经没有了之前的顾忌。

    虽然龙尘心中暴怒，但此人身为龙武帝国太子，也是极为精明，感觉到有些不对。

    如果说霸云帝国不是有所倚仗，绝示可能在一夜之间，便一反常态。

    “霸轩，你这话是什么意思，到底发生了什么事情？”

    想了想，龙尘压下心中怒火，盯着霸轩说道。

    “嘿嘿，龙尘，看在你们认识多年的份上，我也不瞒着你，告诉你一个消息！”

    霸轩得意说道：“谢无神已经到了霸云王都，他和我七皇妹结识已久，两情相悦，现在正准备向我父皇求亲。而你也知道，谢无神虽然是刚刚崛起的天才，但来历不凡，身后可能是二等甚至一等势力。若是此人成了我们霸云帝国的乘龙快婿，一个小小的金台帝国，还不是翻手可灭！”

    “现在龙尘已经住进了七皇妹的公主府中，这件事情，若是父皇点头……”

    霸轩说到最后，看向了龙尘。

    “谢无神！”

    龙尘猛然站起，身躯上的肌肉一瞬间块块隆起，将原本显得宽大不合身的衣袍完全撑起，散发出一股戾气冲天而起！

    “哼，谢无神此人来历不明，是否真的是大势力出身，只怕还不好说！”

    龙尘思索一下，看向霸轩，冷然说道：“而且，他又凭什么和我龙尘相提并论，霸月儿与本太子早有婚约，你们霸云帝国想要悔婚没有那么简单！”

    “父皇果然运筹帷幄，这龙尘向来傲慢，自以为是，果然经不起激将之法！”

    看到龙尘的反应，霸轩心中冷笑不已，装作凝重的问道：“七皇妹虽然和你有婚约在身，但并未完婚，为何不能悔婚？”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

