    他伸出胖乎乎的小指头：“久麻，窝不稀饭爽歪歪牛奶，喝了爽歪歪牛奶，煤油爽歪歪。”

    卢娜娜：“……”

    “那一宝喜欢什么啊？”卢娜娜和颜悦色。

    一宝扭着身子：“o泡果奶，窝要o泡，窝要o泡！”

    一向吐字不清晰的一宝，倒是将o泡果奶说得特别清晰。

    卢娜娜在心里翻了个白眼，不过还是笑着说道：“好，一宝喜欢旺仔o泡果奶，那舅妈下次就给你买o泡果奶！”

    一宝笑了：“谢谢久麻。”

    卢娜娜蹲下了身子：“那亲舅妈一口好不好？”

    这亲吻，是最能够拉近和孩子关系的举动了。

    一宝犹豫了一下。

    卢娜娜笑着：“一宝，亲啊，舅妈可是对你非常好的哟。”

    一宝手指着卢娜娜的脸：“久麻的脸粉号多，毛毛号多。”

    卢娜娜：“！！！”

    她有种想要劈死一宝的冲动。

    这是司容止的儿子！

    这是司容止的儿子！

    这是司容止的儿子！

    卢娜娜在心里默念了数十遍。

    她皮笑肉不笑：“一宝，不想喝o泡果奶了？”

    一宝吞了吞口水。

    他是八个宝贝里最贪吃的。

    想想，还是抵挡不了吃的诱惑。

    一宝在卢娜娜的脸上亲了一口。

    ……

    远处。

    焦距对准了卢娜娜的胸口。

    可因为一个小孩的奔来，让男人暂停了举动。

    他静静等待。

    等待着孩子离开。

    他并不是怜悯孩子。

    在他的世界里，没有“怜悯”这个词语。

    只是今天他的目标里只有这个女人，并没有孩子。

    忽然，孩子在女人脸上亲了一口。

    因为角度的变换，让男人看到了孩子的脸。

    男人的瞳孔微微一缩。

    一向冷酷而又沉静的黑眸里，闪现了一丝错愕。

    片刻后，男人忽然改变了主意。

    他将阻击枪收了回来。

    这事，有点古怪。

    这个念头，在男人的心中一闪而过。

    ……

    一宝亲完了卢娜娜。

    卢娜娜笑得满意：“一宝啊，以后要多和舅妈亲近下啊，舅妈可是非常喜欢你的。”

    一宝眼睛转了一圈，视线却落在了卢娜娜的胸口。

    卢娜娜：“……”

    这小p孩突然盯着她的胸口做什么？

    难道是个小色狼！

    她就知道她卢娜娜的魅力大！

    连小孩都要被她卢娜娜的魅力折服了！

    就在卢娜娜陷入自恋中时，忽然一宝说道：“久麻，怎么这里红红的。”

    卢娜娜：“……”

    哦。

    原来是她多想了！

    卢娜娜解释说道：“这是红墨水，不知道上次哪个不长眼得往我衣服上射了红墨水，还没有洗干净！”

    说完卢娜娜又在心里骂了一句。

    真不知道是哪个缺德鬼干得缺德事！

    她这件衣服可花了好几百，结果就这么给糟蹋了！

    ……

    夏珠坐在阳台。

    她脑袋很乱。

    倒不是因为卢娜娜的事。

    刚刚和张玉琴一番交谈，已经让她深刻意识到了，她这个妈智商也就这样了。

    再多说，怕也是没有用。

    所以索性不去想。

    她得好好想想，二宝和司容止的关系。

    还有莉莉的死。

