    毕竟可以让修者一夜暴富。

    多少年赚的钱财，都浪费在赌石上面。

    一旦开出美玉大涨，多少年的本钱，就回来了。

    一个个阿修罗在很仔细看石头，研究石纹。

    冰心东张西望，一脸兴奋，但没有去挑拣原石。

    陈小凡对于每一块石头的纹路进行复制，然后让计算机来测算。

    每一个位面的玉石都不同。

    而且合成的成分也不同，硬度也是不同，制造的玉符也是不同。

    在这里的墨玉，比帝皇绿价钱高一些，主要这里的墨玉蕴含着死亡之气，很适合邪恶力量制造攻击玉符。

    对于邪恶力量有加持威力的作用，所以墨玉偏贵一些。

    但还有一种玉和墨玉差不多，但却是魔玉。

    魔玉最贵，加持战斗力是百分之两百。

    由于价格昂贵，所以就算阿修罗的皇族，也舍不得用。

    这里的正阳绿价格偏低，主要是蕴含有浩然正气，和邪恶力量产生排挤，只能够用来做封印玉符。

    但帝皇绿都是贩卖出去，兑换成墨玉或者是魔玉。

    这里的原石清一色是黑沙皮，宛如一块漆黑的蜡。

    鼻祖界的原石是棕色或者是白色。

    这里的原石是从邪恶的地带挖掘出来的，蕴含着磅礴的阴邪之气。

    借助火麒麟的灵识，快速复制各种各样的原石。

    然后走到解石区域。

    看着那般多原石被切割出来，得到了原石准确数据。

    很多阿修罗在购买原石切割，所以数据很快就收集上来。

    经过计算机的推算，很快很多原石是否有美玉，的数据都出来了。

    这些阿修罗花费了几亿年来学习鉴石头，自然也有一套，所以计算机收集的数据，还是不够准确。

    加上对于地球的原石研究的数据，最后才可以得出一些数据。

    但不是可以全部都鉴定出来，只是能够计算出小部分原石蕴含有美玉。

    那般多原石，仅仅是鉴定出十几块原石，确保有美玉。

    知道有钱赚，自然全部购买下来。

    这里的原石，没有天庭的优惠，所以按照各界的市场价，两万一块，无论大小。

    毕竟大块头，出玉的几率反而是最低的。

    这些原石，经过山崩地裂，经过在五阴之地孕育，然后玉化。

    进化过程中，原石越大，吸收的天地灵气就需要越多，所以进化出美玉的几率，就低很多。

    这些石头，看起来都是一模一样的，不注意看，无法分辨出不同的地方。

    冰心首先就是把一块浩大的原石搬过来，简直就是一座小山。

    解石师傅笑了笑，挥刀切割。

    傍边的吃瓜群众，都纷纷讥笑，毕竟这块原石是这里最大块的。

    很久就在这里了，至少有十亿年以上。

    当时有两块，而且是搬运的过程中，一块原石裂开了两块。

    一块开了，没有美玉，所以这块原石就成为这里的一道风景。

    这块原石，如果在十亿年前切割，结果也是没有美玉。

    但经过了十亿年的进化，石头也玉化了。

    这块石头可以进化出美玉，问题处在的地带，没有足够的能量让原石进化。

    来到了这里，就在切割的地带摆放，供人坐在上面看解石。

    这里的原石，就算不是有美玉，也蕴含着磅礴的能量，所以不断切割出来的能量，都被这块石头吸收，年代久了，就进化出美玉。

    当解石师傅切开石皮，都惊呆了。

    没有想到是墨玉，而且透明状态，完全是玻璃种美玉。

    “这般大块，还是极品墨玉，则需要多少钱啊？”

    “如果是魔玉的，就更加值钱了，一会等待鉴定吧！”

    墨玉和魔玉都是蕴含着邪恶之气，所以不制造成玉符，是无法分辨出来。

    石皮全部切割出来。

    “为了鉴定是否是魔玉，我们赌石场的鉴定专家，特意免费为您制造一枚玉符，不知道您是否接受？”解石师傅对着冰心说话。

    “制造吧！”冰心很干脆。

    陈小凡是全属性修者，但无法制造出魔符，毕竟没有哪一种能量。

    五个鉴定专家过来，从浩大的美玉，切割下来一块玉石。

    他们联手制造，制造出毁灭玉符。

    几个人很熟练，很快一块铭刻着狰狞恶鬼头颅的玉符制造出来。

    这是极品鼻祖魔符，除了魔玉之外，墨玉是无法承受得起强大的冲击力，会破碎的。

    因为这样，才会进行免费制造，毕竟一旦不是魔玉，一块墨玉就毁掉了，损失也是蛮大的。

    桀桀！

    玉符冒出了一个骷髅头虚影，有一万丈高，看起来极为恐怖阴森。

    玉符缓慢把骷髅头虚影吸取进去。

    魔符此刻看来黯淡无光，一点光滑都没有，这是光华内敛，放多久也不会坏掉。

    “魔玉。”一个个都发出惊呼。

    “尊敬的美女，我们可以帮助你把这块魔玉全部加工成极品魔符，只需要你十块魔玉作为报酬，不知道您是否愿意给我们加工。”赌石场的掌柜走过来，哈着腰，满脸笑容。

    “马上加工。”冰心知道魔玉很值钱，但没有铭刻上符文，就是一文不值。

    魔玉不是按照一大块出售，而是一枚枚出售，必须制造成魔符出售，否则谁知道你的是墨玉还是魔玉？

    魔玉的价格是墨玉的十倍，所以谁都会制造出魔符来出售。

    “尊敬的美女，不知道您的魔符是否出售？”

    “如果出售的话，我们就订做自己需要的魔符。价钱好说，高出市场价一成。”

    魔符有固定的价格，谁都按照市场价交易。

    没有谁提价，也没有谁杀价，毕竟用得起魔玉制造的魔符，都非一般人。

    如果订做的话，价钱高出一成到两成，所以对方给出的也是市场价。

    “出售，你们到掌柜那里排队，我保证售完即止。”冰心美眸发光，心里在想着，这可以购买多少钱？

    掌柜对冰心投以感激的目光，毕竟冰心把销售权给他，就意味着他可以关照自己的亲朋戚友。

    自然是优先和自己有关系的人脉，钱没有赚到，但却是可以赚到人情。

