    江尘御担心问：“在干什么呢，发微信都没回。”

    “嗯，刚才在说话没看到手机。”

    “没和小苏、茉茉见面吧？”

    古暖暖发誓自己没有。

    江尘御嗯了一声，“事情忙完直接来公司找我。”

    “好，老公再见。”

    古暖暖重新回到病房，看到床上躺着的病人，“纪蓝，我走了，你在医院好好养伤。”

    纪蓝喊着她，“唉，大妹子，我看咱俩聊的挺开心的，加个联系方式，以后你想去鬼屋玩儿，我给你开后门，绝对不吓唬你。”

    古暖暖：“你也得敢吓唬我，只要你不怕医院躺。”

    不过，她还是拿着手机走过去，和纪蓝互留了联系方式。

    她看着纪蓝，某暖脸上忽然露出了不怀好意的笑容。

    纪蓝紧张：“你这个笑容……我有点不敢加你微信了。”

    古暖暖忽然想到了某些个人，她说：“纪兄，他日你或许还能帮上我忙。到时候，我有偿雇你。”

    纪蓝：“我现在把你删了，还来得及吗？”

    古暖暖挥挥小手，开开心心的离开了。

    她郁闷在心中两天的不舒服，再和纪蓝聊过后，内心的罪恶感减少了。

    她跳跃着跑去公司找丈夫。

    公司放假了，Z市的火车站，高铁站，飞机场挤满了人，高速路口的车排了长龙。

    古暖暖是土生土长的Z市人，她不需要离开。

    江茉茉往年这个时候也要收拾行李回老家看望爷爷奶奶。

    今年，这二老在Z市跨年。

    苏爷爷身子也康复出院了。

    苏凛言将警察局的班次安排好，也放假了。

    周子晟说：“师傅，除夕夜你为什么不回家过年，要让我们回家？”

    苏凛言脾气不好的训他：“赶紧给我滚回去，你要是想顶我位置留下来，你今晚值班，我回去。”

    “不不，我回家，我女朋友还等着我。”

    周子晟立马消失。

    队中留下的是两个资深的警员，带着两个刚入队的新人。

    “队长，今年应该轮到老王守夜班儿了，你在这儿替他干啥？”有人问苏凛言。

    苏凛言从柜子下取出几桶泡面，开始去烧热水，这是几个人的年夜饭。

    “老王媳妇儿二胎刚生，让他值夜班，还是除夕夜，太没人性。”苏凛言等着热水烧起来。“我是孤家寡人，没家庭没孩子没老婆，三没人员，值班还有你们几个作伴。”

    另一个警员问了，“队长，你不回去，你家宝贝妹妹不得来警局找了。之前你可是每年都给自己开后门，回家陪你妹妹跨年啊。”

    想起江茉茉，苏凛言将热水倒入泡面中。“她现在估计已经吃起来了。”

    他刚泡好一桶面，放在桌子上，又准备去泡下一桶时，有警员看着门口带着帽子出现的女孩儿，“诶哟哟，来了，看吧，说曹操曹操到，这就来警察局找人了。”

    门口的江茉茉带着帽子，围着围巾，抱着一个保温餐盒出现了。

    苏凛言不知道下属们的调侃为何，只是扭头时，忽然看到门口出现了一位，围巾围着脸颊，只露出一双委屈的小眼神，手抱着保温餐盒的女孩儿。

    “小茉。”他放下热水，也不泡面了，一路着急去到门口，将妹妹拉进门。“你不是在江家吗？怎么过来了？”

    江茉茉的眼白粉粉的，看起来有点想哭。

    苏凛言指着桌子上的泡面和热水对下属吩咐，“你们自己泡。”

    他拉着江茉茉回到办公室，将室内的空调温度开到最大，摘掉她的围巾和帽子，他双手捧着妹妹的脸，“让哥检查检查，是不是在江家受委屈了？”

    江茉茉包唇摇头，她把自己带来的饭放在哥哥的办公桌上。“哥，新年快乐，你永远是我最爱的哥哥。”

    苏凛言松了一口气，他靠在自己的办公桌上，看着江茉茉，“就为了说个新年快乐，你再红着眼跑过来。你知不知道这样会吓死你哥？”

    江茉茉发现古人一句话说的对，佳节会思亲。偏偏古人可怜，亲人在外，古人不得归。但是她不可怜，她两边都是亲人，都想拥有。

    过年声声爆竹响，江家热闹，她就会想起苏家。可是，在苏家，她就会想起自己的亲生父亲还等着自己。

    难有两全，她无法分身。

    她自然是要陪着江家父亲的，可是给苏妈妈打电话问她家中如何跨年时，苏妈妈说：“随便吃点就睡了，你爷爷奶奶年纪大，不能熬夜。你和你哥都不在家，我和你爸也打算早点睡觉。”

    “我哥去哪了？”

    苏夫人无心道：“你不在家过年，他没有想陪的人了，去局里值夜班了。”

    江茉茉撇嘴，有点难过。

    江老看到了女儿的情绪低落，于是问她：“怎么了？”

    江茉茉对父亲没有隐瞒，她说：“爸，我有点想我哥了。”

    江老宠女，那是宠到实际行动上的。

    他让家中佣人将自己家的年夜饭装在盒子里陪女儿去警局，江茉茉感动的看着父亲。她被好多人宠爱，她都不知道该如何回馈他们的爱。

    后来，她只让厨房准备了饺子放在餐盒中。

    她说：“我哥今晚肯定和他的队友们吃泡面，过年了，连外卖都定不了。他们队里的人都喜欢吃饺子，我哥也喜欢吃。”

    再后来，江老陪着女儿来到警察局。到了后，他让江茉茉下车，“爸不下去了，就在车中等你。”

    江茉茉独自一人进来了。

    苏凛言知道后，他哭笑不得。

    心中感动难免，他把妹妹放在心间，妹妹也将自己放在心上。

    他抱了抱江茉茉，在她耳畔说：“初三我值班结束，早点回家，哥在家等你。”

    “哥，你别等我，你去接我。”江茉茉说。

    苏凛言抱着他的宝贝妹妹，宠溺答应，“好好，哥下了班就去接你。”

    江茉茉在办公室陪苏凛言吃了两个饺子，她不难过了，“哥，我这算是陪你跨年了哟，你不要觉得孤单。”

    苏凛言笑着回复：“好，我不孤单。”

    江茉茉看了眼时间，她在这里有一会儿了，外边还有个老爹在等她。

    “那我回去了哥，我爸还在外边。”

    “我去送你。”

    苏凛言牵着江茉茉的手，走出警察局，到了户外，他为江茉茉带上帽子，拉上棉袄拉链，叮嘱她：“我就在Z市跑不了，你在江家好好过新年。别想多，我们都不可怜都不孤单。”

    “哦~白担心你。”江茉茉吐槽。

