梅香的身法是越来越诡异，而谢长安的速度则是越来越快了！刀芒剑影，这时候，不管是梅香还是谢长安，他们两人施展的都是最强的招式之一，梅香的身法以防守为主，谢长安即便是施展出再强的刀法，对于此刻的梅香都是没有用的，他的身体现在如同丝缎一般，轻柔的没有一丝重量，如此自然是可以化解谢长安的招式，谢长安的混天刀法此刻当真是泥牛入海，招招落空，他的心中自然是多了一丝的慌乱，但这一份慌乱也仅仅是以瞬间而已，很快的，他就冷静了下来。
她所依仗的其实就是律动性，若是自己舍弃原有身法，配合对方的律动性，那究竟会怎么样呢？现在的混天元气虽然是尚未构建完成，但威力和作用已经不可小看，不管是什么样的身法招式，都不可能逃出宇宙的范围，因此改变真气的流动性对于谢长安而言，那是很容易的，果然让人惊讶的一幕出现了，谢长安的身体竟然也是在这一刻变得无比的柔软！
此刻，谢长安算是彻底的明白了，所谓的律动性其实就是节奏，只要弄明白了这一点，那么他自然就有办法去解决问题了，只要打断对方的节奏就好，谢长安收起了弱水刀，发出了一声长啸，这一声长啸直冲天际，好似在所有的耳边响起了一个惊雷一般，梅香所构建的领域瞬间被打破，她的脸色顿时是变得极为难看！
梅香的眼神依然是十分的平静的，似乎对于自己的失败她根本就不放在心上，事实上，梅香的战绩中，都是失败的多，胜利的少，倒不是她的实力不行，而是每次到了最后的关头，她总是可以控制住自己，她始终认为修炼的最终目的不是为了逞凶斗狠，而是让自己更加的了解自己，有了强大的力量而不杀，这才是最难的事情，“大家应该都看见了吧，这就是谢长安的力量，其实刚才的那一招，我是抵挡不住的，但他及时收手了，所幸的是，我没有输的太难看！
对于这个男人，你们的心中还有什么疑问吗？难道刚才的那一战还不能说明任何的问题吗？梅香当然知道，自从谢长安进入到学院开始，对于他的争论就没有停止过，毕竟，前天，红妆对于长安态度十分的亲密，这多少是让人有些惊讶的，红妆不是没有爱慕者，而是旁人不敢对她存有一丝的爱慕，更多的是一种敬重，可是谢长安这个男人竟然是打破了这个规则，在对于诸多人来说，自然就成了怪物一般的人。
百里红妆自然也是知道这一点的，因此，才让梅香下场，梅香这人做事情十分的稳妥，深得红妆的信任，而事实证明，长安从来就没有让他失望过，仅仅是这一战就足以看出谢长安的实力了，萧云作为人部之杰，对于这样的人才，自然是十分的爱惜的，“谢长安，你愿意成为我的下属吗？我一定会好好的培养你的！”
若是成为了人之杰萧云的下属，那么能看到的，能学到的就更多了，这个机会也不是每个人都可以拥有的，对于人部的数千学员来说，这应该是莫大的荣誉了，可是谢长安是什么人呢？他做事情一向都是喜欢按照自己的性子来，萧云现在将自己困在了人之杰的这个位置上，他现在已经是成为了井底之蛙，若是成为了他的下属，那么将会对自己没有任何的好处，因此，他是一定要拒绝的，“我没有兴趣，我只会做我自己应该做的事情！”
拒绝的方式有两种，第一种婉转的拒绝，第二中直接拒绝，谢长安认为在这个时候，还是直接拒绝的好，若是萧云的气量只有这么一点儿，那他的成就也只能是到此为止了，萧云没想到，谢长安会拒绝，不过，这才是他，看来，这个男人是真的有着大志向的，他要真是答应了，才奇怪呢，虽然是见面时间不长，但谢长安这个小子的性子，他是真的很喜欢的，“既然你拒绝了，那么我现在就宣布，你谢长安是人部丙班的最强者，我想大家应该是没有意见了吧？”
梅香看了看红妆，面对如此场景，她也是为红妆高兴的，她是真找到了自己所爱之人，在这一点上，自己可没有她那样的勇气，在白云谷学院中，所有的人都是知道，梅香心中的那个人是谁，是真，没错，就是老四和元风无比敬重的那个真，真有着难以言明的人格魅力和胸怀，这样的人，寻常女子自然是只能仰望的，梅香以此为动力，一直都是在不断的努力着，终于在某一天，她成为了白云谷学院中的强者，但对于真的爱慕，她一直是没有勇气说出来！
后来，他是眼睁睁的看着这个男人离开了自己的世界，那一刻，她在想些什么呢？可能只有她自己知道了。
梅香这个人觉得这样的状态就很好，喜欢一个人那是自己的事情，她愿意将这一份情感深深的放在心中，应该说每一个人对待情感的方式都是不一样的，变成这样，主要还是梅香的性格导致的，在他的曲子中，有着一些缠绵，她是将自己无法表达的情感都通过声音表现了出来，红妆知道，这一刻，梅香又是想起了真，真真是不错啊，在这个时候，还有人这么对待他。
“现在白云谷学院的一切都是如同你当时设想的那样，发展的很好，我现在一定是十分高兴的吧，我现在吹奏一曲，你还愿意听吗？”这是一首明快而动人的曲子，好似是多年不见的友人在诉说着过往一般，只有这个时候，梅香才能真正的安静下来，她才能真正的和真好好的说说话，其实他每一天都是这么过的，每天为真吹奏一曲，这已经是成为了他的习惯了，已经是很多年了，他不想改变，也不愿去改变！
