    小林墨就这么静静的看着陆鑫，什么都没说。

    陆鑫听到了朋友的声音，回头看了眼，见林墨真的在这，眼神中闪过了一抹转瞬即逝的诧异，随即两手一摆，轻笑道：“本来还想再哄你两天的，既然你已经发现，那我就不装了，像你这种怪胎，我怎么可能会跟你交朋友。你这种人是注定交不到朋友的。”

    小林墨依旧没有说话，还是安安静静的，就这么面无表情的一直盯着陆鑫。

    陆鑫见他没说话，紧了紧眉头，继续调侃道：“怎么？傻眼了？惊得说不出话了？没关系，我呢也不是不好说话的人，只要你求我，我还是可以勉为其难跟你交个朋友的，毕竟，除了我以外，没人会再靠近你了吧，哈哈哈。”

    陆鑫这么一说，他的同伴们就跟着一起哈哈大笑了起来。

    陆鑫他们的笑声，对他而言，无比刺耳。

    小林墨一步步向后退去，到最后，他还是一句话都没说出来，转过身，就往外走去。

    不知是谁，向他丢过来了一个空瓶子。

    瓶子砸在了小林墨的后背，他却跟没有感觉似的，没有任何反应，继续往前走去。

    林墨一直跟在小林墨身边，再平淡的眼神中，还是露出了些许伤情。

    这是小林墨第一次向外人展开心扉，却也是最后一次。

    回到顾玉家后，小林墨就跟往常一样，开始干活，干完活后，回到自己住的隔间里，将里面被他珍藏起来的那袋他一直都舍不得喝的巧克力牛奶拿了出来，丢进了屋外的垃圾桶里，然后把自己从姨父酒厂里偷得酒拿出大口喝了起来。

    以前为了助眠，他最多每天喝半瓶，而今天，他把一整瓶全都喝了。

    从游戏厅出来后到现在，他一个字都没说过。

    直到一瓶酒全部喝完后，在微醺的酒劲下，他离开了楼梯隔层，来到了小别墅的顶层阁楼，把阁楼的窗户打开，就坐在那，望着窗外那漫天的繁星。

    也不知看了多久，他才将双手捂住了自己的脸，默声抽泣了起来。

    六岁之后，他就再也没有哭过，就算自己遭受再多的苦难，挨多毒的骂多狠的打，他都没哭过。

    “死了的话，还会这么痛苦吗？”小林墨紧咬着牙关，把脸上的泪水擦去，再次抬头望着天空的繁星，小声问了个没有任何人能回答他的问题。

    林墨心疼的看着小林墨。

    小林墨忽然就从窗口站了起来，闭上眼睛，张开双手往前倒去。

    林墨立刻上前，抓住了小林墨的手，在他自己都觉得难以置信的情况下，居然把小林墨拉了回来。

    “这是怎么回事？”林墨讶然的问。

    小林墨也吓了一跳，立刻回头看去，却什么都看不到。

    林墨又试着问了一句：“你能听到吗？”

    小林墨眼神中闪过一丝恐惧，但很快又恢复了平静：“连鬼都想救我。”

    林墨沉默了一小会，又问：“你害怕吗？”

    小林墨摇了摇头：“不怕。”

    这下，林墨更能确定，小林墨虽然看不到他，却能听到他声音这件事。

    没多想，他便继续道：“你不能死。”

    小林墨茫然的问：“为什么？既然活着这么痛苦，为什么还要坚持下去？我没有未来。”

    林墨继续道：“不，你有。”

    “我不信。”

    “你必须信。”

    “为什么？你是谁？”

    “我是…”林墨稍顿了下，还是说了出来，“我是未来的你。”

    小林墨眼神中闪过一抹不可思议之色，但很快又平静了下来：“骗人。”

    “我没骗你，我也不会骗你。”林墨继续道，“你现在所经历的一切，都会让你变得更坚强。”

    小林墨坐靠在窗户边上，有些困了：“如果，你真的是未来的我，那你告诉我，未来的我会怎么样。”

    “你会有一段奇遇，会遇到很多对你来说很特别的朋友，你会有想要守护的人，也会有很多爱你的人。”

    “是吗？那感觉还算不错…”小林墨说着说着，在酒劲下，睡着了。

    而林墨，还没来得及再多说什么，整个世界再次旋转了起来，当他再次恢复清醒的时候，正身处于一个酒仓里。

    这时候，出现在他眼前的，是十七岁的林墨。

    十七岁的小林墨看上去状态不是很好，脸色苍白，眼神涣散，似乎是生病了。

    林墨记得这天，因为昨天晚上顾茜茜恶作剧，把他关在屋外，外面下了一夜的雨，在风吹雨淋下，小林墨就感冒发烧了。

    即便如此，他的姨父还是让他第二天来酒厂打杂。

    小林墨只能强忍着身体的不适，来到酒厂干活。

    中午的时候，又累又困，身体又虚，实在扛不住了，他就到了酒仓休息。

    小睡了一会，醒过来后就觉得非常口渴。

    但这里除了酒，只有酒。

    本来现在的小林墨喝酒已经能像喝水一样了，他便偷偷找了一瓶度数相对低一点的酒，躲着大口喝了起来。

    以前他都不会在酒厂里喝酒的，都是偷偷带回去偷着喝，但今天实在是忍不住口渴。

    也正是这一次，被来到酒仓检查的姨父发现他偷喝酒。

    于是，姨父夺过了他手中的酒瓶，狠狠摔在地上，宁愿摔了也不给他喝。

    “好啊你，偷喝酒的白眼狼，看我今天不打死你！”

    姨父气的拿起旁边的木凳子，重重的摔在地上，将其摔散了，然后捡起一个凳子脚就对小林墨就是一顿不留情的打。

    小林墨难受的蜷缩在地上，仍由姨父恶狠狠的抽打着他。

    林墨眉头紧锁在一起，明知无用，还是多次想反杀了这个恶毒的家伙。

    小林墨刚开始被抽打的时候还有反应，但后来，当他不动了，姨父才停下，用脚狠狠的又踹了他两脚：“撞死？哼，好啊，现在知道装死了。”

    姨父又多踹了小林墨几脚，见小林墨还是没反应，他才皱着眉头蹲了下来，将其翻了过来，用手探了下他的呼吸，然后摸了下他的脉搏，随即一个踉跄跌坐在了地上，难以置信道：“死，死了？不可能啊，这小子皮这么厚，以前怎么打都没事，怎么就…死了…”

    林墨紧攥着双拳，盯着姨父的眼睛里都快蹦出火花了。

    就在这时，一道黑气闪过，修介忽然出现在林墨身边，同他一起看着眼前的一幕：“果然，我们是一类人。”

