    “既然人都到齐了，本座便送你们上路。”

    听到李九霄这句话，焦轮和李忠以及王欢等人全都愣住了。

    短暂愣神后，众人顿时反应过来，一个个不由自主的大笑起来。

    “哈哈哈哈，这小杂种是不是被我们给吓傻了。”

    “看来是真的被吓傻了，就凭他也想送我们上路。”

    就在诸多嗜血宗成员满脸不屑嘲讽的哈哈大笑时。

    李九霄身形一闪，直接来到了筑基巅峰和筑基后期的李忠以及王欢跟前。

    哈哈大笑的两人还没反应过来，便直接被李九霄捏住了脖子。

    咔擦！

    咔擦！

    随着两道清脆无比的骨头断裂声，李忠和王欢的脖子直接被李九霄扭断。

    两人的大笑声戛然而止。

    亲眼看着这一幕，焦轮愣住了，其余的嗜血宗成员一时间也愣住了。

    他们无论如何也没有想到李九霄竟然敢当着他们的面杀了李忠和王欢。

    同时也惊骇于李九霄能秒杀这两人的实力。

    短暂惊骇后，焦轮率先反应过来，神色狰狞的发出一道怒吼。

    “小畜生，你找死！”

    伴随着怒吼声，魔丹初期的修为气势和恐怖杀意瞬间从其体内爆发。

    接着焦轮便直接朝李九霄冲来。

    同来的同时，焦轮五指弯曲，化掌成爪，朝着李九霄的脖子抓来。

    此刻焦轮心里又惊又怒，又有着无法言喻的杀意。

    他本以为李九霄必定插翅难逃，所以根本没将其放在眼里。

    可万万没想到被他视作待宰羔羊的李九霄竟然当着他的面秒杀了李忠和王欢。

    看着屈指抓来的焦轮，李九霄宛若丢垃圾一样将李忠以及王欢的尸体丢到一旁。

    接着便身形一闪，直接朝冲来的焦轮迎了上去。

    看着朝自己迎来的李九霄，焦轮脸上闪过一丝狰狞。

    瞬息之间，他的五指猛握成拳，和李九霄的拳头狠狠碰撞在一起。

    双拳碰撞的刹那，满脸狞笑的焦轮顿时脸色剧变。

    砰！

    随着一道沉闷无比的响声，焦轮整个人直接倒飞了初期。

    李九霄却是纹丝不动，脸上的神色更是没有任何变化。

    噗！

    倒飞而出的焦轮在空中喷出一大口鲜血，脸色惨白无比。

    原本满脸狰狞的他此刻却是惊惧交加，浮现出浓浓的不敢置信神色。

    “魔丹修士！”

    刚才他无法看穿李九霄的修为，也没有感受到李九霄体内蕴含的力量。

    所以他并没有太在意李九霄。

    至于李九霄秒杀李忠和王欢，在他看来完全是因为李九霄出其不意偷袭而已。

    可刚才双拳碰撞的时候。

    他清楚无比的感受到了李九霄的修为以及那蕴含在体内的恐怖力量。

    就在焦轮发出这道惊呼后，包围在四周的其余嗜血宗成员直接吓傻了。

    打死他们都不敢相信面容如此稚嫩的少年李九霄会是一名魔丹强者。

    但事实就摆在眼前，由不得他们不相信。

    就在焦轮不敢置信的惊呼声落下时，李九霄的身形消失在原地。

    当再次出现时，直接出现在了神色惊骇的焦轮面前。

    根本不给焦轮有任何反应的机会，李九霄便直接捏住了他的脖子。

    虽然他和焦轮都是魔丹初期。

    但他不是普通的魔丹初期，类似焦轮这样的货色，一招便可秒杀一个。

    看到焦轮毫无反抗之力的被抓在手里，四周的嗜血宗成员顿时惊醒过来。

    惊恐无比的大叫一声快逃，四周的嗜血宗成员立马开始四散飞逃。

    然而就在他们四散飞逃的时候，一道道黑色火焰凭空从他们体内诞生。

    不到瞬息功夫，这些转身飞逃的嗜血宗成员便化作飞灰，只有储物戒掉落掉落在地上。

    李九霄心念一动，直接将这些储物戒全都收了起来。

    本就心里惊恐无比的焦轮在亲眼见证了这诡异无比的一幕后。

    更是吓的眼睛瞪大，身体忍不住的颤抖起来。

    他很想挣扎着开口求饶，但李九霄死死的捏着他的脖子，他根本无法开口。

    而收起所有储物戒的李九霄也神色漠然的看向了被抓在手中的焦轮。

    懒得说什么废话，直接屈指弹出一道魔光飞射进焦轮的丹田。

    噗嗤！

    一股鲜血从焦轮丹田处飞射而出，他身上的修为气势瞬间开始萎靡消散。

    感受到自身修为被废，焦轮顿时剧烈挣扎起来，脸上浮现出浓浓的怨毒和绝望。

    然而任凭他如何挣扎，就是无法挣脱李九霄的手掌。

    而李九霄也懒得和这种货色多费口舌，直接抬起左手按在了焦轮的脑袋上。

    搜魂术！

    片刻后，李九霄收回手掌，焦轮的尸体砸落在地上。

    接着焦轮和李忠以及王欢三人的尸体都被凭空出现的黑色火焰烧成虚无。

    李九霄收起三个储物戒，然后便踏空而起，朝着千米之外的魔雾森林赶去。

    踏空赶往魔雾森林的同时，李九霄也在思索着刚才搜魂得到的信息。

    嗜血宗是东原王国六大魔道势力之一，实力自然强横无比。

    除过五位魔丹长老之外，嗜血宗宗主仇阳平也是一位魔丹巅峰强者。

    另外嗜血宗内还有两位魔婴老祖坐镇，分别是魔婴初期和魔婴中期。

    至于筑基修士，嗜血宗里边足足有数十近百位之多，根本算不得什么。

    这样的实力在李九霄看来并不算什么，但对如今的他来说，将其收服也算是一个助力。

    毕竟现在他缺少修炼资源，收服嗜血宗后能得到嗜血宗的藏宝库。

    而且收服嗜血宗那些强者之后，也能让他们替自己去搜刮资源。

    如此一来，倒是能让他多出一些修炼时间。

    毕竟对现在的他来说，最缺少的就是修炼时间。

    而且他的目标也不仅仅是嗜血宗一个，而是整个魔道。

    前世他之所以为了得到九幽塔突破传说中的魔神境界。

    为的便是踏入魔神之境，将整个魔界全都掌控在自己的手里。

    如今重活一世，他自然也要将这方小世界的魔道收服为己用，让他们来帮助自己恢复修为。

    一边思索着这些一边踏空疾驰赶路。

    李九霄的视线中很快便出现了一望无际的大片森林……

