一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    虚天之上，四尊准圣威压太强，压得天地轰隆作响。

    阴蚀王的到来，让若天朱雀神色凝重。

    朱雀星修士亦是神色难看，似是知道阴蚀王的强大，乃是与若天朱雀是一个级别的修士，对方三尊准圣，一对三，后果可想而知。

    该死！

    被护在后方的穆玄公血拳紧握，竟不知自己一个天劫，竟然惹来三尊准圣。

    偏偏，他刚刚度过天劫，在极度虚弱状态，莫说是对战准圣修士，就算是皇境修士也能灭他，青龙星不会给他机会恢复巅峰状态。

    杀！

    休战不到三十息的大战，因为天龙王一声冷喝再次开启。

    杀！

    青龙星修士各个面目凶狞，更重要的是他们这方有三尊准圣修士，这便是强大的后盾，让青龙星的士气高昂。

    相比青龙星，朱雀星的的士气却是因为阴蚀王的到来而跌入了低谷，被打的节节败退，一尊准圣，足以扭转这场战争的结局。

    噗！噗！噗！

    朱雀星算是惨重，尸横遍野，血流成河。

    另一方，四尊准圣大战，崩天裂地，若天朱雀身染鲜血，一人独战三尊准圣，纵她秘法通天，也依旧被压制，不断喋血虚天。

    “灭了穆玄公！”天龙王幽幽一笑，看向了阴蚀王。

    “好说好说。”阴蚀王幽幽一笑，当即脱离了战圈，直奔另一方杀去。

    “留下。”若天朱雀就欲追杀过去。

    “汝的对手，是我们。”天龙王和地龙王一步横天，挡住了若天朱雀的去路。

    “滚。”若天朱雀挥剑斩出了一片银河，但却被青龙古印的光海碾灭，天龙王和地龙王合力，施展大神通，死死拖住了若天朱雀。

    “尔等蝼蚁，也敢阻我？”另一方，阴蚀王一掌扫平了挡在穆玄公身前的强者。

    “穆玄公，你准圣的元神，是我的了。”阴蚀王笑的甚是阴森，探出了大手，抓向了盘膝而坐的穆玄公，不出意外，穆玄公十死无生。

    “该死。”若天朱雀杀机通天，想要施救，但青龙二王却不给机会。

    “该死。”朱雀家圣主若天中煌，带强者冲杀，却被死死挡在一方。

    “该死。”八大世家老祖和圣主亦是如此，被青龙古星的强者所牵制。

    “该死。”穆中天眸子血红，眼睁睁的看着阴蚀王向着老祖杀去，却是无力挣脱救援。

    然，就在四方绝望之时，一刀旷世的金色刀芒凌天劈来，斩灭了阴蚀王的手印，一个蒙着黑袍的人，挡在了穆玄公的身前。

    叶辰！

    正在血战的若天朱雀怔了一下，未曾想到叶辰会在此刻杀出来，也未曾想到，仅仅天境的他，竟然敢正面面对一个准圣修士。

    一个天境，找死！

    阴蚀王笑的阴森，豁然一掌拍塌了虚天。

    八荒拳！

    叶辰一步登天，九道八荒拳瞬间合一，融合诸多秘术、融合混沌道、融合无敌战意、融合血脉之力、融合轮回之力，与阴蚀王正面硬憾。

    轰！

    拳掌碰撞，爆出雷霆轰鸣。

    当场，叶辰拳头爆裂，整个人都倒飞了出去，硬憾准圣，一招完败。

    这.....！

    大战的人无比震惊，震惊的是叶辰还活着，与准圣修士硬憾一击，竟然还活着。

    有意思！

    阴蚀王幽幽一笑，血色的眸中，还有些许诧异。

    快走！

    穆玄公嘶喝，自知蒙着黑袍的是叶辰，也自知叶辰并非是阴蚀王的对手，两人相差一个大境界还多，这根本就不是一个级别的。

    叶辰踉跄起身，口吐鲜血，圣躯亦是血骨淋漓，他有匹敌皇境巅峰的战力，但在准圣面前，却远远不够看，这是修为的绝对压制。

    阴蚀王又一次抬手，幻化遮天大印，其上流溢的每一缕气息都如巨岳般沉重。

    叶辰闪身后退，来到了穆玄公身侧。

    轰！

    阴蚀王遮天大印落下，在大地之上，留下了一道庞大的手掌印。

    烟云散去，却不见了叶辰和穆玄公的身影，依如所有人所想的那般，他们死了，被阴蚀王一掌碾成了飞灰，连肉身都未曾留下一丝。

    世间的一切，都好似在此一瞬定格。

    朱雀星，时隔近千年，终于再现准圣，却是死的这般凄惨。

    你该死！

    穆家强者怒吼震天，生生杀出了一条血路，要与阴蚀王拼命。

    八大世家和朱雀家强者也怒了，纷纷燃烧寿元，换来强大的战力。

    一群蝼蚁！

    阴蚀王冷哼，施展大神通，扫了一片又一片。

    这片天地的血战，变得更是惨烈，尸骨成山，穆玄公被诛灭了，但青龙星显然没有要退兵的架势，看这样子，是要在今日灭了朱雀星。

    空间黑洞之中，叶辰燃起了火珠。

    不错，在那最后一秒，他遁入了空间黑洞，一同被他带进来的还有穆玄公，相比外面，这空间黑洞最是安全，阴蚀王神通再强，也进不来。

    “这...这是哪！”穆玄公惊愕的看着眼前无边的黑暗。

    “空间黑洞。”叶辰一笑，抹掉了嘴角鲜血。

    “空间黑洞？”穆玄公一惊，再次抬眼相看，幽光空间黑洞他只是听说过，却从未进来过，如今身在空间黑洞中，他倍感全身凉飕飕的。

    “你竟然能随意进空间黑洞。”想着想着，穆玄公骇然的看向了叶辰。

    “此事日后晚辈与您细说。”叶辰一笑，将一乾坤袋塞进了穆玄公的怀里，“其内有丹药，足够前辈补充天劫之中的消耗，还有，待在这里，哪里也不要去，待打退青龙星那帮畜生，晚辈再来接前辈。”

    “你还要出去？”穆玄公慌忙拽住了叶辰，“你不是阴蚀王的对手。”

    “放心，我不硬干。”叶辰一笑，转身消失在了空间黑洞之中。

    “随意出入空间黑洞，这是何种神通。”穆玄公震惊的无以复加，对叶辰的身份更是好奇，他到底是何等来历，简直逆天了。

    收了心绪，穆玄公再次看向空间黑洞。

    不知为何，身在这无边黑暗之中，他竟生出一种恐惧感，死他都不怕，但他怕了这黑暗，未知的危险和迷茫，让准圣都惧了。

    收了目光，穆玄公慌忙扯开了储物袋，将其内的丹药牵引了出来。

    噗！噗！噗！

    黑暗天地之中，大战依旧惨烈，人命如草芥，鲜血染满了虚天和大地，给这星空，蒙上了一层血色的面纱，让大好的山河变得如九幽地狱一般。

    可以得见的是，朱雀星彻底落了下风，多了一尊准圣，让人很无奈。

    轰！

    虚天之上，穆中天被阴蚀王一掌拍落了虚天，落地已是血袍一片。

    其后，八大世家的圣主、朱雀家的圣主，也被阴蚀王一掌扫下了苍穹，准圣之强，让人骇然，师尊皇境九重天都不得抗衡。

    死吧！

    阴蚀王豁然抬手，要诛灭穆中天等人。

    然，就在这一瞬，自空间黑洞出来的叶辰现身了，不偏不倚落在了阴蚀王的身侧。