
　　作为新时代的青年女性，曲胜男对于国家尊严有些自己的坚持。

　　当今的华夏，虽然武道强者相比西方和东洋可能还有一些差距。

　　不过，这几十年来，无论是世俗界还是武道界，华夏都在不断的进步。

　　尤其是世俗世界，如今的华夏，在世界上的话语权越来越重，无论是在经济，政治，文化，体育等等，方方面面所发挥的作用越来越重，也越来越广泛。

　　然而，有些人就是看不到自己祖国的闪光点，总拿着自己的短处和别人都长处比。

　　百年的屈辱已经成为过眼云烟，然而，有些人仍然存有“外国的月亮都比华夏的圆，”和“国外的空气都是甜的！”这种思想。

　　他们永远看不起自己的国家，却从来都不思考，自己为这个国家又做了些什么呢？

　　在曲胜男的意识里，华夏和某些国家的确存有差距，但同时，华夏也有领先于他人的地方。

　　有差距，我们痛定思痛，迎头赶上，却不能妄自菲薄，漫无目的的崇洋媚外。

　　今日之华夏，早已不再是百年前积贫积弱的MANQING政府，我们已经站起来很久了。

　　华夏民族的伟大复兴就在眼前，曲胜男是无论如何都忍受不了这种“久跪难自立”的论调的。

　　曲胜男简简单单的一句话，却令那些正准备进攻东洋人和西方人的地武境强者心潮澎湃。

　　那种发自内心的民族自豪感，在这一刻形成了共鸣。

　　“我们不能继续如此了，西方和东洋人持续不断的打压我华夏武道界，我们竟然还受到他们的蛊惑针对自己人。”

　　“我真该死！”

　　“杀了他们，让他们也付出应有的代价！”

　　“明犯我华夏者，虽远必诛！”

　　……

　　竟然有人喊出来这句话，这句话已经就流传了两千多年，而两千多年前的华夏是何等的强盛。

　　然而，这种强盛却毁在了MANQING政府的闭关锁国和鼠目寸光之上。

　　此时此刻，此地之上千米的高空之中，赵岩的内心，也因为这句话牵动了一下。

　　这句话，真的可以振奋人心。

　　听到这句话的那些华夏武者，也包括隐世家族的那几个人，他们的内心在这一刻被点燃。

　　萨袅丸家族和雷纳德家族的人，也感受到了这些人和之前完全不同的状态。

　　“这些人发疯了吗？”

　　他们无法理解华夏人憋在心里的那股子恶气，百年屈辱，一朝觉醒，深藏在内心的力量迅速被凝聚。

　　“杀！”第一个人动了！天籁小说网

　　“杀！”第二个人也动了！

　　杀……

　　杀……

　　杀……

　　之前被迫进攻的那些人，此刻完全是主动攻击。

　　萨袅丸家族和雷纳德家族的人，顷刻间被淹没在人群之中。

　　而那名被曲胜男揶揄的挺拔男子，则是摇了摇头，转身离去。

　　临走之前，还不忘向高空中看了一眼。

　　曲胜男注意到了那名男子的状态，也看着他离开，却并没有阻拦。

　　因为他知道，自己根本阻拦不了。

　　既然赵岩都没有阻拦，他也没必要冒险。

　　只是，当她的目光从那名男子的身上，再次转向战场的时候，却被此刻的场景给震惊了。

　　惨烈，极端的惨烈。

　　那些华夏的地武境强者，在面对萨袅丸家族和雷纳德家族的时候，竟然和之前判若两人。

　　他们一个个悍不畏死的冲击着萨袅丸和雷纳德家族的防御。

　　而隐世家族的几名天武境强者，也同样如此。

　　这就守护尊严的力量。

　　此刻的曲胜男和笛上谷家族的强者，看着这惨烈的场景，无不动容。

　　他们本想着，这些地武境强者会因为胆小而不敢反抗，成为任萨袅丸和雷纳德家族宰割的蝼蚁，却没有想到，此刻疲于应付的竟然是萨袅丸和雷纳德家族？

　　正当大家以为这种惨烈的战斗还将继续的时候，一个声音从高空中传来。

　　“可以了！”这是赵岩的声音。

　　现场有些人是听到过赵岩的声音的。

　　虽然听到赵岩的声音，但是华夏的那些武者并不准备马上停止，因为，他们给自己的任务还没有完成。

　　那就是，杀掉这些外国人！

　　而萨袅丸家族和雷纳德家族的人，听到赵岩的声音之后，却是神情一滞。

　　他们知道，那个他们连影子都找不到的人，出现了。

　　他们就是再反抗也无济于事了。

　　然而，就是这么一个愣神，却成为了他们噩梦的开始。

　　“噗噗噗噗……”

　　隐世家族的几名天武境强者，趁他们不注意，发出最强攻击。

　　雷纳德家族的人还好，毕竟，他们肉体强横，也只是受了点伤而已。

　　但是，东洋强者却完全不同，他们所受的伤，甚至可以致命。

　　“我说可以了！”赵岩怒吼一声，身影已经出现在了人群中央。

　　仅仅是一个声音，就将所有人都给推出了数米的距离。

　　刚刚还杀红了眼的华夏强者，此刻却神情恐惧的看着赵岩。

　　有些人甚至露出了震惊的表情。

　　这……就是赵北辰？

　　有些第一次见到赵岩的人，忍不住在心中发出疑问。

　　太强大了！

　　这是他们的第一反应。

　　看着满地的鲜血，和那些拼死的华夏武者，赵岩的内心有些微微的伤感。

　　不过，这种感觉稍纵即逝。

　　做错了事情，就必须受到惩罚，有时候，同情心不能乱用。

　　转过身去，看着那些满身是血的东洋和西方强者，赵岩却一点也笑不就来。

　　“爽吗？”注视着萨袅丸家族和雷纳德家族的强者看了半天的赵岩，竟然只说出了这两个字！

　　“你……你就是……赵北辰？”雷纳德家族的两个人抢先问道。

　　看来，他们还真的是迫切的想要得到赵岩。

　　即便已经伤成了这样，也不忘抢着问话。

　　“是！”赵岩肯定的回答！

　　“果然很年轻，正是我们需要的！”雷纳德家族的一名红发男子，都已经奄奄一息了，还不忘纠结这个。

　　“你就是赵北辰？”萨袅丸家族的萨袅丸介二问了一句废话。

　　赵岩没有搭理他，而是转身看向笛上谷平南问道：“身上待了切腹用的东洋刀了吗？”

　　呃……

　　切腹用的东洋刀？要那做什么？

　　他要逼着萨袅丸介二切腹吗？

　　不过，笛上谷平南还是拿出了一把东洋刀说道：“切腹没有特定的刀，任何刀都可以！”

　　赵岩接过东洋刀，看了一眼，然后转身丢给了萨袅丸介二说道：“切吧！”

　　什么？赵北辰真的要让萨袅丸介二切腹自尽？

　　所有人都愣住了，脸萨袅丸介二以及萨袅丸家族的其他人也愣住了。

　　“凭什么？”萨袅丸介二不接和冰冷的问道。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“我了解过百年前的那场战争，你们R国投降那时，你们萨袅丸家族的军方人士拒绝向我华夏军人投降。”

　　“他们当着华夏军人和你们本国军人的面，切腹自尽！”

　　“几十个萨袅丸家族的军人，集体切腹，想一想还挺有趣的！”

　　“不过，我本人却没有机会亲自欣赏，所以，你们来表演一下！”

　　太狠了！

　　让别人表演切腹给他看！

　　不过这一点在华夏人看来，却是非常的解气。

　　而西方的那些强者脸色和萨袅丸家族的人脸色一样难看。

　　他们和赵岩的恩怨也不浅，赵岩这样对待萨袅丸家族的人，那么接下来将会如何对付他们？

　　“你……欺人太甚！”萨袅丸介二愤怒的说道。

　　“哈哈！”赵岩仰面而笑，随后用冰冷的目光看着萨袅丸介二说道：“欺人太甚？”

　　“当年你们东洋人发动甲午海战时，你们怎么不说欺人太甚？”

　　“你们发动九一八事变的时候，为什么不说欺人太甚？”

　　……

　　“你们在江宁城屠杀三十万华夏百姓的时候，你们怎么不说欺人太甚？！”

　　“噢，这都是过去的事情了？”

　　“那么，一个月前，你们东洋天武境的死侍，在秘境之内，肆意屠杀我华夏武者，这件事，你觉得是否欺人太甚？”

　　赵岩越说越激动，目光也越来越冰冷。

　　萨袅丸介二看着赵岩冰冷的眼神，他不自觉的打了一个冷战。

　　此刻的他，甚至有些后悔来到华夏。

　　他怎么可能想得到，他的此次华夏之行，竟然会碰到“赵北辰”这么一个煞神？

　　曲胜男，以及那些周围的华夏武者，在听了赵岩的话之后，再次看向东洋人的时候，一个个都咬着牙，同样冰冷的注视着他们。

　　“切吧！”赵岩收回冰冷的情绪，再次说道。

　　萨袅丸介二和家族的几人对视了一眼，最终决定了。

　　切！

　　他们很清楚，今日无论如何都逃脱不了死亡的命运，与其让赵岩动手，还真的不如他们自己自尽。

　　“有酒吗？”萨袅丸介二问道。

　　赵岩知道他要做什么，他们是想擦拭东洋刀。

　　切腹在东洋人看来，是一件光荣赴义的事情，他们将这件事看的非常的神圣。

　　所以，无论何时何地，切腹都要有一种非常庄严的仪式感。

　　于是，切腹之前擦拭切腹用的刀，死侍仪式的一部分。

　　“没有！”赵岩淡然的回答。

　　萨袅丸介二同样冰冷的看着赵岩，他知道，赵岩不仅是想让他死，更想以这种形式羞辱他。

　　但是，他并没有屈从的意思，他老向笛上谷平南说道：“你就这样看着他践踏我东洋武士精神吗？”

　　“啪！”赵岩反手就是一巴掌。

　　萨袅丸介二被打的一头栽在地上，本来就胖的脸上，瞬间鼓起一个手掌印。

　　萨袅丸介二立即抬起头，再次冰冷的看向赵岩。

　　“啪！”刚刚抬起头的萨袅丸介二，再次被打的栽在地上。

　　“啪啪啪……”

　　如此往复了将近十次，萨袅丸介二的半边脸已经被打烂了！

　　但是，倔强的他还没有停下的意思。

　　“噗……”一道风刃被赵岩甩出去，直接将萨袅丸介二的耳朵削去了一只。

　　“啊……你杀了我吧？杀了我吧！你这般羞辱于我，萨袅丸家族不会……”

　　“噗……”另一只耳朵也掉呢！

　　“你若是想继续，本尊丝毫不介意陪着你！”赵岩冷漠的说道。

　　看着这一幕的所有人，都忍不住浑身颤抖。

　　太残忍了，太血腥了！

　　即便他们每一个人都曾今杀过人，也忍受不了这种视觉冲击。

　　此时此刻，萨袅丸介二身后的几名强者的身下，已经就流出了一滩黄色的液体。

　　他们已经被吓尿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0210章 吓尿了免费阅读。https://xs.23sk.com 