    

    衢都城大，凌峰走到一处小巷之中，只听一声冷笑。

    “道友步履很快。”来人是个少年，一身黑衣，长脸冷眼，盯着凌峰，一脸不善。

    “你是何人？”凌峰停下脚步。

    “把功法残篇交出来饶你不死。”少年淡淡的说道，一脸倨傲。

    “你算什么东西？”凌峰冷笑一声。

    “死了你就知道了。”少年阴冷，身上散出强大的气息。

    “不知死活。”凌峰嘴角露出笑容，对面的少年身影瞬间消失，手中出现一把弯刀，好似死神的镰刀。

    “闪电门弟子？”此人的功法和闪电门弟子很像，只是片刻就被他认了出来，可是此人自己从未见过，难道是易容了？

    少年虽然诡异，但实力不过半步筑基。

    恐怖的气息从后方出现，凌峰身体向前微倾，步法迅速，拔出身后的铁剑，向身旁一劈，一道火花冒出，少年脸色变化。

    只听他发出一道奇怪的声音，这里再次出现三个男子。

    “闪电门。”凌峰眼神冰冷，手中铁剑不停。

    几人虽只是半步筑基，但合力之下凌峰一时难以拿下。

    “天火。”凌峰手中出现火炎，火炎化作火链瞬间拉长。

    恐怖的火炎化作火龙将四人包裹，惨叫声响起，四人被焚烧殆尽，凌峰倒吸一口凉气，自己的天火有这么恐怖？

    但走进一看，脸色变的阴沉。

    这几人只不过是幻影分身，不是本体，没想到闪电门弟子如此狡猾。

    凌峰离开了这里。

    在凌峰离去不久一道身影出现在小巷之中，望着凌峰离去的方向。

    龙骨的出现刺激着每个人的神经，尤其是四大宗门的弟子，整个衢都城炼气修士多了不少，更是有武者与修士的战斗，衢都不再安全，驻守衢都的军方派了一些精英进入了魔松林中。

    此时衢都的军事基地中核心区域，衢都大将军昆仑洪都脸色阴沉的看着脸前的男子。

    “大将军考虑的如何了？”男子微笑。

    “你让我军方帮你扫荡魔松林？魔松林秘密众多，就是武圣层次的妖兽都有一尊，你这是让我衢都军士前去送死。”昆仑洪都英挺的身姿，国字脸，阴沉如雨。

    “魔松林骷髅人出现了，战争不可避免，若是没有雷鸣宗的帮助，你们必败。

    再说我们可以给你们提供修行之法。”昆仑洪都眼前男子正是雷山，他脸上挂着淡淡的笑容，让昆仑洪都憋屈。

    昆仑洪都脸色阴沉，盯着雷山。

    “苍茫异变，修士涌入，但据我所知你们最强也不过武尊巅峰，来此不过为了争夺武圣果位，昆仑派之所以能占据苍茫一隅，控万水河山，仅有武尊可还不足。

    我虽不是你对手，但昆仑派能覆灭修士之人大有人在。”昆仑洪都的声音平淡，修士强大就算渗入衢都又能如何？

    魔松林方圆八百里，妖兽众多，魔松林的恐怖凡是参与到百年前大战的人都很清楚，但依旧是昆仑胜了。

    大战使得苍茫界出现了裂痕，武神消失，武圣溃灭，武尊成为这个世界的主流强者。

    修士涌入苍茫界已不可挡，相比龙神教屠杀修士，昆仑的态度则是兼容，但并非是让对方取而代之。

    昆仑有这底气。

    雷山脸色变化，昆仑洪都的话让他沉思，苍茫界虽说看起来不强，武者众多，但这个世界的灵气浓度比雷鸣宗还要高上一个层次，虽没有修炼功法，但以其炼体之法，成就武圣又有何难？就是武神也未必不可？

    看来百年前的大战让这个世界的强者支离破碎，真不知是何恐怖的存在将这个世界的强者抹去。

    定然还有漏网之鱼。

    这个世界让人扑朔迷离，雷山不敢确定。

    虽说他的实力超越衢都城主，但衢都城中鱼龙混杂，四大宗的弟子隐藏其中，甚至古老门派苍茫派都出世了，这里也变的更加危险。

    雷山语气变缓，淡淡的说道：“衢都水深，如今变的浑浊，雷鸣宗是第一个与你合作的宗门，带着诚意，后面定然还有其它宗门前来，但不会有此诚意，你自己考虑。”

    昆仑洪都脸色变幻，说道：“魔松林强大的妖兽众多，衢都军士深入必死无疑，这件事昆仑不会考虑。”

    “雷鸣宗要的只是衢都的一个态度。”雷山并未想借助衢都军方的力量，这里的力量根本不够看。

    魔松林藏着大秘密，可能跟天道结丹有关，不然他也不会在这个地方转悠那么久。

    “你们的诚意呢？”昆仑洪都走到窗前，将其关上。

    ......

    衢都城繁华，奢华的古宅成群坐落，湖水平静，杨柳古树垂落，雅致风景，却难见一人。

    “有点本事。”一声冷哼，琨立嘴角扬起一丝冷笑，少年从另一个方向走来。

    凌峰停下脚步，“琨立？”

    “认识我？那就好办了，自废双手，交出功法。”琨立神情平淡，武尊气息流露，带着强大的自信。

    “琨立变的更强了。”

    “可惜不是嫡系，不然成为昆仑长老也不是不可能。”

    “看来这年轻人危险了。”

    “那可不一定，此人虽年轻，但看起气势并非凡俗，说不定能有惊喜呢？”

    “琨立拥有堪比武尊后期的实力，那少年气势毫不落下风，隐隐感觉超越琨立，虽然可能性不大，你觉得年轻人还有赢的可能吗？”

    “有点可惜。”

    隐藏在暗处的人盯着三人，琨立的实力让他们吃惊。

    “这个提议不错。”凌峰笑了笑，点头道。

    “识趣，功法拿来。”琨立缓缓向前，另一方的少年同样向凌峰逼近。

    “我说的是你，自废手脚，饶你不死。”

    “找死。”琨立脸色冰冷，身体化作残影，身后的少年嘴角扬起，速度瞬间爆发。

    凌峰凌波九步瞬间消失原地，琨立一击而空身体并未停顿，身体向凌峰弹射而来。

    “注意炼气士的手段。”少年声音清脆，传入琨立耳中，琨立点了点头，身体依旧迅速，凌峰闪向一旁，猛的看向少年。

    “你是谁？”此人给他的感觉很熟悉，但又认不出来。

    “杀你的人。”少年嘴角的笑容让人不寒而栗。

    两个武尊的攻击，让凌峰疲于应付，虽说他天道筑基。但这个世界的武尊强者不可小觑，魔神炼体决让他的身体达到了极致，但和琨立肉身对轰的过程使得他虎口裂开，可见其肉身的恐怖。

    少年又不知是何人，手段诡异，一不小心可能就栽在这里。

    “此人是谁，一对二不落下风，太恐怖了。”

    “连琨立都难将此人拿下，炼气士怎么这么恐怖。”

    隐藏在暗处的人心中发冷。

    衢都鱼龙混杂，随便出现一人就有武尊实力，这让一些家族难以接受。

    但有一人心中兴奋，周不通。

    听着下人的汇报，他虽有点担心，但更多的是兴奋，真是武尊，还是能力拼琨立与另一个武尊强者联手的恐怖存在。

    炼气士的出现在这个世界已经不是什么秘密，昆仑的态度则是兼容共同发展。

    没有谁会愿意与一个堪比武尊强者的存在为敌。

    三人的战斗惊动衢都暗中许多势力，这里被完全封锁了，普通人根本难以接触。

    战斗到了白热化，凌峰酣畅淋漓，第一次感受到战斗的乐趣，琨立心惊，越战越颤抖，此人怎么会如此恐怖？

    少年脸色更加阴沉，他盯着凌峰，一影化十。

    “什么？这是残影拳？”有人惊呼。

    武道世界，五大至高秘籍，其中两种被龙神教掌控，一种被昆仑派掌控，还有一种被古老门派苍茫界掌控，唯独一种遗失在时间长河之中，那就是残影拳。

    据说残影拳练至巅峰可化万千身影，每个身影的实力都相差无几，可以说同境无敌。

    “这个少年是谁？给我查？”有人激动到颤抖。

    残影拳的诱惑就是武圣都要动容，隐藏的人自然不能平静，一旁的琨立眼中闪过贪婪，随即变的颤抖。

    他可是知道此人的恐怖，尤其少年身后的存在，就算残影拳显露世间又有谁能夺取？

    就算龙神派也没那个本事。

    琨立分心，差点被凌峰抽出的剑斩成两半，让他不敢再有丝毫大意。

    “逼我使出残影拳，你死而无憾了。”少年冷冷的盯着凌峰。

    凌峰心中震惊，以一化百，每个实力相差无几，这比一气化三清还要厉害，但他很快就看出了不对劲。

    这种拳法不能最多只能存在三息，若是化作百千估计存在一个呼吸都困难。

    但在战斗中，一息可决生死。

    凌峰感到巨大的压力，凌波九步让他速度达到极致。

    “十万八千剑。”凌峰吐出一口浊气，手中的剑变成无数残影，恐怖的剑气将千米之外的垂柳斩落。

    一影化十，一共十二个武尊强者的攻杀，就是半步武圣来了一不小心也要饮恨，隐藏在暗处的人还未来得及叹息，十万八千剑落在了十影身上，只是瞬间残影拳便被破开，凌峰一个健步出现在少年身前，一拳将其轰出十米远，鲜血从嘴中喷出，再一侧身，琨立猝不及防同样被凌峰轰出，两大高手落败，让四周静了下来。

    “就这点实力如此狂妄？听说你是什么东方城大将军，这实力够妖兽啃食吗？”凌峰毫不客气的说道。

    “你这拳法有点意思，但也不过如此。”凌峰的话落在两人的耳中，让其脸色涨红。

    “这里是衢都，昆仑强者镇守，你必死无疑。”琨立不知哪来的底气说出这些话，凌峰脸色冰冷，他走到少年身前，手中长剑指向他。

    “原来是你。”凌峰认出巷道之中围杀他的四人正是此人的残影。

    “上西天吧。”凌峰长剑还未落下，少年嘴角露出冷笑，身体瞬间变成一团雾气，消散四周。

    “有点意思。”凌峰冷笑，看向有点呆滞的琨立。

    “该你了。”

    “道友，得饶人处且饶人。”一道急促的声音从远处传来，只见一男子急匆匆的向这里赶来。

    “你是何人？”凌峰看向此人，脸色阴沉。

    “在下衢都城城主昆仑洪都。”        

