    “啊——”

    血光飞溅，一道熟悉的惨叫声响起。

    众人纷纷侧目，这才发现罗会长已经死在了一只骷髅的手上！

    他瞪大了双眼，脸上布满了害怕和难以置信，似乎没有想到自己今天真的会死在这里。

    “罗会长！”凤佑娴惊呼出声。

    哪怕她本身也已经应对的十分疲乏，意识到今天的下场可能会很惨，却不相信真的会死在这里。

    直到罗青豪死在了她的面前，她方才明白原来死亡真的很近，帝北宸的决心真的很可怕！

    因为他们之前的态度，所以帝北宸也同样是抱着必杀之心。

    阎烨等人也是彻底傻眼了，内心泛起了惊涛骇浪。

    原本罗青豪在与帝煜绝交手之后就已经身受重伤，再加上他们也分身乏术，根本没有办法帮衬他，没想到虚弱至极的他就这样死在了骷髅的手上。

    一时间，所有人的心都乱了。

    如今还活着的公会修炼者们在见到连会长都已经陨落之后，内心的最后一根弦也彻底绷断了。

    “我不要留在这里了！”

    “我要走，留在这里只有死路一条！”

    修炼者们仿佛魔怔了一般向着后方逃去，同样都是死，或许逃离还能有着一线生机！

    霎时间，队伍如同散沙一般溃散开来，所有人都疯狂的想要逃命，这种从心底里散发出来的绝望让他们感到崩溃。

    除此之外，还有一些修炼者更是直接向着帝北宸所在的放下跪下求饶。

    “帝少主，我求求你，非那给我一条生路，以后我绝对不会做这样的事情了。”

    “我发誓，只要能让我活下去，以后我一定脱离公会，再也没有任何的关联！”

    这一刻，众人声泪俱下，这是他们有史以来做过的最错的决定。

    哪怕历练时也会有丢掉性命的风险，可是眼下这一幕却是一点一点地摧毁了他们所有的希望，让他们丧失了自信，眼前的一切都晦暗无光。

    恐惧，无限的放大。

    这种眼看着死亡距离自己越来越近的感觉才是真正的折磨！

    可是，他们又没有勇气去死。

    在这样无限的纠结中，他们简直要疯了！

    百里红妆凝望着眼前这一幕，其实这些修炼者与他们之间也没有什么仇怨，只是立场不同罢了。

    面对这样的求饶，他们的心里也不太好受。

    就在这时，百里言澈附耳悄然对她说了几句话。

    百里红妆眸光微转，微微点头，便也明白了过来。

    这一幕并没有什么注意到，不过众人却发现那被百里红妆召唤出的巨兽突然发狂一般猛烈地袭击起了雷鸣！

    雷鸣的实力原本与这巨兽就是不相上下，谁也奈何不了谁。

    可是在发生了这么多的事情之后，他的心神早就已经乱了，罗青豪的陨落给了他太大的冲击，再加上这些歇斯底里的修炼者，无数的想法在他的脑海中闪现着，更多的是想着现在该如何解除这个困境。

    实力突然大涨的巨兽显然超出了他的预料，一掌直接将他掀飞了出去！

