    听到姜峰嚣张的话语，染血佣兵团的其他人也只是愣了一瞬间，然后迅速召唤了自己的武魂。

    但他们中实力最强的就是刚刚被姜峰一拳打飞出去的团长，是四十八级魂宗，其余人的实力根本不如他！

    尽管召唤出来了武魂，他们的实力在姜峰面前依旧不够看。

    拳脚飞舞之间，姜峰将剩下的几人也是击飞了出去，整个擂台之上瞬间只剩下了他一人。

    这场战斗开始的快，结束的也很快。

    染血佣兵团众人站在擂台之下，看着台上的姜峰，全都面露复杂。

    谁也没有想到，这个嚣张跋扈的愣头青居然如此之强。

    看台上的观众们此时也是同事沉默了几秒，随即爆发除了强烈的呼喊声。

    “阿多桑！阿多桑！阿多桑！”

    他们对于姜峰的来历并不清楚，可这并不影响他们对于强者的崇拜，姜峰只用了一场战斗就将他们完全征服！

    在大斗魂场，实力至上！而姜峰刚好具备这种实力！

    看着看台上不少面露狂热的观众，姜峰的嘴角也是微微翘起，随即转头看向了不远处的主持人。

    “可以宣布结果了吧？”

    听到姜峰的话，主持人也是回过神来，大声的说道：

    “阿多桑对战染血佣兵团，阿多桑胜！”

    说完主持人一脸惊讶的看着姜峰。

    这是他今年看过最干脆利落，最具有冲击力的一场比赛。

    仅仅只是一个照面的功夫，姜峰就将七个同等级的魂师全部击败，而且没有花费任何多余的力量！

    这让他不禁开始猜测起来姜峰的身份。

    然而姜峰并没有在擂台上耽误太多的时间，在主持人宣布完比赛结果之后，姜峰直接走下了擂台，来到了最开始登记处那里。

    先是领取了这一场比赛的积分，然后开口说道：“帮我安排一场二对二，对方实力可以是魂王，依旧是我一个人。”

    听到姜峰的话，负责登记的工作人员没有任何废话，直接帮他记录好信息，然后恭敬的说道：“您稍等，已经帮您记录在册了，待会儿就帮您安排。”

    “嗯。”

    姜峰轻点了一下头，然后径直走向了休息室。

    而在大斗魂场的三层包厢内，一名中年男子看着姜峰的背影不由微微皱眉。

    嘴里喃喃自语道：“阿多桑，为什么重来没有听说过这个人，明明只有魂宗的境界，可实力居然如此强大。”

    这时一名工作人员走进了包厢，一脸恭敬的将一份资料递给了男子。

    男子接过资料查看了一眼，随后眉头更深一分。

    二对二，魂王......

    思考了片刻，男子抬头说道：“给他安排两个五十五级左右的魂王，我倒想看看，这小子到底是什么来头！”

    “是。”

    得到了男子的指示，工作人员也是应了一声，然后退出了房间。

    等房间只剩男子一人之时，他重新看向了一层休息室的姜峰，嘴角微翘。

    “这一趟还真是来得值啊，居然碰上了这么个家伙，也不知道身后是哪股势力，居然隐藏的如此之深，我武魂殿居然没有丝毫的消息。”

    不使用武魂便可轻松击败同等境界的魂师，这种人如果有记载的话他一定记得！可是刚刚回想了半天，他确定，一个都没有！

    武魂殿作为大陆最大的势力之一，其跟脚分部之多，常人根本无法想象，就像这大斗魂场，武魂殿也有股份！

    他这次本来是因为其他事情来到这索托城，没想到居然意外的碰上了这样一位人才，男子当下心里就做了决定，一定要打听清楚其身份，如果有机会，一定要将这阿多桑收为己用！

    “话说探子来报，七宝琉璃宗的宁荣荣跟那个尘心的小孙子在这附近的史莱克上学，也不知道这小子跟七宝琉璃宗有没有关系，如果有的话......”

    说到这里，男子眼里闪过一丝狠辣。

    他们武魂殿跟七宝琉璃宗本就不是什么友好的关系，如果这样的人才是七宝琉璃宗的人，那他就要想办法除掉这阿多桑！

    毕竟这涉及到了两个势力之间的斗争，敌对势力的天才，自己可不会放过他！

    另一边，姜峰在回到休息室之后总感觉哪里不对劲，总感觉自己似乎被人给盯上了。

    虽然他知道自己刚刚的行为肯定会引起别人的注意，但是姜峰冥冥之中感觉到，盯着自己的人不简单，这是直觉。

    不过姜峰也不是很担心，毕竟老爷子还在，他也不怕出事。

    稍微休息了片刻，一旁的扩音魂导器就再度喊道了姜峰的名字，姜峰调整了一下状态，也是走出了休息室，再度来到了擂台之上。

    刚刚姜峰给众人的印象还没有消散，现在看见姜峰又出现在了擂台之上，看台上的观众也是集体发出了欢呼。

    刚刚姜峰的动作太快，他们好多人都还没有看清楚就结束了，现在能再欣赏一波姜峰的英姿，他们也是感觉值了，尤其是这次姜峰对战的还是魂王！比他自身魂宗的实力还要强上一个境界！

    这次大斗魂场给姜峰安排的是两个五十五级的魂王。

    两人刚刚也是看过姜峰的战斗，知道姜峰不是善茬，于是在裁判宣布比赛开始的一瞬间，两人直接召唤出了自己的武魂。

    对于这种情况，姜峰早有预料。

    魂力运转，身形暴动之间，姜峰直接拉进了与两人之间的距离，然后运用自己强大的战斗天赋将两人带进了自己的战斗节奏当中。

    不使用武魂，姜峰的战力始终没有发挥完全，而他面对的是两个使用了武魂的魂王，这场战斗的强度竟然比他跟赵无极对练还是强上几分。

    几次交手下来，对面那两人也是意识到了姜峰的强大之处，出手越发的狠辣了起来。

    但是姜峰依靠着系统的分析跟自己强大的战斗天赋硬生生的拿下了这场比赛的胜利。

    当两位魂王被姜峰淘汰的那一刻，整个大斗魂场都是属于姜峰的欢呼声！

