    第92章你能奈我何

    沈凌瑶玩弄自己洁白如玉的手指，不紧不慢扫眼她，“你知不知道一句话，红配绿赛狗屎呀，你看看你穿的女佣装，配上你的头发，啧啧，可真是丑，话说回来，我就是市斤出来的，你奈我何？”

    优雅如沈凌瑶。

    嚣张起来也不让多惶。

    “噗嗤。”

    干净的笑声突然从后背传出。

    顺着笑声寻出，北亦辰穿着白色衣衫，那是医生在实验室专属的防辐射服，那帅气的容颜格外惹眼，他站在楼梯附近，显然刚进来，聂玉气焰瞬间消散。

    北亦辰在这个庄园地位不低。

    更何况还是世界医学组织……

    聂玉低头不敢再吱声。

    沈凌瑶侧目，看得出来北亦辰……地位不低于云易。

    这只笑面虎心思比任何人都要深。

    她感觉得出来，北亦辰能跟着云易，绝对不简单。

    男人走到沈凌瑶面前，指着聂玉，认真的，“要让她走嘛？”

    “嗯。”

    北亦辰故作惊讶掩唇，“我以为你会求情？”

    沈凌瑶：“我又不是圣母白莲花要达到普度众生的作用，散发着那圣母巨大地光环。”

    北亦辰一愣，莞尔：“……你说得对。”

    北亦辰顺带让道：“金主爸爸去出差，让我把你送回学校，还有这是你喝酒醉手上拿着的包包。”

    云易当然走了，这是原定的行程，不会因为沈凌瑶的出现改变。

    北亦辰心中暗道：金主爸爸一点也没有情趣。

    沈凌瑶看北亦辰，唔一声，“昨天……我没有做出格的举动吧？”

    北亦辰笑，却说不出话，出格……扒了金主爸爸的衣服算不算？

    说出来这素来淑雅的少女恐怕直接要炸毛死在这里，北亦辰没有说，只是送沈凌瑶出庄园。

    管家收到北亦辰眼神自然明白什么意思，北亦辰要直接给别墅女佣大换血。

    原先以为金主爸爸对女人不感兴趣，他才留了这么多莫名其妙的女人，现在金主爸爸对沈凌瑶感兴趣，留下这些人就没用了。

    看着确实格外心烦。

    北亦辰揉揉鼻子，这刺鼻的香水水味属实破坏他的免疫细胞，每一次来别墅回去都要把衣服扔掉，怪可惜。

    北亦辰换了便装他的车有些骚包炫酷的大红色那叫个俗气，但是这个跑车浑身流体顺畅无比。

    少女坐在北亦辰炫酷的跑车副驾驶，撑着脑袋看向窗外，跑车的飞速开，她的头发凌乱，可她没在乎，明显有着心绪。

    兰逸事情必须压着，毕竟要让吴副总有一种错觉，那就是他已经胜利的错觉，这些斗争可不是谁先出手谁赢，有的时候欲扬先抑才是最好选择。

    沈凌瑶心中有事，一路无言，北亦辰这个话痨按耐不住，他打开了车顶，跑车车顶直接开了全部。

    北亦辰单手开车转动方向盘，庄园出去都是私人领地，没有任何车辆，他肆意飙车都没人管。

    北亦辰直接侧头，那头发随风飘舞，“嘿，baby坐在这么炫酷的跑车上，能不能激动一下，这好歹是限量版的跑车。”

    (本章完)

