    颐和园。

    李世民忧心忡忡的坐在御座上面。

    他已经收到最新的汇报，除了田家村之外，附件的村落也出现了好几例发烧的病人。

    这一轮的天花，看来是已经从田家村扩散开来了。

    虽然他已经安排程咬金亲自带着左武卫的兵马以军事演习的名义，把整个蓝田县都封锁了。

    但是李世民并不放心。

    蓝田县的人是出不来了。

    但是就意味着天花传不出来了吗？

    未必啊。

    万一负责封锁的将士也有人感染了天花，那怎么办？

    看起来万无一失的防守，立马就崩塌了。

    “陛下，这两天的渭水码头非常热闹，许多勋贵子弟都突然被家中安排了任务，不是去登州就是下扬州、苏州，亦或是继续南下去泉州、广州等地，

    并且很是凑巧的，他们都肩负着家族的重要任务，短时间内没法返回长安城。”

    长安城里发生了这些变化，李忠心中其实是很不高兴的。

    但是那些人物，没有一个是省油灯。

    再说了，人家的借口也找的很好，你都不能说什么。

    但是作为百骑司首领，李忠自然不会那么单纯的认为这些人真的是去为自家开拓商业去了。

    真要是那么积极，为什么早没有行动？

    偏偏等到蓝田县发生了天花的消息传到长安城之后，这些人就行动了？

    并且刚开始行动的这一波人，都是长安城顶级勋贵世家的子弟。

    这说明了什么，根本就不用李忠多想。

    “这么快就有人行动起来了吗？”

    李世民这话，显然意味着他早就料到了一旦天花疫情的消息传开之后，肯定会有人离开长安城。

    不过他有点意外，这些人的动作居然这么的快。

    皇室子弟都还没有人离开，这些官员就已经动了。

    果然家国天下，先有家，然后才有国啊。

    这一刻，李世民更加坚定了打压世家的想法。

    “是的，这两天至少有十几艘船队离开渭水码头，而这些船队上面都有勋贵子弟。往常，各家负责经商的，往往都不会是家长的嫡系子弟，但是这一次出动的却都是家族中的嫡系子弟。

    陛下，虽然现在百姓们还没有反应过来，但是这么多勋贵子弟突然离开长安城，那么平时跟在他们身边的其他勋贵和官员子弟，自然也能感受到不对劲。

    再加上朝廷在蓝田县的动静也不可能完全瞒住，估计不用几天，其他的官员和富商就会得到消息。

    到时候，肯定会有更多人离开长安城，这会进一步的造成恐慌呢。”

    李忠这个时候突然觉得自己儿子回来的很不是时候。

    你都已经在海外混了两年多了，为什么不干脆多混一点？

    这么急急忙忙的回来，渭水码头上两个迎接的人都没有。

    李耿就应该现在泉州把船只修缮一下，然后把消息汇报到长安城，慢慢的回来嘛。

    “恐慌不恐慌的，管件还是看蓝田县那里的情况变化。如果局面没有恶化下来，那么这些人离开长安城，也不会带来多大的影响。但是如果那里的情况快速的恶化，那么即使没有人离开长安城，市面上也会乱起来。”

    李世民倒是看问题看的很透彻。

    他很清楚这个时候，怎么控制住蓝田县的天花，这才是最重要的事情。

    好在天花在中原蔓延的时间不算特别长，虽然也造成了一些损失，但是还没有大面积的搞出十室九空的场景。

    所以大家对于天花的恐惧心里，还没有那么的强。

    这要是放在明清时分，百官和百姓都知道天花绝大的危害，那么估计渭水码头早就挤满了人了。

    “观狮山书院医学院已经抽调了大量的学员和郎中进入蓝田县上，孙神医更是亲自带队。陛下，这些人才是我大唐真正的忠贞之士啊。

    没有人比他们更加清楚天花的危害，但是发生了危险之后，第一时间冲上去的就是他们。

    以前，朝中总是有人说观狮山书院的学员这样不好，那样不好，觉得观狮山书院推崇的科学，是上不得台面的东西。

    可是到了危急时刻，就知道谁才是我们大唐最可爱的人！”

    李忠本来对观狮山书院就颇有好感。

    现在被渭水码头的那些勋贵子弟一恶心，干脆就痛快的倒向了观狮山书院这边。

    现在这个时候，他替观狮山书院说话，每页任何人敢反对，每页任何人会反对。

    “大唐最可爱的人？爱卿说的好啊，这些医学院的学员和郎中，确实是我们大唐最可爱的人。等到这次蓝田县的事情过去之后，朝廷一定会重重的嘉奖他们。

    以后每年的春闱，明医科的录取人员，要比往年翻一番。

    户部对于各个医馆的补贴，也要加大，要让大家感受到朝廷对郎中的重视，对医馆建设的重视。”

    李世民这话，倒也不是客套话。

    自己还没有下旨，李宽就让观狮山书院医学院的学员和郎中出动了，他要是一点感动多没有，肯定是假的。

    甚至，这一刻他忍不住把李宽拿出来跟角落里的李治比人比……

    李世民忍不住甩了甩头，强忍着自己不去想这方面的事情。

    “陛下，那属下是否需要安排人去渭水码头，阻止这些人离开长安城？”

    “不用，这要是一阻止，会引起更大的恐慌。只要蓝田县的天花还没有传到长安城来，就不用阻止大家离开。

    但是如果长安城里也出现了天花，那么就不能任由大家随便往各处跑了。”

    李世民虽然不是学医的，但是平时也酷爱读医书。

    对于一些非常基本的医学知识，他还是懂的。

    “属下明白了！当务之急，就是要控制蓝田县的疫情。”

    “没错，传朕的口谕给知节，任何人敢擅自闯出蓝田县，格杀勿论。并且，只要敢靠近防守队伍一百步，就可以动手了。”

    李世民是真的害怕蓝田县的天花蔓延到整个雍州府，蔓延到整个长安城。

    那么对大唐的打击，绝对是非常重大的。

    很可能自己前面十几年的努力，就因为这一次的天花，直接回到了原点。

    这是他绝对不能接受的事情。

    历朝历代，碰到类似的情况，都是严格封锁，这一次也不例外。

    “陛下，以往有什么情况，楚王殿下往往都能给出一些特别的建议，这一次他安排了观狮山书院那么多人员进入到蓝田县，并且蓝田县县令狄仁杰还是他的弟子，要不要请他过来给陛下说一说他有什么看法？”

    有什么搞不定的事情，就问李宽。

    这已经不是第一次发生了。

    当大家都找不到更好的办法的时候，李忠也想到了他。

    “楚王府的人员，这几天有离开长安城的吗？”

    李世民突然冒出这么一个问题。

    “没有！不管是楚王殿下还是楚王妃，亦或是永平郡主他们姐弟，没有一个离开长安城的。整个楚王府的商队，也没有一艘船只在这几天离开渭水码头。”

    李忠这话，让李世民松了一口气。

    不过，很快的李世民又纠结起来了。

    这个时候，其实他更愿意听到李忠安排人员带着女儿、儿子下南洋了之类的消息。

    “那就把宽儿叫过来，看看他有没有什么好主意吧。对了，这两天他在忙什么？楚王府有什么动静？”

    “楚王殿下这两天一直在观狮山书院医学院的实验室里头，大部分时间都是跟微生物研究所的童周在一起，但是具体忙什么，属下就没有打听到了。

    至于楚王府，倒是没有什么特别的动静，一切如常。如果非要说什么特别的，那么楚王府棉布作坊在全力制作口罩，这倒是以前没有出现过的。”

    李忠这话，立马就引起了李世民的好奇。

    “宽儿在医学院里头，难不成是在跟人研究什么药物治疗天花？可是像是天花这样的瘟疫，从来就没有听说有什么药材可以直接起到效果的啊。还有那个口罩，难不成也跟蓝田县的情况有关系？”

    “楚王殿下是不是在研究药物，可能需要问了他本人才知道。但是楚王府的口罩，倒不是现在才出现的。去年冬天，观狮山书院医学院和下属的各个医馆里头，就分配了许多口罩，不过大部分人都不习惯佩戴。”

    “算了，这些问题问你也是白问，你去派人把宽儿请过来吧。”

    李世民这话，让李忠有点小尴尬。

    不过李忠也是松了口气。

    要是继续问下去，他也不知道要怎么回答了。

    ……

    “吴王殿下，我建议你尽快离开长安城，回到封地，等待长安城这边的局势明朗之后再回来。”

    在吴王李恪的府中，一名官员劝说着他离京。

    “蓝田县那边的局势，真的那么严重了吗？”

    李恪叹了口气。

    他又不傻，自然知道对方话里的意思是什么。

    “这种事情，不好说的。如果能够控制下来，那自然是最好。但是如果控制不住的话，长安城里会发生什么事情，还真是不好说。

    正常情况，太子之位是已经很稳固了，但是万一出了什么意外，那就不一样了。”

    很显然，这名官员是李恪的支持者，希望有朝一日李恪能够成为大唐的帝王。

    作为曾经呼声比较高的一位候选人，虽然李恪这几年很低调，但是也不是一个支持者都没有。

    “应该不至于到这种程度吧？”

    “谁知道呢！不怕一万，就怕万一！”

    “我再考虑一下！”

    李恪自然也知道临阵逃脱，一旦长安城没有出现什么意外，那么自己这辈子就真的只能当一个闲人了。

    他有点不甘心啊。

    但是对方说的也有道理。

    万一长安城这里的情况很严重，甚至危及了一堆人的生命。

    那么指不定自己的机会就来了。

    ……

    田家村。

    姚均面色凝重的更新了一下今天的统计表。

    整个村子里，现在已经有四十多人中招，有两人更是已经直接丢掉了性命了。

    “姚郎中，村民们现在很恐慌，那些退烧的药材吃了，虽然有点效果，但是很快又开始发烧。而那些得病的人，浑身的疹子哪怕是消退了，还是有一个大疤痕，这可如何是好？”

    田磊作为村正，脸色也很难看。

    田家村已经被封锁了，任何人都不允许外出，否则格杀勿论。

    蓝田县警察署的人员日夜不停的在路口值守，任何人不得靠近一百步之内。

    有一名不守规矩的村民，直接被射伤了大腿。

    “田村正，这个是天花之症，观狮山书院医学院已经在全力以赴的在研制药剂，很快就会有方法的。如今孙神医已经亲自在蓝田县医馆里头坐诊，有什么事情都会得到最快处理。”

    姚均已经知道这一次的天花有多么厉害。

    说的直接一点，这就是一场瘟疫。

    只不过以前他虽然在医书上提到过虏疮的记录，但是出现的并不频繁，只有小部分地方曾经爆发过。

    所以刚开始的时候，姚均都没有搞明白。

    不过，蓝田县被封锁之后，姚均得到医学院给自己传递的消息，知道这就是虏疮，也就是现在楚王殿下说的天花。

    说实在的，姚均现在其实是很危险的，随时都有可能被传染。

    哪怕是田家村每个人都佩戴了口罩，但是也不见得管用。

    “我已经听村里的老人说过类似的事情，一旦出现这种情况，整个村子基本上就被抛弃了。姚郎中，你不会也偷偷的走了吧？”

    田磊这话问的其实是有点失礼的。

    但是他不问也不行。

    村子里唯一的郎中要是也走了，村民的情绪就更容易失控。

    现在好歹还能稳住。

    “田村正，在病情没有得到控制之前，我是不会离开田家村的。其实这个天花，也不是得了就没有治了。

    按照楚王殿下和孙神医的说法，这个天花只要熬过了最开始的半个月，后面慢慢的就会自己好了。

    并且还有一个好处，得过天花的人，这辈子都不会再得天花了。”

    姚均只能尽量找一些好听的话来安慰大家。

    不过，他说的倒也是实话。

    “昨天村子里有两人逃到了山里面了，也不知道后面还不会有人逃走。姚郎中，田家村的希望，就寄托在你身上了。”

    事到如今，田磊也没有更好的办法。

    田家村被封锁了。

    听说整个武东乡也被封锁了。

    就连蓝田县也听说被封锁了。

    哪怕是逃到山里面，也解决不了办法。

