    歇息闻言面色一变，立即便想要挣脱那些人的桎梏，但是却被人死死拽住，无法脱身。

    林文清看向谢星的时候面色有些难看，“给我把少爷的嘴给堵了！”

    谢星动弹不得，很快就被堵了嘴巴。

    林文清继续同颜非谈判，“这经脉断了，并非不可续接，只是为了防止你出尔反尔。”

    言下之意，没有叫颜非自废灵丹已经是仁至义尽了。

    云一边骂着老畜生，一边在心里给林文清烧起了高香，要是等风长殷那个变态男人来了，你就等着死吧。

    不过，风长殷怎么还不出现啊！

    颜非看大林文清嘴角勾起的笑意将那道刀疤勾勒得越发渗人，不禁暗骂林文清不要脸。

    颜非也不啰嗦，直接抽出腰间的剥皮小刀，作势似要切断右手经脉的模样。

    在其他人的眼中，颜非手中的刀也不过是一把极其普通的刀而已，然而这把剥皮小刀却是颜非半个月前炼出来的高阶魔器。

    林文清想要断她的经脉，没那么容易。

    颜非紧握着剥皮小刀，只要抓准机会，她便能立即切断那只黑龙的喉咙。

    “给你三个数的时间，若是你还不动手的话，本庄主就要了这杂毛畜生的命！”

    林文清向来处事果决狠辣，半刻也等不得。

    颜非微眯了眼睛，正要瞬间暴起的时候，林间却突然刮起一阵狂风。

    盘曲古老的参天树木被吹得哗哗作响，似要立即摧折一般。

    握着匕首的颜非眼睛一眯，墨发飞扬，飓风吹得她几乎要站不稳。

    林文清心中一紧，一回头，一阵极具压迫感的灵力便兜头袭来，快得他几乎没有反应的时间，便被一道无形无色的灵力给死死地噎住了咽喉。

    随即，一道冰冷得如同刚从寒潭里捞起来的嗓音便在林间响起。

    “喜欢断人经脉？本世子应允了吗？”

    一双赤色的瞳孔瞬间映入他的眼帘，林文清心中一骇，随即被狠狠扔了出去。

    一排参天古树应声摧折，惊起一片飞鸦。

    这时候，黑色的巨龙见自己的主子被人打成重伤，暴怒之下，朝着风长殷的方向迅猛而来。

    然而黑龙刚一动，一道白影便在风中闪过，只见一把森白的骨莲弯刀在空中留下一道残影，随即一阵嘶吼的龙吟便震彻整片山林。

    不过弹指一瞬的时间，那只黑龙便被洵澈给剖了内丹，倒在地上了无生息。

    云从空中跌落，滚到洵澈的怀里。

    洵澈歪着嘴角一笑：“云，你还真是只没用的小狐狸啊，区区黑龙竟把你弄得动弹不得，日后别在道上混了。”

    颜非看见在空中墨发飞扬的风长殷，几乎有些挪不开眼来。

    然而风长殷将林文清摔出去之后，只在空中顿了一瞬，便只留下一道残影。

    风长殷指尖蓄了灵力，朝着林文清的方向，径直而去。

    颜非眸中闪过一丝流光，这回，那林文清怕是活不成了。

    林文清浑身剧痛难忍，像是周身的经脉骨头都被人狠狠打断了一般。

    他刚从一片荆棘丛生的乱草中爬起来，一阵令人胆寒的森冷气息又如同跗骨之蛆一般，瞬间沿着他的指尖蹿到头皮。

    风长殷的身形陡然出现在半空中，一片青色的树叶从空中打着圈儿飞落，漂浮在风长殷的掌心。

    林文清尚未看清风长殷的动作，风长殷指尖一动，那片树叶便如同凌厉的暗器一般，杀气腾腾地冲着林文清的眉心飞去。

    “风世子！手下留情！”

    不知何时挣脱了桎梏的谢星突然出现，挡在林文清的身前。

    那枚树叶瞬间飞至谢星的眉心，波动的空气扬起谢星鬓间的垂发。

    然而在几乎快要贴近谢星皮肤的距离时，树叶突然停了下来。

    “滚开。”

    风长殷的嗓音几乎冷淡得不带任何情绪。

    谢星忽的睁开双目，有些乞求地看向风长殷：“风世子，你看在我的面子上，就饶了林叔叔吧。”

    风长殷闻言不禁一声冷笑，“你又是什么东西。”

    谢星面上一红，正要开口，身后的林文清却道：“谢星，你让开……”

    话音未落，林文清口中便血流不止，很快便染红了半幅衣襟。

    “林叔叔，你怎么样了？”

    谢星转头要看林文清的伤势，却被林文清一把拽开，他死死地盯着风长殷。

    “风长殷，这是我们鹤家的家事，你不要随意来插手。”

    “若是本世子偏要呢。”

    风长殷嗓音凌厉，冷酷似冰。

    “风长殷。”

    颜非的声音忽的从身后传来，众人目光一转，便看到肩头上坐了只小狐狸的颜非徐徐走来。

    颜非见谢星和林文清的目光都落在自己身上，而风长殷却站在原地，半分没有动弹的模样，就知道，这个男人还没有消气。

    风长殷这家伙，怎么这么小肚鸡肠？

    谢星有些急切的看向颜非，“颜姑娘。”

    颜非目光扫了地上的林文清和谢星一眼，心想风长殷这一出手就直奔着人家的灵田去，这世上她暂时还没有见过比风长殷还狠的。

    估计林文清这辈子也就这样了。

    颜非看向背对着她的风长殷，道：“风长殷，留他一命，查清这事，少不得林文清，你把他搞死了，后面我上哪去找人证去？”

    风长殷闻言轻笑一声，“你让本世子放，本世子就放了，那本世子多没面子？”

    颜非：“……”

    明明人都来了，为了救她脱困都出手了，气得还要当着她的面杀人了，还死鸭子嘴硬要跟她置气？

    她向来知道，风长殷心狠，但是却不愿意让她看到他的雷霆手段的。

    颜非有些无奈，没想到继她解锁了风长殷的小肚鸡肠之后，又解锁了风长殷的傲娇性格。

    也不知道，是不是赚到了。

    不过，见到风长殷出现的时候，她就已经心软了，这回也不想再跟风长殷置气了。

    于是她直接大大方方地上前，拉了拉风长殷的手，虽然口吻清凌凌的，丝毫都没有撒娇的意思，不过这一举动，几乎已经是在向风长殷求和了。

    颜非感觉到风长殷手指轻微地一颤，随即道：“我也没说放他不是？留着后面再杀也不迟。”

    风长殷仍旧没有回头看颜非，甚至嗓音也冷酷依旧，不过却道：“有几分道理，既然如此，便留他狗命。”

    众人：“……”

    风世子，道理在哪？难道不是查案借口更有道理吗？

