    天武十九年十月初七，朱慈烺以分封诸皇子为王告太庙。

    十日，在京五品以上文武大臣皆入朝，于奉天殿举行册封大典。

    明太祖朱元璋开国后，制定了系统的宗室分封制度，皇子封亲王，亲王子封郡王，郡王子封镇国将军……恩泽广播，累世承袭，这是大明的根本。

    不过，今天在朝的文武大臣们，心中皆是有着一丝疑惑。

    一般来说，皇子十岁就可以授予王爵了，最迟不过十五岁，然到了天武朝，自天武三年七月初一册封皇太子后，再也没有分封皇子。

    随着几位皇子长大，十几年来内阁不知上了多少道奏本，提议册封皇子，可天武帝只是一句“知道了”就打发了众人，只是象征性的册封了两位年长的公主，一个是昭阳公主，一个是昭荣公主。

    现在，听闻陛下要分封诸皇子，听意思还不止册封一两个，群臣有些想不明白了。

    奉天殿上，吴忠展开一道长长的圣旨，高呼道：“......朕惟帝王之子居嫡长者必正储位，其诸子当封以王爵，分茅胙土，以藩屏国家.....”

    “朕今有子七人，即位之初，已立长子和陛为皇太子，诸子之封，本待立功报赏之后，然尊卑之分，所宜早定......

    “乃以十月十日封第二子和墿为汉王，第三和岱为齐王，第四子和墘为晋王，第五子和坤为秦王，第六子和垹为西王? 第七子和垣为东王? 皆授以册宝，设置相府官属及诸礼仪已有定制......”

    听得旨意? 众臣晕乎乎的? 就连只有八岁的六皇子和七皇子都封王了？

    六皇子朱和垹是朱慈烺和葡萄牙公主凯瑟琳所出的中西合璧，一直长于宫中。

    而七皇子朱和垣是朱慈烺和东瀛女王兴子所生的中日混血? 这几年只入朝一次，又跟着东瀛女王回了东瀛省。

    大臣们可以理解册封二位皇子“西王”和“东王”的意义? 但这么小就册封? 有点着急了吧！

    想想二皇子十七岁了，才册封呢！

    “奉天平乱，实为生民，法古建邦? 用臻至治? 故兹诏示，咸使闻知！”

    说完，吴忠收起长长的圣旨，命一众太监给跪伏金殿的诸位皇子送去御赐冠冕。

    诸皇子齐声道：“儿臣叩谢父皇天恩！”

    二皇子朱和墿内心激动，等了十七年? 终于封王了，还是汉王爵位！

    纵观历史封王? 以国号为王爵，最为尊贵? 大汉王朝的强大，自不用说！

    封王大典结束后? 内阁首辅杨廷麟松了一口气? 圣上虽然册封了所有皇子? 但没有给任何一个皇子封地！

    按照大明以往的惯例，皇帝诸子封亲王，亲王冠服车旗邸第，下天子一等，俟成年，建府就藩，世居京外，亲王嫡长子，年及十岁，则授金册金宝，立为王世子，长孙立为世孙。

    汉王殿下今年十七岁，再过两个月就满十八了，不管是十五岁冠礼，还是十八岁大婚，都算是成年了，应该赐下封地。

    但圣上旨意中丝毫没有提及汉王的封地，哪怕是海外就藩也没提到，这就有意思了......

    老谋深算的杨廷麟，已经隐隐看出了端倪，陛下这是准备提拔汉王，让他对抗太子。

    随着太子党的势力日益增强，作为皇帝，即便再宠着太子，难免也要留一手好牌以防万一。

    封王之后，朱慈烺又下旨对皇家秋狩中表现优异的勋贵子弟进行了褒奖，皆官升一级。

    运气差死掉的两位勋贵子弟，朱慈烺则下旨抚慰其族，赐上好棺木厚葬。

    表现差劲的，被下旨申饬，对其父罚俸告诫。

    天武朝的勋贵大多是因为战功封爵，养了这么个贪生怕死的儿子，换谁都觉得脸上无光，天知道那几个被吓瘫的勋贵子弟在家会受到何种处罚。

    此间册封，徐明武占的便宜最大，他一个研究员出身，本是五品院士，这荣升一级，就是从四品，按照军中职衔，等于是副旅帅......

    至此，徐二少终于深刻意识到了知识的力量！

    还没等他高兴几天，宫中再度传出旨意，还是密旨，命他准备一下，年后正月十八，随驾出征西域！

    同样得到密旨的，还有汉王朱和墿，秦国公之子孙致远，朝国公之子李尚勇，安辽公之子朱大能......

    让所有人想不到的是，昭阳公主朱芷薇也位列其中。

    虽说是密旨，朝中的高层们都已知晓了这份名单，连太子朱和陛也知道。

    朱慈烺之所以没有对外宣布，是防止泄露西域战事的进度，毕竟大明还没有正式对俄国和哈萨克汗国宣战。

    即便大明在做准备，中军都督府和东军都督府的十万兵马已经集结，开始陆续秘密向准噶尔进军，但大明就是不宣战！

    打了这么多年仗，遇到这么多对手，朱慈烺的老毛病依旧不改，他就喜欢准备好了，开始拔剑的时候，再告知对方：我们开战吧！

    什么？你们还没准备好？

    怎么可能！你们不是早就准备好了吗？不行，这仗必须打！赶紧出招吧！

    ......

    十月十八日，朱慈烺命太子朱和陛每日早晚入乾清宫，面授机要，为接下来的监国做准备。

    伊犁，沙俄军队驻地。

    九月上旬，大明使臣周培公抵达伊犁后，与俄国全权代表哈巴罗夫开始了相互扯皮谈判。

    双方一连聊了四五天，在哈巴罗夫不耐烦之时，周培公做出了一定的让步。

    双方一直扯皮到了十月份，周培公实在忽悠不下去，眼看俄国人就要大举用兵，企图深入吐鲁番，急得是寝食难安。

    就在他黔驴技穷之际，随行的赞画给他出了个主意，说是兹事体大，他做不了主，要将卖国草案呈报朝廷。

    周培公一听是割地赔款的馊主意，吓得疯狂摇头，在赞画的耐心开导下，这才苦着脸答应一试。

    哈巴罗夫一听大明要放弃准噶尔，割让伊犁河谷给俄国，还要赔偿俄军五百万两银圆，立时喜上眉梢，信以为真。

    为防万一，哈巴罗夫限期大明在三个月内签订条约，否则他们就要动兵了！

    周培公连忙点头答应下来，脸上露出了一片轻松之色，心道不管怎么说，能拖到明年开春，自己的任务就算完成了！

    俄国人真好骗啊！

    然而仅仅数天，坏消息来了，沙皇的全权代表、俄军主帅季诺维耶夫来了，这位独断专行的主帅听说此事后，直接解除了哈巴罗夫的所有职务，大骂其愚蠢。

    在季诺维耶夫印象中，大明怎么会割地赔款，这分明就是使诈！

    当哈巴罗夫提出抗议时，季诺维耶夫毫不客气把哈巴罗夫痛打了一顿，并派人把他押送莫斯科，还没收了他的全部财物。

    干完了这一票，季诺维耶夫下令驻守伊犁的大军急行军北上，因为他已经得到消息，大明的征北都护府正移师阿尔泰乌梁海！

    他必须赶在鄂毕河与叶尼塞河解冻之前，渡河阻击这部明军，使得整个准噶尔处于沙俄的掌控之中！

