    众武者之中，最年轻的也有四十岁，年长者更是五六十的年纪。

    这些人都是武道界的散修，无门无派，却又有着一些威望。

    他们都是应李家的召集令而来。

    有的人是早年欠李长坤一个人情，有的人是想趁机和李家攀攀关系得到点好处。

    原本并不止他们这些人，但因为戴胜的一番警告，让一些本准备助李家一臂之力的人改变了想法。至于另一些人虽然来了雍州，但在李家好吃好喝了两天后，却在第三天灰溜溜地逃走了。

    或许在他们看来，自己这些人加起来都不是戴胜的对手，犯不着为了李家丢了性命。

    很快，李家老爷子带着李家众人也来了云上天宫。

    看着李老现身，这些平日里高傲的武者也都纷纷起身行礼。

    他们之所以给李老爷子面子，一方面是这些年欠了李老人情，另一方面也是尊敬这位镇国神将。

    当年李长坤带着辽东子弟兵，联手那些老一辈武者，可是硬生生把洋鬼子的飞机坦克打出了辽东半岛。

    这份魄力，别说是在场这些武者，就是整个武道界都得给三分薄面。

    在这些武者当中，有些人的师傅或是长辈就是当年在辽东杀过洋鬼子的豪杰。

    尽管那些人已经不在了，但与李家人曾经联手杀敌的情谊却是口耳相传留了下来。

    “李老英雄！”

    “李老哥！”

    “李叔！”

    众武者纷纷起身抱拳。

    李老爷子也同样抱拳回应：“诸位大师，还请入座，今日之事李某还要仰仗诸位。”

    众人纷纷入座，在场实力最强的那位暗劲后期武者出口问道：“李老哥，正好大家都在这，您能否细说一下，这戴胜是怎么和你们李家结下梁子的？”

    李长坤长叹一声，看了眼李云浩，示意他来说明情况。

    李云浩当即便把事情的前因后果说了一遍，涉及姜辰的地方则轻描淡写地带过。

    “我当年有个仇家叫胡老六。后来逃到了海外，不知怎么就攀上了海外洪门，成了戴天仇的女婿。前段时间他回来找我复仇，但因为一些机缘巧合，他没能得手，反被我收拾了一通。”

    “我也知道海外洪门强大，当时我都放了胡老六一马。却没想到此人阴险狡诈，居然对我儿子下手，意图不轨。无奈之下，我只能弄死了他。我本来是想悄悄弄死胡老六找个地方埋了的，但警察很快就找到了胡老六的尸体，还找我审问了一通。然后胡老六死的事就传回洪门去了。”

    “就前两天，洪门少主戴胜给我们李家下了绝命贴，要是三天后不交出杀害胡老六的凶手，就要屠我李家满门。”

    李云浩将这些说完，接着又是长叹一声道：“我也知道让诸位大师与宗师为敌有些强人所难。我也并非想要和戴胜兵戎相见斗个你死我活，而是想让诸位大师压阵做一个见证，让我和洪门的人了解这场江湖恩怨。说到底，这件事都是我和胡老六当年在雍州混社会时留下的陈芝麻烂谷子，也是时候该翻篇了。若是戴胜愿意接受赔偿，我李家就算倾尽所有家财也不会让诸位大师冒危险出手。但若是戴胜执意要取我李家人性命，那就还望诸位大师保我一命。”

    闻言，本就站在李家这边的武者们，顿时义愤填膺起来。

    暗劲后期武者林大师开口道：“这件事本就是江湖恩怨，胡老六能杀你，你自然也能杀他。生死斗本就祸不及家人，是他胡老六先犯了规矩动你儿子的。所以胡老六被你弄死也是活该。如今戴胜更是扬言要屠你李家满门，这更是坏了武林规矩！”

    林大师说完，另一位暗劲中期的陈大师站起来道：“诸位，这中原武林一直有中原武林的规矩，他戴胜一个外来人凭什么破坏咱们的规矩。我不管他洪门在海外怎么胡作非为，到了咱们龙国，就得按咱们的规矩办事。这件事我力挺云浩侄儿！”

    “陈大师说得对，那戴胜踢了北方八家武馆气焰嚣张，不把咱们这些准备放在眼里。他海外洪门，当年欺师灭祖去给侵略者当狗使唤，如今天下太平了想要回来了，咱们不能如他们的愿。”

    “咱们一个人单打独斗或许比不上戴胜，但我想咱们联手起来，哪怕是他老子戴天仇来了也得掂量掂量！”

    “此番老夫为李家保驾护航，若他戴胜敢乱来，老夫便将身边的师兄弟们统统召集过来，让他戴胜这黄口小儿知道与中原武林为敌是什么后果！”

    众人纷纷说道。

    若是没有暗劲后期的林大师率先表态，他们这些人心里或多或少还有些犹豫摇摆。

    但林大师是他们这里战斗力最强的人，连他都开口说话了，一下子众人心里都有了底气。

    在这些武道高手眼里，戴天仇的儿子戴胜那就是他们的小辈，一个小辈又有什么好忌惮的。

    他们这些人中不少人都是暗劲，一个人打不过宗师，难道一群人还打不过宗师吗？

    更何况，一个黄口小儿，一辈子才打了几次架，论战斗经验，自己这些人不随随便便碾压戴胜？

    更主要的是，这件事从一开始李家就是占理的。

    当年李云浩和胡老六争夺雍州地下皇帝之位时便放了胡老六一家老小一马，如今胡老六归来寻仇又放他一马。是这胡老六坏了规矩坏了道义，对李云浩的儿子出手，因此惹来杀身之祸完全就是活该。

    就算他戴胜要报仇，那按照武林规矩，那也不能动李家老小，只能选择化干戈为玉帛。

    若是戴胜不讲规矩，这事要传出去，那他海外洪门回归之事便会遭到武林中人一致的反对！

    “云浩贤侄，这戴胜有说什么时候来？我们这帮老家伙可得好好替戴天仇管教几句。”林大师看了看手表上的时间询问道。

    “应该快了。”李云浩也看了一眼时间。

    众人继续喝茶聊天，养精蓄力。

    不久后，一道消瘦的身影正闲庭信步地朝着大门走来。

