    小半晌后。

    　　“呼”的一声。

    　　猛然间，白焰升腾，热浪翻涌，刀场中温度更盛。

    　　杨开功力较低，登时被热气灼的皱起了眉头。

    　　任以诚见状，眼神一凝，心知火候已经十足，抬手将桌上的玄铁木鱼，扔进了熔炉。

    　　接着，他又拿起了龙形剑，左手剑指轻轻地抚了抚剑身后，毫不留恋的将其也送入了熔炉中。

    　　“可惜！”

    　　杨开摇了摇头，忍不住发出了一声叹息。

    　　他自幼学习铸剑，自然看得出龙形剑乃是罕见的神兵利器。

    　　当今世上，只怕难有兵器能出其右。

    　　任以诚闻言，呵呵一笑。

    　　“此剑虽好，却与我本身的武功路数不合，没什么可惜的。”

    　　烈火熊熊，熔炼不断。

    　　然而，龙形剑和玄铁木鱼却是不为所动，没有分毫要熔化的迹象。

    　　一个时辰……

    　　两个时辰……

    　　三个时辰……

    　　时间一点点流逝，终于，在第四个时辰的时候，炉中发生了变化。

    　　龙形剑和玄铁木鱼开始渐渐变红。

    　　而这时，杨开早已筋疲力尽，拉风箱的工作被任以诚接手了过去。

    　　长时间的坚持，纵然功力深厚如他，也不免感到有些疲惫，额头微微见汗。

    　　他轻吁了口气，旋即体内真力再催，继续增强火势。

    　　呼呼鼓风声中，烈焰急蹿。

    　　在肉眼可见的情况下，龙形剑和玄铁木鱼，各自缓缓化成了铁水。

    　　叮叮当……

    　　叮叮当……

    　　伴随着奇异的旋律，经过三天三夜的锤炼、锻打。

    　　任以诚手中的刀胚，已然几近成型。

    　　“当！”

    　　在最后一锤落下之后，他右手并指如剑，嗤的一下，猛然划破了自己的手掌，将鲜血滴到了通红的刀身之上。

    　　在刺啦声响中，鲜血被刀身吸收，隐隐泛起一层淡淡的血光。

    　　第四日，暮色将至。

    　　楚楚提着食盒来给任以诚送饭。

    　　庞飞燕双手叉腰，百无聊赖的跟在一旁。

    　　“哎呀，都第四天了，那个姓任的到底成不成啊？”

    　　忽地，就在她话音刚落之际，一声嘹亮的激鸣陡然响起，传入了她的耳中。

    　　楚楚闻声，不由神色一喜，随即快步向刀场内中走去。

    　　此时，刀场中热浪已退。

    　　任以诚看着手中的长刀，面上难掩兴奋、激动之色，颇为满意的点了点头。

    　　隐约间，更有一股淡淡的血脉相连之感，油然而生。

    　　这刀长三尺八寸，宽约四指，重九斤七两。

    　　以龙形剑的材料为骨，玄铁木鱼为体，金刚砂为刃。

    　　造型参照了遥星公子别小楼的诗赋刀，唯颜色有所差异，暗雅、华丽，精致。

    　　“你终于成功了。”

    　　楚楚来到任以诚身旁，忍不住替他感到开心。

    　　“嗯！”

    　　任以诚笑了笑，点头道：“总算是没白辛苦一场！”

    　　“来来来，让本姑娘替你品鉴一番。”

    　　庞飞燕毫不客气的将手伸到了任以诚面前。

    　　任以诚也不拒绝，直接将手中之刀递了过去。

    　　庞飞燕接过长刀，仔细打量了一番，随后道：“模样倒是不错，不会是个中看不中用的银样镴枪头吧？”

    　　说着，她眼珠一转，猛然挥起长刀，向身旁打铁用的铁砧砍了过去。

    　　“唰”的一声，刀光闪烁。

    　　数寸厚的铁砧，登时像切豆腐一般，轻而易举的被一分为二，砰然坠地。

    　　看着那光滑如镜的切口，庞飞燕不禁秀目圆睁，震惊不已。

    　　她乃是当朝太师之女，更深得当今天子的宠爱，时常出入皇宫，见过的奇珍异宝，数不胜数。

    　　其中也不乏各种神兵利器，但却没有一件能比的上任以诚所铸的这柄长刀。

    　　一旁，杨开见状，同样是咋舌不已。

    　　这四天他一直寸步不离的在帮忙，任以诚铸刀时所使用的手法，是他前所未见的精妙。

    　　是以，他早就知道此刀必定不凡。

    　　可现在，看着那被砍断的铁砧板，他发现自己还是低估了此刀的威力。

    　　震惊过后，楚楚突然道：“如此厉害的宝刀，一定要有个合适的名字才行。”

    　　“没错，没错。”

    　　庞飞燕看着任以诚，雀跃道：“这个问题就交给我了，本大小姐保证帮你想一个最威风的名字。”

    　　“免了，不劳你大小姐费心了。”

    　　任以诚拿回了长刀，左手叠指轻弹，刀身微颤，发出一声悠扬的轻吟。

    　　“此刀名争锋，日后自当陪我会尽天下高手。”

    　　争锋在手，谁与争锋！

    　　“马马虎虎。”

    　　庞飞燕撇了撇嘴，正要再说些什么的时候，一个村民急匆匆的从外面跑了进来，打断了她。

    　　来人看着楚楚，有些慌张道：“大小姐，村外突然来了一大批官兵，将村口给围起来了。”

    　　“什么？”

    　　楚楚闻言一惊，二话不说便快步向刀场外走去。

    　　任以诚眉头一挑，心知应该是庞太师到了。

    　　思忖间，他将目光瞥向了庞飞燕。

    　　只见她的神色果然变得有些不自然，想来她也已经意识到了事情的缘由。

    　　任以诚摇了摇头，不再多想，迈步跟了上去。

    　　有他在，自然由不得庞太师肆意妄为。

    　　“喂，你们等等我啊……”

    　　庞飞燕见状，连忙也追了上去。

    　　。。。。。。。。。

    　　隐逸村口，火把攒动。

    　　近三百名官兵将村口围了个水泄不通。

    　　凌日、张三、李四、朱六四人已先到一步。

    　　看着停在面前的马车，里面的人虽然还未现身，他们的脸色已凝重至极。

    　　“爹，这是怎么回事？”楚楚疾奔而来，看着眼前的情况，不明所以的同时，亦担忧万分。

    　　任以诚漫步来到她身后，拍了拍她的肩膀，给了她一个安心的眼神，示意她静观其变。

    　　庞飞燕则像只鸵鸟一般，畏缩在两人身后。

    　　随后，就见车帘掀开，庞太师面无表情的从里面探出了身来。

    　　“庞……庞太师！”

    　　一见来人，凌日四兄弟神情登时骇然，隐隐透出了惶恐之意。

    　　“呵呵。”

    　　庞太师一声轻笑，待双眼扫过人群之时，骤然眼神一凝，不过很快又掩饰了过去。

    　　“没想到，在这里也能见到任少侠，实在令老夫意外之至。”

    　　任以诚步出人群，笑了笑，拱手道：“久违了，太师，在下也是受朋友之邀，来此略尽朋友之谊。”

    　　看着两人熟络的样子，凌日等人的脸上，不由自主的浮现出了狐疑之色。

    　　“任少侠义气深重，老夫佩服。”庞太师淡笑道。

    　　“太师过奖了。”

    　　任以诚看了看眼前的一众官兵，问道：“未知太师今日兴兵而来，意欲何为？

    　　隐逸村久居荒野，想来应该不会有什么地方能得罪太师。

    　　若当真有所误会，也请太师看着在下的薄面，大人不记小人过。”

    　　“呵呵，少侠误会了，老夫今日乃是为小女而来。”

    　　庞太师说着，直接将目光投向了躲在楚楚身后的庞飞燕身上。

    　　“爹！”庞飞燕目光闪躲写，怯生生的走了出来。

    　　见此情形，隐逸村众人尽皆大吃一惊。

    　　庞太师轻哼道：“你舍得出来了？还不过来。”

    　　他故作严肃，却难掩其中的宠溺之意。

    　　待庞飞燕登上马车后，庞太师又跟任以诚客气了两句，便率人离去。

    　　只是临走前，他深深的扫了凌日等人一眼，让四人心底同时生出了一股凉意。

    　　离开隐逸村的路上，庞太师默然沉思。

    　　他让封一寒追查多年，终于找到了崇庆七鹰的下落。

    　　这次本想斩草除根，彻底湮灭二十年前，狸猫换太子的证据。

    　　可没承想，任以诚竟然也在这里。

    　　当初那两百多高丽士兵的惨状，他至今还历历在目。

    　　面对着此人的绝世武力，他这个权倾朝野，手握大宋兵权的太师，竟生出了一种无力感。

    　　想到这里，他忍不住叹了口气。

    　　“爹，怎么了？”庞飞燕不解道。

    　　“没什么……”庞太师笑着摇了摇头。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

