    夜色渐深。

    中国民众的欢呼声也渐渐平息。

    随着日军收回所有的搜索小分队，淞沪闸北彻底归于宁静。

    四行仓库前200多米的废墟中，横七竖八的倒伏着数十具日军尸体。

    日军倒也不是不想管这些已经战死的同僚，他们在枪声彻底陷入沉寂后派出了带着红十字袖箍的收尸队来收尸。

    或许是已经意识到在这个晚上不可能对仓库内的中国守军发动进攻，日军罕见的服软，主动打出照明弹，让前来收尸的一个没有携带任何武器的步兵小队暴露在四行仓库的中国守军面前。

    本来按机枪连连长雷雄的说法，“让他们收个蛋，所有二楼三楼机枪火力点听令，等他们前进150米，就给老子干死他们。”

    放下望远镜的陆军中校却是摆摆手制止了：“机枪手提高警惕，只要他们不试图接近150米内，就不管他们。”

    “团副，难道我们还跟鬼子玩什么礼尚往来，你没看到他们是怎么对付我们战死弟兄遗骸的。”雷雄是个直性子，当下就梗起了脖子。

    雷雄所说的自然是事实。

    在淞沪前线两军血战的战场上，双方都有来不及收回己方阵地的遗骸，损失同样惨重的日军为了震慑反抗激烈的中国军队，同时为防止有漏网之鱼，在占领阵地后，甚至动用坦克车碾压中国军人遗骸并用汽油进行焚烧。

    中国人最讲究个入土为安，在战场上，许多人已经不是怕死的问题，而是担心自己死后不能被安葬魂魄回不了家乡，所以很多士兵互相交代战友的一句话是：我若死，记得把我的坑往下多挖两尺，免得被野狗刨出来了。

    死去的是死了，但活着的人却遵守不了自己的承诺，雷雄焉能不恨？

    “倭寇为禽兽，我等岂能与之等同？何况......”陆军中校怒哼一声，看看自己这位得力手下因为怒火而挣至通红的黑脸，不由又微微一叹：“唐排长，你与他说。”

    说完，就带着几个军官离开观察点离开，只留下刚刚立下大功的唐刀和还在愤怒中的雷雄。

    “老兄啊！长官这么做是有他的道理的。”唐刀拿着刚从日军尸体上打扫回来的日式香烟，给这位暴脾气的主递上一根，温言劝解。

    “你说，我听！”雷雄往地上一坐，将香烟就着旁边插着的柴油火把点燃，狠狠地吸了一口，闷闷的说道。

    以这位的脾性，在如此怒极的时候，还能如此对唐刀，那可是给了天大的面子。

    自然，那也是因为唐刀连续两场作战干掉好几十日军，若换成别人，别说一个小排长，就是他的同级，语气估计也不会如此平和。

    没看陆军中校都没让其他三个连长和他说，那是太了解雷雄了。

    “原因有几个，其一：所有倒在我阵地前的日军都已经被我军补刀，不可能再有活着的，日军抬回去也找不到幸存者；

    其二：日军的尸体留于我仓库之前毫无用处不说，甚至会在明天作战时造成一定的困扰，因为那时候我们可不能再像现在一样走出仓库，远距离凭借肉眼你很难判别那些是活的那些死的；没必要因为一些死尸分散我方火力；

    其三：咱们不远处可是租界，不知道有多少披着所谓自由外衣的西洋人看着咱们呢！就像长官说的，日寇为禽兽，咱们倒是也可以对付禽兽的方式对付他们，等他们做了初一咱们就做十五，可咱们不能在日寇之前就把他们那副丑陋模样先学了，从战略上来说，叫先落了下乘。”

    “我日恁良的，这都能被老弟你说出这么多道道，老子也是服了。”来自陕西的雷雄一呆，一口乡音脱口而出。

    “哈哈，老兄你若是还想听，我这儿还有呢！”唐刀微微一笑。“你看，现在刮的是东北风，现在这股子腥臭的味儿已经很不好闻了，等到明天大炮一响，被火这么一烤，就着那股子烤肉香味儿，你还能吃得进去饭那！”

    “呃！”雷雄被唐刀说的不由自主的干呕一声，连连摆手：“够了够了，可别说了，那个味儿老子已经闻够了。”

    说到这儿，这个铁打的汉子突然有些落寞的往后一靠：“我就是，想起我那些老弟兄，就心里难过。”

    或许是不想让唐刀看见自己眼里的泪光，微微闭上眼的雷雄低声呢喃：“我机炮连的一排长，战死在一线，我承诺过他的，若他死了我给他收尸还一定弄上好的棺材板，可是我还没来得及啊！鬼子就上来了，他们的坦克碾过去了......

    我们团组织了敢死队，再度战死近200人，最终夺回了阵地，我疯了一样去找我的弟兄们，我想至少可以给他们挖个坑埋了他们，死了也要给他们找个家不是？

    可我的一排长啊！1米8的堂堂汉子，我硬是只找到了他那身少尉军装里的一点肉和骨头，其他的，都没了，都没了啊！”

    紧紧闭着双眼的铁汉不见半点泪痕，但脸部肌肉瞬间的抽搐亦可让唐刀窥见他悲痛欲狂的心。

    做为一名曾经的老兵，唐刀无比理解他。牺牲若已经是无可避免，身为战友不过是沿着他倒下的方向继续前进，直到自己也倒下。

    可若是自己侥幸归来，却连战友再也找寻不见，连安葬他的机会都没有，那究竟是何等的心痛？

    尤其是这一幕一次又一次的上演，对于雷雄这名老兵来说，能坚持到现在还没崩溃，已经算是神经极为坚韧的了。方才没有因为这个在长官面前爆粗口，控制力亦算得上不错。

    “雷连长，不知道你信不信我，此次四行仓库之战，绝对会令日寇痛彻心扉，我们会让他们的少佐大佐乃至少将中将，把你我弟兄的心痛一样的复制一遍。”

    唐刀凝视着眼前想发泄却又竭力抑制自己的军人，极为认真的说道。“而且，我们会活着，会继续让日寇疼，疼入骨髓。”

    “活？那我可没想过。”逐渐平息自己心情的雷雄缓缓睁开眼，满布血丝的双眼爆出精光。“不过，你前面说的我信，在老子们死之前，一定得把鬼子打疼，就像团副说的那样，至少来个一换三，最后再给他们放个大礼花，哈哈，老子已经忍不住想看看鬼子狗屁将军们那一刻吃屎一样的脸了。”

    唐刀见这位铁汉已经从回忆的悲恸中清醒过来重新恢复斗志，当下也不坚持自己的观点。

    虽然这里谁也没他清楚历史最终的走向，这400孤军看似必死，其实生机满满，至少死路并不在这座堡垒里。

    因为，不管是他们还是即将扑来的凶焰赫赫的日寇，都不知道战争的真正面目是何其丑陋。

    所有非正义的战争，都不过是那些丑陋政客们维护自身利益的工具，上至将帅下至走卒，在那些大人物眼中，不过是一枚棋子而已。

    为了政治上的妥协，日军就算已经恨这支孤军入骨髓，也只能眼睁睁看着他们离开。

    当然了，这一切首先得建立在这支孤军能在这座堡垒内坚持到令全世界震惊。

    曾经的时空中，他们做到了，现在，更可以做到。

    毕竟，已经开了个好头。

    日寇，已经先伏尸近百。

    四行仓库之外，日军的收尸队已经将雷区之外的二十多具尸体抬走，但遗留于雷区中的近四十具尸体，在连续有数个倒霉蛋踏上地雷被炸死之后，他们彻底放弃了。

    四行仓库这边倒是可以让他们收尸，但可没说还能让他们拿着探雷器，只要敢拿出来，十几挺严密监控着这边的机枪手们可就毫不迟疑地扣动扳机了。

