    4月25号。

    一个非常普通的星期五。

    刚忙碌了一整天的罗根，在下班回到家里后，舒服的冲了个热水澡，便躺回了床上，拿着ipad准备在网络世界放松放松。

    他打开了北美的tiktok，随意的刷着短视频，时不时的哈哈大笑两声，时不时的又流露出一脸荡漾的笑容，手指不停地戳着屏幕点赞。

    甚至有的时候，他还会在刷到一些没多少人点赞，但是却长得非常合他审美的姑娘视频下留言几句。

    “嘿，妹子，我也住在华盛顿，我们见一面吧，我请你吃饭。”

    “嘿，美丽的女孩，你真的好漂亮，我们可以认识一下吗？”

    “Oh！这是天使下凡了吗，我能拥有你的电话号码吗？”

    虽然他的评论和私信基本上都会石沉大海，但是罗根依旧对此乐此不疲。

    在又给一个妹子发了一条私信后，罗根兴致勃勃的划向了下一条抖音，期待又能见到一个漂亮姑娘。

    但是，下一条抖音却不是美女在镜头前搔首弄姿的辣舞，而是一个好像是婚礼现场的直拍视频。

    对别人秀恩爱丝毫不感兴趣的罗根内心毫无波动的就立马伸手一划，告别了这个视频。

    不过就在他手指上划的时候，一段歌声吸引住了他。

    “sugar，Yes， please！”

    “Won't you come and put it down on me！”

    内心很抗拒，但是罗根的身体却很诚实，手指轻轻上滑，又返回了这个视频。

    一支黄种人乐队，站在婚礼现场，被来宾们围着，正在嗨唱着一首旋律非常好听的歌曲。

    短视频并不长，也就二三十秒，刚好就一段副歌高潮部分。

    不过罗根正听到嗨处，跟着音乐节奏抖着肩膀呢，歌声却戛然而止了，视频结束了。

    他连忙不满的点开了评论区，想要找到这首歌的歌名，上音乐软件上找找。

    罗根承认，他被这首歌吸引住了，现在很迫切的想要听到完整版本！

    但是翻遍了评论区，却都没人知道这首歌叫什么！！

    满评论区全都是在问歌名的！

    罗根翻了好一会之后，才看到了发布者自己发的评论。

    “这是我参加朋友婚礼的时候拍的，朋友是亚裔，她说这个表演的乐队是华夏的一支巨星乐队。”

    “至于这首歌叫什么，她也不知道，好像是一首没有发布的新歌，sorry，我也帮不了大家。”

    “FxxK！”罗根有些不爽的骂了一句。

    好不容易听到一首挺喜欢的歌，结果还只是一小段片段，没有完整版听，这让他非常气愤。

    但是再不爽，罗根也还是给这个视频点了个赞。

    因为点赞后他就可以在自己以赞列表里保存这个视频了，方便以后随时重温！

    “这支华夏乐队叫什么名字啊，这首歌叫什么名字，会不会在美国发布啊，或者在华夏发布也行啊！”不爽的罗根还专门留言了一句，希望可以获得一个解答。

    不只是罗根。

    这个只是某个参加婚礼宴会的宾客随手拍摄，记录美好瞬间的短视频，在发布到了tiktok上之后，便迅速的在流量池中不断获得加权。

    从一开始的只有一两百个人刷到，到几千人，再到上万人，十万人……

    几乎每一个刷到视频的用户，都会完整的听完这段音乐后，留下一点点自己的痕迹。

    点赞数一路高歌猛进，很快就破十万了，评论数也有好几万。

    无数和罗根一样无意之间刷到这个视频，被这首歌吸引住的用户，都在评论区到处问着这首歌叫啥，哪怕得不到回答，也热此不疲！

    甚至当晚的tiktok上，#婚礼不知名祝歌#都成为了实时的热搜词，获得了数百万的点击量。

    直到，晚上的十点多，华纳唱片的官方tiktok上，发布了一条长视频。

    正是华纳聘请的摄影师连夜剪辑出来的，不打烊乐队《Sugar》送惊喜活动的视频！

    与此同时，在YouTube上，华纳唱片的官方频道也一同上传了这个视频。

    视频的标题就叫做：《Sugar：婚礼闯入者》

    时长刚好五分钟！

    这段视频一经发布，迅速就在tiktok上成为了热门视频。

    无数刚看过那个三十秒婚礼现场直拍片段的用户，都在tiktok的大数据支持下，刷到了这个视频。

    随后便是播放量的疯狂爆炸，点赞数的疯狂激增。

    “好甜的一首歌！”

    “Love must need our patience（爱情需要付出耐心），这首歌告诉了我这个道理！”

    “让人感到放松的一首歌，派对的那种喜悦感我隔着屏幕都能感受到了！”

    “这首歌真棒！我的婚礼上也要放这首歌！”

    “我不管我不管我不管我不管，等我结婚就要用这首歌！”

    “有音源吗！”

    “suger就像是我的灵魂控制着我，它一下就把我吸引住了！”

    “我现在不需要爱和同情心了，我只需要音源！I need！”

    “嘿！这样一首好听的歌曲，居然是一个亚洲乐队写的？真让人难以置信！”

    “亚洲人也能写好英语歌？OMG，还真做的不赖！”

    作为Maroon5代表作的《Sugar》，有很多可圈可点的绝妙之处。

    这首歌开头渐入的城市风三弦琴色配合平和的人声，很能给人一种放松的感觉。

    而快步进入的高潮则直接让这首歌的主题狂欢感瞬间迭送到最高！

    很清新的旋律，再加上甜蜜的歌词，基本上都可以正中北美民众们的好感区。

    不分男女，只要是听到这首歌的人，都会为这首歌洋溢到漫出来的甜蜜感和欢乐气氛所击垮。

    这是一首非常适合作为派对歌曲的歌，而美国就是派对文化最盛行的地方。

    一切的一切，都是那么的适合！

    tiktok上，《Sugar》迅速走红，而这段突袭婚礼现场的视频，也成为了所有用户谈笑的话题中心。

    而YouTube上，《Sugar：婚礼闯入者》的视频播放量也在缓慢的增长着。

    由于推送机制的不同，YouTube上的视频热度显然没有起飞的那么快，但是凭借着《Sugar》这首只要听到就会让人沦陷的歌曲那神奇的魔力，这段视频在YouTube的播放量也在稳步增长着。

    北美长视频与短视频做的最好的两个视频网站上，《Sugar》正如同病毒一样，在疯狂的传播着！

