    奎因带来的不只是国王的信，还有关于授予私人领土的证明书，就是那第二个信封里的东西。

    但最主要的，还是她身后的那数百名工匠和国王军士兵，毕竟新城的建造大部分还是要靠阿拉巴斯坦自己。

    据说这还只是第一波，国都那边还会有源源不断的人力和物力要来。

    对这些人，维达尔也不小气，两掌往地上一拍，上百栋木屋拔地而起，也算是为他们提供了比帐篷更好的住宿环境。

    这些木屋不是给他们一人住一栋的，而是十来个人住一栋，里面分成了很多面积不大的小房间。

    来到阿拉巴斯坦第三日的晚上。

    维达尔让原本想继续清理主城区的一笑，先帮他将边缘地带清出来，好让他把林带弄好。

    理由是他不能在阿拉巴斯坦逗留太久，最多七天，之后就得赶回马林梵多述职。

    除了要当面向空元帅报告与邦迪·沃尔德的详细情况，还有就是接受升职。

    这个也是他刚从战国老师那里接到的消息。

    根据战国老师的说法，原本高层会议中有些大佬不同意他升准将，理由是太年轻，太快了。

    刚从特训营毕业不到半年，就从上校直接升到准将？

    可元帅钢骨空却认为，如果击败悬赏金五亿贝利的大海贼都不能升一级，那就太让人寒心了。

    而且这还是因为他现在是上校的原因，如果他现在是少校，那完全可以连升两级。

    但校到将毕竟是跨一个大级。

    不过现在还是一名上校，升将必须当面在元帅面前接受后才算走完流程。

    不仅如此，他的那些部下们也全部升级，刚从海军学院毕业的新兵们，从本部三等兵一口气变成本部一等兵。

    那些原本是战国直属的一等兵们则纷纷晋升士官，至于是上士，还是下士那就看之前累积的军功和运气了。

    而布兰登，辛普森这两位中尉，升上尉，维达尔猜测这可能和他们实力不足有关。

    因为此时正在他身边的罗杰斯，直接从本部中尉变成了本部少校，不过他这个也需要回本部一趟才算！

    最后就是维尼了，这小子也是刚毕业的新兵，但因为果实能力的关系直接就是上士，现在已经是中尉了。

    没办法，恶魔果实的力量在普通人之间就是有这么大的优势，这就是现实。

    话说回来，他麾下好像就这一个能力者啊，维达尔一边干着活，一边在心中琢磨起这个来。

    现在他手上也有几颗不怎么重要的果实，是不是应该拿出来提高部下的实力了？

    不过得先观察一下，要是给了个白眼狼可不行。

    阿拉巴斯坦的风沙，维达尔通过自己了解和听这些当地人的说明，发现都是西北风。

    这也对，毕竟东面就是大河。

    所以维达尔现在主要做的，就是在森城的西面和北面，弄出两条固沙防风的林带。

    林带的主要树种，他用的是沙枣树，这种树属于落叶的乔木，成树高度约为五到十米。

    他这里给催生成统一的十米！

    这种沙枣树还会开花，开出银白色的花朵，花香比较浓，风轻轻一吹就是漫天芬芳。

    还有果肉，主要是粉质的果肉，这对一些在沙漠遭遇困难的人来说，无异于救命之物。

    但光有树不行，因为乔木树不能种地太密，所以还得有一些填充间隙的植物。

    维达尔想了想，选择了较为矮小的灌木沙棘，沙柳，以及作为基础草本的沙蒿！

    这三者都有极强的抗旱，抗沙，固土的效果！

    选好了植物，那剩下的就只是不断重复的机械式工作，不管是林带的宽度还是长度都不是开玩笑的。

    所以他和一笑一样，一足球场一足球场地催生出一片片树林植被。

    好在阿拉巴斯坦这个地方阳光充沛，体内的能量是源源不断，加上他本身不需要过多吃喝，渴了就自己弄出一些水果，所以效率上快地惊人。

    可效率再高，维达尔也足足用了近三天时间才弄出两条近百米宽，数千米长的林带。

    期间还抽空回了几趟森城，将自家的领地稍微建设了一下。

    比如在阿匹斯神湖的另一处，催生出五十米宽树林作为分隔带。

    一开始他有想过直接用木墙分地，但艺术细胞更多的布鲁克却建议用树林。

    因为木墙会给人一种非常强硬的分割感，让人看起来会非常不舒服，而树林就不一样了。

    它不仅能起到较为柔和的墙的作用，而且还可以让森城市民在欣赏湖水的同时，看到一片郁郁葱葱的景色。

    维达尔觉得他说得很有道理，所以这弗瑞斯特家的私人领地，就用了一条圆形的林带圈住。

    而领地里面，则主要分四个区域，殿宇建筑，活动空地，草药园和果园。

    殿宇建筑这边维达尔暂时只弄了一栋三层五室的小楼，活动空地则就是空地，以后有需要了再弄。

    他和奈芹忙活的主要地方就是草药园，果园则随便弄出几棵果树，然后地里催生出一些种子让它们自己长。

    草药园这边就不能这么糊弄了，他必须严格按照奈芹设计的位置和距离催生相应的草药。

    沙苁蓉，羊肚菇，黄花茵陈，埃蕾，锁阳，七叶，仙人掌，甘草等等等，还有一些模样很奇怪的植物。

    这些草药有很多在遇到奈芹之前，维达尔连听都没听说过，有些只是听过，但不了解。

    但现在因为森森果实的力量，他对这些草药的特性是了如指掌，毕竟你要催生出来，就得先有所了解。

    好在这种了解的方式，只是摸一摸，没有多大的学习成本，这让奈芹之前羡慕嫉妒了好久，甚至连连感叹维达尔不当中医太可惜了。

    “可是维达尔大人，我们走后这片草药园谁来照顾啊，还有这个领地也是？”

    奈芹忽然朝着在自己身后忙碌不停的维达尔问道，这让后者愣了一下，是啊，谁来管呢？

    他好像没有这方面的人手啊，总不能把那些海军留下来给自己打私工吧，这可不行！

    这世上有些事情是不能做的，这是底线。

    那怎么办呢？

    而且他需要的是能替他处理一些私事的私人管家，肯定不能从海军里找。

    在野的管理型人才，仔细想想好像就那几个，贝克曼，莫奈，克洛什么的。

    但这些人年龄都太小了，就说克洛吧，算算年龄现在也不过五岁，而且也不知道在哪玩泥巴呢都。

    维达尔忽然感觉到了无力感，实在不行只能先让阿拉巴斯坦王国代管了，他们的人品还是值得信赖的。

    反正现在这里也没啥见不得人的东西......

