    白夜伤的不是很严重，除了身上几处擦伤外，基本没有伤及内脏。

    因为案情严重，白夜上午的吊瓶打完，几个人便在不大的病房里开启了一次案情分析大会。

    宝刚抱着个快要比他还大的水果篮进来，姜沪生正坐在病床左边削苹果，锋利的小刀插好一块苹果送到白夜嘴边。

    白夜苦着脸张嘴解下，旁边正翻看照相机的唐泽抬头看了姜沪生一眼，抿了抿嘴，对白夜说，“一声说过，饭后不能吃苹果，酸胃，不易消化。”

    白夜囧了囧，卡在喉咙里的苹果上也不是，下也不是。

    姜沪生狠狠的把刀子插在苹果来，虎着脸瞪着唐泽，冷笑道，“我怎么听医生说，多吃水果好，补充维c.”

    唐泽掀了掀眼皮，“你听错了。”

    “我不是聋子。”姜沪生一咬牙，如果不是白夜在这里，他绝对会把苹果直接砸唐泽脑门上。

    “我刚知道。”唐泽咧嘴一笑，放下书，站起来接过宝刚手里的水果篮子放在床头柜上，俨然一幅病人家属的模样。

    宝刚感觉到两个人之间波涛汹涌的暗潮，忍不住摸了摸鼻子，回头看了一眼跟进来的韩沉。

    韩沉拍了拍宝刚的肩，一副无可奈何的表情。

    “韩队。”白夜激动的唤了一声，就差没奔过去躲在他背后了。

    姜沪生冷哼了一声，把苹果放下，拉了两张闲置的椅子推到韩沉面前。

    韩沉拉过椅子坐下，宝刚坐在他旁边，四个男人围着一张病床，目光灼灼的看着白夜。

    白夜突然觉得有点冷，干巴巴的眨了眨眼，“我说，能不这么看着我么？”

    唐泽笑着摇了摇头，姜沪生哼了一声，韩沉倒是沉默不语，只是脸上坚定的表情简直真扎在墙里的钢钉，坚定不移啊！

    白夜把头转向宝刚，宝刚无可奈何的笑了笑，“白警官，这个案子貌似涉及到大陆的其它案子，我不方便直接参与询问什么，你就当我旁听吧。”

    白夜脸一黑，感情这是审自己呢？心情顿时不美丽了。

    “好吧，我说还不成么？”叹了口气儿，白夜把从医院离开后发生得事儿一五一十的讲了一遍，当然，其中与谢奇的会面才是重中之重。

    “你们说，谢奇到底是什么意思？那个背后杀死了张荣和温琦的人会是他么？”白夜琢磨着，却怎么也想不通。

    “要不要做个心里画像，让警方的人留意一下？”宝刚提议。

    姜沪生点头同意，偷偷瞄了白夜一眼，问道，“他还说了什么？”

    “什么也没说。”

    “你觉得他为什么给你相机？”韩亮问道，看了眼始终沉默无声的唐泽，眉心皱了皱。

    肯定不是因为我长得好看。白夜在心底暗附。

    “谢奇这条线，几乎可以说是整个梅花组织案中我们唯一可以抓住的一条线索，从11.6连环剥皮案到唐琪现在身陷的虐杀案中，他都突兀的出现了，那么，我们是不是可以假设，也许在其它的案件中也曾有谢奇出现的身影呢？”唐泽突然说道,一旁的姜沪生脸色沉了沉，没有说话。

    屋子里一下子陷入沉寂，各人怀着个人的心思。

    白夜微微敛眉，看着唐泽，好一会儿才道，“浮梁山案中，显然是有人利用了唐唐的病策划了整个案子，这个人先是控制了误导唐唐的那个心理骗子，后又杀人灭口。从这里我们至少可以知道一点，那个藏在背后的人具有一定的心理学知识。作为一个线索。第二个，如果这个人和那个消失的咖啡店老板是一个人的话，那么可以肯定，这个人的年纪不是很大，应该在二十五到三十左右。”

    唐泽点了点头，“接下里是周燕被害案，这个案子里，我们唯一能提炼出来的就是，苏珊身上有梅花刺青，这说明，苏珊是梅花组织的人。”

    “我曾经办过苏珊失踪的案子，苏珊是在失踪前纹身的，纹身后不久就失踪了。具体时间应该是三年前，在唐憎案爆发后的半年后。”韩亮补充道。

    “谢奇是在三年前死的。”姜沪生说道，“林医生三年前曾经解剖过真正的谢奇，之所以印象那么深刻，是因为谢奇死后，远在国外的妻子做主把遗体捐献给了医学院。”

    白夜沉默了一会儿，突然觉得有些地方不对，看了看姜沪生，又看了看韩亮，好一会儿才道，“谢奇本身有问题么？”

    “没问题。”姜沪生狐疑的看着她，“为什么这么问？”

    白夜挠了挠头，“我也不知道，就是问问，啊，对了，你们查过真正的谢奇的妻子了么？”说完，便见韩亮的脸色沉了沉，“查了？”

    韩亮摇了摇头，他们确实并没有去查谢奇的妻子。

    姜沪生黑了脸，从椅子上站起来，转身出了病房，回来时，脸上的表情很有几分阴郁。他走过来坐回原来的位置，看白夜的眼神儿带着几分探究。

    白夜被看得有点不自在，干巴巴笑了，“什么情况？”

    姜沪生刚刚给大陆那边打了电话，先是联系了林飞，那边粗略的查了一下，谢奇的妻子叫孟云，十几年前就出国了，但与谢奇的离婚手续却是在三年前，也就是谢奇遇害前两个月才办理的。

    有意思的是，谢奇的妻子孟云是商丘人，年龄和唐憎，邵毅等人相仿。

    这份资料并不是很详细，还是因为孟云在美国华人圈里的一些名气，才能青衣查到的，更具体的事儿，倒是不太容易了。

    “谢奇和孟云离婚的原因呢？”白夜急切的问。

    “两个人一直没有孩子，孟云出国的时候谢奇不太愿意，后来两个人常年分居两地，谢奇有了别人。”姜沪生含蓄的说，在坐的几个人倒是都听得明白。

    “谢奇和孟云的离婚官司当时闹得还挺大的。”姜沪生继续说。

    孟云在国内的时候经营了一个画廊，两个人离婚时，就这个画廊的财产分割出现了一些分歧，最后经法院判决，画廊归谢奇所有，但是谢奇要支付另一半画廊股权的折现金额给孟云，这笔钱的大概数目有五十万左右。

    谢奇死后，因为生前未能支付这笔款项，孟云便顺理成章的继承了这个画廊。

    说到这儿，白夜突然想到一件事儿，“可记得那个画廊的名字？”

    姜沪生微微一愣，“貌似提及过一二，好似叫紫云阁。等等。”他徒然瞪大了双眼，诧异的看着白夜，一旁的唐泽轻咳一声，忽而一笑，“如果没猜错，这个紫云阁应该就在华阳美术学院附近。刘画当年是在美院附近倒腾字画的，江城没失踪前也经常卖自己练习的画作。”

    其它的也已经不用言语了，紫云阁很可能与刘画和江城有关。

