    “你能保证毛宗襄当上主任后，会履行你们之间的约定吗？”**反问道。

    罗耀很坦然道：“不能，这是我跟他两人之间的私下约定，他不履行，我也没有办法。”

    “若是他能履行约定的话，对你来说，无疑是最理想的局面，但如果他反悔的话，你就难受了，到时候，你他跟韦大铭联手，直接可以将你从军技室排挤出去。”**道，“你将如何自处？”

    “没办法，这场争斗，我本来就处在极为不利的位置，我的根基比这些人要差得多，而在委员长的眼里，我固然能力出众，但如果换一个人来主持军技室的话，也未必不如我，甚至还会更好……”

    “看来你很清醒，知道自己的处境。”

    “没办法，尽人事，听天命，毛宗襄如果毁约，我也没办法，我现在那人家没办法，但是，对他来说，韦大铭只是在没有更好的合作人选的情况下的选择，一旦韦大铭上位，那我反而不会成为他最大的威胁了。”罗耀分析道。

    “不错，韦大铭若想脱离军统系统，军技室是一个极好的跳板。”**点了点头。

    军统越来越变成戴雨农的私人机构，一言堂了，韦大铭这种人有自己的政治野心，自然不愿意被戴雨农控制，他想跳出来，是必然的。

    这也是他为什么不惜一切的利用谣言诽谤把温玉清赶走，推动毛宗襄上位，然后给自己谋一个位置。

    为什么非要是军技室，那是他真没有其他更好的选择，别的机构的位置，他还真竞争不了，人家一个萝卜一个坑，你想过去，人家怎么办？

    而且跳太远了，戴雨农势必会警惕。

    “那我就索性躲到训练班，坐山观虎斗了。”罗耀说道，这是最不利的局面。

    “也行，蛰伏一段时间，也不是坏事儿。”**倒是没太悲观，罗耀年轻，只要不是因为犯错被一棍子打死，再起来也只是时间问题。

    而且风头正盛的时候避一下，不是坏事儿，步子迈的太大了，容易扯着胯。

    “时间差不多，我也不跟扯了，休息吧。”**起身回房了。

    “我等一会儿小慧，她说了回来的。”罗耀说道。

    “行，你等吧，我睡了。”**摆了摆手，头也不回的走了。

    每次都是宫慧准备夜宵，他好久没有动手做夜宵了，他似乎也想露一手。

    厨房内，罗耀取了糯米面，猪油，还有豆沙馅儿，他准备做一些汤圆。

    老董听到隔壁厨房的动静，睡不着，披着大衣，手里端着水烟斗过来，看到罗耀在做汤圆，饶有趣味的看着。

    “看先生这揉面的手法，那是熟练呀。”

    “小时后跟我母亲学的，我父亲爱吃汤圆，我也爱吃，她经常给我们俩做，我爱吃芝麻馅儿的，我父亲爱吃豆沙馅儿的，她每次都做两种，但是汤圆这个东西，吃多了腻，不容易消化，但是，我们又特别喜欢吃，每次都吃多，说起来，小时后的日子虽然过的苦了些，但也算是最让人怀念的了……”罗耀十分伤感的道。

    “先生，罗老先生不会有事的，一定可以平安回来的。”老董说道。

    “我父亲的事儿您也知道了。”罗耀一抬头。

    “我听余先生谈起过。”老董点了点头。

    “嗯，谢谢。”罗耀说话间把糯米面和好了，然后掐成一个个的小积子。

    芝麻磨成粉末，混合白糖和猪油，做成的馅儿料。

    要是再来一点儿桂花就好了，不过，临时做的，没办法搞的那么精致了。

    罗耀没有做太多，四五十个吧。

    “老董，家里有酒酿吗？”

    “有，我给取一些过来，看先生做的汤圆，我都有些饿了……”老董笑呵呵的道。

    “那一会儿也给你来一碗，反正做了不少，一人一碗是没问题的。”罗耀道。

    “好呀。”

    “我一猜就知道你在这里！”厨房门口人影一闪，宫慧俏生生的走了进来。

    “慧小姐，先生亲自给你做的汤圆，就等你回来呢。”老董嘿嘿一笑，“瞧，锅里的水刚好烧开了。”

    “小慧，过来，帮个忙。”罗耀手一招。

    汤圆下锅。

    不一会儿，一颗颗白色的汤圆浮上了水面，就像是一颗颗白玉球一样，好看极了。

    “小慧，你吃什么馅儿的，我这儿有芝麻馅儿和豆沙馅儿的？”罗耀问道。

    “芝麻的吧。”

    “行。”罗耀盛了一碗芝麻馅儿的汤圆，再盛上酒酿，淋上两滴芝麻香油。

    那香味立刻就散了开来。

    “小慧，你回来的时候，老师房间内灯亮着没？”

    “没有，老师应该睡了。”

    “那他那一份儿，明天一早煮给他吃。”罗耀点了点头，又分别给老董和他各盛了一碗。

    ……

    “怎么样，我做的汤圆？”书房内，罗耀与宫慧相对而坐，各人面前一碗热气腾腾的汤圆。

    宫慧刚咬下一口汤圆，顿时一道诱人的甜香混合着芝麻的香味瞬间在口腔里弥散开来。

    还有猪油的那种特有的香味儿。

    好吃！

    太好吃了。

    “慢点儿吃，不够，我这碗里还有，都给你。”罗耀看宫慧这个吃相，索性他碗里的就不动了。

    呼噜噜……

    一口一口，宫慧在他面前，很快这一碗汤圆就下肚了，罗耀又把自己碗里的给了她。

    很快，在罗耀目瞪口呆的眼神中，宫慧把他那一碗也消灭了，当然，他一开始吃了两颗，是剩下的。

    吃完，宫慧打了一个饱嗝。

    “你今晚估计要晚点儿睡了，吃这么饱，怎么睡觉？”罗耀无可奈何的笑了一声。

    “那个，我跟你说个事儿，韦大铭那边对新四军密电的破译有了进展了。”宫慧道。

    “哦，这么快？”罗耀一惊，难不成自己低估了这些人了。

    “只是有些进展，离破译出密电还查着十万八千里呢，不过自从姜绍英这些人过来后，他们的进度确实加快不少。”宫慧道。

    “这么说，他们很有可能会破译出新四军的通讯密电？”

    “还不好说，反正韦大铭这一次真花了力气了，这几天几乎吃住都在军技室。”

    “这个咱们阻止不了，要是真能破译新四军密电，那也是军技室的功劳。”

    “耀哥，你说要不要拖一下他们的进度？”

    “这样的小动作没必要，被人抓住把柄，反而会让我们陷入被动。”罗耀摇了摇手。

    “那就眼睁睁的看着他破译出密电，立下大功，破坏咱们辛苦经营的大好局面？”宫慧不忿的说道。

    “小慧，你不要这么想，军技室不是属于你，也不是属于我的，我们都没有权力将它变成私人领地，上面也不允许，该争的我们一定要争，但不该做的，我们决不能做，我们现在需要的是修炼内功，只要我们不犯错，谁都没办法夺走属于我们的东西，你明白吗？”罗耀郑重的提醒宫慧道。

    “你今天去见何主任，他有什么表示，会支持你接温博士的位置吗？”宫慧问道。

    “目前还看不出来，毕竟我们之前没有接触，而且他也不会在我面前表露出真实的想法。”罗耀摇了摇头。

    “戴先生哪儿呢？”

    “先生那边就不用考虑了，军技室的人事安排，他若是插手，反而不是什么好事儿。”罗耀道，“所里没什么动静吧？”

    “温博士离开的事情暂时还没有传开，不过，这事儿估计瞒不了多久的。”宫慧说道。

    “尽量瞒吧，在上面没有决定之前，我们能做的就只能这样了。”罗耀道，“消息隐瞒的时间越久，越有利于相关方面的行动。”

    “你的意思是，上面会派人去香港把人带回来？”宫慧惊讶道。

    “这我就不知道了。”

    温玉清身为机密要害部门的负责人，掌握诸多的机密，他出走香港的消息一旦被日本人知晓。

    那是什么后果，可想而知。

    但是温玉清也不是傻子，他不会不知道自己去香港的危险，但还是去了，想必是做了完全的准备。

    香港也许就是他的一个中转站，他的目的或许早就定下来了。

    美国。

    估计美国那边，可能已经联系好了，不然，他待在山城这么多天，才出走香港。

    也许到了香港后，他连短暂停留都不会，直接前往美国了。

    如果真是这样的话。

    那倒是安全了。

    国府这边也不用担心他泄密而大动干戈了。

    “明天晚上误军政部舞会的请柬我给你卖了，五百块，怎么样？”宫慧献宝似的掏出五百块法币出来道。

    “这钱归你，我一分都不要，就当是我送你的圣诞礼物了。”罗耀道。

    “你也太没有诚意了，哪有人送圣诞礼物送钱的？”

    “那我该送什么，一盒巧克力，一束玫瑰花，还是邀请你共进烛光晚餐？”

    “一点儿都不浪漫，难道你就不知道一个女人最需要的是什么吗？”宫慧问道。

    “在我看来，那些都是虚荣，一个女人最需要的是有一个能够给她带来安全感的家，一个疼她的男人。”罗耀道。

    “你是说，这个男人是你，对吗？”

    “没错，这一点，我当仁不让。”

    “不要脸，厚脸皮！”

