    混乱中，十多个人从远处径直地向他们跑过来，显然目标就是苏长幸，这个很有钱的瘸子。

    苏长幸还清晰地听到有人大喊道：“兄弟们，马无夜草不肥，人无横财不富，干了他。”

    苏长幸随即抽出背包中的钢刀, 迎面一瘸一拐地走上去，想到唯一能让这些人冷静下来的只有鲜血，口舌只是白费。

    青锋在刀刃上浮现，锐利得刺伤人的眼睛。

    【凝心：500%】

    一步踏出，一刀斩出，四五个人齐齐倒在地上, 血花成弧形飞洒，落在灰色模糊的地砖上。

    后面的人突然停住, 一脸惊恐地向苏长幸看来, 就这么轻易的一刀，他们就死了四五个人，恐怖不知不觉中在心间弥漫。

    下一刻，他们便惊恐地喊叫着，四散逃窜。

    苏长幸眨了眨眼，看向和尚：“我的样子很吓人？”

    和尚想了想说道：“气势确实有点吓人，像是杀人狂。”

    苏长幸憋了一口气，说道：“我怀疑这里有你说的那种妖怪人偶，你手机中有相关的任务提示吗？”

    和尚拿起手机查看了下，说道：

    “没有，其实我也是这样想的，但是目前为止没有任何发现，那种人偶的气息很明显，可以轻易地察觉到，所以这附近可能没有。”

    苏长幸摇头道：“别这么果断，那东西我好像也见过，很不简单。”

    接着，他们绕着整个聚集地走了一大圈, 但并没有什么发现，混乱依旧在持续。

    只是走了这么一圈，苏长幸已是凶名在外，死在他手上的得有十多二十个人，之后就再也没有人找他们麻烦。

    这不是无端的混乱，而是有秩序的混乱，加入混乱的人也知道自己在干什么，甚至是有目的。

    欲望与负面情绪在不知不觉中被放大。

    这是很恐怖的事情。

    苏长幸想起了在能量站遇到的那个类似和尚的怪物，也拥有类似的能力，但也只是放大细微的情绪。

    “和尚，等会你就离开这里吧，这个聚集地出问题了，虽然不知道哪里出问题了，但是你要离开，不然会死在这里，即便你是非凡者。”

    苏长幸突然停下脚步，对身后的和尚, 说道。

    这种情绪的影响对非凡者更加致命, 特别是和尚已经被影响了, 这样下去他势必会逐步陷入自我崩溃。

    非凡者本就是一架脆弱的天平。

    和尚没有多想, 便果断道：“我不能走，我不能眼睁睁地看着这些人不断地死去。”

    苏长幸轻笑道：“你不是说，你不是和尚了吗？”

    和尚反问道：“这冲突吗？”

    苏长幸点点头，笑道：“嗯，确实不冲突，但是很傻。”

    聚集地中有部分敏锐的人察觉到出问题，开始逐渐离开聚集地，而最惨的就是那些“废人”，他们战斗力低下又无法离开这里，死伤得最为惨重。

    一直到下午的时候，混乱戛然而止，像是休战了一般。

    “不知道都在干什么，打打，有什么好打的，要打出去和那些丧尸打。”

    老头很是生气，嘟囔着，站在门口大骂道。

    他一直以来都很冷静，并没有加入混乱之中，反而在尽力地阻止混乱，但是效果甚微。

    大厅中有几个人满身鲜血，此刻也低着头不说话，陷入沉默。

    苏长幸一手端着一杯清酒，笑道：“还是陈老你明智，能够一直保持自我。”

    老头抬起头，说道：“那是当然，我可是当过和尚的人，净心那是基本功。”

    和尚并不在这里，而在外面瞎逛，看能不能发现什么端倪。

    这个时候，那个皮肤偏黑，戴着帽子的青年再次出现在苏长幸的视野中，从街道的另外一端走过来，一副行色匆匆的样子。

    他走到苏长幸旁边，俯身低声说道：“我们老大要我告诉你，晨曦有不少人进入聚集地，说是要找一个和尚。”

    吴庆生早就知道微火的身份了？

    不过这也不算奇怪，毕竟微火他们之前来过这里。

    苏长幸抿嘴笑了笑道：“我那个同伴在你们那里做客？”

    年轻人点点头，没有再多说话，转身便离开。

    “晨曦的人居然现在过来了，他们知道和尚在这里？要么是这里有晨曦人发现了和尚，要么是凭借着某种能力。”

    苏长幸觉得事情变得不简单起来，他们似乎撞在了枪口上，和尚果然不太靠谱，或者说运气不好。

    “不过，晨曦的人也是够可以的，花这么大的精力非要干死一个傻和尚。”

    他耸肩笑了笑，一口喝掉杯中剩下的酒液，随后起身向门外走去，挥手对老头说道：

    “我出去逛逛。”

    老头看着苏长幸的背影，笑眯眯道：“都这个样子了还到处跑。”

    果然，当苏长幸走到集市的位置，就看到和尚和十多个晨曦的人正在干架，而且和尚肯定是躲起来之后，又跑了出来。

    他对于晨曦有执念，情绪会在不知不觉中处于激烈的状态。

    苏长幸观察了下四周，找了个不显眼的位置坐下，双眼泛过幽绿的光泽。

    牧灵。

    七八只恶灵沿着街道，向这里涌来，扑向晨曦的人。

    有了这些恶灵的帮助，和尚一下就轻松很多，高声朗诵着经文，四周围观的人都捂着耳朵向后退去。

    “我就说他是非凡者，那种非凡的气势又怎么会是是一般人。”

    “那些是晨曦的人吗？也是强悍如斯啊。”

    “鬼，那个人居然可以召唤鬼为他战斗！”

    ·······

    即使刚刚经历了混乱，这些人依旧是看热闹不嫌事大，都在附近观望，丝毫不在乎被误杀的危险。

    “不过，晨曦的这些人是送菜的吗？”

    苏长幸依旧不觉得这批人比之前那一批强上多少，如果只对付和尚一个人肯定是够了，但还有他在，而且对方肯定发现了这个问题。

    没有人是彻头彻尾的傻子，更别说晨曦。

    没有一会，和尚便彻底占据了上风，四五个晨曦的人被他活生生地砍死，其中还有两个异能者。

