如果说，这些只是锦上添花的小事，那很快，被萧寒开发出来的棉布便结结实实的立了一个大功！

过了小雪的节气，北方的天气已经变得很冷，这两天光是大雪，就已经下了两场！

而直到现在，已经打了半年多的晋阳之战终于到了尾声。

前些日子，刘武周的首席心腹宋金刚被打散不知去向，头号大将尉迟敬德被李世民招揽，原本攻陷了晋阳周边大片土地的刘武周瞬间被打回了原型，只能蹲在晋阳城内瑟瑟发抖。

面对着来势汹汹的*，刘武周一开始还不信邪出城打过几次！

不过很快，他就知道自己的那点东西在小李子面前根本就拿不出手，几次出城应战，全是大败而归！

在这里说了一堆，似乎并没棉布什么事！但是别着急，因为这世间很多大事，都是由不起眼的小事而诱变的，谁能想到，晋阳的攻陷，只是因为一个人，或者说是一块棉布制品而导致的？

*里，萧寒所制造的新式床弩第一高手：狗子，最怕的就是冬天！

因为每到冬天，他这手脚之上就全是冻疮！严重的时候肿的比熊掌还高，笨拙的厉害，怎么能再操纵精细无比的床弩？

而这种床弩，现在就是一件大杀器，这点李世民十分清楚！像是这种武器，没有一击致命的时机，他根本就不会动用！毕竟敌人一旦有了防备，它所造成的效果便会大打折扣。

随军医师来看了，他们对狗子的冻疮束手无策，因为这本身就不是病！而是个人体质的原因，他们能做的也只是嘱咐狗子尽量保暖。

狗子没办法，看着越来越迫切的战争局势，只能一遍一遍的往手上涂油，然后每天用动物皮毛将手裹起来，期待这双手尽快好起来。

天气越来越冷，狗子的手虽然有些好转，但是每当从皮毛里抽出操纵*，又很快就会重新肿起来。

眼看这支奇牌无法打出，李世民也越来越急躁！面前的晋阳被他们李家经营多年，它的坚固李世民比谁都要清楚，这么耗下去，哪怕耗到明年都没办法破城！所以一时之间，两军就在这僵持了下来。

长安送的补给今天到了。

因为是萧寒手下出身的缘故，每次分发补给，狗子总会多出一份，这是三原县特地给他准备的，别人都没有！

东西很杂，有时候是双新鞋，有时候是件铠甲！当然，永远不缺的就是各种耐放的食物！

每次送来的东西有的值钱，有的不值钱，但是到了狗子手里，他总能乐的跟傻子一样！因为这是一种类似家人的关怀，无关乎价值。

接到通知，去后勤官手里领取到了自己的包裹，兴高采烈的狗子还没回到军营，身边就围上了一大堆人！

这些都是平时与狗子交好的，早就清楚每当这时，狗子就会就有好吃的！所以恨不得自己的都不领，也得先凑过来分一口狗子的！

人有点多，都在一个劲怂恿狗子先看看这次送来的什么东西！狗子眼看自己实在是走不脱了，索性也不走了，就地打开包裹！反正现在开，一会开，结局都是差不多的！

这支看起来不小的包裹刚被狗子打开一个角，几个荷叶包着的东西就从鼓鼓的包里滚了过来！

一瞬间！

狗子只觉得眼前一花，无数双大手就伸了过来！那场面，比千手观音还要壮观！可怜狗子都没看清包裹里装的是啥，它已经跟泄了气的皮球一样，迅速的瘪了下去。

“混蛋！好歹给大家伙都尝尝啊！”狗子气的跳着脚大叫！

周围则是一片哄堂大笑响起，一大群人簇拥着狗子回到帐篷，然后才把各自抢到的吃食拿了出来，围在了一起，一人一点这么分着吃。

都是军中袍泽，没啥忌讳的！

能掰开的就掰开分，掰不开的就直接一人咬一口，然后传到下一个人再咬一口！

于是，原本给狗子准备十多天的口粮，在这么多汉子嘴下，十分钟都没撑下去！

就连咸的能齁死人的咸鸭蛋，都被这些饥渴的汉子一点一点兑着水吃光。

顺利帮狗子兄弟解决了好东西太多，吃不完的难题……

一群汉子咂咂嘴，嘴上还偏偏说着譬如东西还行，就是不抗吃！等哪天让媳妇烙两锅饼，撑死你们之类的话，这才在狗子要杀人的目光中出溜一下钻出了帐篷。

当然，这些话也别太当真，把他们全家的吃食全搜出来，估计都不够烙两锅饼的！好男不当兵，富裕之家，有几个要拿命来战场堵的？

送这群“牲口”离去，佯怒的狗子揉了揉脑袋，也懒得管纷乱的地面，转身继续分拣包裹。

刚刚这些牲口只对包裹里的吃食感兴趣，至于其他东西，哪怕是铜钱金子，他们也不会拿一丝一毫！

毕竟在军中，吃兄弟东西无所谓，但是拿兄弟东西，那可就是十足的小人！没有人会这么干的！

瘪瘪的包裹里东西不多，只剩下一套换洗的衣服，一顶帽子，一件皮靴，还有几只怪模怪样的白色布料，看起来跟手掌很像。

其他的狗子都见过，就是这白色布料做的东西从没见过，拾起来翻看了几下，天生聪慧的他立刻明白了这玩意的用法！

眼睛一亮！几下将其戴在手上，再松握几下，感觉手掌仿佛被一团柔软温暖所包围！再看帐篷角落盖着油布的床弩，狗子的眼中从未如此喜悦！

第二天，天空又再飘落小雪。

在这个本不适合攻城的天气，*却偏偏再次兵临城下，把城里的刘武周吓得衣服都没穿好，就匆匆去城墙上观察动向。

城墙外，黑云一般的*距离百丈左右，不过这次有些不同，他们并没有一股脑涌上来攻城，而是鼓噪着要刘武周这边的将士投降。

投降？那还能有自己活路？于是，困兽犹斗的刘武周立刻挽起袖子，跟城外的*隔空对骂！

战场骂阵，这也是一个很常见的事情，毕竟打不过你，还骂不过你？

于是乎，就在双方指手画脚，互相问候对方祖宗的时候！

*阵地，一声弦鸣猛然炸响！

与此同时，一支快到几乎无法用眼睛看的虚影刹那间划破长空！

一箭，只一箭而已！

这只裹挟着风雪，仿佛在天空之中穿出一条通道的精钢箭矢，在刘武周的眼中越来越大，越来越清晰！

时间，在这一刻似乎都停止了走动，直到它贯穿了刘武周的身体，强大的动能带着他往后飞去！

刘武周还是没有想明白，这到底是什么箭？？？为什么能射百丈之远？

晋阳，主将死，大城破！