    林穆想知道是僵尸始祖强大一些，还是帝僵强大一些呢？

    在飞疆之后的等级，是僵尸始祖，还是帝僵？

    很想问那旱魃。

    但又不敢开口。

    “小僵尸，你是谁啊！”

    当林穆的耳边传来旱魃那清脆的声音时，瞬间停下脑中的思考。

    没有任何迟疑的朝着上方大声吼道：“林穆，紫僵，今年七十三岁！”

    他不知道自己的声音能不能传出地面，但还是竭力的大喊。

    甚至还把死前加死后的年龄也都报上去了，生怕这旱魃又来一发空气炮。

    “哦，才七十三岁就有这样的实力了，不管是用了什么手段，能够承受得住本帝的随手一击。”

    旱魃的夸奖传到林穆的耳边，让他无比汗颜。不过，在听到这样的言语，知道自己的小命算是保住了。

    “系统，我选择二！”借着空档，迅速做出选择，林穆也很想知道旱魃下一句会说什么！

    “还行，本帝欣赏你！”

    听到旱魃这话，林穆瞬间神情一松，脸上表情也开始恢复正常。

    也不需求找借口解释为什么他能受旱魃的一击而不死。

    系统的秘密也能保得住。

    同时也感受到自己的身体被一股力量包裹，开始上升，远离地下坑洞。

    此时，他的心里想着是：“这就是旱魃的好感吗？要先承受痛苦，才能享受甘甜！”

    心里虽然有再思考。

    但嘴里还是没有迟疑的朝着地面喊道：“多谢大帝！”

    既然旱魃自称本帝，也知道她等级是帝僵，那就直接喊大帝吧。

    面对旱魃，林穆就是一只蝼蚁。

    这也是他穿越到这个世界里，为什么一直坚持要猥琐发育的原因。

    林穆刚穿越的时候，一直担心那群茅山道师会把他镇压了。

    深怕会出现这样的场景。

    现在道师中强大的老古董没有见到，实力也发育到能够脚踢茅山道师的存在了，却出现了一只旱魃！

    真不知道这个世界到底还有多少未知的力量，可能连他现在的目标飞疆。

    也不过是一只稍微强大点的蝼蚁而已。

    天下虽然有很多的邪魔歪道，但还是处于一个整体平稳的状态。

    林穆没有听到在某个地方，出现大规模的魔涨道消，民不聊生的事情。

    这应该归功于道门一直坚守肃清天下的准则。

    同时也想到这群道师中，曾经有记载镇压旱魃的历史。

    那么在天下道师中，一定有更加强大的存在。

    当林穆升到地面时，已经不敢在胡思乱想了，只想静静的等待旱魃的审判。

    把自己的命运掌握在别人的手上，这种滋味真的不好受。

    这也是他穿越到现在那么久了，唯一一次近距离面临死亡的感觉。

    哪怕之前被风水先生操控，还有对战皇族僵尸时。

    他都留有余力。

    打不过还可以随时随地的进行战略性撤退。

    如今，手段尽出，可是连跑都跑不掉。

    “嗯，长得还不错啊，挺帅气的！”

    林穆被旱魃扔到地面上，手指骨断了几根，不太敢动弹。

    在旱魃的攻击下。

    他虽然还活着，但有两件系统出品的精品法器的保护下，并没有受到太多的伤害。

    不过，现在是僵尸。

    倒不用找医生，只是需要一段时间才能够修复。

    林穆听到旱魃夸他帅气时，也没有露出骄傲自满的神情，眼神有些迷离，微微的回了一句！

    “能入大帝的妙眼，林穆情不自禁！”

    突然，林穆看着眼前美丽的少女，意外的说出情不自禁这词。

    话刚从口出，他的灵魂迅速的跳动了几分。

    刚才，在等待旱魃审判时，竟然生出了一个极度疯狂的想法。

    这想法的疯狂程度超过了之前四目想把他炼制成为本命僵尸的几何倍数。

    “如果能让这可爱的旱魃，让我现在依旧无比僵硬的部位软一软，润一润，那该多爽啊！”

    受到这疯狂想法的影响，林穆才作死的说出情不自禁这词。

    “哦...”旱魃嘟嘴哦了一声后，妙丽的眼睛突然看向了林穆的下半身。

    看着旱魃突然把目光往下瞄。

    林穆如果有心跳的话，此时整个任家镇都能听到他那巨大的忐忑心跳声。

    看着她接下来的反应，感觉到渡过了一个世纪了，灵魂好像也是被冻结了那样。

    林穆不知道旱魃到底有没有听出那话的蕴意，也不知道为什么会突然有这样的想法。

    “难道是单身几十年了？对人类女性没有任何想法，但却对僵尸有着无法控制的想象力？”

    林穆脑中那些乱七八糟的想法。

    如果被旱魃听到了，那就真的离死不远了。

    “给你修补下身体吧，只是弹了下手指，看把你打得半死！”

    旱魃眼睛转动了几分，说完，伸出了滑嫩的小手，朝着好林穆身体微微吹了口气。

    “呼。”旱魃这话，让林穆的灵魂瞬间就感受到了春天般的温软。

    在旱魃的强大术法下。

    原本断裂的手指骨骼开始迅速的愈合，身体皮肤被擦破的地方，也在恢复。

    仿佛枯木逢春。

    几分钟之内，身体完全修复，恢复正常。

    林穆很庆幸旱魃活了很多年。

    对于语言的发展并没有深刻的理解。

    在身体修补完成后，他朝着旱魃行了个大礼，然后静静的站在一边。

    同时，也明白这旱魃的做法就是打一棒，给个枣子。

    威恩并施，让他感恩图报。

    真当他是没见过世面的小孩子啊！

    【叮，选择完成，奖励发放！】

    “对了，小僵尸，你有神通吗？”

    “有一个，汲取大地之力的！”没有迟疑，林穆轻声回道。

    “哦，后卿的啊。还以为你会拥有本帝的神通呢。紫僵，实在是太弱小了。”

    “始祖之上，还有帝僵呢，那才是这个世界的巅峰，本帝也是才刚达到。”

    “现在的你还没有资格成为本帝的奴仆，等多几百年再来找你！”

    旱魃看了一眼林穆后，就抬头望向天空，此时月亮才刚刚露出云层。

    随着旱魃喃喃自语的言语的刚落下。

    林穆眼前的少女身影，突然消失的无影无踪。

    过了一会，他的心才彻底放松下来。

    如果不是周围一片狼藉，自己的身体也完好无损。

    还以为是做了个梦。

