    汽车从下午三点出，开出二百公里后在傍晚进入城市，休息了一夜，凌晨再度出。

    连绵的雨时大时小，高公路上塞车不断，走出几十公里就能看到一起交通事故，就这么走走停停，王卓一行直到深夜才抵达目的地。

    “这鬼天气，今天一架飞机都没飞出去，机场人山人海的，周围的酒店早就住满了，现在派大巴把乘客往市区的酒店送呢。”

    听到肥龙在电话里的抱怨，王卓苦笑：“我们也不好受，本来预计中午抵达，这都晚上十一点多了。要没有鸡丁和成子两人送行的话，恐怕现在还在半路上呢。”

    挂了电话，王卓走到窗前，拨开窗帘，透过绵密的雨点，看向雨夜中的都市。

    “这就是中国综合实力排名第一的城市么”

    从十一层高的酒店窗口望出去，映入眼帘的是林立的高楼，闪烁的霓虹灯，还有川流不息的车流。

    最醒目的，是大约几公里外的三栋高大建筑，其中一个是鼎鼎大名的东方明珠塔，这个王卓认识，另一栋是个比东方明珠塔还要高的建筑物，外观像一个啤酒瓶起子，让王卓不由得联想到了着过火的那个大裤衩。

    “这栋楼肯定又是哪个外国人的恶搞作品。”王卓对某些官员的水平深感无语，盖个大楼非要找老外设计，被人耍得团团转还只能癞着脸皮不承认，想想北京电视塔下的大裤衩就觉得恶心。

    由于角度的关系，从王卓下榻的酒店望过去，金茂大厦刚好被“瓶起子”挡住了，所以王卓误以为这就是赫赫有名的金茂了。

    在“金茂”的旁边，还有一栋建筑物，只有下面的一部分楼层亮着灯，上面的一大部分黑漆漆的，在雨夜中仿佛一只沉睡的巨兽，这栋摩天大楼的高度独冠上海，看上去还没有完全投入使用。

    丁宝吉和成天昆坐了第二天上午的高铁，回去了。在稳定高效的高铁面前，航空服务就是个恶劣的玩笑，直到他们到家的时候，肥龙和程刚的那趟航班还没有起飞

    丘路患上了感冒，抱着一盒纸抽不停的擦鼻涕。无奈的王卓只好改变原定计划，把丘路留在酒店里，自己出去找房子。

    来到酒店的停车场，王卓挥手唤来一个保安，让他帮自己从皮卡车的油箱里向外抽油。

    保安有些哭笑不得：“先生，你是要往另一辆车里加油吧前面左拐三百米就有个加油站，如果实在没油启动不了的话，你可以去买一桶带回来啊。”

    “我是怕有人偷我的车。”王卓笑着拍拍皮卡车的油箱：“把油抽光了，就谁也偷不走了。”

    今天又遇上个怪人如果保安做的太久，也见怪不怪了，这个保安于是也不多啰嗦，配合着王卓，用塑料管将油箱里的汽油抽进了王卓拿出来的大白桶里。

    “这辆车也要抽吗”保安指了指王卓一行人开来的另一辆汽车，挂着临时牌照的崭新奥迪q7。

    “它就不抽了，谢谢你啊。”王卓掏出包玉溪塞给保安，打开了q7的后厢。

    举手之劳就混了包好烟，保安心里美滋滋的，接着他就看到王卓锁了汽车的后厢，走到马路边打车去了。

    出租车拉着怪人走远了，保安死活也想不明白，这哥们儿放着价值一百多万的q7不开，却打车走了，抽了价值几万块的皮卡车的汽油说是怕丢，却不把q7当回事

    他可不知道，皮卡车的后柜里锁着价以千万计的宝贝呢，q7丢了有保险公司理赔，宝贝丢了可没人赔给你

    全国第一城市果然不同凡响，王卓包了辆出租车，每小时一百块钱，停车费还得自理，就这价位司机还说不算宰人，给王卓算了一笔细账，要不是现在有钱了，王卓两个月的生活费今天就搭在这台车上了。

    用了两天时间，王卓终于在徐汇买了栋二手房，面积还没有他在宏康盛世的房子一半大，却花去了他三百多万，比那个不出来的味道，周淮安抢着说道：“多明显呀，这是福尔马林的味儿，咱们是来学医的，以后每天都要和这股味打交道的”

    这时，那个受妈妈娇宠的儿子却颤抖着声音说道：“妈，我看咱们还是走吧~~~”

    说完之后，这位仁兄好像一刻也不肯多呆的样子，撑起雨伞就跑进了雨里，转过头向回招手：“你们快出来呀，那栋楼是石窟”

    “儿子，快回来这么大的雨你往哪走啊”妇女叫嚷着冲进雨里，拉着他的胳膊往回拽：“你瞎说什么呢学校里有什么石窟”

    周淮安突然一拍大腿：“妈的，原来这是尸库快走”

    这一回大家都明白了，二十几人顿时头也不回的冲进了雨里，胆小的连东西都不拿了，撒腿狂奔，胆子大的也跟着跑了几步，回头看时，王卓和那个学长正帮大家拣东西呢

    作者红肠菜注：这本书的主题是轻松畅快，不会出现恐怖情节，偶尔有所涉及也是医科院校的轶闻趣事，不会有损神经与心脏，请大家放心阅读。

