
　　顾安没有动，清澈见底的眼眸就这样看着顾凉烟，停留在她右手的丝带上。他说：“妈咪，心如干妈在我小时候经常跟我一起看妈咪的创作，每次我一个人在家，外面打雷下雨我害怕的时候，或者每次想念妈咪的时候，我都会拿出来看。心如干妈说，妈咪是个创作天才，安儿也觉得是这样。”

　　他接着道：“妈咪，难道是生了安儿，所以你拒绝爸爸的要求，不能继续创作了吗？”23sk.Com

　　孩童落满星辰的大眼睛，无比明亮的闪耀着顾凉烟不忍拒绝的光芒。

　　她颤抖着回应：“不是这样的，妈咪是因为右手坏了不能画画了，不是因为安儿。”

　　“可老师讲，创作来自于我们的大脑。妈咪，别放弃自己好吗？右手不可以，我们还有左手，还有大脑。我的妈咪是最厉害的设计师啊。”

　　“除非，真的是因为安儿，让妈咪在意右手，所以不能再创作了。那安儿，好难过。”顾安说着说着，鼻尖一酸，大颗泪珠止不住掉落。

　　顾凉烟终于泣不成声，她看向自己的右手再看向对自己充满希冀的儿子。她怎么能让安儿失望，她怎么舍得让安儿觉得，是自己的出生害了得妈咪不能再创作！

　　这将对四岁的孩子有多大的伤害？！

　　但是她回厉氏上班，难的不仅是她的右手。还有她曾经作为顾凉烟的尊严，那个高高在上，曾经骄傲到不可一世，疯狂工作还被手下人骂女魔头，天才设计师顾凉烟！可以想象，会有多少人，新仇旧恨也罢、高踩底捧也好，她即将承受无数的闲言碎语。

　　她怕吗？

　　当然怕。

　　就算现在的心脏已经千疮百孔，好似无坚不摧，任何闲言碎语都伤害不了她。

　　但在别人看不到的地方，但在她的内心深处，她依旧有恐惧。

　　对自己能力的恐惧，是一种面对闲言碎语的无力感。

　　但为了安儿，没关系。她什么都愿意去尝试！

　　不就是创作，没了右手她还有左手。没了动手的能力，她还有大脑。她受过多少艺术的熏陶、累积了成百上千个大设计项目，这些是她的能力，不是丧失一只右手能消湮的。

　　对，她还有左手。她可以，一定可以，只要给她时间。

　　“安儿，妈咪下周就去报道好吗，妈咪多训练自己的左手，你给妈咪时间，相信妈咪，妈咪就一定可以！”

　　母子二人相拥，顾安偷偷瞅了一眼在一旁神色复杂的恶魔爸爸。

　　厉璟渊什么都没说，他知道顾安的使命已经完成，剩下的就看顾凉烟自己了。他根本没有去想，为什么自己，一而再再而三给顾凉烟机会，去拯救她。

　　难道真的只是因为，答应了顾安的请求吗？

　　他此刻只想起刚才梁乔的那句话，“你要给她活着的希望，也要赋予她生命的价值。不然顾凉烟还是很有可能随时崩溃。”

　　男人心中默念：从现在开始，顾安的妈咪，用我给你的机会，好好活着吧。

　　接下来的路，无论是深渊还是地狱，你都以顾凉烟的身份去接受这一切吧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第73章免费阅读。https://xs.23sk.com 