    随着陆明快速动作，两人的名牌瞬间被解除。

    陆明无语地看着地面上这些线索。

    “我也不知道在石哥，石镇哥你们是运气好还是差，这么多的线索，竟然都可以指向我，我本来还想和你们多聊一会呢。”

    刘在石颤颤巍巍的伸出手指指着陆明，半天说不出来话。

    早就准备好的裁判上来直接将两人的嘴给捂住带走了。

    监狱之旅，开始吧！

    陆明和宋智孝愉快的击掌之后，陆明提议道。

    “我们可以接着拿着这些线索去找其他人，将他们骗过来。”

    “我们手里还有可以淘汰钟国哥和光洙的道具，已经能撕掉他们了。”

    哪知道宋智孝却摇了摇头。

    “不行，这样还是太危险了，早晚会被发现的。”

    陆明看着她。

    “那我们该怎么办？”

    宋智孝想了想。

    “一开始是运气好，正好找到了能淘汰在石欧巴和石镇欧巴的道具，现在我们要小心一点，保证绝对不会被发现的情况下才能淘汰钟国欧巴和光洙，而且这两个人也不是好对付的。”

    宋智孝说的有道理。

    陆明闻言皱了皱眉。

    他倒是不惧怕金钟国的力量，可宋智孝这么说，就按照她说的办吧。

    反正也只是一个综艺而已。

    于是陆明点了点头。

    “行，就按照你说的做，那咱们就装作找线索，找那个药水。”

    两人决定好了路线之后，立刻从阴暗处走了出去。

    重新开始找寻着需要的道具。

    另外几支队伍，听到淘汰的通报之后，都紧张了起来。

    金钟国：“看来怪物已经开始行动了。”

    李光洙：“一定要快点抓住他们，否则，否则我们都要死！！！”

    世灿：“怎么这么倒霉，一点线索都没有找到。”

    全妹：“早知道不和你一队了，真的是倒霉。”

    此时存活的队伍还有金钟国李光洙，梁世灿全妹，之前一次误杀，和刘在石两人的淘汰，让猎人队瞬间只剩下四个人了。

    陆明和宋智孝手中只有能淘汰金钟国一组的道具，还没有找到能够淘汰世灿和全妹的道具。

    这时候，他们两个正好遇到了在找线索的金钟国。

    看到对方之后，四个人瞬间都做出了防备的姿态。

    宋智孝拉了拉陆明的衣袖。

    “我们要不要逃？”

    陆明摇摇头，轻声说道：“没事的，我能对付钟国哥，你想办法解决光洙。”

    见两人在小声交流着什么，金钟国警惕地问道：“是你们淘汰了在石哥？”

    陆明果断地摇头。

    “没有，我和智孝怒那一直在找线索来着！”

    金钟国不信。

    他依旧保持着警惕的姿态。

    “有什么证据吗？”

    陆明也没有半分的犹豫，直接把手伸进了道具包里。

    金钟国和李光洙见状瞳孔一缩。

    “小心点，说不定是能淘汰我们的道具！”

    金钟国说对了，道具还真就在包里，只不过不是用道具来淘汰，而找到道具之后就可以撕名牌了。

    而金钟国队淘汰准许证则是一个非常小的娃娃。

    但陆明现在要拿出来的可不是这个，而是一叠的提示卡。

    金钟国看着那五六张的提示，顿时眼睛一瞪。

    “你们是怎么找到的，我和光洙一共就找到了一张！”

    说起这个，他就有些气，自己的运气那么好，这一次肯定是因为李光洙的原因，因为这个，在路上他就已经收拾光洙好几顿了。

    不过看到线索之后，金钟国显然是松了一口气。

    既然手中真的有线索，那就证明对方大概率应该不是怪物了。

    这也是经验的问题了，放到以后他一定会想到，怪物也是要不断找东西才行的。

    金钟国下意识的认为，只有猎人才会拿这个线索，而怪物则只会去找能够淘汰猎人的道具。

    于是他就拉着李光洙，朝两人走了过来。

    “是不是世灿和昭旻？”

    一共就剩下三队了，既然陆明和宋智孝不是，那肯定就是另外的忙内队了。

    陆明把线索放到了金钟国的手上。

    金钟国一点点的看着。

    可看着看着，他就觉得有些不对劲了。

    这些内容，和在场的人能够对上的，也就他和陆明了。

    如果他不是的话。

    金钟国反应过来的一瞬间，直接暴起。

    想要撕掉陆明的姓名条。

    李光洙吓了一跳，这家伙还没想明白呢。

    “快点撕掉陆明，他们是怪物！”

    金钟国怒吼道。

    他和陆明相对抓着对方的手臂，金钟国可是知道陆明的力量有多大的。

    而且从上一次看到肌肉的形状来看，陆明的爆发力量肯定要比他强。

    所以这个时候只能期待李光洙能够快点撕掉陆明了。

    可李光洙根本没想通呢。

    “哥，别急，别急啊，说不定是世灿呢！”

    金钟国都想要骂人了，这么多明显的线索，还能说出来这种话，就足以看出来，特么的没脑子。

    “呀，让你撕掉就撕掉。”

    没有办法，他只能使用斯巴达式的强制命令。

    李光洙闻言，脸皮抖了抖。

    不过还是颤颤巍巍地伸出手，想要去撕掉陆明的姓名牌。

    可他们两个都忽略了宋智孝。

    宋智孝可不是那种要让人放到背后保护的女人。

    早在争执刚起的一瞬间，她就立刻从后面离开了，绕了一个路，现在已经摸到了两人的身后。

    随着撕拉一声，李光洙懵逼的表情中，他的姓名牌被满脸笑意的宋智孝给撕掉了。

    金钟国见状，也知道基本上无力回天了，陆明的力量简直太大了。

    他手臂的青筋暴起，用了非常大的力量，可依旧无法制服陆明，甚至挣脱也做不到。

    宋智孝笑嘻嘻地站在他的身后，轻轻的掀起他的姓名牌。

    撕，啪。

    撕，啪。

    撕，啪。

    连续好几次，撕起来一般，然后又啪的一下粘了回去。

    同时还发出了嘿嘿地笑声，看上去是很可爱，但做的却是小恶魔的行为。

    金钟国顿时无语。

    “能不能给我个痛快！”

    宋智孝笑眯眯地说道：“好呀！”

    撕拉！

    “金钟国，李光洙，out！”

    “金钟国，李光洙，out！”

    “金钟国，李光洙，out！”

