    杨易淡淡一笑，拒绝道：“不如何。你要回去告诉天龙寺，那就去告诉他们好了。你说，他们是相信你呢，还是相信我？”

    “你！”

    鸠摩智一滞，无凭无据，天龙寺的人当然是相信杨易了。

    杨易又说道：“更何况，就算我把六脉神剑教给你了又如何，你还是一样修炼不了。因为要修炼六脉神剑，就必须把一阳指修炼到四品方可入门。你要知道，即便是枯荣禅师也没有练成六脉神剑，我目前也仅能够施展两脉剑气而已。”

    鸠摩智皱眉，他回忆着先前的打斗，对方确实只用了两脉剑气。

    枯荣禅师的实力他是领教过的，比他稍逊一筹。

    如果真按杨易所说，那他就算得到了六脉神剑，也必须先得学习一阳指，而等一阳指修炼到了四品，至少也需要五六年吧。

    到时候他再学习六脉神剑，估计也最多能够学习三脉剑法，这又需要数年的苦修。

    如此算下来，学习六脉神剑似乎得不偿失了。

    想到这里，鸠摩智也逐渐熄了窥视六脉神剑的心思，他看着杨易，双手合十道：“杨施主说这番话，恐怕还另有用意吧。”

    杨易微微笑道：“用意自然是有的，省的你老是惦记着我。更何况中原武林，有神功无数，就比如说你的挚友慕容博。他家的‘以彼之道还施彼身’可是顶级神功，还有他们家的参合指、龙城剑法等等，都是数一数二的绝学。

    你与其惦记着我的《武典》，不如去参合指的还施水阁碰碰运气。

    如今慕容博隐匿不出，慕容复常年奔走各地，你去参合指恐怕没有人能够拦得住你。”

    还施水阁是慕容家的藏经阁，其规模和价值直追曼陀山庄的琅环玉洞，收罗了不知道多少江湖各门派的绝学。

    甚至很多绝学在本门派都失传了，但在还施水阁却还能够找得到。

    鸠摩智心中一动，微微点头。

    说实话，他去天龙寺强取六脉神剑，除了自己觊觎外，还想依此为借口向慕容家的人提出去还施水阁看书。

    至于借口嘛，这很好找，比如说慕容博曾经答应过的，反正是死无对证。

    他忽然问道：“杨施主，你说慕容老先生没有死，这是真是假？如果他真没死，那小僧此去，岂不是刚好要碰到他了。”

    杨易说道：“慕容博既然假死，肯定图谋甚大，又怎么可能会困居于参合庄。”

    鸠摩智点了点头，说道：“阿弥陀佛，杨施主，小僧告辞了。”

    杨易拱了拱，目送鸠摩智的背影消失在山林间。

    说实话，他把鸠摩智引到苏州去，并非是跟慕容家过不去，纯粹是不想让鸠摩智继续留在大理，以免对方那天脑袋抽风，跑到无量山上去了。

    到时候对方要抢走《武典》，谁也挡不住。

    ……

    杨易继续上路，他这次故意绕道四川，然后沿着长江一路东进。

    这期间他辗转于江湖各门派，以上门拜访之名，暗中把他们的武功全部偷学了。

    一个月后，他来到了苏州城外。

    他此来苏州有两个目标，一个是为了偷学功法，因为这里有两大武学收藏地，曼陀山庄的琅嬛玉洞，以及参合庄的还施水阁。

    有过黄飞鸿世界创作《武典》的经历，杨易同样也想收集天下武功，熔炼为一炉，即便谈不上重编武道体系，也至少要创出一门属于自己的绝学。

    当然了，他肯定是没时间翻阅这两地所有藏书的，也不可能去强行抢走。

    不过有王语嫣这个武学活字典在，他可以从她身上偷学到琅环玉洞中的所有武功，至于还施水阁中的慕容家绝学，到时候可以在杏子林见到慕容复再偷学。

    除了偷学武功外，他的第二个目的是乔峰，或者说是萧峰。

    杏子林大会马上就要开始了，乔峰的身份会被揭穿，最后被赶出丐帮。

    杨易希望能够先跟萧峰结个善缘，将来再想办法拉进无量剑派作为供奉长老，这有利于第一个世界任务的完成。

    有个至少是先天九重的强者加入，他的第一个世界任务可以说直接完成了一半。

    废了好一番功夫，杨易总算从一个老渔民口中，打听到了曼陀山庄的位置。

    然后花了二十两银子，才打动了老渔民，愿意拼死带他前去。

    在李青萝还未嫁到王家之前，那会曼陀山庄还不叫曼陀山庄，太湖上的渔民甚至还会上岸歇歇脚。

    但自从李青萝丈夫去世后，她就把王家改名为了曼陀山庄，禁止渔民靠近。

    甚至是直接杀死靠近的渔民，埋在地里做花肥。

    于是久而久之，曼陀山庄成为太湖上的禁忌之地。

    李青萝之所以这么仇恨男人，当然是因为段正淳的薄情寡义，但她心中又同时还深爱着段正淳，于是就在岛上中满了各种山茶花。

    山茶花又名玉茗，也叫曼陀罗花。

    老渔民把船停得远远的，指着前方一派山茶花树说道：“公子，前面就是曼陀山庄了，小老儿实在是不敢靠近。”

    杨易点头，他纵身一跃，然后踏波而行，很快就上了岛。

    他放眼望去到处都是红白缤纷的茶花树，非常美丽，不见房屋。

    “咦，有打斗的声音。”

    杨易看向茶花林深处，隐隐有激烈的打斗声和呵斥声传来。

    他身形一晃，就没入了茶花林中。

    茶花林深处，一座幽静的庄园掩藏在其中。

    在庄园大门口是块颇大的空地，此刻正有一群人在激战，一大群人在围攻四名女子，其中两人赫然就是木婉清和钟灵儿。

    至于另外两个女子，则是两个中年美妇，一人使刀，一人使剑。

    杨易不用看人物面板也知道，这两人应该就是秦红棉和甘宝宝了，至于她们前来曼陀山庄的目的，那肯定杀李青萝。

    只是她们小觑了李青萝的势力，手下高手不少，直接将她们围困住了。

    平民：秦红棉。

    年龄：40岁。

    技能：暗器精通、毒药精通

    修为：先天第三重。

    功法：明月心法。

    武技：修罗刀法，玲珑袖，金燕飞

    ……

    平民：甘宝宝。

    年龄：38岁。

    修为：先天第二重。

    功法：明月心法。

    武技：明月剑法，拂絮掌，弹灵指、凌风虚步。

    段正淳的眼光确实很毒，无论是秦红棉还是甘宝宝都是绝色动人，一个冷艳，一个温婉，而且还是对师姐妹。

    杨易的目光越过他们，看到庄园大门的石阶前站着一位中年美妇，这美妇的容貌与琅嬛福地玉像一般无二，只是年纪更大了些。

    想来这人，就是李青萝无疑了，为无崖子和李秋水的女儿。

    他目光微微一凝，看到了对方的人物面板。

    平民：李青萝。

    年龄：38岁。

    修为：先天第五重。

    功法：小无相功

    武技：白虹掌，潇湘剑法、佛花指、逍遥游。

    “咦，李青萝竟然是先天第五重的高手？”

    …………

    月初求月票，拜谢！！

