    “嚯，运气爆棚啊，竟然触发随机事件了！”冯科心中一喜。

    随机事件触发概率极小，但完成条件不算苛刻，像【完美守城】这样的任务，对领地目前实力来说简直是白给。说到领主技能，这不得不讲一讲关于历练者的技能设定了。

    一般来说，主战职业如异能师、法师、战士、猎人等，技能栏上限为三十，且绝大多数稀有技能书都需要消耗巨额的白拉尔在智脑商城中购买，随着历练者等级免费解锁的技能威力偏弱，可主动遗忘放弃更换其他技能。

    但领主因为建筑协助作战的能力过于优秀，导致自身的作战能力几乎被削弱没，甚至只能学习三种技能。根据智脑商城提供的近百种领主技能分析，基本涵盖了防御安全、优化行走、操控三个大方向，没有与战斗直接相关的技能。

    譬如初级行走，可以提升领主在领地内15%的移动速度。

    譬如初级均衡权变，领地被攻破前，领主处于无敌、免控状态。

    譬如初级局域网络，构筑局域网将所有建筑、招募者拉入网络里，便于下达指令。

    这三种类型的技能，冯科最期待防御安全方面的，毕竟可以极大保障前期领主的生存。

    轰轰轰——

    几秒钟之后，南侧大地的震颤声越发明显，野兽的嘶吼划破寂静的苍穹，不断朝着领地压来。

    “怪越来越少了。”

    冯科轻叹一声，从震感分析，这波怪物更少，不仅没有黑猪王，连獠牙黑猪也没有几头。

    “领地附近的灾变生物被雷施主引得差不多了。”觉宇微笑道。

    “这波毫无威胁，等着收菜就行。”

    冯科一屁股又坐在了地上，目光始终游历在冠状蒲公英上，期待之情溢于言表。

    嗷嗷嗷！

    眨眼间，三十头野兽从雾霭中冲了出来，受到汲血魔灯的照射，双目纷纷充血，仿佛要吼破喉咙。

    【受血狂效果影响，390米内的灾变生物集体进入狂暴状态，攻击+5%、攻速+5%。】

    【四只Lv.1野兽发生变异，进阶为Lv.2多节黑猪。】

    【两只Lv.1野兽发生变异，进阶为Lv.1獠牙黑猪。】

    野兽大军来到地蔓壁垒前方七米左右，便进入到了疾风箭柳的射程，十根藤蔓蜿蜒而动，柳叶飙射而出，在空气中响起惊人的音爆。

    唰唰唰——

    -9！

    -9！

    -2！

    ……

    随着疾风箭柳升至3级，射程半径已经提升至惊人的31.9米，这意味着灾变生物受打击的区域进一步向外延伸，战线得到了有效的拉长。

    在刃钢地蔓草恐怖的繁衍速度下，基本涵盖了疾风箭柳的射程，攻击与减速同时触发。

    不到五秒的时间，野兽与多节黑猪全部阵亡，八只獠牙黑猪姗姗来迟，却也没有掀起任何的风浪，尸体扑倒在地蔓壁垒前方四米的位置，只比野兽向前推进了三米。

    摧枯拉朽地结束了这一战。

    “魔法塔……”冯科从雪地上跳了起来，语气激动。

    意念呼唤智脑，结算这次的收获。

    【击杀野兽×24、多节黑猪×4、獠牙黑猪×8，经验+224、白拉尔+224。存在招募关系，经验额外+22、白拉尔额外+22。】

    【你得到自然的馈赠，获得生命精华×224。】

    【你完成特殊事件[完美守城]，获得奖励白拉尔×50，初级领主技能[虚空之体]。】

    “虚空行走？”

    冯科微微一怔，从智脑空间中取出一本灰蒙蒙的技能卷轴，扫过卷轴的描述信息。

    【虚空之体】：领主不受建筑的视觉与实体阻碍。

    嘶啦——

    清脆的声音响起，冯科一脸生无可恋地将卷轴撕碎，学掉了这个名字逼格满满，实际用途几乎为零的技能。

    所谓的不受视觉和实体阻碍，解释起来很简单，就是可以看到被建筑遮挡到的视野，也可以从建筑体上走过去。

    “我特么，多走几步就能解决的问题，我有懒到那种程度吗？你给个局域网的技能书都比虚空之体强啊……”

    冯科无奈地吐槽着，唤出智脑空间。

    白拉尔×1516。

    但凡这波少一只獠牙黑猪，都凑不够买魔法塔的钱……

    暗暗庆幸了一下幸运女神还是罩着自己的，唤出智脑商城，冯科果断地购买了魔法塔。

    【嗡！你已购买初级魔法塔建造图纸，消耗白拉尔×1500，当前剩余白拉尔：16。】

    摊开图纸，可以感受到弥漫在空间中的一种神秘压力。或许是因为这几波灾变生物进攻中经历的血腥场景较多，令冯科的感知能力得到了显著的提供，对于这种压力就愈发的敏感了起来。

    他甚至还生出了一种被某种力量窥探的感觉，但遗憾的是，他虽然隐约的感应到了这种力量，却根本无法发觉这股力量的源泉所在。

    “你有什么感觉吗？”冯科望向觉宇。

    “精神窥视，但不好说……”觉宇皱着眉，斟酌了一下措辞后道：“感觉很奇怪，我们仿佛一群蝼蚁，突然被某种高位存在窥视了一眼。”

    “你是说，有生命层次远高于我们的生命？”

    “嗯。”

    听到觉宇的答复，冯科心中咯噔一下。本就怀疑群星回廊背后有个巨大的黑手在操控一切，如今这种窥视感的出现，更令他坚定了自己的猜想。

    至于窥视者是敌是友，思考这种问题对现在的冯科来说毫无意义，既然是高位存在，必然有着轻易摧毁他的本事。现在没有动手，要么就是在养蛊，要么就是自己……不，是所有历练者，还有某种存在的价值。

    压下心中那抹惊悸，冯科继续望向魔法塔的信息。

    类型：【魔法塔】

    名称：【初级火系魔法塔】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级20】

    能级：【12】

    品阶：【白色】

    攻击：【10】

    火球术：【蓄能时间2秒，射出一枚熊熊燃烧的火球，使灾变生物着火，可对其造成150%攻击的魔法伤害。每次蓄能最可连续攻击5次。】

    火海：【蓄能时间20秒，以一只灾变生物为圆心，在周身5米的范围内召唤从天而降的火海，可对敌人每秒造成50%攻击的魔法伤害，持续15秒。】

    耐久值：【10/10】

    进阶需求：【初级火系魔法塔：1/3、白拉尔：0/3000】

    “我靠，好高的基础攻击……”

    这是冯科获得的第一座未经过殖装能级便突破10点的建筑，1阶1级就有10点攻击，比殖装了柯尔特巨藤爆竹柳的2阶3级疾风箭柳的攻击还高。

    这1500白拉尔没白花，超值！

    火球术单体爆发伤害，火海持续性群体伤害，就算不殖装冠状蒲公英，以初级火系魔法塔自身的杀伤力，配合觉宇的精神风暴，想来也能应对不久后到来的兽潮。

    “呼……见证奇迹的时刻到了！”

    将图纸放置在临近疾风箭柳旁边的建筑槽位上，但见一座占据了十米平方的高塔缓缓浮现出来。与前世的筒子楼相差不多，分两层，上下的面积并没有多大的差异，这一点上，与地球的某些尖塔还是有很大的区别。

    在冯科的感应中，魔法塔的外围有着一种神奇的力量，如火般热情，并不能被人眼捕捉，却忠实地聚拢而来。

    “这大概就是火元素粒子了……”

    冯科暗暗心惊，朝着冠状蒲公英走去，意念呼唤智脑，“检索领地内的火元素粒子存量。”

    【嗡！已检索完毕，当前领地内的火元素粒子存量：15单位，且正以每秒3单位的速度上涨，预计储存至100单位将达到阈值。】

    猜测没有错，火系魔法塔会自发地吸引空气中游离的火元素粒子。

    “能同时殖装冠状蒲公英与火元素吗？”

    【嗡！双重殖装需领地水晶等级提升至Lv.15激活。】

    “唔，还真可以……”

    来到冠状蒲公英的领域附近，冯科微微下蹲，脑海里已经开始幻想着各种双重殖装的组合了。

    如电与磁，男人的梦想武器。

    如铀与氟，原子弹蘑菇的魅力。

    “15级啊，貌似还很遥远，3级的升级经验就飙升到了5000。”

    挥去脑海中的奇思妙想，冯科将剩下的224单位生命精华全部浇灌在冠状蒲公英上。

    两次轮回过后——

    【嗡！冠状蒲公英成功度过第二个十年，王庭花葶已进入花期，毒性小幅度提升，毒素感染性小幅度提升，子株生长速度大幅度提高，初级领域智慧进一步演化。】

    不过眨眼的功夫，原本平坦的黑紫色地面竟然全部隆起，可以清楚看到地下数不清的嫩芽正在破土而出。

    子株们问世了！

    唰！

    王庭花葶微微下垂，硕大的花冠挥洒出晶莹剔透的毒液，浇灌在土壤上，但见子株们以肉眼可见的速度向上蜿蜒，嫩绿渐渐转变为深绿，叶片轻轻摇晃，一眼望去，竟将深紫色的地面完全遮掩，透出一片绿意，与远处刃钢地毯草的绿截然不同，且泾渭分明。

    二十株普通花葶透明花茎内的紫色黑毒素不断流转着，看得人头皮发麻。

    冯科深深吸了一口气，抚平心中的紧张情绪，朝着智脑发出指令：“殖装冠状蒲公英，目标初级火系魔法塔。”

    【嗡！请选择殖装方式：

    1.母子式殖装。母株与2317子株同时殖装。

    2.单体式殖装。只选定母株或子株殖装。】

    “有什么区别？”冯科有些惊讶。

    【母子式殖装将使建筑属性更强，并保存母株的领域能力，但后续使用生命精华提升植物体年龄，将被子株体分化一部分，拖慢母株进化速度。单体式殖装仅能使建筑获得植物体的部分威能，若为母株，子株无法存活，若为子株，殖装效果极其有限。】

    “懂了。”冯科不假思索道：“母子式殖装。”

    不过是拖慢一些母株的进化速度，却能进一步提高建筑属性，而且保存母株的领域能力意味着智慧将不断进化，毫无疑问是母子式殖装。

    【你对低级火系魔法塔施加了殖装，殖装目标为冠状蒲公英母子株。】

    随着智脑声音响彻领地上空，冠状蒲公英母子株集体拔地而出，紫黑色的毒素凝成实质，拖曳着长长的尾气撞向低级火系魔法塔。

    轰！

    一声巨响过后，低级火系魔法塔……撞碎了！

    碎得七零八落，转而燃起熊熊烈火，那火从红转化为黑，又透着几分紫色，无烟，没有温度，却将周围十米方圆的大地搅拌成一团火与毒的泥浆状。

    紧接着，从魔法塔燃烧成碎屑的渣滓中，卓然生出一株亭亭玉立、含苞待放的王庭花葶。

    唰唰唰！

    二十株普通花葶纷纷破浆而出，在火焰中重生，茁壮成长。2317棵子株摇曳着绿油油的叶片，像是忠诚的卫士，呈拱卫之姿效忠着它们的王。

    若靠得近些便能发现，子株的根茎是虚的，仿佛从虚空中长出，只凭着紫黑色火焰相连，仿佛随时都会随风飘飞而去，落地生根。

    【殖装完毕，你获得了灼华火英。】

    觉宇缓步来到灼华火英前方，双眼透着炯炯有神的光，惊叹道：“母株的精神波动又壮大了数倍，这次殖装对她来说，受益匪浅。”

    “这变化属实是始料未及。”

    冯科摸了摸鼻子，望着面目全非的魔法塔……哦不，现在应该叫它灼华火英了，连塔都不是了！

    唤出属性面板，看到内容的那一刻，冯科与觉宇同时怔住了。

    类型：【殖装类生命体】

    名称：【灼华火英】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级20】

    能级：【109】

    品阶：【绿色】

    攻击：【10】

    冠状火花：【蓄能时间1秒，射出一枚熊熊燃烧的火球，使灾变生物着火，可对其造成150%攻击的魔法伤害，且陷入冠状火毒状态。若目标在中毒期间死亡，冠状火毒将随机扩散至周围10个灾变生物体内。每次蓄能可连续攻击5次。注：陷入冠状火毒的目标生命值无法恢复，且每秒承受10%攻击的毒属性魔法伤害，最多可叠加10层。】

    灼华其变：【蓄能时间10秒，以一只灾变生物为目标，在其体内移植一株子株，汲取其血肉加速生长。每秒造成50%攻击的毒属性魔法伤害。该目标死亡后，子株必定发生转移，直至成长至完全体。注：成长至完全体后，王庭花葶将短暂停留，对半径20米的所有灾变生物投放冠状火毒，持续30秒，随后回归至灼华火英领域。】

    毒疫火墙：【蓄能时间20秒，以一只灾变生物为圆心，在其周身10米的范围喷吐出精纯的冠状毒素，并以火焰点燃。可使敌人每秒承受50%攻击的火系魔法伤害且陷入冠状火毒状态，持续30秒。每停留在毒疫火墙1秒，将额外叠加10层冠状毒素。】

    王庭·花葶：【每存在一株普通花葶，灼华火英的毒属性精通+0.01。】

    （注：母株年龄提升，将提高冠状火花、灼华其变的技能效果。完全体子株年龄提升，将提高母株的毒素破坏力与传染性，并可小幅度加快进化。）

    耐久值：【100/100】

    进阶需求：【初级火系魔法塔：1/3、白拉尔：0/3000】

    “卧槽，绿色品质！能级破百！”

    不知谁喊了一句，但大概率是冯科。

