    地下停车场中，一片狼藉。

    好好的楼梯坐成了滑梯，李沧从-2A一直下到12B，除尸体之外都没有发现任何类人的东西，更没有活物。

    触目所及，或成干尸或已经腐烂到只剩白骨的尸骸像是被碾压摔打过一遍又一遍，竟连具稍微完整点的尸骸都没有。

    无论是曾经的地面现在的天花板，还是曾经的天花板现在的地面，四壁两顶血迹到处都是。

    几乎被涂满了摇匀了，如今已经干涸凝固在上面，成了一层黑褐色散发着恶臭的涂层。

    可以想象，灾难发生之初这栋大楼的场景是何等惨烈。

    16层。

    尽管他十分小心，可楼梯间外还是传来一阵凌乱的响动，显然是有行尸听到动静朝这边冲过来了。

    “妈的，这东西的耳朵怎么就这么灵...”

    大尸兄得到李沧指示，站到楼梯间大门的一侧。

    一只身上只挂着半件高尔夫球衣的高挑女性行尸迈着两条光溜溜的大腿冲进来的一瞬间，就被大尸兄的爪子按住了肩膀，朝另一个方向狠狠一推。

    闷响中夹杂着清脆的骨骼碎裂声，女性行尸的上半身扭曲变形，紧紧的黏在了对面的墙壁上。

    以她的身体为中心，血液呈喷溅状涂满了墙壁。

    几乎有十几秒之久，女性行尸才在让人头皮发麻的“嘶啦”声中，从墙上一点点的剥离、歪倒在地。

    “这就是大尸兄的力量吗...”

    不愧是我李?优雅法师?沧的首席召唤兽~

    大尸兄不舍的看了一眼女性行尸裸露在外的纤细脊骨，喉咙下意识的作出一个吞咽的动作，但还是忠实的执行了李沧的命令，走到楼梯间外查看情况。

    砰！

    一个庞大的身影重重砸来，直接将大尸兄扑飞，紧接着走廊里响起嘶吼打斗的声音。

    李沧倒提大魔杖，毫不犹豫的冲出楼梯间，

    “等的就是你！吃我一记高钙打击！嚯？居然是女的？！”

    算了没用了，连月匈都吉尔骨质化了...

    单论体型丝毫不逊色于大尸兄的重甲行尸甚至都没注意到身后跳出来一个大活人，它正被大尸兄手脚并用老树盘根在地上滚作一团，满是骨质凸起的后脑勺结结实实的挨了一棒槌。

    整个走廊都被大魔杖点亮，齑粉般的细微光点几乎是喷射状的从重甲行尸浑身毛孔中涌出，呼啸着向大魔杖倒灌而来。

    手里的大魔杖瞬间变成了烧红的铁棍，与其接触的手掌仿佛发出了滋啦滋啦的煎肉声。

    李沧跳着脚嗷嗷怪叫，可大魔杖就像是长在了手上一样，连甩数次都没有将它甩掉。

    而重甲行尸挨了这一下，后脑勺肉眼可见的瘪了下去，这对行尸本来不算什么重伤...

    但这只重甲行尸浑身乌青发黑的坚硬骨质甲胄却随着光雾的喷涌而渐渐褪色，短短几秒钟仿佛走完了数百年的风化进程。

    它的骨甲从被大尸兄双手双腿盘住的部位开始出现细密的裂痕，裂痕飞速扩张，很快就完全崩裂来开。

    大尸兄咆哮着再次发力，

    “咯嘣。”

    重甲行尸居然硬生生的被盘成了三截儿...

    老树盘妹杀！

    短暂的交锋中，大尸兄身上的骨刺崩碎近乎三分之一，腹部被豁出巴掌长的口子，连下颌都被啃掉了一半。

    它眼里闪动着嗜血的猩红色，抱着重甲行尸的头一口啃下去，哪怕被嶙峋的骨刺豁开了腮旁肌肉依然满不在乎的咀嚼着，彪悍的让人头皮发麻。

    反倒是李沧...

    一副虚不受补嗑大了模样，拄着大魔杖靠着墙，眼神虚无摇摇欲坠。

    李沧能感觉自己的两条腿在不停的哆嗦，明明浑身力量喷薄欲出，但实际上手脚都跟面条一样软绵绵的，骨头里那种酥麻的瘙痒感仿佛有无数条虫子钻进钻出。

    “妈，妈的...”

    曾几何时看到大魔杖的属性李沧还以为自己会变成无所不能的六边形续航战...呸...是续航能力贼猛的优雅法师，结果...

    一发入魂！

    感觉再用大魔杖随便敲一下谁自己都能原地爆炸的架势...

    原来奶量溢出效果这么恐怖吗？

    李沧缓了好一会儿，略显慈祥的目光落在大尸兄身上，

    “乖，这个给你，你背上的页锤给我。”

    大尸兄并未提出任何异议，交换过程很顺利。

    为大尸兄量身打造的单手页锤愣是被李沧拿出了一种唐长老拄着禅杖的赶脚，好在一波虚不受补过后，李沧现在力量爆表，竟然也不觉得沉重。

    “走！”

    下面的行尸忽然就多了起来，为了保存体力，李沧已经不敢和它们发生正面冲突，次次卖大尸兄自己撒丫子跑路。

    35层，楼梯忽然断掉。

    35~39层之间的楼梯不翼而飞，脚下空荡荡一片漆黑，像是经历过火灾和爆炸，坠落的楼梯将下方通道全部堵死。

    “曰...”

    李沧擦了擦头上的冷汗，差点收不住脚，这掉下去不就摔成饼了？

    上方群魔乱舞，轰隆隆的响成一片，大尸兄的嘶吼夹在其中，也不知道到底有多少活尸跟上来。

    “别挡了，回来，我们跳窗！”

    很快，满身腥臭血液的身影出现，抓起李沧一头撞碎窗子，几只行尸紧随两人身影加速猛冲，跃出窗外。

    但大尸兄回爪一勾，骨爪深深戳进大楼的外部墙体，硬生生的将自己拽了回去，吊在墙体上狠狠砸向墙面。

    砰！

    李沧夹在大尸兄和墙体之间，感觉肺部的空气在一点一点的被挤压出去。

    “握...曰...”

    大尸兄手脚并用，用上老办法一步一个脚印的向下攀爬。

    好在大楼墙体有不少纵横交错的开裂，减少了很多凿开墙体的时间。

    20分钟后，一人一尸踹碎玻璃，破窗而入。

    【沧：爷来了！】

    厉蕾丝没有任何动静。

    李沧皱了皱眉，

    “4017到底在哪，妈的最烦这种商业建筑的狗屁布局了！”

    出了楼梯间就是一条走廊，两侧挂满各种公司的牌匾以及奖项和荣誉的复印件。

    穿过走廊后才真正来到大楼的主要区域，入眼全是厚重的玻璃幕墙。

    “4001~4009，?”

    “4002~4008，?”

    “4010~，?”

    ？？？

    你特么这么玩，真的体面吗...

