    看到她的回复,秋枫笑出声来。

    看来春肖说得没错,这号确实是换人了,连说话语气都完全不一样。

    [好友]秋枫：实在抱歉,我朋友也只是为我抱不平，气急了。

    [好友]秋枫：你死了多少次,掉了多少钱,我赔给你。

    [好友]小甜景：算啦,没死多少次，还给他们省了不少追杀费。

    [好友]秋枫：哈哈，你很有意思，被这样杀还能跟我说说笑笑的。

    [好友]小甜景：你也很有意思,被骗个精光还有勇气跟这个号对话呢。

    [好友]秋枫：……行吧。确实，我是被骗了不少钱,这账号几年来的限量时装和点卡，全都是我买的。

    景欢在秋枫身上看到了陆文浩的影子,忍不住有些同情他。

    [好友]小甜景：[拍肩]没事，吃一堑长一智，就当给骗子交学费了。

    秋枫一愣，他没想到这人还会反过来安慰他。

    [好友]秋枫：嗯,我已经恢复过来了。

    [好友]小甜景：对了，既然你为这号付出了这么多金钱，我代替她还些给你吧？

    [好友]秋枫：啊？

    [好友]小甜景：她给这号留了很多东西，我仓库都放不下，丢了也可惜。刚好,你拿走吧。

    ……想想也不会是什么好东西。

    [好友]秋枫：好啊，你来凤冥谷。

    这会儿刚好打完boss，队伍解散后，景欢正想往那飞，又突然想起什么。

    [好友]小甜景：不行，你来主城吧，那不是安全区，我怕你阴我。

    [好友]秋枫：哈哈哈，ok。

    秋枫的人物形象是位书生，白衣翩翩，手上晃着折扇。

    他看到小甜景身上的衣服，越发想笑，那号上这么多时装，她怎么就能刚刚好选到最丑的这套。

    他还没来得及打字，屏幕上就弹出了无数黄字。

    【小甜景给了你高级传送符x3】

    【小甜景给了你月亮石x1】

    【小甜景给了你无名之钥x4】

    …………

    都是一堆摆摊都难卖的小玩意儿。

    秋枫不禁发笑，看来这个新号主还挺实诚的，把这些破玩意看得这么重，还非要拿来“安慰”他。

    正想着，游戏界面的右下角突然出现了一闪一闪的浮夸特效。

    秋枫定睛一看，原来是神器的光芒，长剑漆黑幽暗，发着浮夸的光，正被人轻巧地握在手上。

    是心向往之。

    他正要收回目光，黄字突然停了下来。

    [当前]小甜景：哥哥！[飞吻]

    向淮之停下身回想了一下，他上次有没有把这个表情禁掉来着？

    [当前]心向往之：嗯。

    [当前]小甜景：你要去哪呀？[眨眼]

    [当前]心向往之：拿药打竞技场。

    [当前]小甜景：噢，好，你去吧。哥哥加油。[打气][拳头]

    向淮之正准备走，就看到了站在小甜景对面的秋枫。

    他如果没记错的话，这个秋枫好像是你别皱眉的老公。

    [当前]心向往之：你在干什么？

    [当前]小甜景：啊，我在丢垃圾呢。[可爱]

    [当前]秋枫：……

    [当前]心向往之：？

    [当前]小甜景：前面这个小伙子被我这号的上任主人骗啦，特别可怜，我就想着把前任主人留下来的东西丢给他，警示他，以后不要再被骗了。

    [当前]秋枫：……我谢谢你。

    向淮之挑眉，轻轻笑了一声。

    小姑娘，损人还挺厉害的。

    [当前]小甜景：哥哥慢走，哥哥掰掰[挥手]

    秋枫觉得这女生特别有趣，等东西丢完，他敲了几下键盘，正打算说点什么。

    结果字都没来得及打完，小甜景就拍拍屁股飞走了。

    没有“慢走”也没有“掰掰”，连个表情包都没给他留。

    太真实了。

    他把身上的东西全部塞到仓库里，然后给春肖发消息。

    [好友]秋枫：春肖，小甜景和心向往之是怎么回事？

    [好友]春肖：……怎么，你也被小甜景闪瞎了双眼？

    [好友]秋枫：哈哈，什么意思？

    [好友]春肖：没什么，小甜景好像在倒追心向往之吧。

    [好友]秋枫：看出来了，不过她疯了吗？追谁不好，追心向往之？不是说他是个渣男吗？

    [好友]春肖：嗯，巧了，小甜景就好这一口，越坏的男人她越喜欢。

    [好友]秋枫：……

    ——

    景欢不知道自己的“特殊癖好”已经被传得人尽皆知，他一大早起来，高自翔和陆文浩一人坐一侧，在他的耳边喋喋不休，比台上的老教授还能说。

    “她把我们锅没收了，还要罚款！”陆文浩气道，“罚款也就算了，还把我们寝室号上报学校了，说是要在班级群里批评我们。不是，都多大人了啊，还搞这一套。”

    “还不是都怪你！”高自翔说，“我都让你吃快点，你非要慢慢吃，剩个锅底被宿管抓着，不罚你罚谁？”

    “说得只有我一个人吃了似的，你不就是吃得快了点吗，就把锅甩给我了？”

    景欢打了个哈欠：“我快困死了，能不在我耳边叨叨叨了吗？让我清静一会儿，算我求你们兄弟俩。”

    “谁跟他兄弟俩？你是不知道，我俩昨天在寝室大战了三百回合！”陆文浩环着手问，“等会，你昨晚干什么去了？九点的课都犯困？”

    他昨天跑锻造材料任务到半夜，埋头苦干两小时，屁都没刷出来。

    在九侠中，想打造武器装备，必须有相应的锻造材料，书铁可以在玩家那儿买，但有些零碎的小材料只能靠刷任务获得，这破设置，简直就是在为难他们臭手。

    他往后一仰，合眼：“没干吗，电影看晚了。”

    陆文浩长长地“哦”了一声：“怎么样，有什么种子要跟兄弟们分享的？”

    “少恶心，我看的是正经电影。”

    “哎，欢欢。”陆文浩翻着微信群，“313又约我们打球，怎么说，去不去？”

    景欢睁眼：“什么时候？”

    “就今天，下午四点，我们刚好下课，就在楼下的篮球场。”

    景欢想了想，他好像很久没运动了，尤其最近总是坐在电脑前，容易觉得乏力。

    “行，打，我中午回去带球衣来。”

    下午，向淮之上完课，前脚刚离开教室，就看见三个男生从教室旁边的厕所里蹿了出来，身上都穿着刚换上的球衣。

    站在中间的男生衣服没穿好就被其他两人匆匆拽出来了，他衣服大半还贴在腰上，露出一截白皙劲瘦的腰，从身后能清晰看到背脊上那道分明的凹沟。

    “向向，干吗呢？”路杭从教室里出来，问。

    向淮之收回目光：“没，准备回去。”

    “别啊，四点都没到，回去这么早干嘛？”路杭抱着球，“我要去趟篮球场，怎么样，一块去？虽然你暂时还不能打，但至少能感受感受气氛。”

    向淮之看了眼时间，确实还早，而且，他也好久没踏进球场了。

    “行。”

    两人去了离教学楼最近的东篮球场，他们很少来这，今天也只因为路杭跟学弟约了球赛，所以才过来一趟。

    刚到球场，路杭就往场地里跑，向淮之随便挑了个位置坐了下来。

    手机响了一声，他拿起来看了眼。

    小景呀：哥哥>.

