    胖子根本就来不及躲闪，就被这一股烟雾给笼罩住了，而我们在外面也丝毫看不到其中的情况！

    我咬咬牙，心一横也跟着钻进了这股迷雾之中。

    刚走进去这一阵迷雾,我顿时便感觉到了无边的阴冷，这个迷雾应该是这个子母双煞独特的领域，只要在他的这个领域之中，我们的实力就会大打折扣，而他的实力就会得到极大的加强！

    “妈的，敢和胖爷斗，找死！”

    这时，我突然听到了我的东北方向传来胖子的一声大喝，我心中一喜，连忙朝着那个方向跑了过去，殊不知在我刚离开，我刚刚站的位置，便出现了子母双煞的身影，而她的嘴角也扬起一抹诡笑！

    快速的朝着东北方向跑，我一边跑一边喊着胖子的名字：

    “胖子，胖子，你在哪里？听到回个话！”

    但是奇怪的是，我走了至少足足100米的距离，也没有发现胖子在哪里！

    而我们所在的这个院子长短也不过七八十米的样子，而我现在却足足走了100米！

    这显然不正常！

    那为什么我还会听到胖子的声音呢，难道我是被蛊惑了吗？

    突然，

    我脑海之中传来一阵强烈的危机感，我身形一闪，急忙朝着旁边躲闪过去！

    而在往回头看的时候，只见一个漆黑的脸，不知何时已经在我的身后出现，距离我的后脑勺不过30厘米的距离。

    悄无声息的，我现在没有一丝一毫的差距！

    如果不是本能的危机感，恐怕我刚才就中招了！

    冷汗缓缓的从我额头上面流下来！

    那个鬼脸见我竟然躲开了，先是露出了一丝震惊的神色，转而便再次阴笑起来，口中发出一声又一声尖利的惨叫！

    并且这一阵惨叫之声还在继续扩大，越来越响亮，竟然在空中缓缓形成一阵音波，不断地涌入我的脑海之中！

    受到这股音波的影响，我的脑海之中竟然充满了诡异的尸山血海，而我就站在这个尸山血海的顶端，脚下满是不断向上爬的尸体。

    这些尸体个个都是非常的狰狞，穿着衣衫褴褛的破碎衣服，皮肤煞白无比，一嘴獠牙，不断的朝着我爬过来！

    而我的眼睛也在不知不觉中变得猩红起来，浑身不住的颤抖！

    虽然我的内心在告诉我，这些都是假象，这些都只不过是蛊惑我而已！

    一定要坚持，一定要坚持住！

    在激烈和内心所见的恐怖场景抗衡下，我的身体更加激烈的颤抖下，甚至我感觉我的精神已经到了崩溃的边缘！

    这个子母双煞的实力竟然如此的恐怖！

    突然，

    就在我想要狠咬舌尖的时候，我眉心之中竟然出现了一个指甲盖大小的黑色石头，缓缓的变成黑色的碎末，进入到了我的身体之中！

    也就是这些黑色碎末进入我的身体，一股极致的清凉感再次从我的脑海之中传了出来！

    顿时，

    尸山血海变成泡沫！而我的眼睛也逐渐清明起来！

    这时我才发现我的位置根本就不是在东北方向，竟然是在这个棺材的上面！

    而胖子则是在我的右边，虽然距离我非常的近，但是却好像看不到我一样，谨慎的盯着四周的东西！

    我对着胖子喊了一声：“胖子，我在这里，我在这里呀！”

    我们以为胖子会听到我说的话，并且和我汇合！

    但是，

    令我没有想到的是！

    胖子在听到我的声音之后，猛地露出一丝诡异的神色，笑着说道：

    “终于找到你了，还敢戏弄胖爷我，胖爷，我让你吃不了兜着走！”

    随后胖子从腰间拿出一个金钵，绽放着金光，便要朝着我猛地打过来！

    我急忙使用腰间的蓬莱剑阻挡，并且口中焦急的说道：“胖子，你好好看看，我是宁远啊！”

    谁知胖子得意的笑道：“哈哈哈，我知道你是子母双煞的魂魄，你不用说了，今天你走不出去了！”

    听到胖子说的话，我的眉头紧紧的皱了起来，恐怕胖子是被子母双煞给蛊惑了，所以一时间把我当成了子母双煞的魂魄！

    我一把推开胖子的金钵，口中喊到：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令。”

    在八大神咒之一，净心神咒的加持下，胖子这才认出了我，惊讶的喊到：

    “卧槽，怎么是你呀？刚才的子母双煞去哪里了？我明明已经快把他给制服了！”

    我皱了皱眉头，对着胖子解释道：“你刚才看到的不是子母双煞，而是我，你攻击的人也是我，我们两人刚才都被子母双煞给蛊惑了！”

    顿时，胖子倒吸了一口冷气，说道：“什么情况？这个子母双煞怎么可能这么厉害，竟然能够一时间蛊惑我们两个人，这也太恐怖了吧？”

    “对了，宁远，那你说现在这个子母双煞在哪里？”

    对呀！

    那么这个子母双煞现在在哪里？

    我开始思考起来！

    突然，我想到了还在外面的尹志高！

    轰隆一声！

    我的脑海里面宛如出现了一道惊雷！

    难道这个黑恶只是将我和胖子困住，子母双煞的真正目的还是将我们支开，然后一个人解决尹志高最后和它的尸体融为一体！

    这下子，我急忙对着胖子说道：“快出去，老高应该有危险，子母双煞的目标是他！”

    “什么？那我们赶紧出去看看，我怎么没有想到！”

    我们两人迅速的闯出迷雾，猛地听到了一阵激烈的打斗声音，走出去一看才知道，子母双杀的魂魄和尹志高早已激战的不可开交！

    也幸好现在的子母双煞只是处于魂魄状态，战斗力并没有达到巅峰状态，尹志高一个人倒也可以勉强应付！

    而见到我和胖子出来之后，尹志高脸上露出兴奋之色，惊喜的说道：“胖子，宁远你们可算出来了，这个子母双煞一直拦着我，让我没有办法去接应你们！”

    我眼睛微闭，点点头说道：“我们两个倒没有事情，你怎么样？”

    “我还可以勉强应对！”

