    初筝出去就撞上柳金梨，后者诧异的指着她，又指了指她身后的门，半晌没憋出一个字来。

    什么情况啊！

    柳金梨咽了咽口水：“你和我表哥干什么呢？”

    新任八卦友谊姐妹怎么忽然就和楚照影那渣男有关系了？

    “表哥？”谁是你表哥？

    -

    楚照影和柳金梨是表兄妹，两人关系还不错，楚照影也喜欢带柳金梨玩儿。

    别说，这两人站在一块，就像两兄弟。

    柳金梨诧异初筝为什么会和她表哥那个渣男在一块。

    初筝随便找个借口糊弄过去。

    她不介意让人知道她把费家当家的给不可描述了，可是那小东西不知道乐意不乐意……

    所以她还是暂时不说。

    免得又和她闹。

    为了好人卡操碎了心。

    初筝和柳金梨一起回到宴会上，柳金梨大大咧咧，此时注意力已经转到别处。

    初筝很快就找到楚照影说的那个人。

    趁对方去洗手间的时候，初筝尾随……跟着过去。

    柳金梨好奇初筝干什么，也一路跟着。

    初筝不太想带她，可这货甩不掉。

    在洗手间外，初筝叮嘱柳金梨：“帮我看着，别让人进来。”

    “……”

    柳金梨想问初筝要做什么，奈何初筝没给她这个机会，闪身进了洗手间。

    几分钟后。

    初筝从洗手间出来，她甩掉手上的水珠，平静的走到柳金梨身边。

    如果不是柳金梨亲眼看见她进的是男洗手间，她丝毫不会怀疑，她只是去上个洗手间而已。

    “你进去干嘛了？”

    初筝小脸严肃：“问点事。”

    “嗯？”问谁？为什么要去男洗手间问？

    初筝直接转移话题：“费尽雪在哪儿？”

    “我上去的时候她还在……”柳金梨全场找一圈：“奇怪，哪儿去了。”

    “不会走了吧？”

    初筝瞧见了费幼萍和莫向秋，这两人都没走，费尽雪不可能离开。

    初筝琢磨片刻，觉得言灵那玩意，应该不用当着面。

    所以……

    费幼萍搞她，那她就不客气搞一下她女儿了。

    -

    宴会即将结束，有人陆续离开。

    初筝站在角落里，心情不太美妙，言灵是不是效果？

    不会是玩儿我吧？

    就在初筝怀疑的时候，那边忽然有了动静。

    费尽雪不知道从哪儿出来，也没注意看人，撞上了服务生。

    服务生手里的东西泼了费尽雪一身。

    费尽雪受惊，脚下不稳，当场摔在地上。

    漂亮精致的礼服，染上污渍，衬得费尽雪狼狈不堪。

    这动静不小，四周的人纷纷侧目。

    “怎么回事？”

    “吓我一跳。”

    “哎，她衣服……”

    费尽雪衣服很薄，干净的时候，看不出什么。

    可是此时被浸湿了，布料贴着身体，就显得有些透明。

    费尽雪脸色难看的双手交叉在胸前，挡住大家窥探的视线。

    可是已经有人拿手机拍了。

    费尽雪显然不止柳金梨那么一个不对付的小伙伴，人群里有阴阳怪气的声音响起。

    “费小姐怎么这么不小心，这衣服都弄湿了。”

    “这都要结束了，费小姐还得给大家表演一个节目，真是勇气可嘉。”

    费尽雪恼怒的瞪向声源处，想要反驳，又被这么多人盯着，觉得丢脸，脸颊一阵火辣辣的烧。

    “尽雪！”

    费幼萍挤进人群，拿披肩裹住费尽雪。

    费幼萍过来，阴阳怪气的声音就消失了。

    初筝瞅着那边的骚乱，摸着下巴沉思。

    不知道是不是她现在的力量太弱，也只能做到这个地步。

    可是要怎么升级呢？

    我想一言定乾坤！

    想想就美哉！

    【小姐姐，你做梦比较快呢。】王者号打破初筝的幻想。

    还一言定乾坤……小姐姐当言灵是什么？

    初筝严肃道：梦想还是要有的。

    【每一种力量都有限制，你想使用多少力量，就得付出同等的代价。小姐姐，但是我们败家不用哦。】

    初筝冷漠脸：谁知道你打的什么主意。

    【……】

    初筝不搭理王者号，琢磨怎么升级。

    就算不能一言定乾坤，也得来点厉害的吧？

    就现在这样，有什么用？

    还不如我自己上呢。

    【……】

    初筝往那边看一眼，只觉得无趣。

    果然还是做掉比较爽。

    初筝握拳往自己手心里轻轻一敲，下巴抬出漂亮的弧度，眸子似乎泛着亮光。

    找机会给他们一家人开个会！

    -

    初筝离开会场，柳金梨上了自家的车，她打算去外面叫个车回去。

    刚走到外面，就有一辆骚气的车子缓缓开过来，停在她身边。

    后面的车窗落下，费绛翘着腿坐在后面，他下巴微微一抬：“上车。”

    初筝也不客气，拎着裙摆坐上去。

    车子缓缓离开会场，汇入车流中。

    车里放着轻柔的隐约，男人靠在一侧，手指搭在膝盖上，有一下没一下的敲着：“知道是谁对付你了？”

    “嗯。”

    “想好怎么做了？”

    “弄死。”不弄死留着给王八蛋过年吗？！

    “……”

    察觉到费绛的视线，初筝微微一顿，是不是吓到好人卡了？

    初筝内心小人抽了自己一巴掌。

    让你嘴快！

    初筝扭头，递给费绛一个平静的眼神。

    我刚才什么都没说，你什么都没听见！

    “你真的让我……”费绛手指曲起，落在初筝鼻尖上，轻蹭两下，缓缓说：“有点喜欢了。”

    “你和我交……做，不是因为喜欢？”

    什么玩意？！

    你踏马再说一遍。

    费绛似乎没察觉到初筝身上的凶气，微微一耸肩：“我难道不是帮了你？”

    “……”

    哦。

    我还得谢谢你哦。

    小东西真的是一天不打就要上房揭瓦了。

    费绛继续作死：“我很中意你，我希望你能在我没厌烦之前，乖乖待在我身边，莫小姐可以努力一下。”

    初筝冷冰冰的扫他一眼。

    努力弄死你吗？

    初筝没什么表示，直接扭开头看向车窗外。

    【小姐姐你在想什么？】王者号弱弱的出声。

    小姐姐这么平静……总觉得不是什么好兆头。

    初筝沉思：我在想关哪儿比较好。

    【……】它就知道！！

    王者号吓得给初筝发了个任务，让她赶紧冷静冷静。

