    霍铮的声音并不大，别人不知道他在说什么，但却正好可以让江晚晚听得清清楚楚。

    江晚晚神色微微凝滞，突然就变得复杂起来。

    她虽然之前有过猜测，但心中还抱着一丝侥幸，希望秦寒声和仅可薇没有关系，但还是被现实打脸。

    秦寒声是秦氏太子爷，也是秦可薇的亲生哥哥，而她和秦可薇不对付，却被秦寒声救了……

    这段关系真是剪不断理还乱。

    霍铮说完这句话之后，就恢复了一本正经的神色，变成了人前那个不苟言笑的冷漠总裁，“我记得你父亲说过，要取消秦氏和霍氏集团之间的合作。”

    秦寒声收回落在江晚晚身上的目光，对霍铮说道：“那只不过是我父亲的气话，还请霍总不要放在心上，我们两家之间合作，强强联手，只会是共赢。”

    霍铮矜傲地抬起下巴，“是么？可是霍氏集团还有很多选项，我为什么一定要和你们合作。”

    秦寒声不慌不忙地继续道：“因为我们集团的实力是最强的，相信霍总应该也有所了解，若是其他公司跟不上霍总的节奏，岂不是拖了后腿？”

    两个人唇枪舌战，好像不是来谈合作，而是来互怼的，空气中好似弥漫着淡淡的硝烟味。

    江晚晚和秦寒声身旁的助理完全插不上话，只能尴尬得大眼瞪小眼，跟乌鸡似的。

    江晚晚觉得自己这一趟真是白来了，因为这场应酬霍铮根本就没有喝酒，喝的全是茶。

    就连她也灌了一肚子茶水。

    过了一会儿，江晚晚微红着脸开头道：“不好意思，我去一下洗手间。”

    “嗯。”霍铮淡淡地应答道，“知道在哪里吗？让服务生带你去。”

    “知道的，霍总。”江晚晚更尴尬了，迈着缓慢的脚步走出去。

    秦寒声看着她的背影，霍铮正好捕捉到了他的视线，冷声问道：“你在看什么？”

    “没什么。”秦寒声若无其事地收回目光，眸中隐藏着锋芒，“霍总，我们继续吧。”

    “不必了。”霍铮站起来，颇有几分居高临下的意味，“秦氏集团也不过如此。”

    江晚晚在洗手间里待了一会儿，顺便补了补妆，这才慢慢地从里面走出来。

    谁知，霍铮竟然站在外面等她，简直就像一个黑脸门神，把江晚晚吓了一跳。

    她轻捂着胸口，心脏砰砰直跳，“霍总，你怎么在这里？”

    霍铮道：“等你。”

    江晚晚闻言疑惑问道：“不需要谈工作了吗？”

    霍铮答道：“结束了。”

    “这么快？”江晚晚惊讶地睁大眼睛，又忍不住问道，“那我们霍氏还会和秦氏集团合作吗？”

    霍铮睨她，“你说呢？”

    江晚晚摇头，“我不知道。”

    霍铮眉峰轻挑，似笑非笑地问道：“那你是想合作，还是不想合作？”

    江晚晚一时之间摸不清他这话是什么意思，咬了咬唇，说道：“这当然是霍总做主，我没有什么想不想的。”

    霍铮盯着她看了几秒，嗤了声，意味不明。

    ……

    秦寒声回到霍氏集团，刚坐下没几分钟，秦可薇就赶过来了。

    她迫不及待地问道：“大哥，谈的合作怎么样？你有没有见到那个狐狸精？”

    听到“狐狸精”三个字，秦寒声不自觉地皱起眉头，沉声说道：“没有，秦氏和霍氏的合作取消了，以后此事不必再提。”

    秦可薇却更关心另外一件事，问道：“Lucky那个狐狸精呢？你有没有帮我教训她……”

    秦寒声听到这里，实在是忍无可忍地打断了秦可薇，“可薇，Lucky是一个很好的女孩，不是你说的那样，你们之间可能存在一点误会。”

    秦可薇听到这话瞪大了眼睛，不可置信地质问道：“什么误会？我和她没有误会！你是我大哥，为什么替她说话？难道你也看上她了？”

    秦寒声俊脸紧绷，严肃地说道：“可薇，不要胡说八道，你已经不是小孩子了。”

    秦可薇见他这样，收敛了一点，但还是不高兴极了，“本来就是嘛，你为什么不帮着我，反而维护她？你们才见了一面而已。”

    秦寒声简略的解释道：“不是一面，我之前救过她一次，早有接触。她不是你说的那种人。”

    “你救了她……”秦可薇听到这里心中狠狠地咯噔了一下，所以那天江晚晚是被秦寒声给救了？

    这个贱人的运气怎么这么好！连她清风朗月的大哥都能勾搭上！

    见她脸色变来变去，秦寒声觉得有些不太对劲，“可薇，你怎么了？”

    “没什么。”秦可薇眼珠子转了转，突然想到了一个绝妙的好主意，“我只是在想，大哥你的眼光应该不会出错……”

    听她这样说，秦寒声不禁露出了一丝欣慰的笑，“你和她多接触就知道了，她是一个很有人格魅力的女孩。”

    秦可薇心中忍不住“呸”了一声，她才不要和那个贱人多接触，但脸上却露出甜甜的笑，“大哥你喜欢她就去追呀，正好我喜欢霍铮，我们可以合作，把他们拆散！”

    “别胡说八道。”秦寒声轻斥一声，语气里却并没有责怪，“去玩吧，我要工作了。”

    秦可薇不死心地又补充道：“大哥，遇到一个喜欢的人多不容易，你要是再迟疑的话，她说不定就会被人抢走了，到时候你后悔都来不及了，别怪我没提醒你。”

    不得不说，秦可薇的话触动到了秦寒声最隐秘的心思。

    但这些没必要让秦可薇知道，等秦可薇走后，他才拿出手机，给江晚晚打了电话。

    这个时候，江晚晚也回到了霍氏集团，坐在自己的办公室里。

    看到来电是秦寒声，她犹豫了一会儿才接起电话，“你好，秦总。”

    秦寒声像是被噎了下，好几秒后才开口道：“Lucky，我不喜欢你叫我秦总，我更想听你叫我秦大哥。”

    江晚晚沉默了几秒，“……秦大哥。”

    秦寒声充满歉意地说道：“对不起Lucky，没有告诉你我的真实身份。”

