838

又走了十几天，两人终于到了不周山。

“这就是不周山，传说中的不周山啊——”

陆云看着眼前这座擎天之柱，不禁啧啧赞叹，若非是已经肯定了，脚下这片大地是一颗星球，陆云恐怕还真的会认为这是托举天地的柱子了。

“咦？你在干什么？”

突然间，陆云看到一个身影，蹲在地上好像在观察着什么，好奇之下，陆云不禁走了过去。

这是一个相貌俊逸的少年人，他的身上穿着紫色的长衫，头顶之上带着一个紫金发冠，手里还拿着一个古怪的碟子。

“我在看这方天地。”

少年注视着面前的一朵小花，讷讷的说道。

“看这方天地？”

陆云一怔，他也不禁蹲下身子，看向了这朵花。

这只是一朵普通的花，没有灵力，也没有什么特殊的药性，娇软柔弱，悄悄的绽放在这广袤的大地之上。

“这花中有天地？”

陆云怔怔的问道。

“有啊。”

少年似有意，似无意的答道：“若是花中没有天地，她如何在这天地中生存？”

陆云如遭雷击，他错愕的看着眼前这个紫衣少年，半天说不出话来。

这一刻，陆云似乎明白了什么，但又总差了那么一点点，一点薄薄的窗户纸，一点淡淡的迷雾，戳不破，看不透。

“烈山氏，你在这里做什么？快走啊！”

忽然间，神农氏的声音远远的传来，陆云猛的打了一个激灵，他发现身边的少年已经不见了，只剩下那朵娇柔的小花，依旧在绽放。

“花中若是没有天地，她如何能在这天地中生存？”

陆云依旧在细细的品味着这番话。

“你怎么了？”

神农氏有些诧异的看着陆云。

“没事，我们走吧！”

陆云摆了摆手。

……

“这里……是人族圣地？”

陆云看着不周山之下，这片郁郁葱葱的竹林，眼睛里闪过一抹骇然，“这里真的是人族圣地？！”

他的眼睛瞪得圆圆的，脸上满是难以置信。

“这里确实是人族圣地……青竹林。伏羲，娲皇两位圣皇，就住在青竹林的深处。”

神农氏有些疑惑的说道，他觉得自从陆云见到阿织之后的表现，就太过怪异了。

陆云狠狠的吸了一口气，低声说道：“这里分明是一处大墓，一处恢弘浩瀚，庞大到极点的大墓……人族的圣地，在一座大墓上？”

陆云一眼就看出了这里的风水，一座天地大葬的格局。

这墓中所葬之人，不仅仅是被墓葬下，更是被整个天地万物葬下。

墓中所葬之人的来头，绝对大的吓人，这是陆云迄今为止，见过的一座规格最高，最大墓。

“来者止步，报上名来！”

忽然间，竹林中传出一声轻啸，紧接着便是十几根翠绿色的羽箭，狠狠的钉在陆云和神农氏的面前。

“渭水炎部落神农氏，携下一代神农烈山氏，前来觐见圣皇！”

神农氏大声的喝道。

“圣皇正在会客，不能见你们，你们回去吧！”

一个头顶上插着三根羽毛的青年从竹林里走了出来，他看着神农氏和陆云，嘴角闪过一抹嘲弄，大声的说道。

“既然圣皇会客，我二人便在这里等着就是，何故敢我们走？”

神农氏皱了皱眉，而后大声的吼道。

“让你们滚你们就滚，胆敢在圣地之前咆哮，难不成你们是想死吗？！”

见到神农氏变脸，那头上插着羽毛的青年，不禁抬起头手中的弓箭，对准神农氏。

“我是神农氏，圣皇亲自册封的神农氏，人族最高领袖之一，你敢杀我？”

神农氏将手中的白骨大棒狠狠的杵在地上，挺起胸膛大声的喝道。

“杀你又能怎样？”

青年冷笑：“这里是圣地，不是你小小的炎部落，别说是你神农氏，就算是轩辕氏或者燧人氏，有巢氏胆敢在圣地放肆，我也敢杀！”

唰！

说话之间，这青年手中的龚先锋一松，那羽箭贴着神农氏的耳朵飞去，将神农氏身后的一根竹子洞穿。

“滚！”

那青年爆喝道：“不然下一次，就刺穿你的喉咙！”

神农氏脑门子上青筋暴起，几乎忍不住就要动手。但是这个时候，陆云一把搭在他的肩膀上。

“稍安勿躁。”

陆云微微的摇了摇头，说道：“来的时候我们在黄河流域遭到一头大妖的袭击，我看就和这家伙有关……看他头上的羽毛，应该出身东夷部落吧？”

“既然东夷部落的人勾结大妖谋害人族部落首领，那么我们立刻回去，对东夷的各大部落开战，灭了东夷！”

陆云来到大荒十年，人族各大部落的风俗人情他也早已了如指掌，头上插着羽毛，精通弓箭，便是东夷的人族部落的象征。

东夷是一个统称，在青丘山的北方，包括了许许多多大大小小的部落，算是黄河流域人族的一个分支，不过人口不如黄河流域的人口众多。

东夷与黄河流域的人族部落不对付，时常发生战争，两者之间的战争，比黄河流域人族间的战争要惨烈的多。

现在炎部落的实力大增，族人也几乎都是炼气士，灭掉东夷各大部落并没有太大的困难。

神农氏微微的一怔，继而点了点头，“好，我们回去！”

当下，两人不再多说什么，转身就走。

“哼！灭我东夷各大部落？你们也得有命回去才是。”

青年脸上依旧挂着冷笑。

“对了，”

忽的，陆云停下脚步，转过身来露出一个大大的笑脸：“别忘了替我向阿织姑娘问好，感谢她的救命之恩。若是没有阿织姑娘，大约我们也不能平安来到这里，回去的时候，大概还要麻烦她呢。”

“什么！？阿织姑娘？！”

听到陆云提到阿织，这个青年脸色大变，“你们回来！”

“谁在这里吵吵闹闹，打扰我睡觉。”

这个时候，那个慵懒的少女声音再一次的响起，“咦？是神农氏和……和烈山氏，你们既然来了，怎么还不进来？”

阿织一边打着哈欠，不知道从哪里走出来。

那青年见到阿织出现，脸色几经变化，终于没敢说话。

“阿织姑娘，是他……”

神农氏指着那个青年刚要说什么，却被陆云打断。

“来日劳顿，刚刚来到圣地，劳烦阿织姑娘带路了。”

陆云的眼睛狠狠的看了一眼阿织的脸，然后将目光挪开。

他并没有告状的打算，以阿织和伏羲氏的实力，不会不知道这里的情况。

只是不知道为什么，来到人族圣地之后，陆云的心理那种不安与期待的情绪，愈发浓烈。