    嘀！

    迈克布朗伸手叫了本场比赛倒数第二个暂停。

    当前的状况让他焦头烂额。

    正如斯努比所言，这场比赛对克利夫兰人来说，承受失败的压力更大。因为在赛前，嚣张的克利夫兰人就已经打出四比零横扫的口号。并且言之凿凿的宣称芝加哥公牛不过蝇营狗苟，根本不配与银河战舰的骑士相抗衡。甚至，他们还在半个月前就放话：欢迎芝加哥人选择地狱模式。

    然而现在，第一场比赛就遭遇了如此胶着的状况。

    斯努比就好像一个忽然强化的半兽人，他竟然能够容忍自己的身体从三米高处倒栽下去。他竟然可以忍受半边脸都肿胀起来，连眼睛都没办法睁开的状况继续打球。

    这种状况超出了迈克布朗的想象。

    他必须向自己的内心坦白，此时此刻他有点儿懵了，并且有点儿慌。

    他跟他的助教团队进行了商议，然后向勒布朗詹姆斯进行汇报。很快，他们就达成共识，用射手吉布森换下安东尼帕克，增强投射能力。

    接下来，勒布朗詹姆斯希望尝试突击内线然后制造分球的策略，让比赛在读秒阶段之前达到领先。

    “我不想和公牛队玩什么互相绝杀的把戏，我们必须在前两个回合就建立起超过3分的领先优势。”

    勒布朗詹姆斯言辞肯定的告诉他的队友。

    他的内心此刻也处在焦虑状态。过往的经验告诉他，只要进入读秒阶段，斯努比那个混蛋总有办法将篮球扔进篮筐，这仿佛已经成为一条定律。

    他的队友给了他很强力的反馈。无论是莫威廉姆斯，还是贾米森，或者吉布森，乃至不会三分投射的希克森都很用力的点头说：YES！

    他们对于天选之子的忠诚毋庸置疑。

    嘀！

    哨声响起。

    比赛继续。

    相比起骑士队换上吉布森增强投射，公牛队这边做出的变化令人惊奇，他们甚至换下了理查德森，换上的是罗尔邓，一个三分线外威胁力不足三成的男人。

    在希克森开球的时候，罗尔邓非常迅疾的冲过去进行了干扰，他非常努力的上蹦下跳，这延挡了希克森出球的视线。再加上德里克罗斯如同疯狗一般紧咬着莫威廉姆斯，希克森最终不得不将篮球高吊给从三分线外跑出勒布朗詹姆斯。

    当詹姆斯快速跑出，即将接球的那一瞬，速贷球馆响起一阵惊呼，传球的希克森更是脸色大变。

    与此同时，詹姆斯也感受到了来自身后的凛冽风声。

    他赶紧准备侧身卡位，并且提前起跳。

    然而，还是晚了一些。

    如同刺客一般袭击出来的斯努比完全没打算空手而归，他在詹姆斯侧身半蹲试图起跳的同时，已经提前垫步，从他身侧一跃而起，用一个排球运动员扑救的动作横飞出去，他用尽了全身力量，他跳的甚至比开场时候还要高一些，他几乎是从詹姆斯肩膀上飞过去的……当詹姆斯看着头顶被阴影笼罩。

    他的脸上出现无法抑制的惊慌。

    他从来没想过篮球还能这么打！

    啪！

    希克森的篮球被斯努比一拳击向前场，与此同时德里克罗斯已经朝着前场疾驰而去。

    噗！

    斯努比的身体再次摔在了地上，只不过这次他早就有所预谋，他落地的时候顺势滚了一圈，这卸掉了大部分力量。

    但仍然带给全场以及电视机前观众以无法控制的震撼！

    “这场比赛将载入史册，斯努比向全世界诠释了什么叫做：意志力！！”

    雷吉米勒的声音都在发抖，他激动的不能自已：“我为我跟他同样是UCLA棕熊队球员感到骄傲。”

    实际上，此时此刻，电视机前无数观众为之呐喊，尤其是芝加哥地区的球迷。他们热泪盈眶，无法自抑。

    ESPN的镜头也在此刻对准斯努比公爵，尽管德里克罗斯在前场完成了一次势大力沉的暴扣。

    电视画面上的公爵大人紧咬着牙关，所有人都能从他脸上微微抽搐的表情中看到他的痛楚。但他依然还是毅然决然的站了起来。然后，他望向勒布朗詹姆斯。

    他轻轻的启动嘴唇。

    高清镜头拍摄的非常清楚，任何一个会讲英文的人都能轻松的读出他的唇语：“到此结束了，勒布朗。”

    “我根本就没打算和你们玩什么绝杀。相信我，读秒之前，这场比赛就会宣告结束。”

    他的脸上带着笑容，闪烁着自信的光辉！

    勒布朗詹姆斯沉默的走到另外一边，他伸手要球。

    而德里克罗斯已经过来与斯努比击掌，紧随其后的是兴奋的嗷嗷叫的藏獒诺阿，还有罗尔邓。

    从画面上看，公牛队更像是坐镇主场的球员。他们兴奋！昂扬！浑身上下都澎湃着自信！他们每个人的眼睛里都流露着一股要一拳一拳将骑士队打成肉酱的杀气！

    勒布朗詹姆斯很快将球带到前场，面对着罗尔邓的粘人式防守，他应对自如。并且很快往里突进，但他并没有深入到油漆区内。

    他在迈进罚球线内一步时将球传到底线，吉布森接到篮球迅速出手！

    然而，在他出手那一瞬。

    詹姆斯约翰逊已经一个箭步杀去，并且腾飞而起，张开双臂如同老鹰搏兔，啪！

    他一巴掌将将吉布森投出的篮球强行捏在手中，落地之后一个长甩交给德里克罗斯。

    此时此刻，所有公牛球员都进入到疯狂状态。

    尽管此时掌握球权对他们更加有利，可以消耗时间。

    但公牛队没有任何人这么做，他们依然按照原来的节奏卖力奔跑。并且当德里克罗斯冲到三分线时，没有任何犹豫，直接起跳……唰！

    篮球应声落网。

    115：110。

    芝加哥人反超5分。

    比赛还剩下39秒。

    嘀！

    迈克布朗不得不将最后一个暂停叫完。

    他们做梦都没想到在经历一个美妙的开局之后会在结尾遭遇劈头盖脸的围歼，公牛队这帮混蛋现在简直就像是一群手持镰刀冲入人群的幽灵，不断的手起刀落，不断的杀杀杀杀！！

    骑士队的20秒短暂停稍纵即逝，公牛队的球员甚至都没有走到板凳席，他们如同死神一般站在中线，一字排开。他们看上去毫无耐性，他们迫不及待的要投入接下来的杀戮。

    嘀！

    哨声响起！

    比赛继续。

    公牛队球员再次如同恶狼一般扑向他们的防守者，只是这次勒布朗詹姆斯没有再让斯努比完成抢断。

    他接到了篮球，并且在三分线外完成了快速跳投……抢投三分，这是他们唯一能够获得胜利的途径。

    但是，很遗憾……砰！

    篮球打铁。

    斯努比高高跃起，将篮球直接摘下。

    然后他持球迅疾如闪电般推进，骑士队的希克森穷追不舍，他试图在斯努比身上制造犯规。但他没能追上，莫威廉姆斯在中线附近的拦阻也被斯努比用一个变向晃开。

    然后，勒布朗詹姆斯冲了上来。

    他奋不顾身扑向斯努比，试图挽回最后的尊严。

    但在他将手拉住斯努比的同时，斯努比将篮球抛射了出去……嘀！

    主裁判吹响哨声。

    篮球在空中划过美丽的抛物线！

    唰！

    精准无误的落入篮筐。

    速贷中心球馆一片叹息。

    勒布朗詹姆斯的表情变得无比沮丧，并且不由自主的垂落下去，就如同一个被毁掉权杖的落魄国王。

    而公爵大人的半边脸上再次显露笑容。

    杀人诛心，便是如此！

    当他走向罚球线时，嚣张的克利夫兰球迷已经纷纷起身退场。他们的骄傲他们的狂妄他们的不可一世在今晚被斯努比以及他的禁卫军狠狠的踩进了泥泞，并且在呸一口唾沫之前，还不忘狠狠的蹂躏一把！

    唰！

    公爵大人完成加罚进球。

    119：110。

    乔金诺阿早就已经欢呼了起来，他激动的冲着四周大吼大叫：看见了吗？我们是赢家！！

    他一如既往的革命主义浪漫情怀。

    但四周回馈的嘘声已经越来越不景气。

    ……

    -

    【感谢“Hkkamituky”打赏10000起点币。本来应该加更的。但是明天到7号，要参加省团委的活动。所以，还是保证每天的更新为主。我这个月可是要拿全勤的呀，朋友们！最后，求一波推荐票吧。如今从头再来，慢慢的一点一滴积累人气吧！】