    看着被自己屠杀的三人，苏辰脸上看不出丝毫的表情。

    进入荒秘境，记住八个字即可，杀戮果断，肆意屠戮即可。

    大荒域百宗联手，暗地里想要断绝天道宗的气运，斩杀天道宗的所有弟子，不是你死就是我亡，既然如此，来一个杀一个。

    只有其他域的武者，那就更加不要说了。

    在荒秘境之中，不是你不招惹别人，就可以相安无事，照样会有人找你的麻烦。

    八百八十万武者，按照苏辰的推算，最顶级的武者应该是大尊境，就算是再天赋异禀的武者，能够做到大尊境，已经算是极限。

    基本上，一般的宗门内顶级弟子，都是天尊境而已。

    例如天道宗，最顶级的核心弟子便是天尊境。

    苏辰心里很清楚，以他现在的实力，应该还不是大尊境的敌手，所以要做的事情，就是尽快的提升禁寂境。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在原地，宛如来自地狱的鬼魅，甚至连残影都看不到。

    “大哥，我总是感觉有人盯着我们一般。”

    “你总是喜欢疑神疑鬼，这里就算是荒秘境，以你我兄弟两人的实力，不敢说做到无敌，最起码无人敢招惹。”

    小鬼翻了翻白眼，大哥永远都是那么自信，他们只是巅峰至尊境，就算是联手，最多能够横扫同等级武者，要是遇到天尊境武者，肯定不是敌手。

    大鬼和小鬼，都来自其他域的弟子，这次能够有幸被拍进来，虽然明知道荒秘境强者如林，不过两人依然是兴奋不已。

    原因很简单。

    荒秘境可是被誉为大荒域的第一禁地，更是蕴藏着大荒域的气运，更何况荒秘境内机缘无数，要是能够得到一二，并且争夺大荒域气运，想想都知道意味着什么。

    咻！

    就在这个时候。

    密密麻麻的剑气破空而来，排山倒海般的封锁了所有出路，大鬼和小鬼一直警惕着，毕竟这里是荒秘境，有着数百万的武者，绝对不能掉以轻心。

    “有人偷袭。”

    感受到剑气席卷而来的同时，两人立刻施展气罩抵挡，因为躲闪已经来不及，并且他们也想看看，到底是谁偷袭他们。

    实力凌驾于他们之上的人，根本不屑于偷袭，只能说明一点，对方的实力不如他们。

    轰轰轰！

    霸道凌厉的剑气，不断地轰击在气罩上，顿时传来一股股恐怖的剑意，似乎要彻底撕碎他们。

    “半步尊者？”

    看着面前慢慢走出来的青年，以指代剑，轻而易举的施展着剑诀，两人彻底懵逼了。

    对方肯定没有隐藏修为，因为在荒秘境之中，根本没有必要隐藏修为，正是因为如此，他们才感到不可思议，为何荒秘境之中会出现半步尊者，并且实力还如此的强悍。

    “你是不是有病，我们招你惹你了，为何要偷袭我们。”

    苏辰笑了，感觉到两人还真是脑子够简单的，在荒秘境内居然能够问出这样的问题。

    在荒秘境出手，还需要理由吗？很明显的事情，根本不需要，想杀就杀，百宗争霸的建立，本身就是这个原则，谁会对你手下留情，不会有人。

    懒得多说废话，苏辰施展的葬帝剑诀越来越快，密密麻麻的剑气在太初领域和杀戮领域叠加冲击而出的时候，大鬼和小鬼就已经彻底完了。

    两人岂能抵挡住苏辰狂风骤雨的攻击，直到被剑气撕碎的那一刻，两人都处于懵逼之中，他们实在想不通，为什么他们身为堂堂巅峰至尊境，却被一个半步尊者给秒杀了。

    难道大荒域的弟子，就如此厉害吗？

    摄取两人的灵魂，将两人的空间戒指拿走，苏辰随即看向远处，隐隐约约间能够听到怒骂声和哭喊声。

    一棵大树前。

    姜妍的脸色都彻底变了，眼圈微红，狠狠的怒骂着。

    海蓝则是声音冰冷的说道：“邬晨，你们应该知道，我们两人来自哪里，你要是敢碰我们丝毫，大荒宗肯定不会放过你们的，骨尸宗是否能够抗衡大荒宗，你们要想好了。”

    邬晨，来自骨尸宗，乃是当初苏辰斩杀的邬苍的亲堂哥，以吞噬尸气来修炼，算是在大荒域，最为被人所不耻的一个宗门。

    骨尸宗的实力却相当的强悍，同样有着帝境强者坐镇，所以也参加了百宗争霸。

    邬晨不仅仅为人心狠手辣，更是喜欢美色，这次带着数人截住两人，岂会放过，毕竟姜妍和海蓝都是出了名的人，放在整个大荒域都是赫赫有名的存在。

    两人全部来自大荒宗，这次因为特殊原因，使得大荒宗足足派出百分之八十的弟子，也算彻底拼了。

    尤其是姜妍，那种惊心动魄的美，简直让人看到不寒而栗，淡淡的妆容加上清纯，让邬晨竟然忍不住舔了舔自己的嘴唇，眼神里的贪婪任谁都能够看得出来。

    咯咯的笑了出来，邬晨的笑声极其的阴森，好像冤魂在咆哮，甚至带着一丝丝刺耳。

    “海蓝，你不用在这里忽悠我们，要是在外面，我们也许会忌惮大荒宗不敢碰你们，但这里是荒秘境，等我们享用完你们两人后，会处理得干干净净，毁尸灭迹后，谁会知道？”

    “更何况荒秘境互相屠杀太正常了，大荒宗又能如何。”

    “大哥，我们等等能不能也尝尝。”

    “当然可以，等大哥享用完，你们每个人都可以来一次，不够的话，多来几次也可以。”

    “无耻。”

    “不要脸。”

    姜妍和海蓝被邬晨击伤，她们两人都是至尊境，而邬晨则是百散天天尊境，在荒秘境之中，其实唯有天尊境才是最强大的存在，不管是尊者境还是至尊境，遇到天尊都只能歇菜。

    面对邬晨的玷污，要说不害怕，那肯定是骗人，海蓝的脸色却是阴沉到极点，她也很清楚，在荒秘境之中，想要借助大荒宗来威胁对方，肯定是不太现实的事情。

    “你们两人要是乖乖的，好好伺候我们，也许我们会给你们个痛快，要是犯贱的话，等我们享用完后，必定将你们剥光，高挂在大树上，可以让所有人欣赏。”

    “老大，你这个办法不错，我们都喜欢。”

    听到此话，姜妍吓得脸色越发苍白起来。

    姜妍在大荒宗的地位非常高，也从未离开过大荒宗，乃是整个宗门的掌上明珠，平常时候娇生惯养，这次死缠烂打的要进入荒秘境，最终大荒宗宗主没有办法，只能任由姜妍进入。

    荒秘境的入口很是特殊，无论是谁被传送，都会被传送到不同的地方，所以姜妍并未找到其他人，只是遇到了海蓝，而海蓝又不是邬晨的敌手。

    “谁？”

    看着不远处，不知道从哪里冒出来的青年，邬晨等人的脸色稍稍变了，不过看到苏辰胸前绣着‘天道’两字，瞬间明白对方来自哪里。

    这次进入荒秘境，百宗已经私底下暂时结盟，除了抗衡其他域的宗门外，还要断绝天道宗。

    所谓的联盟，不仅是暂时的，更是没有人放在心上，谁会闲着没事做，还专门联手去抵御其他域的宗门，能获得机缘和夺得气运才是最重要的，至于天道宗，能杀就杀，遇到就杀，要是遇不到，也不会有人闲着没事做去特意做。

    “你们继续，我只是路过看看。”

