    见马车停着不动，易芊芊不由的有些紧张，她朝帷幔外小声叫道:“朱叔叔……”

    也不知皇甫骁见到自己后会有何反应，高兴还是生气？

    “何事？”朱勤远走来问道。

    “是到朔城了吗？”她垂眸问道，玉指卷起手帕，下意识的拉扯着，此时此刻，易芊芊的心脏正“扑通扑通”的乱跳着。

    “还未到朔城，过了无象山，再朝北行十里路便到了。”

    她低低的“哦”了一声，心跳依然不受控制的在加速，再过半个时辰，她就能见到皇甫骁了，只是她现在这副模样……

    糟了，她忘记女儿家的衣服。

    易芊芊懊恼至极，瞧她这“不成器”的脑袋，都这个时候了，到何处去弄一身合她身的女子衣物。

    就在这时，她听到马车外的高声寒暄。

    “朱侯，别来无恙啊。”赵蔚大笑着寒暄道，一听属下来报朱侯来了无象山，他一刻也不耽搁的赶来，“叫上祁将军他们，到我家中喝两坛。”

    没有什么比酣畅淋漓的痛饮，更能凸显他们之间的情分。

    “等我处理完手中之事，定会登门拜访。”朱勤远笑着答应道，“还未来得及祝贺你喜得贵子。”

    郑慕双一连生了三个女儿，她誓要为赵大哥生个儿子以继承赵家香火，好在菩萨显灵，就在三个月前，她终于如愿以偿的生了个儿子。

    赵蔚倒是女儿、儿子都爱，女儿家家的贴心懂事，瞧瞧那些鲁莽小子，再看看自家乖巧的女儿，赵蔚顿时觉得自己的人生值当了。

    早几年，上门提亲的人都快将他家门槛踏破了，二妹文君与三妹文荌的婚事，可没少让他操心。

    如今祁俢几人可都生了儿子，正虎视眈眈的盯着他家女儿长大。

    赵蔚使了眼色，屏退一旁的侍卫:“我已收到皇上密函，马车里的人可是易家千金？”

    “正是。”

    “镇北王不在府中，去了军营。”赵蔚如实说道，“南越国近来蠢蠢欲动，镇北王正愁没有开战的机会，便去军营操练将士，准备随时开战。”

    “我能去军营吗？”马车里，一个小声唯唯诺诺的问道。

    “军有军规，女人不能进军营。”赵蔚朝着马车里说道，“否则以军规论处。”

    “我现在是男人。”易芊芊掀开帷幔，从马车里走出来，“还请赵校尉将小女送进军营，小女甘愿受罚。”

    她只是穿了男人的衣服，声音、身形与容貌皆还是女子。

    “易小姐想见镇北王倒也不难，我去将镇北王叫来便是。”

    想当初皇上还是北凉王的时候，王妃不曾进过军营。

    “别——”易芊芊急忙叫住赵校尉，一对娇滴滴的眸子瞬间泪眼汪汪的看着他，好似在乞求，“他或许不想见我……”

    “怎会？”赵蔚不以为然的说道，当初易芊芊来朔城治病的时候，二人的感情不知有多好，可谓是青梅竹马、两小无猜。

    “他想悔婚……”易芊芊从未像今日这般的不争气，她哭得梨花带雨，“我就想知道为什么……可是喜欢别的女子……”

