    陈枫看着他，感觉很是可笑，此人这样子就好像吃定了自己。

    或许，他对自己的实力印象还停留在原来，却不知道，这段时间，自己的实力已然是突飞猛进！

    陈枫微笑说道：“你就这么肯定，你一定可以轻松杀死我？”

    “不是肯定，这就是事实！”东方炎用一种睥睨的目光看着他说道：“你既然被我抓到了，那就代表你已经死了！”

    “没错，你洞察力是比过去强了不少，但是洞察力再强有什么用？”

    “我可是凝魂境高手！”他看着陈枫，不屑说道：“你这个小兔崽子，知道凝魂境高手是什么概念吗？”

    “当初我将你打得惨不忍睹，你是不是已经忘记了？”

    “除非你已经突破进入了凝魂境，否则绝对不可能是我的一招制敌！哈哈，难不成你在这么短的时间之内，就已经突破到了凝魂境？这根本就不可能！”

    他非常肯定，陈枫绝对不会是他的对手。

    陈枫已经不耐烦跟他废话了，淡淡说道：“那不妨就试一试！”

    “既然你这么着急去死，那么我就成全你！”东方岩凌空跃起，一拳向着陈枫狠狠轰击而来。

    这一拳，声势颇为浩大，已经是凝魂一重的实力。

    而陈枫，就站在那里，嘴角挂着一抹微笑，背后屠龙刀也没有解下，同样一拳轰击而出。

    砰的一声，两拳相撞在一起，陈枫一动不动。

    东方炎，则是连退四五步，脸上一白，哇的一声，一口鲜血吐出。

    他感觉浑身剧痛，胳膊已经被震断。

    他满脸震惊地看着陈枫，说道：“怎么可能？你竟然有了凝魂境的实力！”

    陈枫看着他，微笑说道：“正如你刚才所说的，我确实已经突破进入了凝魂境！”

    东方炎根本不愿意相信这个事实，惊呼说道：“怎么可能？这么短的时间，你怎么可能突破到了凝魂境？”

    陈枫哈哈大笑：“你自己太废物，不要把别人想的跟你一样废物！”

    说着，陈枫大步向前，又是一拳轰击而出，声势浩大。

    东方炎接了这一拳之后，连连后退，又是吐出一口鲜血！

    陈枫得理不饶人，继续向前攻击，东方炎连接了他三拳，被震得吐了三口血。

    他的右臂，已经被完全震碎，没办法，只能用左臂迎敌，左臂也被震碎。

    他感觉自己浑身剧痛，似乎身体都要被震成不知道多少节。

    东方炎骇然无比：“这冯晨，实力进展实在是太快了，没多久之前，还被我打的惨不忍睹，现在情况却是恰好反了过来！”

    他忽然发出一声凶狠的咆哮，拼尽自己全部的力量，疯狂轰出一拳。

    陈枫嘴角露出一抹哂笑，一拳击出。

    但就在此时，东方炎目光之中，闪过一抹诡谲之色。

    在陈枫身后，灭杀囚笼悄然发动，向着陈枫后背狠狠轰击而来！

    此时，陈枫想要回身抵挡，也已经来不及了。

    东方炎得意的哈哈大笑：“冯晨，这才是我的真正绝招！”

    “你记性怎么这么差？这么快就忘了吗？这灭杀囚笼，你已经无法抵挡，只能用身体硬扛！”

    “哈哈，我这灭杀囚笼，威力极大，绝对能够将你打成重伤！”

    陈枫看着他，微微一笑：“是吗？”

    然后下一刻，在他身后，灭杀囚笼也是悄然出现。

    陈枫的灭杀囚笼，比东方炎的，威力更大，形成的空气障壁更强。

    砰的一声，空气障壁撞在一起，陈枫的灭杀囚笼，直接将东方炎的灭杀囚笼撞得洇灭！

    东方炎得意的笑容凝固在了脸上，然后下一刻，他就不敢置信的失声大喊道：“怎么可能！你怎么也会灭杀囚笼？”

    陈枫微微一笑：“凭什么就你会我不会？还是那句话，别把别人想的跟你一样废物！”

    “我只要想学，自然就能会！”

    东方炎几乎快崩溃了，他忽然发出凄厉的喊叫，转身就想外逃去。

    陈枫哈哈一笑：“想逃？逃得掉吗？”

    灭杀囚笼悄然发动，空气障壁砰的一声，轰在东方炎后背之上，直接将他轰的狂喷鲜血，重重摔在地上，浑身骨折，根本爬不起来。

    然后陈枫缓缓走过去，微笑说道：“东方炎，你还有什么遗言要交代吗？”

    他将东方炎刚才说的话全部奉还。

    东方炎看着他，满脸怨毒之色：“陈枫，你以为，你击败了我，就代表你赢了吗？”

    “哈哈哈哈，”他大声笑道：“你太天真了！”

    忽然，他高声向着远处咆哮道：“姓宇文的，你到底要等到什么时候才出来？”

    他话音刚落，在远处一座山坳后面，一个人影缓缓转了出来。

    刷的一下，看起来他似乎只是一步迈出，但是，就已经来到了两人身前。

    此人，正是宇文都。

    他看着地上的东方炎，微笑说道：“东方炎，辛苦你了！谢谢你帮我查探出了陈枫的真实实力！”

    东方炎看着他，狠声说道：“我就知道，你在利用我！”

    宇文都哈哈笑道：“没错，我就是在利用你，你能拿我怎么样！”

    东方炎剧烈的咳嗽了几声，狂呕出一口鲜血，凄厉吼道：“我知道你在利用我，我也不能拿你怎么样。”

    “我现在身受重伤，都快死了，我甚至都不奢望你会救我，我只求你，能够让我在死前看到冯晨比我先死！”

    “我求你，杀掉冯晨！”

    “哈哈，这个要求，我倒是可以满足！”宇文都哈哈笑道。

    然后，他转头看向陈枫，微微一笑：“冯晨，咱们两个又见面了！”

    虽然他在笑，但是笑容之中，却是充满了怨毒和憎恨，还有着浓浓的得意之色。

    陈枫看着他出现，一点儿都不惊诧。

    他知道，宇文都是那种睚眦必报的性子，自己硬逼着他磕头叫爷爷，他不恨透了自己才怪呢！

    陈枫看着宇文都，嘴角戏谑一笑：“乖孙子，见到你家爷爷，怎么还不上来磕头？连点规矩都不懂了是吧？”

