    但她毕竟是练过，三两下就直接将我摔在地上，没有丝毫的手下留情，直接朝着我的肋骨踢了过来。

    大概是耐心耗尽，她也不和我废话，直接掰着我的手指，握着笔在拿那份文件上签下我的名字，随后扯住我的手指，按在我的额头的伤口上。

    片刻，将沾染了血迹的手指按在了文件签字处，这一系列动作一气呵成，根本就是经常做这样的事情。

    “砰！”门被关上。

    我躺在地上，身子还在发抖，后知后觉的疼痛开始蔓延在全身的各个部位。

    我已经无法想象此时的我究竟是什么样的狼狈了。

    躺在地上，完全失去了动弹的能力。

    三天后，我被两个女人架着压上了一辆车，双眼被蒙住，我只觉得我似乎在车上待了许久。

    等眼睛上的纱布被扯掉的时候，我已经被关在了一个陌生的十分脏乱的环境里。

    头顶是空荡的木架子支撑起的老旧房子，房顶上是成三角形的石棉瓦，有些暗色，大概是因为积水留下来的痕迹。

    耳边传来女人的哭声，我将思绪抽回，看清了身边的环境。

    此时的我，躺在脏乱的稻草上，手脚被绑住了，衣服就不用说了，几天的周转，衣服早就乱得不成样子了。

    身边还坐着几个瑟瑟发抖，小声哭泣的女人。

    “别哭了，先想办法吧！”有人开口，我看向那女子，大概二十多岁左右，即便衣服脏乱，但她清秀的脸上五官干净明艳，一看便知，是个有钱人家的女孩子。

    听到她的声音，其他几个女孩子也停止了哭泣，抬眸看她。

    瑟瑟开口问，“有什么办法？”

    “这里一看就是乡下，我们先弄清楚这里是哪里，想想怎么逃出去吧！”那清秀女子开口，一双明媚的目光看着四周。

    有女孩子开口，“这里是乡下，可这里是哪里的乡下？我们都不值得这里具体是哪里，怎么逃出去啊？万一这里是大山，我们逃出去，也会被山里的野兽吃掉的。”

    “这里应该是西南边上了，他们应该是打算把我们送到边境国家。”我开了口。

    其他几个女孩子看向我，一时间有些愣住，“西南边境？”

    那清秀女子道，“送我们去边境做什么？”

    我抿唇，这我也不值得，我原本以为这些人是打算卖掉我，可那天的对话让我有些疑惑。

    她们如果不是为了钱做这种伤天害理的事情，那么是为了什么？

    见我沉默，那清秀女孩子道，“不讨论这个了，你们靠近我一点，想想办法把手上的绳子解开。”

    于是，几个女孩子挪着身子靠在一起，背对背的开始给彼此解绳子。

    “根本解不开，这都是死结！”有女子开始抱怨，有的解不开已经急得哭了起来了。

    看出来了，这些女孩子似乎都是家境不错的，怎么会都被带到这里来的？

    想到这里，我不由开口问，“你们是怎么被带到这里来的？”

    “能怎么样，还不是我父母看不上我，想要我死么！”人群中有女孩子开口。

    我一时间倒是有些疑惑，“父母送你们来的？”

    那清秀女子开口，脸色冷峻，“怎么说呢？这个世界上有一种父母，觉得自己做的什么都是对的，他们不允许子女反驳他们一句话，一旦子女不听话，他们就打着爱的名义，将她们推进深渊。”

    我愣住，一时间没有反应过来，看着那清秀女子道，“所以，你们都是父母把你们送来的？”

    那女子耸肩，“算是吧！他们听人说京城鹿山书院是个能教育问题孩子的地方，所以就把我送进去了，学校里的那些人对我不是打就是骂，我受不了打算逃走，但是被抓了回去，被他们打算了腿，他们不敢通知我父母，所以就干脆自导自演的演了一场火灾，所以，我一觉醒来，没死，被送到这里来了。”

    我突然明白，为什么她离大家最远，反而叫大家靠近她了，目光落在她的腿上，没有异样，但明显的看得出来，她的两条腿有所不同。

    见我看她，她也没有什么异样，很是淡定的坐着。

    顿了顿，我看向她道，“你看上去不像是还在上学的孩子。”

    她呵呵笑了几声，看着我道，“怎么？就因为我传得成熟？”

    意识到我的话有些不友好了，我闭嘴了，看着其他的几个女孩子，都问了原因。

    大概知道每一个女孩子被带来的方式都不一样。

    有的是出生贫困家庭，出来找工作，被人介绍说有高工资可以拿就被骗进来了。

    有人是因为，自己独居一座城市，半夜下班莫名其妙的就被人带来了。

    可以看出来，大家被带来的方式都不一样，但有一点一样，我们都不知道这些把我们带来的人，究竟要做什么？

    解绳子解了半天，但是还是没有解开，倒是听到外面传来脚步声和说话声，是几个男人的声音。

    一时间几个女孩子面面相窥。

    “回到自己的位置上！”我开口，但来不及了。

    几个男人推门而入，进来的时候，见我们几个人都挤在一起。

    是傻子都看得出来，这是在干什么，我原本以为这几个男人会恼羞成怒，倒是并没有。

    他们只是看了一眼挤在一起我们，随后对视一眼，倒是笑了。

    有男人猥琐的开口道，“反正哥几个也好几天没开荤了，这次来的几个女人长得倒是不错，不如，试试？”

    有男人接话，“上面不让碰这些女人，不合适吧？”

    “去他娘的，这都隔着几千米，咱们哥几个不说，上头能知道咱们碰了？再说了，那些人不是要到晚上才来吗？这还有五六个小时呢，够咱们爽了。”说着，那男人就朝着我们走了过来。

    几个女孩子好在都不是不经人事的小姑娘，还算冷静。

    那清秀面容的女孩子看了我们几个一眼，倒是片刻后，看着那走来的男子软身道，“帅哥，我们人都被你们带到这里了，就这么用强的也不好，不如咱们都自愿一点？”

