    让所有人意外的新闻发布会在一片喧嚣和闪耀中落下帷幕，如众人想的一样，当安迪史密斯投资14亿英镑成为巴克莱银行董事的新闻传开时，巴克莱银行的股价已经开始逆市反弹。金融市场上对一些消息反应的总是最迅速的。

    尤其是在此时的市场脆弱期，风吹草动都能引起剧烈动荡，其实，这也不能去怪已经是惊弓之鸟的投资者们，毕竟全世界的股市都在炒短期，快进快出，谨防被未知因素引发的崩盘套牢。

    安迪史密斯是近两年来最炙手可热的商业天才，无论是他的浪子回头，还是一步步崛起的轨迹过程，没有失败过的投资经历，短短几年聚集起来的庞大财富以及慢慢成形的商业集团，起传奇性都给世人留下了很深的印象和好奇。

    英美两市场，投入400多亿囤积黄金，引起世界瞩目的同时，不断上涨的金价，似乎又一次印证了这位年轻超级富豪的传奇色彩。

    现在，安迪史密斯再次亲自出手，投资坚持不接受国有化，自筹资金自救的巴克莱银行，这让许多的投资者都选择了相信他的眼光。

    资本市场就是这样，信心才是天堂和地狱的中转站。

    悠闲放松的坐在车厢里的安迪挂断电话，嘴角上翘的弧度变得更大，对坐在对面正翻看着文件的阿玛尔笑道：“巴克莱的股价已经上涨8%了，呵呵。”

    “恭喜你，现在就开始赚钱了。”阿玛尔俏脸上只是露出一个敷衍的淡笑，合上手中的文件，然后打开自己的公文包放好，伸手拢了拢自己的秀发，对安迪说道：“作为你的私人律师，希望下一次，最好能够事先做好沟通，此次的商业行为，虽然很成功，但是依然存在法律风险，英国的SFO（严重欺诈办公室）监察机构并非摆设，虽然不能怎么样老板您，但是我想，老板也不喜欢麻烦缠身，被骚扰。”

    “说真的，对于投资巴克莱银行，我只是临时起意。。。好吧，下次一定先沟通。”安迪看着一直蒲扇着一双大眼睛和自己对视，不由的摇头失笑，摊开手说道：“中午我请客，略表歉意。你喜欢吃什么菜系？法国菜，意大利。。。”

    看着俏脸上带着优雅微笑的阿玛尔正想摇头，安迪目光灼灼的和她双眼对视着说道：“别拒绝。”

    阿玛尔大眼睛眨动了几下，然后优雅的飒然一笑，“OK，那就意大利菜吧。”

    。。。。。。

    “那么，咱们纽约见。我让人送你。”餐厅外，安迪轻轻拥抱着阿玛尔，非常自然的和对方来了个贴面礼，然后微笑着说道。

    阿玛尔微微歪头，和安迪对视一眼，微笑着说道：“再见，一路顺风。”

    看着阿玛尔坐进车里，关上车门，冲自己挥手告别后，安迪这才上了车，往肯辛顿区的豪宅返回，准备收拾一下，飞往DI拜。

    “干嘛耷拉着脸，你这是针对谁？”车厢里，安迪一边拿着手机发着短信，一边没好气的问道。

    坐在安迪身边的小助理托里布莱克偷偷瞥了一眼大魔王，犹豫了下，鼓足勇气，有些皱眉的说道：“老板，那个女律师，太能装模作样了，而且太好斗了。有些让人讨厌！”

    打字的手指停顿，安迪转头看了一眼小助理，看着她脸上的不爽表情，不由失笑摇头，“女强人嘛，骄傲是难免的，再说，越是骄傲的女人，征服起来才越有感觉，看着她在我身下婉转承HUAN，哀鸣求饶，啧啧。我喜欢那种亲手破坏的美丽！”

    听到大魔王的话，小助理嘴角不由抽搐了几下，狂翻了个白眼，心中对大魔王的变TAI是真的无语了。

    “她身上的风衣是范思哲限量版的，价格在一万三千多美元，普拉达的靴子6430美元，巴黎世家手袋14000美元。。。而且，太聪明的女人，老板，不得不防！”

    “嗯？”安迪再次转头看向一脸郑重认真的小助理，不由轻嗯皱眉，微眯着眼睛砸吧了下嘴，轻轻点了下头，不过没有再说什么。

    小助理看到大魔王的表情，不由心中暗自欣喜得意，嘴角不自觉的微微上翘，不过很快收敛，一双美眸微微眯起，想到有些做作的阿玛尔，心中不由冷哼一声。

     50年前，di拜不过是阿la伯半岛被遗忘的边远村落。到了上世纪90年代，它仿佛脱胎换骨，一下成为现代化的大都市，越来越多的现代化豪华高楼和娱乐设施崛起在霍尔河畔。

    特别是近几年，DI拜更是不断创造“沙漠上的奇迹”，挑战着人类奢华，Y望和想象力的极限。

    “DI拜好，全球化强”这句话或许有点夸张，但是很难在想到其中半句时不想起另外半句。这个沙漠城邦比世界上任何其他的地方都更多地创造着全球贸易。它就像一块巨大的磁铁，吸引着寻求最快、最高利润并在利润消失时迅速转移的热钱。

     di拜国际机场，安迪史密斯的空中宫殿慢慢在跑道上滑行，直到停稳，很快悬梯车就架设好，当机舱舱门打开，四名保镖先行走出机舱，接着安迪一身白色休闲装走出机舱，夜色下，安迪看到停机坪上，一排豪车早已等候，一群身穿白色的长袍的人在一名红白方格的头巾为首带领下正缓步走来。

    走下悬梯，安迪有些意外的和来迎接他的王储哈姆握手，对方和安迪热情握手，英俊的脸上带着热情真诚的笑容，说着一些热情欢迎的话。

    安迪也报以微笑寒暄，在王储的介绍下，安迪和来迎接他的众人一一握手认识后，众人坐上清一色的劳斯莱斯汽车中，向目的地亚特兰蒂斯酒店驶去。

    亚特兰蒂斯酒店坐落于迪拜人工建造的朱迈拉棕榈岛，占地４６公顷。整个酒店依1.4公里长的酒店私属海滩而建，建造过程中使用了两千多吨大理石等石材，种植６万余棵植物，所用钢筋数量更是难以想象。

    标新立异，独树一帜，做别人从未做过的事——这些定语都可以冠在DI拜这座城名的前边。

    安迪这是第一次来这里，看着夜色中灯火辉煌的城市建筑群，高song入云的摩天塔，跨海桥上远眺世界上最大的填海工程——四座人工岛上的别墅群，棕榈叶般的人工岛都被灯光点亮。

    不得不佩服这群沙漠土豪真是疯狂和奢侈，不过，安迪也知道，这里已经被吹起了一个超级房地产投机大泡泡，没记错的话，未来几年，这里将成为最多烂尾工程集结地。

    由于前几年油价迅速上涨所带来的所谓超级美元大礼包，或者说是暴利，DI拜的繁荣也加快了速度。其实di拜的许多高层，有识之士也意识到，泡沫正在形成，所以才会到处拿着美元全世界进行投资，确保资产的多元化。

    但是随着油价继续攀升，越来越多的新鲜资金涌入DI拜不受约束的经济之中，给整个DI拜上下造成了一种假象，认为他们对全球经济的负面因素有免疫能力。

    而现在跳水的油价，似乎正在慢慢戳破这个可以炸死很多人的大泡泡。

    亚特兰蒂斯酒店，堪称客房中的极品，位于酒店东西双塔连接通道处，住一晚要3.5万美元的奢华的“廊桥套房”中，安迪端着一杯香槟，站在超级落地窗前，透过玻璃将DI拜的繁荣市貌和海滨风光尽收眼底。

    “一场悲剧正在酝酿。许多人会受伤，许多梦想会破灭。”