    弗莱迪的肉身在哪里？

    　　康纳局长不由陷入了回忆，十几年前那个风雨交加的夜晚，是他这辈子都无法忘记的记忆，就如深深刻在脑海中的印记，每每独坐孤寂时，总会想起那滔天的烈火与绝望的惨叫。

    　　当火焰熄灭，余温未散，是他带领众人走进废墟，找到弗莱迪的尸体，并将其处理掉的。

    　　“你为什么想要弗莱迪的尸体？”

    　　“因为那是对付他的唯一方法。”

    　　康纳紧紧地盯着沈默，习惯性地想要从胸口的口袋里抽出一根雪茄，却突然意识到自己的雪茄早就被沈默给抢走，他的手微微颤抖，神色在恍惚间仿佛苍老了十来岁。

    　　“能给我一支烟么”

    　　沈默甩手将一支雪茄丢向康纳，后者熟练的剪去烟嘴，火苗摇曳间令雪茄升起阵阵烟圈。

    　　呼！康纳沉吟片刻，静静地抽着雪茄，良久之后，开口道，“该来的事情，总归是会来的。我带你去···等这件事结束，我也该提前退休了。”

    　　沈默点了点头，并没有多说什么，康纳对自己未来的决定，沈默也不必去关心。

    　　于是乎，康纳局长带着沈默出了警局，两人乘坐康纳的私家车，一路急行，离开榆树街街区，向着废旧的汽车改造场而去。

    　　这里是处理报废车辆的地方，因为近几年的经济不景气，导致这里等待报废的汽车堆积如山，赫然将这里变成了钢铁的坟墓。

    　　而弗莱迪的尸体就被康纳等人埋藏在这里。

    　　两人很快下了车，又走了一段满是垃圾的小路，来到了一处荒芜地死地。

    　　在沈默的感知下，这一片土地寸草不生，地下不断渗出瘀黑的鬼气，即便是白天阳光正盛，也给人极为阴冷地感觉。

    　　从这样的地势来看，弗莱迪的肉身确实埋藏在这里。

    　　“就在那[文学馆 www.wxguan.vip]！”

    　　康纳指着死地的中心，那里是鬼气最为浓郁的地方。

    　　沈默点点头，缓缓抬起手来，唤出数道藤蔓将褐红色犹如鲜血浸染过的污土挪开，伴随着若隐若现地凄厉抽泣，一具乌黑地散发着恶臭的骸骨出现在沈默与康纳的眼前。

    　　在正午太阳的照耀下，乌黑的骸骨上弥漫着浓郁的黑气，似乎是在那里抵抗着阳光的洗礼与净化，而在沈默的心眼之力感知下，弗莱迪的鬼影在黑雾中挣扎扭曲，咆哮嘶吼，不断用污言秽语咒骂着什么。

    　　康纳的脸色阴沉，时隔十数年，再次见到弗莱迪，他依旧难以遏制当年的怒火，尤其是见到弗莱迪尸骨上弥漫地诡异黑气，更加笃定了沈默之前的说法。

    　　弗莱迪死而复生，化作厉鬼回来复仇了！

    　　“你这个该死的肮脏的混蛋，即便死后也不忘记残害孩子们，当初的我就应该连你的骸骨一起烧成灰！”

    　　康纳并不后悔自己当年所做的事情，因为任何一个有良知的人，在知晓了弗莱迪当年的所作所为后，都会跟他做出一样的选择。

    　　这个丑陋地肮脏地恶魔，本就不该出生在人世间，他的出现只会给别人带来痛苦。

    　　有的人生而为恶魔，他们来到世间的目的就是祸害人间。

    　　沈默没有理会康纳，而是径直地走向弗莱迪的骸骨，他接下来要做的事情，就是想办法将弗莱迪的灵魂抽离出骸骨，成为炼制人偶的特殊材料。

    　　这种苦差事原本是系统解决的事情，但随着沈默转职成为通职者，有的事情必须他自己亲自去做。

    　　只见沈默的嘴角扬起，对着弗莱迪的骸骨微笑道，“我们又见面了。”

    　　“滚！老子不想见到你。”

    　　沈默嘿嘿一笑，缓缓抬起散发着乳白色光晕的手掌，“这可由不得你，我说过，我会得到你的。”

    　　弗莱迪：···

    　　弗莱迪突然意识到，这个世界最恐怖地事情并不是他所做的事情，而是被沈默这样的人惦记着。

    　　嗡！迎接弗莱迪的圣光袭上乌黑的骸骨，犹如粘性十足的浓稠胶体，将弗莱迪的灵魂猛地抽离骸骨，并将其团团包裹，挤压成乌黑的灵体。

    　　【叮！发现异变的梦魇灵魂*1】

    　　【异变的梦魇灵魂：因为仇恨与憎恨而死的人所化成的怪物，拥有进入梦境，操控梦境的力量。弗莱迪生前残杀过很多孩童，他们的怨魂纠缠着弗莱迪，让弗莱迪的梦魇之力发生了异变，获取了梦魇分身的能力。】

    　　【梦魇分身：死于弗莱迪梦境的人，他们的灵魂将成为弗莱迪的梦魇分身。】

    　　【叮！发现灵魂碎片*13】

    　　【被弗莱迪残忍杀害的人，他们的灵魂所形成的灵魂碎片。】

    　　沈默眉头一挑，将弗莱迪的灵魂与其余的灵魂碎片尽数吸收，存入人偶制造面板。

    　　而乌黑的骸骨在失去弗莱迪灵魂支撑的下一秒，便是化作一团齑粉随着一阵微风消散不见。

    　　沈默对着身旁错愕地康纳说道，“结束了！该回去了！”

    　　康纳恍惚之间还没有反应过来，等他回过神之际，却发生沈默已经消失不见，好似从没有出现过一般。

    　　要不是埋葬弗莱迪的深坑就在眼前，康纳还以为自己做了一场无比真实的梦境。

    　　····

    　　【叮！噩梦任务：猛鬼街。任务完成。】

    　　【任务奖励核算中，请注意查收。】

    　　沈默缓缓睁开眼眸，所谓的噩梦任务被他轻松地解决掉了，这并不是说噩梦任务不够危险，而是沈默的力量对付鬼物灵体有着绝对的优势，即便是凶名赫赫的弗莱迪，对于沈默来说，也只不过是一只刚成气候的厉鬼罢了。

    　　虽然圣职者的天职就是净化这些个鬼物灵体呢？

    　　对于这样的对手，他们是专业的。

    　　沈默没有休息，而是直接将自己的意识沉入脑海，打开人偶制造面板。

    　　所谓，打铁要趁热，趁着刚刚获取弗莱迪的灵魂，咱们地现捏一个工具人出来。

    　　完成转职任务后的沈默，急需弗莱迪这样的梦境大师，帮助自己修炼四大职业技能。

    　　嗡！

    　　随着一阵光华流转，极具玄幻色彩的符箓铭文出现在沈默面前，三角形的符箓凹槽散发着幽幽蓝光，新的人偶即将在这里诞生。

    　　他将成为沈默学习技能的最强工具人。

