    “另有隐情？”秋迷惑地看了格伦一眼，问道。

    “没错，”格伦点了点头，“这里人太多，我们换个方便的地方说。”

    自从格伦把易容马格斯的秘密毫无保留地分享给秋，她就从没有对格伦的任何话产生过怀疑。

    湖边的风有些大，两人在草地上转了两圈，最后来到魁地奇球场上一个背风的看台上。

    虽然今天有格兰芬多学院队的训练，但球员的朋友们大多都站在场边，高高的观众席上反而一个人都没有。

    “到底是什么隐情，还要搞得这么神神秘秘的？”

    “怎么形容呢...”格伦沉吟片刻，说道，“应该说，是个超级大反转。”

    “反转？”秋茫然地重复了一遍，迷惑地眨了眨眼。

    “没错。”格伦点头说道，“埃迪那个说法并不是什么秘密，大部分知道那件事的人，甚至福吉部长，都是这么认为的。只有一个人，是个例外。”

    女孩又是一愣：“你说的例外，该不会是邓布利多吧？”

    格伦没有急着回答她的问题，而是把埃迪漏掉的事情补充上。

    “其实，埃迪少说了几个关键。”他说道，“有一个很复杂的咒语，叫做赤胆忠心咒，你知道吗？”

    秋思考了一会，点了点头：“我好像在图书馆里看到过，好像是可以把秘密藏在一个人的灵魂里，只要他不透露出去，其他人永远都不会发现。”

    “没错。”格伦说道，“那个知道秘密的人，就是保密人。”

    “这么说的话，布莱克就是哈利父母的保密人吗？”秋想了想，问道。

    “按照大多数人的理解，是这样的。”格伦微微一笑，说道。

    “你就别卖关子了！”秋撅了撅嘴，不满地说道。

    格伦笑着说道：“趁你还没生气，我就不吊你胃口了。你猜的没错，那个例外就是邓布利多。虽然他没有证据，但是几乎已经确认了真相。”

    他稍稍停顿了一下，继续说道。拿邓布利多来当挡箭牌这种事，他早就已经熟门熟路了。

    “事实上，彼得·小矮星很可能没有死。”

    “怎么可能？”秋难以置信地看着他，“埃迪不是说，魔法部的人找到他们时候，就只剩一根手指了吗？”

    格伦对秋的反应没有丝毫意外，换成是谁，都很难相信这件事情会有假，特别还是刚刚才得知这个消息的时候。

    “有一种生物，叫做壁虎，你知道吗？”

    秋皱了皱眉，试探着说道：“你的意思是，小矮星他...装死逃跑了？”

    格伦笑着点了点头，继续问道：“如果你是布莱克，在杀了那么多人之后，会傻乎乎地在那里等着打击手和傲罗来抓吗？”

    “当然不会。”秋毫不犹豫地摇了摇头。

    “所以说，这件事情其实很不对劲。当然，这并不能排除他是个伏地魔狂热信徒，所以才会选择这种方式追随主人。”

    格伦辩证地说道。

    “不过，当邓布利多说出他的猜想之后，我就觉得一切都合理了。”

    “什么猜想？”秋下意识地问道。

    格伦想了想，说了一个看似无关紧要的细节。

    “其实，保密人是可以修改的。”

    秋向来冰雪聪明，虽然只是一个不起眼的小细节，却把她的猜想彻底串联成一条没有漏洞的逻辑线。

    “该不会...”她自己都有些不敢相信地推测到，“哈利的父母，该不会临时更换了保密人吧？”

    格伦满意地看着她，轻轻点头道：“没错，邓布利多也是这么猜的。”

    秋恍然大悟，一步步推理道：“这么说的话，是彼得·小矮星背叛了哈利的父母，所以小天狼星·布莱克才会去追杀他，却被他假死逃走。可是小天狼星·布莱克为什么都不辩解，就任由自己被关进阿兹卡班呢？”

    “根据邓布利多对他的了解，有一个很合理的解释。”格伦说道，“他认为自己提出更换保密人，本来是为了保护自己的朋友，反而却害了他们，所以认为自己应该收到惩罚，所以就...”

    “啊这...”秋的表情有些复杂，“虽然听起来很重情义，可是这么做，会不会有点...”

    “有点傻，我也这么觉得。”格伦赞同地点了点头，补充道，“这种时候，比起惩罚自己，明显是抓住真凶和照顾哈利更重要才对。”

    “对啊！”秋不迭地点着头，简直不能再认同。

    就在两人说话的功夫，格兰芬多学院队进行到一半的训练突然被打断。

    穿着绿色队袍的斯莱特林队员在弗林特的带领下，闯进了球场。尽管没有光轮2001和新找球手的加盟，他们还是故意选了和格兰芬多相同的时间，来搅乱他们的训练。

    伍德不满地招呼哈利等人落地，跟弗林特争论起来。

    先前在一旁加油打气的赫敏和罗恩也凑了上去，帮着他们一起争吵。

    坐在高处看台的格伦注意到下方的冲突，目光落在那个红头发的身影上。

    他愤怒地喊了一句什么，从袍子里抽出那根用胶带勉强粘好的的魔杖，指向弗林特。

    格伦摇了摇头，捂住自己的眼睛。

    该来的，怎么躲也躲不掉...

    巨大的爆炸声响彻了整个魁地奇球场，一道不同于杀戮咒的草绿色光芒从魔杖尾部射出来，狠狠地击中了罗恩的自己的腹部。

    魔咒的力量不小，撞得他一个趔趄，“腾腾腾”连退几步，仰面倒在了草地上。

    “天呐！”秋也注意到了罗恩的情况，发出一声惊呼。

    赫敏尖叫着跑过去，罗恩坐起身来，刚想说什么，却突然一个干呕，几条黏糊糊的东西从他嘴里冒出来，落到腿上。

    是你们——逃不掉的鼻涕虫。

    格伦无奈的站起身来，带着秋一起走下看台。

    他是万万没想到，在主线剧情都已经变得面目全非的情况下，罗恩居然还是没能逃过这场口吐鼻涕虫的悲剧，甚至，就连他原本施咒的目标马尔福少爷都没有出现。

    这剧情收束力的效果，未免也太不稳定了吧？

