    多菲位面·二号魔法塔·玩家公会“征战四方”总部。

    作为【征战次位面】最早成立的玩家公会之一，征战四方的总部显得十分巍峨气派。

    这是一座克维尔早年风格的四塔城堡！

    城堡四方四正，如名征战四方，在上空，悬停着六艘涂着狰狞涂装的浮空飞艇。

    此时，在四座塔楼环卫之下的广场上，无数玩家云集，仰头看向他们的公会会长。

    杜多德站在高台上，看着下面无数注视着他的玩家，一时间，心潮澎湃，热血沸腾！

    他蓦然想起第一次创建公会时，公会说明里的一段话：

    【富有野心的未来会长，多菲位面只是你霸业的起点，在波澜壮阔的多元宇宙，有无数领土等待你去征服！万里征程始于足下，请带领你的公会走向强大，未来的你有可能成为位面之主。——互联网之神。】

    互联网之神承诺了他的诺言！

    现在该轮到他报效伟大互联网之神的眷顾！

    想到这，杜多德眼神骤然亮起，吼道：

    “兄弟们，我们是谁？”

    “征战四方！”

    “第四天灾！”

    高台下，无数玩家纷纷响应，所有人都被大战前的狂热氛围所感染，逐渐化为一个整体。

    “没错！我们是征战四方，我们是第四天灾，但我们更是伟大互联网之神的利刃！”

    “现在伟大的互联网之神，召唤着我们！我们应该怎么做？”

    “为荣誉而战！”

    “杀杀杀！”

    “为了荣誉，碾碎幽冥！”

    各种各样的口号，穿云裂石，声振寰宇。

    “蹬艇，出发！”

    杜多德不再废话。

    声落，悬浮半空的浮空飞艇射下一道道牵引光束，将城堡中的玩家鲸吞入仓。

    随即庞大飞艇缓缓转向，向着二号魔法塔张开的传送门飞去。

    视角拉高，可以看到，二号魔法塔庇护下的一座座玩家公会总部中，飞起一艘艘浮空飞艇。

    宛如逆流之鲨，向着传送门，向着冥界，向着战场，飞去。

    对于他们来说，这不是战争。

    这是开疆拓土！

    因为互联网之神许诺，玩家公会占领的领土，永久归属该公会！

    在互联大电商时代，没有一寸领地是无用的、贫瘠的。

    ……

    ……

    深渊·无烬之地。

    “轰隆！轰隆！”

    在沉重的脚步声中，一名身材矮小，浑身漆黑如碳的山岭巨人，缓缓向着远方踏步而去。

    大地在它脚下颤抖；

    它身上零碎的金属武器，伴随着他的动作，相互碰撞，发出叮叮当当的撞击声。

    荒凉的丘陵中，无数小恶魔，惊恐的四散逃离。

    蓦然！

    在山岭巨人走过一处隆起的山坡时，山坡猛然炸开。

    在碎石漫天，尘霾掩面中，一颗布满尖锐外骨骼的狰狞脑袋，突兀破霾而出，张开血盆大口，咬向山林巨人。

    ——是科巴斯钻地龙！

    山岭巨人猝不及防之下，根本躲闪不及，大腿猛然被咬住。

    咬住猎物的刹那间，科巴斯钻地龙四爪并用，疯狂原地旋转起来，用出绝冠深渊的死亡旋转，誓要扯下猎物的肢体。

    在它惊人咬合力下，山岭巨人的大腿，瞬间被扭断，撕裂，脱落。

    然而迎接科巴斯钻地龙的不是鲜血，却是滚烫的暗红色液体——那是沸腾的熔岩！

    “吼——”

    科巴斯钻地龙被烫得嚎叫起来，猛然松开獠牙，转身就要钻进大地。

    它意识到，眼前的巨人，根本就不是山岭巨人！

    它是熔岩巨人！

    “死！”

    遭袭的熔岩巨人勃然大怒，岂会放任袭击者离开？

    它一把抓住科巴斯钻地龙的尾巴，将其狠狠拽了回来。

    随后又猛然从后背抽出一根庞大火铳——这是它献祭无数灵魂，从主人手里换来的武器。

    这说是火铳，以人类视角来看，看起来更像是火炮！

    此时，被抓住尾巴的科巴斯钻地龙，惊恐扭转身体，疯狂回咬而来，不想血盆大口，恰好咬住熔岩巨人手中火铳真理之口。

    熔岩巨人狞笑一声，扣动扳机！

    “轰！”震耳欲聋的爆炸声响起！

    滚滚硝烟从火铳末端喷涌而出，撕裂般的后坐力，将熔岩巨人体表震得隐隐开裂，露出暗红岩浆。

    然而相较于熔岩巨人，疯狂扭动身体的科巴斯钻地龙，却瞬间僵硬了下来。

    ——长达十余米的身躯，失去了脑袋。

    它的脑袋，化为漫天肉块血雾，扑满熔岩巨人一身。

    熔岩巨人喘着粗气，低头看着被科巴斯钻地龙撤下的大腿，猩红双眸中闪过一抹暴戾毁灭之色。

    它深深吸了一口气！科巴斯钻地龙的魂魄，顿时化为无数炊烟，涌入它的鼻腔，这极大缓解了它内心的暴戾！

    “赞美您，我的主人！”熔岩巨人由衷赞美道。

    它是丘奇。（第33章）

    离开岩浆领地之后，它一直在深渊中流浪。

    本来它想建立领地。

    但没多久，它便放弃了这个想法。

    因为扭曲、混乱、杀戮、破坏、毁灭，是深渊的底层规则！

    没有人，能够统治恶魔。

    哪怕是伟大主人麾下的不死恶魔军团，一旦相互撞见，发现对方有利可乘，也会暴起袭杀！

    实际上，丘奇就撞见过“不死恶魔军团”的同类。

    它们之间爆发了可怕的冲突，那一场战斗它身上流下的熔岩，几乎将百里之地，化为熔岩之所。

    最终，还是以它扭掉对方的脑袋，结束了战斗。

    这两年来，它已经记不清发生了多少次战斗？

    又被袭击了多少次？

    这一次次战斗，令它越来越强大，已然跨越奴役者，成为憎恶大恶魔（半神）。

    它感激主人，赞美主人，让它走出熔岩桎梏，领略深渊美好！

    它不想未来如何，只想一路杀戮下去！

    体验在杀戮中无上快感！

    嗡——

    炫目的光芒，突然在丘奇脚下亮起。

    冥冥之中的契约力量，令丘奇双眸猛然迸发出炽热的光芒！

    主人在召唤它！

    它立马响应了召唤，甚至主动维持传送阵的稳定。

    须臾间，在传送骤然绽放的光芒中，熔岩巨人丘奇消失了！

    当它视野稳定之时，空气中幽魂气息，令它浑身血液刹那间兴奋起来！

    放眼看去。

    只见它赫然出现在一座战场上！

    密密麻麻的亡灵生物，在它面前碰撞，杀戮，溅起无数残肢，宛如潮水碎花。

    前方，一座幽冥之城耸立在大地上。

    无数亡灵生物从城中涌出。

    天空，一条亡灵巨龙疯狂贴地吐息，充满腐蚀性的亡灵吐息，哪怕是亡灵生物，也难以承受！

    大量第四天灾玩家纷纷陨落，化为粉末。

    “杀了那条亡灵巨龙！”

    怒吼的咆哮，从空中悬停的浮空飞艇上传来。

    “支援来了，干翻它们！”

    “是不死恶魔军团！”

    “干翻这只爬虫！”

    地面上，无数狂热的欢呼声传来，隶属于互联网之神的第四天灾们，兴奋的大吼着。

    丘奇一眼扫去，立马从身后的亡灵生物身上嗅到了主人的气息，心中了然之余，狞笑着猛然高高跃起，扑向急剧攀升的亡灵巨龙。

    天空中，也猛然降下一道光柱，狠狠撞在亡灵巨龙的身上，将巨龙的攀升，打断。

    “嘶——”

    亡灵巨龙发出尖锐的尖叫声，不仅仅是因为炽热的光柱，更是因为它的利爪被丘奇抓住，拖向地面。

    它疯狂拍打着翅膀，却再也飞不起来。

    刹那间，两头庞然大物撞进两军交战的亡灵中，碾死无数生物。

    “吼！”

    丘奇怒吼着，体表冷却的岩石纷纷崩裂，汹涌澎湃的岩浆，从体内疯狂涌出，向四周飞溅。

    远远看去，宛如一座火山，在咆哮，在喷发，在宣泄怒火！

    面对同样半神级亡灵巨龙，丘奇拿出了看家本事，展现出身为熔岩巨人的全盛姿态！

    存储在互联网上的魔力魂力，亦疯狂涌入身体，为让他提供源源不竭的动力。

    “吼！”

    在怒吼中，一场半神级战争一触即发！

    战火在弥漫！

    这只是冥界的一隅角落。

    偌大的冥界，到处都在燃烧战火，到处都是第四天灾。

    在互联网之神利益诱惑下，多元宇宙无数平民涌入其中！

    第五天灾的数量优势，迅速被追平甚至反超。

    这场突如其来的战争，惊呆了多元宇宙众神，更是令冥神气急败坏，暴跳如雷！

