    邱万山，再次成了议政殿中最靓的仔。

    即便是龙椅之上的天子，望着左右横跳的邱万山，心中也不免发出感慨，因为即便是他，也猜测不出邱万山又要干什么。

    倒是不少臣子怀疑，难道是这邱万山眼看楚擎要完蛋了，故意示好章松陵？

    随着邱万山再次开口，这些臣子也更加确定心中所想了。

    “陛下，书信，不止一封，足以证明千骑营副统领与陶蔚然相交莫逆，八成，就是楚擎授意了陶蔚然。”

    说完后，邱万山还扭头对章松陵微微颔首，一副我是站在你这头的模样。

    章松陵面色阴晴不定，一时不知邱万山打的什么主意，可事到如今，只能附和道：“陛下，老臣认同，若不是相交莫逆，岂会通了这么多的书信。”

    “就是如此。”邱万山点头道：“楚擎可是千骑营副统领，陶蔚然只是县令，还不是楚擎说什么，那陶蔚然做什么。”

    站在殿中的楚擎低着脑袋，心无波澜。

    他不知道邱万山打的什么主意，他也想不出邱万山要干什么，但是他只知道一件事，老邱，又要开始整活了。

    楚擎非但不怕，还有点小期待。

    之前邱万山两次力挽狂澜，楚擎都没有亲眼所见，从别人口中听说，给老邱形容的和诸葛亮似的，他总觉得有些夸张，现在倒是想亲眼看看邱万山如何翻手为云覆手为雨。

    结果这邱万山一出口，吓了楚擎一机灵。

    “陛下，臣弹劾楚擎网罗党羽，欺民害民，其心可诛！”

    说到这，邱万山还跪下了，一副要整死楚擎的模样，不忘回头看向章松陵，不断的打着眼色，那意思就是别憋着了，赶紧让你小弟们上吧。

    章松陵哪能不明白邱万山打眼色的意思，心一横，微微轻咳了一声，顿时挑出来几个监察使和礼部官员，纷纷弹劾楚擎。

    “陛下，罪证俱在，楚擎身为千骑营副统领，却如此目无国法，应严惩。”

    “千骑营乃天子亲军，却拉拢京中官员，包藏祸心。”

    “臣附议，萧县为京中下县，天子脚下，楚擎罪不可恕。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    黄老四的目光，就一直没离开过邱万山。

    见到邱万山不断回头，黄老四断定了，这家伙绝对没安好心。

    楚擎心里都开始骂娘了。

    邱万山，不会真投敌了吧？

    楚擎真是有点慌了，因为邱万山不断回头，就好像在怂恿更多的人跳出来弹劾自己一样。

    眼看该出来的都出来了，邱万山再次开了口：“如此多的书信往来，足以称之为铁证了。”

    说到这里，邱万山声音不大，先是叹了口气，随即又像是自言自语的模样说道：“一季不到，竟又发生此事，老臣心痛吶。”

    黄老四翻了个白眼，知道戏肉来了，看了眼孙安，老太监说道：“邱郎中所言何意。”

    “哦，臣是想说，那楚擎，就如国贼李文礼李木父子一般，何其相似，要知之前，那李木不也是与京中不少朝臣通了信件么…”

    顿了顿，邱万山似乎是想起来了什么一般，回头看向楚擎，皱眉问道：“千骑营查抄萧县县府时，不也是发现了信件上百封吗，本官听闻，多是与朝臣的书信，那李木，不过是区区县令，朝臣少说也是从五品，那么想来，李木那些勾当，就是那书信信件之人指使的，过了这么久，千骑营到底查出眉目没有，究竟是何人与李木通了信件，指使李木犯下大逆之罪。”

    一语落下，议政殿中，安静的只剩下了呼吸声。

    三成，至少三成的朝臣，数十位，腿肚子开始转筋了。

    突然，一个至少六十多岁的郎中冲了出来，差点没摔倒，直接跪在了地上。

    “陛下，老臣不敢苟同！”

    这位兵部郎中魂都吓没了：“不过是书信罢了，萧县是被李木祸害的民不聊生不假，而楚统领身为千骑营统领，通些书信，告知那陶蔚然莫要如那李木一般丧心病狂，有何不可，书信越多，越表示楚统领心系萧县百姓。”

    “不错！”刚刚还一副要和楚擎拼命的监察使连忙叫道：“书信，书信罢了，只是通了些书信，又证明的了什么事，楚统领在民间与士林，声明俱佳，微臣不信是楚统领指使的陶蔚然。”

    “是啊是啊。”又是一位臣子改口了：“书信罢了，算不了什么事，邱侍郎言重了。”

    “是如此，比县令官职高又如何，通了书信又如何，算不得什么事。”

    “老臣担保，楚大人断然不会指使那陶蔚然。”

    “邱侍郎你莫要胡说八道，书信能证明的了何事！”

    “老臣不信楚副统领是如此丧心病狂之人。”

    “臣也担保…”

    这一次，“力挺”楚擎的人，比刚刚附和章松陵和邱万山的人还多，多了十几个。

    不少臣子，冷汗都留下来了。

    陶蔚然是县令，之前那李木就不是县令了？

    陶蔚然和楚擎通了那么多信，李木就没和京中官员通信了？

    那么一旦按照他们刚刚说的那样，官职大，就是授意，通了信，就是同党…

    陶蔚然犯的是什么事，最多就是欺压百姓。

    可他娘的李木是谋反啊，真要是按照通信就代表是同党，那谁也跑不了。

    最可怕的是，邱万山刚刚十分隐晦的提醒了大家一声，前段时间去萧县查抄县府的是千骑营的探马，这也就是说，获得那些信件的，都是千骑营的人，楚擎的人。

    这也就等于是老邱很直白的告诉大家，拿信说事是不是，巧了，楚擎手里有更多的信，你们和反贼通的信，现在你们搞楚擎，就等于搞自己。

    说的再直白点，那就是老邱都差不多直接开口说别你娘的想着搞楚擎了，楚擎不搞你们就不错了。

    转瞬之间，议政殿中，全是帮楚擎开脱之人，和菜市场似的叫嚷着。

    邱万山面无表情，站起身，挥了挥长袖，退回到了班中，再次低着头，垂着目，一副睡不醒的模样，仿佛一切，都与他无关一般。

