    “昆仑仙帝，还不屈服吗？”

    阎行冲着我怒吼。

    他的愤怒，也从他那把偃月刀上，发泄了下来。

    “不屈。”

    “不服。”

    我只道四字。

    而周身的气场，依旧在燃烧着。

    虽然我的肩胛骨和锁骨，可能已经被斩断，但是，我扛着阎行的攻击，却依旧如同一座山一样，屹立不倒，若丰碑一般。

    昆仑魔界之外，也有雪花飞舞，寒风萧瑟。

    我背后的气场，化为护盾结界，将躺在地上的王霸他们，全部护在了其中。我周身的血气，一部分灌入他们体内，以替他们疗伤，但他们始终未能醒来。

    阎行之前的那次出手，下手太重了。

    那边。

    昆仑碑之下的结界之中。

    量化魔尊一直在等待着，看到这场大战魔族告捷，可他看到的，却是阎行一直都没有办法把我给杀了，而且，我一个人护着我身后的那些朋友，阎行居然也一直都杀不了我的那些朋友。

    他想不明白，就问旁边的阎良半圣。

    “阎良半圣，阎行半圣他难道连一个昆仑界小小的仙帝，都斩杀不了？”

    “我记得，传说中的半圣，好像没这么弱吧？”

    阎良半圣并没有回答量化魔尊的这个问题。

    他只是指尖一动，以传音之法，让阎行半圣听到了量化魔尊的疑惑。

    而这话，对于认为自己在魔族地位尊崇万分的阎行来说，也一样等同于侮辱，没错，他一个魔族的半圣出手，应该是雷厉风行，一招下去，伏尸百万才行。

    可现在，居然杀不了一个仙帝？

    “量化，你也在找死吗？”

    阎行询问了一句。

    量化魔尊根本想不到，阎良半圣居然会直接用传音之法，让阎行半圣听到这话。

    他吓得腿一软，就跪在了地上。

    而阎良魔尊则道。

    “阎行兄长，你可莫要怪罪量化魔尊，他说的都是实话，你若再无法结束这场战斗，我们魔族的脸，可要丢尽了。就算为了拿到五界遗珠，留那昆仑仙帝一副残躯，就行了，其他人早该站杀掉！”

    “不必你来废话！”

    阎行半圣吼了一句。

    这边的量化魔尊，可谓是魂都快飞了。

    不过。

    那阎良半圣却道。

    “你放心，有我在，你不会有事。”

    “你的话，应该能够让我兄长认真起来，说真的，我怀疑那小子，就是故意那五界遗珠做诱饵，让我兄长无法真正的出手，而斩杀他！”

    “五界遗珠哪有那么容易得到，他小子手上，还有三颗？这怎么可能？”

    阎良半圣如此分析。

    而量化魔尊听到的消息，也都是从紫云魔尊那里得来的。

    至于五界遗珠，他还真没有见过。

    我得到五界遗珠的事情，他也只是听说。

    仔细一想，量化魔尊便道。

    “阎良半圣，您这么一说，我倒是感觉，昆仑仙帝这小子，还真有可能是在诈阎行半圣。他之前就利用五界遗珠的事情，斩杀过我们昆仑魔界的戮神魔尊，后来，紫云魔尊因为五界遗珠的事情，也被废掉了，他是得了元魔神丹才恢复了功力，但恢复功力之后，紫云魔尊为了报复，去昆仑，却又被那小子设计，而让昆仑魔界，近乎全军覆没。”

    “这小子的心机，可见一斑啊！”

    “依我看，昆仑仙帝极有可能，就是在诈咱们的阎行半圣，若这样被那小子一直拖延下去，搞不好，那小子还能搞出什么幺蛾子来！”

    “阎良半圣，我觉得，必须尽快杀了那小子才是！”

    这些话，阎良半圣一样，以传音之法，让阎行半圣听到了。

    阎行半圣道。

    “若非昆仑魔界只剩下你一个魔尊，你现在，已经成灰了。”

    量化魔尊脸上的表情，苦涩不已。

    他是真没想到，阎良半圣居然又用了传音之法，这不是在坑他吗？

    他闭口，不敢再多说一句话。

    当初，就是因为多说话，被紫云魔尊给关了起来，现在要是得罪了阎行半圣，他量化魔尊以后岂不是要吃不了兜着走？魔尊没了，以后还能培养，不是吗？

    越想，这量化魔尊越害怕。

    可阎良魔尊却道。

    “我若收你为徒，兄长他也不敢对你怎样。”

    “放心吧，此战你也有功。”

    那边。

    阎行一再受到量化魔尊那些话的刺激，他的愤怒，已经震碎了下方一大片区域。

    那一方山脉塌陷，都已经变成了废墟。

    不过。

    阎行虽然愤怒，但他也把量化魔尊的那些话给听了进去，他此刻也在考虑，我到底是不是在诓他？若我一直在用五界遗珠为诱饵，他阎行半圣，岂不是被耍了？

    他盯着我，道。

    “昆仑仙帝，你手上，是不是根本就没有五界遗珠？”

    我受伤不轻。

    虽然我维持着，一种类似于我使用魔族弑神枪之时的状态，但挡不住阎行半圣强悍实力的侵蚀，同时，我也察觉，这种状态还真的与魔族人的状态不一样。

    我感觉，好像有些类似于魔化。

    但除了头发发生变化外，其他的几乎没有变化。

    并不会像魔族一样身躯变得庞大，而身上生出血色鳞片。

    这是一种奇怪的状态。

    我自己还搞不清楚。

    我现在，最需要的就是时间。

    面对阎行半圣这种级别的高手，我必须尽快提升自己的实力境界，才能够有所作为，才能够在接下来的战斗之中，有那么一丝的希望。

    而且，我也不清楚，我这种红发血目的强悍状态，能够维持多久。

    若我实力境界提升，且能够维持这种境界，或许，我即便面对半圣阎行，也可能有几分胜算。

    阎行问五界遗珠的事情。

    我道。

    “我有五界遗珠。”

    “如若不信，你看。”

    这话说出来，我单手拍在地面上。

    原本地面上有一根枯死的藤蔓，而在我手掌落在地面上的时候，那藤蔓一下子就焕发了生机，以肉眼可见的速度，快速生长，只是几秒钟的时间，一条藤蔓生出千千万万条，而藤蔓的主干，更是如数十人合抱粗细。

    阎行盯着这个，道。

    “是木遗珠的生命之力，怪不得，你不会死！”

    “木遗珠，不错！”

    “我先那木遗珠过来！”

    阎行已经迫不及待，想要抢木遗珠了，而我却道。

    “木遗珠，我给你。”

    一道道气息在我掌心凝聚，一颗珠子成型。

