    掌柜的额上冒汗，拿着契约下楼找李窈窕，他心里突然很感谢她，要不是她提了一嘴，不管输赢，主子都是受益者，而他会成为过街老鼠。

    李窈窕查看了契约，签上名字，然后指桌子被搬开的空地：“我能在那里放自己的灶台吗？”

    掌柜露出诚心的微笑：“当然可以。”

    李窈窕点点头到空地放出灶台：“来吧，把你们觉得最难烹饪的海鲜拿来。”

    掌柜拍拍手，有人端出来三个大木盆子，一盆子螃蟹，每个都有巴掌大，颜色竟然是蓝的，硕大的钳子正张狂的挥舞着，这玩意叫海将军。

    一盆黑黑长长的如同虫子一样的东西，李窈窕知道那是海参，但这里的名字就难看了些，叫脆肠子。

    最后一盆里的东西是虾，个头很小还没有小指长，散发着樱粉色，身体几乎是透明的，名字叫水晶虾。

    有人说话了：“这三样东西都没人吃，基本上是船舱里夹带所不要的。”

    “是啊，我看见他们都扔掉了不少呢。”

    “福满楼这是欺负人啊！”

    掌柜的面上火、辣辣的，但这是他主子吩咐的，他不敢不从。

    这些食客都得了李窈窕的好处，他们自然会为李窈窕说话。

    “让你们的厨子也当面做，免得偷偷换了食材。”

    掌柜的无奈，只好把那位大厨喊出来，是一位体型健硕的大叔，脸色红亮，清正带着一丝孤傲。

    “这是我们福满楼从苏国请来的名厨，苏昌田。”

    李窈窕施礼，笑道：“小女子李窈窕见过苏大叔！”

    苏昌田见小丫头谦和有礼，不像是无理取闹的人，他点点头道：“丫头勇气不错，我们事先说好，你要是输了可别哭鼻子。”

    李窈窕知道他没有恶意，笑道：“放心啦，我输了绝不会哭鼻子，那是懦夫的行为。”

    “好，开始吧。”

    二人并排，当苏昌田看见李窈窕那边的食材后就露出怒容：“你们福满楼是不是欺人太甚？拿不能吃的东西来糊弄人？我真是看错你们了。”

    掌柜的欲哭无泪：“这是主子吩咐的，说是每年都有这三样夹带的，数量还不少，白白扔了可惜，就想着让你们尽量做摸出能吃的法子来。”

    苏昌田面色缓和了一些，不过气还没消：“这三样吃是能吃，我们那边的穷苦人直接煮了食用，但味道非常不好。

    既然是比试，就给我来一样的食材，不能厚此薄彼。”

    李窈窕对这个大叔的印象更加好了。

    她问：“苏大叔，你跟福满楼的契约有多久？”

    苏昌田笑了：“丫头，想拉我去给你们第一楼当厨子啊？”

    李窈窕毫不脸红的挖墙脚：“没错，正有此意。”

    苏昌田说道：“我的合约到这一批海鲜卖光，价钱是十万两。”

    李窈窕摸摸下巴：“也就是说一年没卖光你就得继续呆在福满楼？”

    苏昌田点头。

    “一年十万两并不多，大叔，欢迎你来第一楼，咱不用固定薪酬，用提成，一道菜给你提一成。”

    苏昌田摇头：“丫头，海鲜不是那么好运来的，每年只有这个月风平浪静，有船过来，所以没食材我就赚不到钱。”

    李窈窕摸摸下巴，人家说的没错。

    李娇娇不耐烦起来：“你们比还是不比？苏昌田，你可别故意输给她，否则你立即滚出福满楼。”

    苏昌田皱眉，但想到她是天女，地位不低，所以就忍了。

    李窈窕拿起一个脆肠子查看，肉质肥厚，身上尖刺明显，是上等刺参。

    海参这东西不太好做，炒老了会咬不动，轻了又会有腥味儿。

    她将海参洗干净，然后泡在自己做的料酒里面，就这样放着不管。

    蓝螃蟹刚拿在手里，糖糖就蹦出来提醒：“这螃蟹壳上的蓝色有毒，吃了会让人腹泻。”

    李窈窕想了一下直接把螃蟹拆了，没想到这螃蟹的肉质非常细嫩，带着自然的鲜甜。

    这样的肉做粥还是不错的。

    至于那些小虾，李窈窕直接捞出来一个剥皮塞进嘴里。

    肉质脆嫩，鲜甜，微微带着腥气，她眼睛一亮，好东西啊！

    苏昌田本想把螃蟹清蒸，看见李窈窕剥壳就好奇的问：“这样就没了本色。”

    李窈窕也不藏私：“那壳里的蓝色东西有毒，谁有耐心一点点刮掉，还不如就把肉拿出来煮汤或者煮粥。”

    苏昌田手里的螃蟹啪嗒一下掉在案板上，脸上浮现激动：“丫头，你说的是真的？”

    “我骗你做什么？那东西吃了会拉肚子的，但是肉里没有毒素。”

    “多谢了。”

    “不谢。”

    李窈窕觉得苏昌田有些心不在焉，于是好奇的问：“大叔，比赛呢，要是你输了可就要被赶出福满楼了。”

    苏昌田却抬手擦了擦眼睛：“其实不比都知道，这些东西我根本就不会做，一直以来都是扔掉的，就是勉强做熟了也不会好吃。”

    李娇娇见他想认输，立即说道：“你这是要故意输掉比赛吗？别忘了你跟福满楼签了契约，若是做了有损福满楼利益的事情要双倍赔偿。”

    苏昌田咬了咬牙，学着李窈窕那样把螃蟹壳剥掉。

    李娇娇见威胁有用，又得寸进尺的说道：“这福满楼可是五皇子的产业，你若是故意输掉就不怕惹五皇子不满吗？”

    苏昌田闭紧嘴巴不说话。

    李窈窕笑道：“大叔不怕，第一楼还是六皇子的产业呢。”

    李娇娇嗤笑一声：“一个不受宠的皇子能有多大能耐，让他活到现在已经是皇上开恩……”

    她没说完就被人打了一巴掌，她愣在那里，难以置信的看着出现在面前的五皇子。

    五皇子阴郁的盯着她：“你胡说什么？父皇对我们一视同仁，根本就没有什么受宠和不受宠一说。

    我们兄弟之间是有竞争，但各凭本事，你别以为成了天女就能编排皇家的是非。”

    李窈窕摸摸下巴，看来人还不是很坏。

    李娇娇被打的委屈，但面对五皇子她什么也不敢说，只能咬牙忍了。

    五皇子对苏昌田说道：“你尽力即可，你的手艺我很清楚。”

    苏昌田松口气：“五皇子大度，在下敬佩。”

    五皇子直接坐在大堂，手中捻动一串奇怪的手串，它每颗珠子都是椭圆形，棕黄色，外壳有些核桃外皮一样的纹路，李窈窕见状直接冲了过去，紧紧住着他的手，激动的问道：“这手串是哪里来的？”

