    果然，主神还是一如既往的喜欢调侃，不过这一次，李剑对主神的调侃感到十分受用，嘿嘿，终于有了魔法之外的攻击手段了。

    还有最后那一句，挺合李剑胃口的！

    李剑接过来本杰明给予的装着几十个大号纸壳铅弹的小口袋，感觉真心不错。

    这也算是一个特殊装备了不是？起码对于李剑这种1o米外目标都能脱靶的选手，这个祝福还是很有用的！最关键的是，它还能升级！

    拿着这杆受到过祝福的燧手铳，李剑想起了英雄联盟里，女枪使用的大号火枪。

    或许是我想多了吧……

    没有任何迟疑，李剑拿出了那个白色鉴定卡片，看着说明上面那95%的成功率，突然感到十分紧张，当然，李剑不是紧张有可能生的失败，这种卡片又不是唯一，犯不着……

    李剑紧张的是自己的人品，如果这么高的成功率自己都失败了的话……

    不会的，我的人品不会那么低劣的！

    李剑想了想，还是对自己的人品实在没有信心，找了个角落，抱着试试看的态度，把那张白色鉴定卡片在自己深奥的ru沟里，‘沾了沾’喜气。

    看来李剑以前受到过不少不良的思想影响……

    这算是什么原理呢？这科学么？

    好吧，不管什么原理，反正李剑自己是‘相信’的……

    做完了‘人品补充’工作后，李剑按下了最后一步按钮。

    “鉴定！”

    李剑一脸紧张的看着手里的燧手铳和出亮光的白色鉴定卡片。

    然后……

    “哦耶，我的人品果然够坚挺，那么‘低’的概率都通过了（95%是很低的么？？？）！

    嗯，也可能是后面那个增加人品的措施起作用了，原来那个‘专家’说的是真事啊。”

    李剑若有所思的低头瞅了瞅自己那规模雄伟的‘本钱’。

    她似乎正在朝着一条不归路前行……

    令李剑感到惊喜的是，变成了系统自带装备后，这个燧手铳也变得更加玄幻了起来！

    数据如下：

    一般装备：精致的燧手铳

    级别：白色

    性质：火药武器，系统自带武器，有效射程5o码。

    被动特效：这把燧手铳受到了本杰明的祝福，在1o米距离内命中率等于百分百，并且增加近距离伤害值。自动装填弹药，一分钟一，子弹数量68。

    备注：恭喜你，幸运的选中者，这是你获得的第一件任务世界里的本土武器，你应该也现了世界装备被卡片化后，优化的性能，相信你以后会爱上这种感觉的，想要挥这把燧手铳的最大作用，相信我，顶着敌人的身体开枪！祝你好运！

    本武器为特殊武器，可在系统里升级一次！本任务世界结束后可升级！

    没想到，竟然还能有少许优化，这个卡片还真是个好东西啊。

    李剑把玩着手里画着一把燧手铳的卡片，想着后续的行动，随身携带一张卡片应该不会被搜出来吧，我是不是应该把卡片放在一个英国士兵不会搜索到的地方呢？

    李剑摸了下自己的小屁股，看了看自己半露着的胸脯，感觉自己这点衣料想藏个卡片似乎有点困难啊……

    哦，对了，这卡片，怎么把燧手铳拿出来呢？

    李剑现一个非常尴尬的问题，这卡片上面好像没有说明书告诉他怎么使用啊……

    “芝麻开门？呃，扯的有点远……”

    5分钟后……

    “快出来啊，你妹啊，特么的燧手铳真成一张卡片了啊啊啊！！！”

    李剑从小说里的空间戒指使用规则，到心理默想一百遍取出燧手铳……

    这尼玛没反应是什么鬼！！！

    李剑急得直抓脑袋，将一头秀整的纷乱起来，嗯，质不错，这都没分叉……

    终于，李剑忍无可忍，总不能因为这种小事情问主神吧，自从上次被无良主神推销各种道具之后，李剑就对主神询问事情留下了一点小小的心理阴影，能自己解决还是自己解决吧……

    李剑开始尝试她变身后最得心应手的魔法力量，李剑本来是打算轰这张卡片一波来着，可是……

    “咦，魔法力量和卡片有沟通的感觉了！”

    李剑通过魔法力量建立起与卡片的链接后，心念一动，手中的燧手铳卡片直接变成了一杆精致的燧手铳！

    整个燧手铳呈现出一种流畅的感觉，全封闭式的，没有装弹后的痕迹，李剑还好奇的查看了一下药室，现里面并没有什么火药。

    不过，李剑瞄准一个方向扣下扳机时，砰的一声枪响，和平常的燧手铳并没有太大区别，该冒烟的地方冒烟，该出火光还是会有火光，好神奇的设定啊！

    这算不算是一件魔法武器了？

    李剑射过后，明显能感觉到这把燧手铳暂时无法射，而且还能感觉到何时能再次射击！

    李剑心灵一动，身体内的魔法力量激，这把燧手铳再一次变回一张卡片，真是方便无比啊。

    就这样，李剑将这张卡片随身携带，背个装着所剩不多物资的小背包，第二天和本杰明一行人前往卡罗莱纳州堡。

    ————

    “你确定这些穿着死人衣服的稻草人能骗过查尔斯·康沃利斯将军？”

    李剑指着眼前这一排跟布娃娃似的假人，一脸怀疑的表情。

    本杰明轻松的笑了笑。

    “这里距离卡罗莱纳州堡可是很远的，拿着望远镜也只能看到一个大概，查尔斯·康沃利斯可不是千里眼。”

    卧槽，你连千里眼都知道，你看过葫芦娃么？

    呃，应该是主神翻译机的问题吧……

    算了，剧情里就是这么糊弄过去的，应该没问题吧，希望没问题……

    李剑就这么和本杰明骑着一匹战马，领着俩只狗狗，在一群民兵尊敬的眼光中，一路向着卡罗莱纳州堡前进，去拯救那些被俘虏的弟兄。

    这一刻，李剑在一群民兵中的地位，算是真正稳固了下来，这些粗豪汉子算是真正从内心里接受了李剑这么一个黄种少女。

    可惜，没什么鸟用……