
　　镜子里外的人影都背对着虞良，看久了还是有点渗人的。

　　虞良不自禁地打了个哆嗦，目光停留在传单的字样上。

　　——

　　密室逃脱！

　　单人扮演剧情！！

　　美女NPC一对一服务！！！

　　惊悚，刺激，奇幻之旅。

　　良心游戏，玩家共有三条命三次机会。

　　国产悬疑剧情【囚镜】，4月21日上线,期待您的到来。

　　“信息量有点大啊，不过为什么会是这种低俗小广告的方式？”虞良喃喃着，再次从上到下看过这些文字信息。

　　很显然，这不会是谁的恶作剧，这是给自己的预告，传单内的内容就是自己下一次怪谈世界副本的提示。

　　所以这上面的意思是……

　　下一次是单人副本,而且有三条命，副本的内容则是和镜子有密切关联。

　　哦对了,还有美女NPC，虽然这个不是很关键。

　　这和之前的动物园怪谈完全不一样，虞良有些不清楚它的路数。

　　不过从明面上来看，这依旧是个“逃脱”类的副本，只是这三条命的设定……

　　好吧，这肯定不会是虞良这种新手玩家的福利，给出这种设定只有一个原因。

　　这个单人副本比想象中的更加危险。

　　虞良叹了口气，看向那面怪谈世界寄过来的镜子，顺手丢了个“查看”上去。

　　——

　　镜

　　名称：镜

　　质地：金属

　　备注：一面普通的镜子，可以用于照镜子。

　　除了废话还是废话，看起来这面镜子并没有什么诡异特性，也和怪谈之类的东西无关。

　　当然，也有可能要等到4月21日这一天才能揭开这面镜子的真正面目。

　　4月21日，也就是说还有三天时间。

　　虞良在心里记下日期，心情突然就有些压抑。

　　这么快就要进入新的副本了吗？

　　他的书还没写多少呢，第一个动物园篇章还没有写完，他也不是太需要多余的灵感。

　　有没有逃避副本的方法？

　　他在页面里翻找一阵，但是并没有看见“卸载”之类的按钮。

　　不过说起来,这个怪谈世界有退出的方法吗？

　　就像是无限恐怖里一样,说是什么集满多少积分就能离开这里，总不至于让他到七八十岁了还进入怪谈世界和一帮二三十岁的小年轻携手探险吧？

　　虽然他很有可能在那之前就死在某个怪谈副本之中。

　　算了，不想这么多了，走一步看一步，到时候再说吧。

　　等会儿。

　　单人副本？

　　虞良眨眨眼，他现在才反应过来。

　　如果是单人副本的话，不就没有其他的玩家了吗？

　　那创设怎么办？

　　不能杀死其他有异化职业的玩家他就不能创设出拥有异化职业的角色……

　　难道只能创设一个普通的角色先试试水吗？

　　感觉有点亏啊。

　　自从得到第一个具有异化职业的角色之后，虞良对创设角色的要求突然就高了起来。

　　没办法，不能怪他搞差别对待，实在是异化职业和未异化职业的差距实在是太大了，对于任何一个游客来说，想要变得强大，异化职业都是不可缺少的一步。

　　创设的角色就像是白送一样，每轮副本都能用一次，看起来不用白不用，就算是创设一个普通的角色也似乎比不创设好。

　　然而只是看起来如此，虞良要考虑创设的不确定性,创设出一个阴险狡诈心狠手辣的角色可能还好一些，至少不蠢。

　　万一创设出来一个恐怖片里常见的愚蠢配角人设，遇见怪物就尖叫，没跑两步就摔跤，时不时还圣母一下，还觉得怪谈生物也有人权……

　　天，那简直是噩梦。

　　弱就算了，还有可能会坑他，这就要好好思量一下究竟有没有必要开创设了。

　　“镜子？”她似乎刚刚结束一段游戏剧情，存了档后便放下手柄看向虞良这边，“是你下一次要参与的怪谈副本吗？”

　　“嗯，三天后。”虞良点点头，他打开手机上的作家助手，一段时间没有看，又是一口气多了上百条评论，再看看收藏数，已经达到了恐怖的五千。

　　对于一本今天才刚刚发书尚未签约的新书来说，这是很恐怖的涨幅。

　　一般也只有当红的大神作者才有这种待遇。

　　只不过评论区里一连串的昵称都是“读者2023XXXXXX”，看起来有很多人之前都没有用过点妈读书，都是因为虞良的帖子慕名而来的新账号。

　　这种数据，签约应该应该没什么问题吧？

　　虞良心里想着，重新走回卧室，他还要看看李花朝接下来要去做什么呢。

　　——

　　悬疑组编辑办公室。

　　“我……去！”办公室的角落里传出一声惊呼。

　　现在已经临近下班时间，编辑们也大都完成了一天的工作，悬疑组本就是冷门频道，工作量不大，所以他们基本上都在摸鱼等下班，有一茬没一茬地回复着扣扣里的作者们。

　　所以突然间的惊呼声瞬间引起了他们的注意。

　　“怎么，你手底下又多了个万订的作者？”有人打趣道。

　　“不是。”出声的编辑“大龙”摇摇头，“我刚看到一本新书，太夸张了。”

　　“怎么了？”

　　“一个新号，今天刚开的书，叫《李花朝的奇妙冒险》，五千收，付费追读一千三。”编辑大龙接着道，“给你们内投过吗？是那个大神的马甲走漏风声了吗？”

　　正常的作者发书有两种途径，要么是直接发书，书籍过审核后就进入书库，由编辑组的全体编辑审阅，谁看上谁就签走；要么是专门投递到某个编辑的邮箱里，该编辑觉得不错的话就能直接签约。

　　综合来说，后者的效率更高，所以一般有经验的作者都会直接内投给心仪的编辑。

　　“没有。”

　　“没有。”

　　其他的编辑纷纷摇头，其中有人疑惑道：“这书名不对劲吧？大神开小号还敢取这种自嗨的扑街书名？”

　　“不是内投的，真是纯新人？”编辑大龙看了眼收藏的概况，其中将近一半都是刚创建的新账号，于是他心中也就有数了，“这刷子不太聪明的样子，哪有还没签约就开刷的。”

　　“确实。”

　　“这书名也不太聪明的样子，估计又是富二代来写书玩的，先不管了。”

　　“你们不签我签，签约前就这么刷，上架了不得刷个首订过万啊，刷的那也是业绩，刷不出成绩那是自欺欺人，刷得好那就叫运营了不是？”一个编辑打趣道，但他也只是说说。

　　就大环境而言，他们这个编辑组的人还是很鄙视通过刷数据扰乱书库秩序的作者的，而且这没签约就刷多少沾点，这就签约的话，传出去舆论风向也不太好。

　　编辑们纷纷散去，重新开始摸鱼等下班。

　　类似的作者每个月都会有很多，顶多这个人比以往的那些都更加夸张就是了，算是个饭后谈资，但还不至于让他们太过震惊。

　　而角落里的大龙却是好奇地搜了搜这本书，反正现在也快下班了，不如去看看情况，说不定还有别的乐子可以找。

　　李花朝的奇妙冒险……

　　就是这个了，连书封都没有。

　　看了眼字数和章节数，三章共八千多字，幼苗中的幼苗。

　　他并没有急着点开书籍进行阅读，而是先打开书评区看看，如果一本书是刷子的话，评论区的那些话语就能看出些许端倪来。

　　然而刚点开评论区，一连串的“已阅，夜不能寐，速更”就让编辑大龙人麻了。

　　好吧，这种评论的确随处可见，早就成为网文圈的一个梗了，算不上是刷的评论。

　　“快签约，我要打赏！”

　　“一般的动物园到底有多少种动物？是不是有几种动物‘象’就有几种形态？”

　　“半夜看得我不敢下床，作者你赔我裤子^_^”

　　“只用了一章来写主角的故事，但这贱气已经跃然纸上，牛。”

　　“真有李花朝这种人的话……估计会被直接打死吧。”

　　大龙摸摸下巴，这些评论倒也没有很高的重复性，看起来就是各说各的，这并不像是刷的评论。

　　他瞥了眼推荐票，只有两千多票，心中开始怀疑自己刚刚的判断。

　　一般来说，新手刷子都喜欢刷推荐票，但老手都知道那是最没有必要去刷的东西，没有任何价值，所以一本新人新书的推荐票要是很夸张，基本上绕不开“运营”二字。

　　不过这个动物园……

　　写的是动物园怪谈吗？

　　昨天刷短视频倒是刷到过，的确很有氛围感，而且很出彩，能写出这种规则怪谈的人想必是个天才，引来跟风的作品倒也不是非常奇怪。

　　他往下翻了一些，有些评论的言辞让他敏锐地察觉到一些不对劲的地方。

　　“加油写，说不定能开创一个规则怪谈流。”

　　“文笔剧情设定都上佳，依旧很有那帖子里的味道。”

　　“论坛慕名而来，作者的行动力真的牛逼，说写就写。”

　　等等，这个意思好像是……

　　不是跟风的？

　　是原作者来写的？

　　我去！

　　一个大大的感叹号出现在大龙的脑海之中。

　　如果是这样的话，到现在为止的问题就都能解释得通了啊！

　　为什么看的人都是新创的小号？

　　为什么一个新人新书有这么夸张的数据？

　　因为这家伙从起点站外引来了大量的流量。

　　不对，不对，还是得看看这本书写得究竟怎么样。

　　大龙先是给这本书的后台发了个快捷提醒，“你已被编辑关注，继续努力”，这样可以把书卡在他的名下，别的编辑也就签不了这本书，然后他才饶有兴趣地点开书籍，阅读起来。

　　八千字，对于日常要审上百篇小说开头的他来说根本不费事，几分钟时间就能判断出这个作者到底是什么水平。

　　五分钟后，大龙默默点头。

　　氛围感和代入感都很不错，依旧把规则怪谈这个噱头把握得死死的，文笔在网文之中属于上上流，就是细节太多，八千多字就藏了不少伏笔和信息点，对于网文来说不太适合。

　　很多读者都是一目十行，可能完全不会注意到这些细节，然后反过来抬杠。

　　这也是小白水文比较流行的原因之一，看着不累，一章下来信息量不多，反而印象深刻。

　　总的来说，这个作者的文风并不像是网文，倒像是写实体书的，一般来说，实体书的读者会更倾向于细细观看。

　　而这也更加能印证刚刚的那个想法。

　　最后，这篇开头和那个规则怪谈的相似度太高，如果不是同一个作者，评论区肯定能给他喷死。

　　所以……

　　原贴还没有删，直接去看看。

　　大龙打开网页，飞快地找到那个帖子，点了“只看楼主”，拉到最底下。

　　“今天在点妈读书发布了一本书，以动物园怪谈为先导，书名是《李花朝的奇妙冒险》，感兴趣的小伙伴可以来看看。”

　　再看看这层楼里众多网友的留言，简直是一呼百应。

　　捡到宝了，直接提签。

　　大龙再没有丝毫犹豫，毕竟只是一个签约的名额而已，之前不情愿也只是怀疑这个作者刷数据，而他一向讨厌动歪脑筋不肯老老实实写书的人。

　　即便没有这些数据什么的，光凭这个开头的质量，签约是绰绰有余了。

　　今天刚开书就有一千多的追读，基本上推荐是一路亮绿灯就行，下个月的月初就能上架……

　　一切顺利的话，业绩又要涨了。

　　先加这个作者问问再说。

　　——

　　【亲爱的作家您好，你创作的作品：《李花朝的奇妙冒险》经过我们专业的编辑团队审核，已达到《作品合作授权协议》的签约标准。如有合作意象，请按照以下签约流程填写相关信息，并及时添加悬疑组编辑大龙扣扣：21471XXX】

　　“哦，签上了，这个时间点了编辑还没有下班吗？”虞良看了一眼手机上的消息提示，有些诧异。

　　他添加了编辑大龙的扣扣，然后又按照签约流程填写了自己的身份证信息和银行卡。

　　再看一眼消息，那个编辑已经通过了他的好友申请。

　　大龙：你好，请问你是《李花朝的奇妙冒险》的作者吗？

　　虞良：嗯。

　　大龙：同时你也是论坛里那个动物园怪谈的作者吧？

　　虞良：对，那个也是我写的，我也没有想到随便一写就火了，索性开本书把完整的故事写下来。

　　大龙：好，这本新书的数据很不错，加油，我会帮你尽量多的争取推荐资源，尽量稳定更新，新书期每天四千左右，上架后可以多多爆更。

　　虞良：我明白。

　　两人结束简短的对话，而虞良也把手机撂在一边的床上，伸了个懒腰，看向窗外的夕阳。

　　这个住宅区比较偏僻，所以高楼大厦并不多，从虞良的这个角度看过去，可以看见地平线上的橙黄色的圆日。

　　下楼买两瓶汽水吧。

　　他转身走出卧室，问一句沙发上的她：“我要下楼去一趟便利店，你要一起吗？”

　　客厅里的纸人们已经分解开来，三十多个白色小纸人在房间里撒欢。

　　有的纸人坐在那面镜子前，用着不知哪里找来的红色颜料给自己画上恐怖的腮红和口红，看起来阴间得很；有的纸人则是在犯贱，用汤勺舀了水向其他纸人泼过去，然后被追着打；还有的纸人……

　　在特么的玩火柴。

　　“喂，小十六，放下火柴！”虞良在页面里一检索，瞬间找到那只玩火纸人的名字，大喝一声镇住它。

　　纸人小十六被这吼声吓得一哆嗦，手上燃着的火柴顿时掉到地上，腾一下燃起来。

　　而这个时候，抱着汤勺逃命的纸人刚好路过，它将水倒到火柴上，灭了火之后又不放心似的用汤勺敲打着地上的火。

　　只不过打着打着，那一汤勺就敲向纸人小十六的脑袋，将它整个人压在熄灭的火柴上。

　　小十六想要爬起身，但每次刚一起来就又被汤勺砸在地上，然后重复以上的过程。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　汤勺打在地上的声音清脆。

　　“歪基拉歪基拉！”

　　纸人群中响起歪基拉的哄笑声。

　　虞良：“……”

　　这帮家伙挺能闹腾啊，幸好，边上还是有正常玩耍的纸人的。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺着虞良的视线看过去，两拨纸人正在拔河，热闹得很，但当他仔细一看——

　　好嘛，拔河用的绳子就是个小倒霉蛋纸人，一帮纸人拽着它的脚，一帮纸人拽着它的脑袋。

　　“嗯，可以出去看看。”她点点头同意，然后放下手柄，全身融化成一滩黑色的水流进虞良的影子里。

　　虞良听见她在自己的影子里说道：“走吧。”

　　“你不出来吗？”虞良有些疑惑，他原以为她应该对外界很感兴趣才对，现在怎么会躲在影子里。

　　“今天就不了。”她拒绝道，“我不确定别人看见我的真身会不会受到影响，我才刚变化成人形没多久，不能很好的掌控自己。如果没控制好的话，别人可能会看见我在园长办公室里的那种类人形态。”

　　虞良回忆一下当时看见的她，五官不但没能长在合适的位置上，甚至还可以说是别出心裁。

　　比如喉咙眼里真的有一只眼睛，下巴上长着鼻孔，那些毛也不知道是鼻毛还是胡须……

　　普通人看见肯定会San值掉光，说不定没多久就会引发精神病。

　　既然这样，的确不能把她放出来。

　　“不过你真的不需要一个名字吗？”虞良好奇地问道，之前她让他帮忙取名，而他毫不犹豫地拒绝了，现在又突然觉得没名字的确好麻烦。

　　“不用。”这次轮到她拒绝了，影子里传出冰冷的声音，“我只会出现在你面前，当你和我说话时，你无需呼唤我的名字，我会知道。”

　　“行吧。”虞良伸出手召回房间里的小纸人们，然后走出自己的公寓。

　　下楼过个街道，不远处就有一家便利店。

　　虽然这里是郊区，但毕竟是住宅区，便利店这种东西还是有的。

　　大概是因为这个时间点是晚饭之后，街道上陆续有少量散布的老人或是年轻的一家三口，他们的影子被夕阳拉得很长，温和的笑容在阳光下熠熠生辉。

　　这样平静祥和的生活还挺好的。

　　虞良在心里说道。

　　不用担心下一秒影子里就会蹦出一个长得和人一点都不像的怪物。

　　他走进便利店，拿了两瓶常喝的橘子味汽水，然后走向收银台。

　　嗯？

　　虞良停留在一个货架前，看向上面的一盒金属罐装的糖果。

　　是老江爱吃的那一款。

　　只不过现在还加上了“风靡30年”这样的字样。

　　时隔这么多年都没有停产吗？

　　他迟疑了一下，还是拿走其中一罐，一起结账。

　　收银台有几个顾客在排队付款，而排在虞良前面的是一个身高在一米七左右的高挑女人，穿着红色的连衣包臀裙，带着一副包裹着大半张脸的口罩。

　　修长的腿白润如玉，但却并不像小女生那般纤细，而是紧致又不乏肉感。

　　紧身的包臀裙完美地描摹出她火辣的身材，这让虞良忍不住多看了三眼。

　　嗯，看三眼是男人的自觉，而只看三眼是男人的尊严。

　　虞良收回目光，看向手机上的作家助手，他需要找些其他东西来分散一下注意力。

　　片刻结账完成后虞良也走出便利店，一手抓着两瓶汽水一手打开糖罐，倒出一颗丢进嘴里。

　　一瞬间，尖锐刻薄的酸味沿着他的舌根直往大脑里窜，如一根针笔直刺入他的大脑之中，然后狠狠地搅和起来。

　　他的五官顿时扭曲起来，面部表情管理能力彻底失控，连带着另一只手上的两瓶汽水也接连掉在地上，咕噜噜地向前滚去。

　　我真傻，真的，我单以为能卖三十年的糖果会酸，但不会难吃到那里去，我不知道老江的口味竟如此诡异。

　　“你没事吧？”似乎是察觉到身后的男人出了什么问题，先前走出便利店的女人又折返回来。

　　虞良连忙低下头，身为一个男人，他拥有不想再美女面前出丑的本能。

　　而那个女人却是弯下腰来看向他的脸，眼眸中流露出笑意，就像是清澈的山湖泛起涟漪。

　　她蹲下来捡起地上的汽水，动作轻柔优雅，然而从虞良的角度看下去，曼妙的身材一览无遗，比之静立更显性感。

　　李花朝的声音突然在虞良的心底响起：“我回来了！让我瞧瞧虞小狼在做什么……”

　　“呃。”李花朝的语气一顿，刚上线就看到这画面，这是他完全没有想到的。

　　他沉吟两秒，反问道：“她就不能穿一件不起球的衣服吗？”

　　虞良：“……”

　　好想把李花朝再扔进动物园里去。

　　“嗯，你的汽水。”女人站起来，将汽水递还给虞良。

　　“谢谢。”虞良点点头，礼貌地道谢，然后和观众李花朝一起目送那个女人上了一辆跑车的主驾驶位。

　　李花朝啧啧道：“我去，富婆啊，虞小狼冲啊！”

　　“人家怎么可能看得上我。”虞良撇撇嘴，走向自己的公寓。

　　李花朝却是一瞬间兴奋起来：“有孩子不就行了，一个字符的事儿，信我，简单得很。”

　　“你特么敢。”虞良顿时想到李花朝曾经的“虚空受孕”计划。

　　“你放我出来你看我敢不敢。”李花朝有恃无恐，躲在宇宙里冲着虞良不停吐舌头，发出奇怪的略略声。

　　——

　　女人坐上跑车，身上的包臀裙化作黑色的液体在身上流动着，一瞬间幻化成宽松的长裙，将她捂得严严实实，似乎这才是她日常的打扮。

　　她长出一口气，看着车内镜子里的自己，脸上不自觉地浮现出笑意。

　　“银狐姐，你好像开心的样子？”副驾驶的另一个女人诧异道。

　　从她认识银狐开始，银狐好像就没有如此笑过，她还以为银狐的脸上永远只会出现冷笑和狞笑这两种笑容。

　　包括这一次莫名其妙地赶来郊区，就只是为了便利店买一瓶水？

　　“嗯，确认了一件事情。”银狐轻点头，收敛住笑意，脸上又恢复了往日的冷色。

　　副驾女人并不笨，一瞬间就反应过来：“因为刚刚那个男人？他是谁？”

　　银狐启动车辆，她沉默了一下，话语隐藏在发动机的轰鸣声中。

　　“算是……我的初恋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第七十八章 （第一卷完）终末与开始免费阅读。https://www.23sk.com 