
　　秦争路：“……”

　　董晗璧把秦争路扒拉开，这男人话都不会说的。

　　“他的意思是，你都管二老叫爷爷奶奶了，还管我们叫伯父伯母，是不是不太合适？”董晗璧笑道，“太见外了呀！总得跟爷爷奶奶这称呼保持一致的吧？”

　　“对对对。”秦争路在一旁连连点头。

　　姜寻：“……”

　　保持一致……难不成叫爸妈啊？

　　紧跟着，就听到董晗璧说：“叫爸妈就行了。”

　　姜寻：“……”

　　姜寻还真是怪不好意思叫出口的。

　　她的手却被老太太抓住，老太太情真意切的一边轻拍她的手一边说：“你的事情我们都知道了。你母亲去的早，早早就把你丢下给那一对豺狼虎豹。你从小就没享受过什么父爱母爱。但是现在不一样了，你有我们。你就把我儿子儿媳当爸妈，把我们当爷爷奶奶。”

　　“你不必考虑跟慕枫的关系怎么样，这跟他没关系。”老太太说，“咱们单论咱们的。”

　　言下之意，哪怕是没有秦慕枫，姜寻依旧可以这样叫他们。

　　所以，不必害羞。

　　姜寻动了动嘴。

　　她确实很久很久，没有叫过爸妈这两个字了。

　　这两个字，对她来说很熟悉又很陌生。

　　她明知怎么叫，却念出来却又觉得很陌生。

　　姜寻努力了好一会儿，才开口，“爸，妈？”

　　董晗璧连连点头的应下，“诶！”

　　就连秦争路都高兴的道：“以后就这么叫啊！不论在哪儿，在外面也这么叫！”

　　【好感度+400】

　　姜寻笑了起来。

　　没想到直接把四位的好感度点满了。

　　老太太拉着姜寻去坐，“我跟晗璧回来，还关注了你的直播间，你的直播，我们每次都看。”

　　“你们的ID叫什么呀？”姜寻忙问，一边拿出手机，“我关注一下。”

　　老太太和董晗璧报了自己的ID。

　　闪频和微博用的都是同样的名字。天籁小说网

　　姜寻便全都关注了。

　　“你平时直播的时候是什么样子啊？”老太太好奇地问，“我可想知道了。你平时直播，都要准备点儿什么？”

　　“就只要打开手机直播便可以了。”姜寻解释，“最多就是在室内光线不太好的情况下，开一下补光灯。”

　　“你今天打算什么时候直播？”董晗璧倾身问。

　　“我跟粉丝请了假的，因为今天过来这里，所以没法直播。”姜寻被两人的热情搞得有点儿懵。

　　“害，这有什么不能直播的，你就在这儿直播啊！”老太太兴冲冲的说，“正好我们还能看看你平时直播的样子。之前都是隔着屏幕看你直播，第一次能从这个角度看呢。”

　　“行。”姜寻倒是无所谓，当街胸口碎大石都做过了，反正她一点儿不社恐，“那我先做一下预告，不然粉丝都不知道我开直播了。”

　　姜寻在微博和闪频分别做了直播预告，表示半个小时后进行直播。

　　“惊喜！今天竟然还有直播吗？”

　　“原本姜姜请假说今天没有直播，我还无聊的不知道干什么好呢！”

　　“半小时后才直播吗？我现在就可以看！”

　　老太太指指自己，“那我也能出镜吗？”

　　“可以是可以，但是如果被网友认出您的身份，会不会不方便？”姜寻询问。

　　“不会。”老太太一摆手，“上次我去你那个田园综艺还上镜了呢，观众不也没认出来？”

　　“我跟你爷爷退休之后，就不在公开场合露面了。现在我们比当时老了好些，网友很少有能认出我们的。不过，我们不在公开场合露面，只是说不接受那些有媒体在的场合。日常还是正常出门，参加一些聚会啊什么的。在你的直播里露露脸也没有关系。”

　　既然老太太都说没关系，姜寻便不再说什么了。

　　不过二老退休了不在意进镜头，但秦争路和董晗璧却没退休，现在正是名声很大的时候，经常被媒体拍到，出现在大众视野内。

　　只要是5g冲浪的网友，肯定认识他们，所以两人便不方便在直播中出现了。

　　姜寻为了避免拍到老宅室内的样子，拿着手机去了外面的院儿里。

　　老宅的院子极大，院子里甚至还设计了假山。

　　姜寻调整镜头找合适的背景，最终决定还是以假山作为背景。

　　姜寻把手机放在支架上，准时开启了直播。

　　老太太迫不及待的出现在镜头前，跟粉丝们打招呼。

　　“这不是《远方的田园》里被姜姜误会是坏人的老奶奶吗？”

　　老太太满嘴跑火车，“是我啊，我前不久进城来找老伴儿啦！因为儿女不放心我一个人留在村子里。”

　　粉丝好奇，“您还真是那村里的人啊？”

　　老太太半真半假的说：“也不是，那房子是我租的，所以对那很不熟悉，才让姜寻误会了。”

　　姜寻敬佩的看着老太太，人才啊！

　　这谎圆的，可太圆了。

　　粉丝：“您怎么跟姜姜遇上啦？”

　　老太太笑呵呵地说：“这就是缘分呀！”

　　“我出来逛逛街，没想到就这么遇上了。”

　　“你们现在是在小公园吗？”看到背景的假山，粉丝猜测。

　　老太太顺着粉丝的话点头，“是啊是啊。”

　　“姜姜今天直播做什么？”

　　姜寻想了想，说：“跟大家一起锻炼一下吧，就打太极。”

　　老太太：“……”

　　姜寻转头跟老太太说：“您平时不爱活动，正好借着这次的机会，跟我练练太极。其实不费什么劲儿的。”

　　老太太：“……”

　　本以为直播就是聊聊天，没想到还被姜寻拉来做运动。

　　老爷子一听练太极，顿时来了精神，也跟着姜寻一起练了起来。

　　“这就是奶奶的老伴儿吗？”

　　“两位老人家看起来好可爱啊！”

　　“没想到姜姜随便走走都能遇到之前发生误会的老奶奶，真的是缘分呀！”

　　董晗璧虽然不能露脸，却在一旁给老太太小声说直播间的评论。

　　老太太笑眯眯的道：“可不是嘛！我跟姜姜是有很大缘分在的，姜姜这小姑娘可讨人喜欢啦！正好我还有个孙子，跟姜姜特别合适。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第224章 叫爸妈就行了免费阅读。https://xs.23sk.com 