    “对缅甸投资和事业单位改组，将是我们在时隔多年之后，面临的一个重大考验，能不能一举稳定马来亚殖民地的局势，这两件事极其重要，当然，我们都明白还是不够的。”

    艾伦威尔逊见到大英帝国的栋梁们已经不再反对，语重心长的道，“我们心里很清楚，整个英国所面临的局势是多么复杂，指望动物园的表演艺术家是不行的，文明的基石是否牢靠，还要看我们自己的努力。”

    所有人都郑重的点头，对顶头上司的话深以为然，在前途未卜的十字路口，命运应该掌握在自己人的手里，但谁算是可靠的自己人，大臣们和议员们认为是他们，而公务员普遍都认为是自己。

    任何改革的主要阻力都来源于既得利益者，不过艾伦威尔逊好歹用事业单位改组，抚平了下属们的不满，这算是一个好的开始。

    归根究底，虽然过了打基础的时候，但产业升级不是一次，亚太炼油中心的建成，将带来新的工作岗位，有空间可以让马来亚的英国公务员满意。

    要是一旦产业升级完毕，没有新的工作岗位来安排，那就要卷起来了。

    到了那个时候，在推动事业单位改组，就没有现在这么容易了，所以在离任之前，艾伦威尔逊还是要把殖民地的工作安排好，尽可能的潜在的暴雷都排出去。

    在一九五八年度，马来亚的人均收入是和日本平起平坐，唯一的缺陷，就是马来亚的人口确实和日本不能比，体量的差距非人力可以抹平。

    而香江的人均收入和比马来亚还高了一点，艾伦威尔逊可以确定，不论在任何时候，香江从来都不能和日本比人均收入，这只能证明一个问题，日本的发展不如他记忆中的日本。

    看来失去了北海道的日本，还是受到了不小的影响，至于赔款方面的差别，和整个北海道相比都可以算是一件小事了。

    对比伦敦的国内统计数据，马来亚殖民地的人均收入，约为英国本土的五分之一，香江略微超过五分之一，人均收入方面，香江略微大于等于日本和马来亚殖民地。

    “日本什么都没有，马来亚有橡胶、有锡矿、棕榈油，有好几个产业是拿得出手的。农牧业的潜力也比日本大，这都会降低社会运行成本。别看日本人还比我们管理的殖民地似乎强一点，但他们的人付出的汗水可比马来亚大多了。”

    所有地区专员都认可顶头上司的看法，但就算是如此，他们的顶头上司还时刻不忘给日本抽梯子，不要认为这就很容易，比较一下缅甸。

    以缅甸元兑换英镑的汇率，来推算缅甸人现在的人均收入，就知道从一九四五年到现在，马来亚殖民地的发展绝对在亚洲是首屈一指的，马来亚殖民地的人均收入是缅甸七倍，也是韩国的将近七倍。

    诚然，日本和马来亚殖民地，肯定是不能和欧美相提并论，但在亚洲范围已经把周边远远甩开，吴努一行人也是在西马半岛转了一圈，亲身感受到了如同鸿沟一般的差距，才这么好说话的。

    马来亚殖民地和日本，缅甸和韩国的对比也不是这么简单，除了冰冷的数字之外，还要考虑衣食住行方方面面的隐性成本，这一点地大物博承担的压力肯定比日韩那样的国家强得多，缅甸和韩国都很落后，但缅甸至少目前，一个人想要活下去，比一个韩国人在韩国要容易的多。

    “绅士们，女士们，钢铁产业我们有澳大利亚的帮助，市场上有欧共体和英联邦，诚然，美国的市场向日本开放，让我们在市场方面不占优势，但马来亚殖民地的人口也没日本多，当前的市场对殖民地的人口而言仍然是足够的。”

    “以马来亚殖民地为中心辐射周边，通过香江和葡萄牙控制的果阿，连接两个实际上人口最多的市场，用以稳固英国当前的国际地位，能否做到这一点，就看我们的努力了。对缅甸进行投资只是一个开始，不管我是否离任，下一任专员是谁，这个目标都不应该出现变化，不知道大家是否同意？”

    “同意！”所有人都给出了一个整齐划一的回应，从来没打过这么富裕的仗。

    “那么，开始工作吧，我有预感，今年是一个收获的季节。”艾伦威尔逊笑着点头。

    一九五八年年初，关于投资缅甸和事业单位改组两件事，开始一个大张旗鼓，一个偷偷摸摸的开始进行，这一次的地区专员会议，也以收获的季节为主题，表示马来亚殖民地一切安好，来歌颂英国多年来为殖民地所作的贡献。

    没有英联邦的市场，马来亚殖民地吃什么？没有澳大利亚的钢铁供应，马来亚殖民地喝什么？

    吃水不忘挖井人，歌颂一下英国，哪怕只是歌颂一下女王陛下，过分么？

    “亲爱的，你愣着干什么？”帕梅拉蒙巴顿很开心，因为沙捞越外海的石油开采已经开始，她是沙捞越州的统治者，最近一直处在心情愉快当中。

    “在想想有什么隐患。”艾伦威尔逊回过神来，隐患是明摆着的，过几天就是驻马英军的登陆演习，演习地点在纳土纳群岛，登陆演习的意义，直白一点说，就是在东方的海岸线架起几门大炮，威胁一下印尼，谁让雅加达是沿海港口城市呢，战列舰的射程之内。

    整个马六甲海峡附近的离岸群岛，都在英国手里，有些岛屿是英荷两国共管。这种交叉管理，当然是殖民地报团取暖，还有一个作用，一旦不得不离开，还可以制造领土纠纷。

    “以你在马来亚殖民地的行政成绩，来授勋怎么样？”帕梅拉蒙巴顿神神秘秘的开口，“亲爱的，只要你点一下头，其他方面我都办妥了。”

    “我忽然想起来，到底哪里有隐患了。”艾伦威尔逊一拍大腿道，“克拉地峡，从缅甸和泰国割让的那部分土地，不同于马来亚殖民地本身的统治者，这么大的一块地没有统治者存在，应该让内阁安排两个统治者。”

    克拉地峡从割让之后一直是军管，现在则作为蒙巴顿集团的粮商基地。

    “册立苏丹么？”帕梅拉蒙巴顿一叹，自己的丈夫注定要在猛开历史倒车的路上越走越远，“可是没有合适的人选。”

    “人选倒是有一个，越南的皇帝保大帝。不过现在马来亚殖民地的君主数量连同你，一共是十一个，加上保大帝就是双数。还缺一个，克拉地峡的面积从前分属于泰国和缅甸，合在一起面积太大了，关键还在马来半岛，这么大的面积不能成为一个行政单位。至少要分成两块。”艾伦威尔逊说到这，忽然笑出声，“你觉得公主殿下，做其中一个州的统治者怎么样，就和你一样挂一个名，平时根本不在马来亚殖民地。”

    “这样就平衡了，君主数量是单数，不用担心有时候会出现意见僵持。”艾伦威尔逊拍着手，“这样所有行政单位，除了原来海峡殖民地就都有君主了。”

    “我做君主？”玛格丽特公主一脸的愕然，这会不会有种钦定的感觉。

    “怎么？尊敬的公主？你不愿意？”艾伦威尔逊正在拿着克拉地峡的地图，踌躇满志的模样，就如同巴黎和会的英国首相劳合乔治。

    随便在世界地图上随手一划，就是一个新国家的诞生，他现在随手一划，就代表马来亚殖民地有出现了两个君主。

    他没什么文化，就随便在克拉地峡，按照从前分属于缅甸和泰国的边界，重新确立了殖民地的两个新行政区单位的名字。

    原属于缅甸的土地叫德林州、原属于泰国的土地，就叫做南泰州。

    玛格丽特公主脸蛋发烧，走到和丈夫同等地位的姐夫面前，踮起脚尖亲了一口。

    “帕梅拉在下面……”艾伦威尔逊一脸的惊慌失措，张牙舞爪的碎碎念。

    玛格丽特公主直哼哼，做那事的时候就把妻子忘了，现在就怕成这样。随着帕梅拉蒙巴顿上楼的脚步声传来，她也马上躲的远远地。

    “不过保大帝这个人，他是以前南越的皇帝，要是他做其中一个州的统治者。会不会把南越的保皇派引过来？这对马来亚殖民地是一个麻烦。”

    帕梅拉蒙巴顿出现的时候，正瞧见自己的丈夫背着手来回渡步，自言自语的嘟哝。

    这都是不可不防的事情，艾伦威尔逊不希望越南战争有任何过程和结果的改变。和美国灰头土脸的大事相比，保大帝还真只是轻如鸿毛。

    “吃完饭在想。”帕梅拉蒙巴顿对丈夫轻声呼唤，很快三个人就下了楼。

    艾伦威尔逊每天苦思冥想隐患在什么地方，这不是好的工作状态，正好夏梦来新加坡进行拥军工作，他就顺便去军营散散心，近距离关注一下纳土纳群岛的登陆演习。

