    一用完膳，拓跋紫神识就进入空间。

    虽然现在只能是神识进入空间，但采到的夕拾果却是实实在在地进入空间里。

    空间每一面的面积又都各自扩大了百几平米。

    拓跋紫现在站在井边，已经快要望不到空间尽头。

    这是属于她自己的领土，虽然这上面除了仙草和夕拾果，别无其他生灵，但拓跋紫还是很开心，空间越大，她可以储存的东西就越多，种的仙草也越多。

    可开心之余，拓跋紫又有些费解。

    空间这么大，她都可以在空间里盖房子了，她确定有这么多东西可以储存在空间里？

    还有，种这么多仙草可以干嘛？

    算了，不管了。

    反正空间变大，只有利，没有害。

    如此一想，拓跋紫便调出脑中仙法修炼和仙法召唤术，打坐修炼了起来。

    拓跋紫这一修炼，便是一整晚。

    第二日早晨，神识才从空间里出来，回到身体里。

    但没有因为整晚的修炼而疲惫，反而整个人精神抖擞，就连昨日因失血而苍白的脸色，也红润了不少。

    风无域一眼便瞧出她的变化，赞了一句，“单修看来也并不比双修差多少。”

    拓跋紫微微一愣，不知道单修是什么意思。

    待反应过来，脸色猛地微微一红，双修是指她和冥北凉做那种事情，达到互相修炼提高法力的意思。

    所以单修，就是指她单独一个人修炼。

    “你现在来九重界冒险帮我找夕拾果救女儿，我很感激，但回到鬼域，南宫要是有个什么，我也不会站在你这头的！”拓跋紫没好气地丢出一句话。

    能让风无域闭嘴的，就只有南宫绯影了。

    果然，拓跋紫此话一出，本来还想再调侃她的风无域，脸色一收，直接从她面前越了过去，走了。

    拓跋紫撇了撇嘴，还真有点想南宫绯影了，暗叹一口气：好久没有南宫的消息了，也不知她怎样……

    可是，她现在为了救女儿，顾不得其他人。

    但她相信，只要她回到龙、狐、人、鬼四界，还是能与南宫绯影再相见的。

    没有再多想，拓跋紫有求于人，自然要积极，简单用过早膳后，就由昨日那小姑娘领着他们去了议事堂。

    大长老坐在首位。

    余下十名长老分成两排，坐在大长老下首左右两边。

    拓跋紫等人被领着进去，君后带头向几位长老微微一揖。

    大长老淡淡点了下头，拓跋紫等人便直起身子。

    不是说今日便要引他们去采摘夕拾果吗？怎么不见要动身，还坐得如此整齐？难道还有话要说？

    拓跋紫如此一想，便听到大长老咳了一声，望着君后开口，“侄女，昨日有一事忘了与你说。”

    此话虽不是对着拓跋紫说，但拓跋紫心头却是一阵紧张，果然她刚刚的预感没有错，这些长老不会改变主意，不让他们采夕拾果了吧？

    关乎女儿，她一点都不想有变数！

    但紧张归紧张，拓跋紫面上没有表露出来，就听君后恭谦开口，“不知还有何事要赐教，大长老请说。”

