
石擎天看着石霍霍大受打击的样子也很心疼，为何一个天才弟子就有这么多的危险，且要害他的还是自己的兄长，这种打击可想而知。

“那，那我现在是不是安全了，去武学堂会不会还有危险？”石霍霍转头看风云菱，他的面色确实不太好看。

风云菱笑笑道：“对于你这样的天才，到哪里都是会招嫉妒的，所以不是说这个危险没有了，就没有其他危险，你要时时保持警惕，让自己越来越强，才是正确想法。”

石霍霍心伤地点点头，随即又看向石擎天道：“爹，你准备怎么处置他？”

石擎天老脸也很难看，他真的很害怕处理，毕竟石冥也是他儿子，这和肖刚还不一样，肖刚不是肖家主的嫡系一脉子弟，也不是肖家主的孩子，但石冥却是他的亲生儿子。

可他害死另一个天才儿子傲天，又想害霍霍，这样心狠手辣，手足相残的人怎么会是他石擎天的儿子呢？

“霍少，让城主好好想想吧。”胡老看着石擎天痛苦的样子，也是明白城主的心情。

随即大家又聊了一下中州城的几大家族，这里面不知道多少人已经吃了黑衣人的天人果，但风云菱又不可能去一个个家族查看，这到是一件伤脑筋的事情。

“要不城主府召开一次年轻人比武大赛？”肖家主提议道，“当然我肖府就不参加了，对了，林家！不知道林家会不会有这种情况？”

肖家主顿时面色无比难看起来，似乎很担心林家，这让石擎天和风云菱很奇怪，这两个隐世家族不是死对头吗？怎么还关心起来了。

看肖家主那样子似乎还真的是关心啊，风云菱觉得有点意思。

“对了，肖家主，我能不能私下问你一些事情？”风云菱看大家说的差不多，事情也基本办完了，所以直接对肖家主说道。

肖家主一愣，看看大家，最后点头道：“风姑娘随老夫去书房一趟？”

风云菱点头，石擎天他们只能在大厅里等待，不过这中间，痞子被冯老抓了回来，而痞子看到地上瘫软成一团的肖四少，顿时吓得哆哆嗦嗦，完全不像个大男人。

书房内，肖家主和风云菱进去之后，就有一道结界展开。

“风姑娘，请说，这里无人能听到。”肖家主心里有点忐忑不安，因为他就觉得风云菱很邪性，完全让他摸不清底细的感觉。

明明他才是实力高的那个，但不知道为啥，他总觉得这姑娘才是高高在上的那个，这种感觉很怪，就好像风云菱生来就带着一股能睥睨天下的气质。

“肖家主，那我就明人不说暗话，直接开门见山了哈。”风云菱笑笑，很是风轻云淡，还自己很自然地在一边椅子上坐了下来。

“好！老夫也不喜欢拐弯抹角。”肖家主也坐了下来。

风云菱点点头道：“好，那我说了，肖家和林家的两位老祖是不是有问题？”

肖家主猛地一震，但极力压制内心波澜。

“风姑娘，你，你这话是什么意思？”

“意思就是我知道肖家和林家老祖有问题，他们半人半妖对吧？或者说半人半魔？”风云菱果然很直接。

肖家主猛地一下子站起来，不可思议地看着风云菱。

“你，你到底是谁？”他不相信这个已经隐藏了数万年的秘密，会让风云菱知道。

风云菱笑道：“肖家主别紧张，我没有恶意，我是觉得半人半魔这种事情不是没治的，但若继续下去，也许早晚有一天，你们两家的老祖都会变成妖魔。”

肖家主已经老脸刷白，不可思议地看着风云菱，也好像在看一个怪物似的。

“这也是你们两家不出世的原因吧，为了保守这个天大的秘密，确实也挺辛苦的。”风云菱哑然一笑。

“你，你如何得知的？”肖家主愣懵了一会后，冷静下来，也坐下问风云菱。

“因为天下无不透风的墙啊，你也别管我如何知道，我想见见你们老祖。”风云菱直接说道。

肖家主错愕，风云菱又问：“你应该不知道你家老祖为何会半人半魔吧？”

肖家主摇头道：“确实不知道，老祖说是中了一种很奇特的毒，没有解药，只能靠压制，若真不行的时候，就和林家主打一架，两人打到筋疲力尽，那毒就会消退一点，那就又可以坚持数百年时间。”

风云菱心里一惊，原来两家是这么回事啊，不过看来外面是误会了，说两家敌对，其实两家是相互守护的。

当然也许只有历代家主和老祖知道吧，不知道的后辈慢慢地就会觉得对方不是好人，但这也是保持两家弟子一直勤奋修炼的一个好的动力，因为谁也不想弱过对方。

“若真的是中毒，我可以解毒，就算我不行，我也有办法让别人来解毒，但前提是我要见你家老祖。”风云菱再次要求道。

肖家主又站起来了，走来走去，最后看看风云菱道：“风姑娘，你和那望公子都不是这个位面上的人对吗？”

风云菱一愣，随即哈哈一笑道：“这么明显吗？”这句话等同于承认了。

不过对风云菱来说，就算说出来也没关系，这位面她可以无敌，何况现在还有了望轻尘。

“仙界？”肖家主轻轻地问道。

风云菱对这个肖家主到要刮目相看了，居然连仙界都知道。

“差不多吧，这些事情肖家主还是少知道点，对你没有好处。”风云菱目光里带着一丝犀利。

肖家主居然立刻点头，面上也有点惶恐，但他内心已经很激动，随即道：“既然如此，老夫先和老祖打个招呼如何？”

“当然好，那你先去问问，我去前厅等你消息。”风云菱很满意这肖家主还是很好说话的。

两人分开，肖家主很快往后院去，而风云菱则来到前厅。

“那，那家伙的嘴巴很奇怪，小的就稍微看到了一点点，尖尖的。”还没走入大厅，就听到里面一个陌生的声音很是惊恐的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70556484"  chaptername="打架的原因">加入书签</a>
</div>
