    叶婵已经被回放里弟弟的一通操作给秀到了，一脸的懵逼。

    看看时间也已经不早，在下面观众的哀嚎声中，叶婵直接下播了。

    叶婵下播之后的第一件事，就是跑去叶轩的房间。

    叶轩还没有睡，正在书桌前面安静看书。

    忽然听到门锁一响，下意识扭头看过来，见是叶婵，甜甜的一笑，“姐姐，你怎么过来了？”

    叶婵一脸严肃的看着叶轩，两只手轻轻搭在叶轩的肩膀上，迫使他只能坐正看向自己，这才轻声开始问道：

    “小弟，你怎么会魔术的？”

    “我跟着网上学的呀！”叶轩一副天真浪漫的样子，朝着姐姐眨了眨眼睛，“我觉得挺有意思的，就自己创新了一下，至于我刚才表演的那些，都是道具就是了。”

    道具？

    叶婵听到叶轩这么说，倒是明白了一些。

    大家都知道魔术就是骗人的，其实就是快一点的手法，和巧妙一些的道具相配合。

    这样一想，叶婵觉得一切都讲得通了。

    就像是很多大型节目，需要有专门的助理进行配合一样。

    就是因为，需要有一个人当做红花一般的人物，来吸引在场所有观众的注意力。

    而叶婵自己，就间接的当上了这样的角色。

    她作为这个房间的主播，大部分人的注意力都会放在自己的身上，从而忽略弟弟叶轩的行为。

    就是这些关键的信息错失，才导致众人惊讶的结果。

    最主要的就是，叶轩的年纪看起来太小了。

    根本就不是那种油嘴滑舌，满脸油腔滑调的魔术师模样，大家下意识的就会喜欢他，相信他，根本就不会往其他的方向想。

    这样一来，叶轩想要做一些小动作，便更加容易了。

    就算是叶蝉自己，当时的第一反应也是不相信，完全没注意到叶轩具体做了什么。

    所以直接看到结果，就懵了。

    想到这里，叶蝉算是放下心来，她一把抱住了叶轩，笑呵呵的说道：

    “看到我家小弟这么厉害，以后不用担心他找不到女朋友了！会这一手，恐怕是女朋友要往上扑了。”

    “姐~~~”叶轩有点无奈，拉长音喊了一声。

    这一声把叶蝉的心都要喊化了，她连忙举起双手求饶，抱着叶轩打算去洗澡睡觉。

    叶轩忽然眼前光幕一闪，签到得到了六代机飞行图纸。

    六代机？

    叶轩忍不住一挑眉，这可是目前华夏还没有的高新科技啊。

    所谓的六代机，就是用人工智能操控的无人驾驶战斗机。

    通过全翼身融合和大升阻比设计，无论是飞行的难度还是高度，都得到了极高的进步。

    无论是隐身性，还是机动性能，都有了很显著的提升。

    实现了真正意义上的陆，海，空，天，电，网的一体化，是真正的顶尖技术。

    至少现在的华夏，还没有研发出来。

    叶轩很感兴趣，他大概看了一下六代机的属性，发现它的速度虽然不是最快的，但是无论是灵活性还是操控性，都比五代机强了很多。

    就连隐身性能和躲避雷达这方面，也是当之无愧的第一名。

    这个图纸，简直是价值连城啊。

    就在叶轩暗自高兴的时候，忽然手机一响，有人给他发来了消息。

    叶轩打开一看，发现是金陵大少刘云发来的消息。

    “叶哥，明天有一个聚会，您明白有时间来参加吗？一起来吧？”

    叶轩想了想，直接回复道：“可以。”

    刘云的手机叮咚一响，他下意识的连忙打了开来，看到叶轩的回复，笑的嘴角都要咧到耳垂去了。

    真好啊，叶哥答应了呢！

    而此时坐在刘云对面的刘海康，看到儿子一副痴呆儿童的模样，十分不满的瞪了他一眼，斥道：

    “你都多大年纪了，怎么一点仪态都不注重呢？你看你笑的什么样子，难看死了！”

    难看？

    刘云听到老爹的评价，不高兴的撇撇嘴，说道：“我高兴点还不行啊？明天叶哥答应跟我一起去聚会了，这不是大好事吗！”

    刘云越说越气，忍不住翻了个白眼。

    刘海康直接愣在了原地，像是被人按下了暂停键似的，好半响才反应了过来，笑呵呵的看着儿子，说道：

    “小云呐，要不，我也去参加你们的聚会？”

    刘云看到老爹的这幅样子，像是见了鬼一样，蹭的一下子就从椅子上坐了起来。

