    察猜要报复，他要拿下红三角，不仅仅是为了哥哥巴颂报仇。

    “将军，第九区已经全部拿下，我们已经占领红三角东北区域的所有庄稼！”

    空袭加上地面进攻，察猜已经吞下红三角最少三分之一的地盘。

    “不够。”

    察猜的眼睛里露出凶光，手里把玩着佛珠。

    他要的不是三分之一地盘，而是整个红三角。

    “将军，总部来电，要求我们立刻收兵。”手下前来汇报。

    “总部的谁来电？”察猜眯起眼睛。

    “速旺将军。”

    “电话。”

    手下将电话递给他。

    “速旺将军，我是察猜。”

    “察猜，立刻收兵，你的军事行动没有得到授权，这会引起一系列不必要的麻烦。”

    “速旺将军，今年的收成非常好。”察猜微笑道：“可以填补很大一部分军费支出，您可以亲自来查看。再说了，我并不想打下红三角，只是来把庄稼收割一下。”

    声音带着恭敬，作为暹罗的独耳战神，可从未有过如此好态度。

    有这个态度，只是因为现在已经不同往日，他的哥哥巴颂将军死了，军界大洗牌，而他并没有得到自己想要的。

    “除此之外，我还为沃伦将军、尼卡将军各自准备了一份，等我这边太平之后，所有的庄稼都会变成钱。要知道，现在我是为您而战，所有的出发点都是为您着想。”

    “但是动静太大了。”电话里的速旺将军说道：“具体庄稼有多少？”

    “还没统计完，但是很多很多。所以您可以携沃伦将军与尼卡将军前来，具体怎么分您说的算。”

    “嗯……有你的一份。”

    “不，我不要，我只是为我的哥哥报仇。”

    “……”

    电话挂断，察猜的脸上露出一抹嗤笑，立刻下达命令。

    “继续深入！”

    “是！”

    “……”

    此次的大举进攻是谁都没想到的，完全是闪电式的战斗，甚至说察猜都没有联系周边其它国家做配合。

    毕竟这是千载难逢的机会，也是他翻身的最佳机会。

    ……

    “轰！轰！轰！……”

    猛烈的爆炸声在红三角响起，暹罗军的战斗机对第七区实施狂轰滥炸，要一举将这里拿下。

    遭到炮火攻击，樱桃勒令所有部队分散进入山林，应对层出不穷的空袭。

    毕竟这里已经没有防空武器，在面对空袭的时候，只能选择防御规避。

    “越乱越好。”

    山洞里，闻人惊鸿满脸笑容，这正是她想看到的。

    “你是不是早就知道察猜会突袭红三角？”樱桃盯着她。

    “是的。”闻人惊鸿点头。

    “那你为什么不作出提醒？”

    “我为什么要做出提醒？我所希望的就是红三角越乱越好，甚至我还知道缅国应该在出兵，挝国也在出兵，他们不会坐视暹罗占领红三角。”

    “你……”

    “红三角跟我有什么关系？”闻人惊鸿笑眯眯的说道：“就算这里被抹平，也跟我一点儿关系没有。哦，对了，如果这里被抹平了，那么我们华国的西南就会安静许多，倒是有点关系。”

    樱桃不知道说什么才好，她发现这个女人不是一般的恐怖，都不知道脑子里在想什么。

    “樱桃，这里越乱对你越有利，红三角迟早是你的囊中物。如果不借助外力打乱这儿的格局，你真当自己有机会把这里吞下去吗？”闻人惊鸿起身，点上一根香烟继续说道：“你现在要做的只有一条，那就是想方设法保证自己的力量不会受损。”

    吐出口烟雾，她用右手夹着香烟，走到山洞口望着外面的天空。

    “嗡——”

    天上传来战斗机飞过的声音，还有零零星星的爆炸声，显示暹罗军依旧在进攻。

    “暹罗军一定会撤，攻进来的缅军也会撤，包括挝国军都会撤。当他们撤退之后，剩下一个残破的红三角，只要你能保存好实力，就可以兵不血刃的控制这儿的一切。”

    “这些全在你的计划之内？”樱桃问道。

    “是。”闻人惊鸿轻笑道：“我是不可能让紫伯爵跟苏风烈回来的，红三角这条路我是要彻底堵死。对了，缅军是为了利益，挝军也是为了利益，倒是暹罗军……发起攻击的是察猜，他是为了上位。”

    “是你计划的导弹袭击所有重要军事目标？”樱桃再问。

    她看向闻人惊鸿的眼神一变再变。

    “是雷书侠计划的。”闻人惊鸿摇摇头：“当然，我知道他一定会这样做，所以我从未提过，只是稍加引导。但我也很惊讶，没想到他的战争之王朋友会使用短程弹道导弹，比我预想的效果还要好。”

    此时此刻，樱桃的心中慢慢的全是忌惮，她发誓，以后招惹谁也不会招惹眼前的这个女人。

    “不用怕我，我也做不出什么，但是有一点需要对你做出提醒，那就是你只能成为雷书侠的妹妹，绝不能成为他的女人，懂吗？”

    闻人惊鸿转过身，用那双深邃不见底的眼睛盯着樱桃。

    “你有什么资格提醒我？！”

    樱桃不爽了，极度不爽，因为闻人惊鸿太强势了，而现在手握重兵的是她！

    “别给雷书侠的梦想添堵。”闻人惊鸿幽幽的说道：“他的女人可以是另一个世界的人，甚至可以是小姐，但绝不能是红三角的毒枭。曾经有一个天才就毁在这上面了，我不希望雷书侠成为第二个。”

    这是一条绝不能破的底线，她所说的曾经的天才就是苏风烈。

    卧底可以，甚至在卧底的过程中做出不愿意做的事也可以，但是他娶了紫伯爵。

    这一件事，将会把他打进万丈深渊。

    最厉害的特种精英跟境外的毒枭成婚？这是谁都无法原谅的，当中涉及的可不是简简单单的身份。

    “很多时候兵就是兵，匪就是匪。”闻人惊鸿扔掉烟头语重心长道：“樱桃妹妹，我不是针对你，而是现在我有必要维护雷书侠。”

    樱桃的话被噎在嗓子眼，她很想说些什么，却感觉怎么都说不出来。

    “我……呵呵，我是一个杀手，以后将会是红三角最大的毒枭！”

    “如果想做雷书侠的妹妹，你还得有个身份，这个身份就是——卧底！”

    闻人惊鸿的话意味深长，毕竟她在0843有职务：蒲公英部队副队长。

    ……

