
        “咦？这是赤龙星的龙子阳，他竟然在这个时候赶到了！”

    “那肇戎也是倒霉，抓了几十个炮灰，竟然能先后碰到两个硬茬，楚天策不杀他、还是个死。”

    “这龙子阳的战斗力，在这一届天才盛会中、绝对可以进入前十，甚至并不逊色阮彰和南宫绝天太多。在这火雨岩浆之间，恐怕战斗力犹有过之，全力搏杀之下、不知道这楚天策能不能挡得住。”

    “可不止如此，龙子阳的父亲是赤龙星长老、不死境巅峰的龙赟，必然有着强大无比的底牌。”

    “赤龙星将龙子阳送入天才盛会，恐怕是有心使之拜入天火神宗、亦或是剑鸣谷。”

    低低的议论声不断响起，一道道目光，不断游走在楚天策和龙子阳身上，身形悄然后退。

    “无论原本是不是，现在，你都要死在我剑下。”

    龙子阳虚空悬立，俯视着楚天策，声音愈发宏大。

    手中的重剑，流淌着火焰的光辉，虚空之中飞落的火雨，竟然迅速向着剑锋汇聚。

    如同朝拜君王的将士，一股炽烈而浩然的威压，逐渐凝聚。

    “看来这个紫磷星的家伙，并没有告诉龙子阳我的身份，或者……他也不清楚我的身份……只是靠共鸣辨认出了我手中的长剑，才勉强猜测出我的身份，至于元龙星最终的战况，恐怕他也不知道。”

    楚天策心念电转，不断逼近着真相。

    元龙星大战，星辰封印，一切传讯手段，都被隔绝。

    这个已经被楚天策斩杀的紫磷星武者，既不可能得知了最终的战果、更不可能亲身参与大战。

    唯一有可能知晓真相的，唯有被魔灵长老斩断一笔的赤龙星金焱长老。

    “那金焱长老应该不知道我的真实身份，只是知晓我身怀真龙血脉……而且他的判断，极有可能存在着极大的误差，恐怕是认为我体内真龙血脉浓郁无比、几可作为真龙传人一般，可惜我从来都未曾被真龙血脉同化，而且如今……我乃是鬼族精心培养的妖孽……”

    眼底掠过一丝轻松，本源深处的血魂契约，轻轻震荡。

    愈发精纯高贵的鬼族气息，混杂着深沉的死亡剑魂，缓缓弥散开来。

    楚天策并不愿意真正以假名行走江湖。

    随着境界越高、得到的传承越强，愈是牵扯到冥冥之中的命运因果。

    这天才盛会，关乎到加入顶级宗门、求取盖世奇功，若是更名换姓，极有可能引发不测之后果。

    与等闲以假名完成任务、刺杀暗算，截然不同。

    当然，烈苍星生灵亿兆，同名同姓之人、面貌相似之人，近乎无穷。

    单单“楚天策”三个字，根本没有任何意义，只要气息战法不同、便绝不会有人乱猜。

    “敢分神？真是找死！天火流光，杀！”

    龙子阳长啸一声，眼底怒火愈演愈烈，身形骤然飞掠、长剑横斩，直贯楚天策脖颈！

    无数火雨，同时发出凄厉的嘶鸣，交织在剑芒左右、如同一道撕裂天穹的闪电、狠狠劈出。

    “这是第二步的真火剑魂！龙子阳什么时候参悟了第二步的真火剑魂！”

    “楚天策死定了，他最大的优势、就是第二步的死亡剑魂，但是如今，剑魂根本没有优势。”

    “无尽火雨之中，真火剑魂比死亡剑魂要强太多了。”

    “剑魂居于下风，元魂境和真武境之间的差距，将会被无限放大。”

    无数惊呼声中，交织着浓浓的恐惧和惊骇，以及隐隐的叹惋和大量幸灾乐祸的嘲笑。

    …………

    “第二步的真武剑魂，这小子不错啊，龙赟竟然有这样一个儿子。”

    天火神宗静室中，火峯双眉一轩，露出一抹稍显惊讶的欢喜。

    任何一门真武魂魄、在真武境达到第二步，都是一项远胜同阶、惊艳无比的成就。

    第五层，赤龙星所在之处，一尊赤色法袍、同样绣着金色龙纹的老者，长身而起，遥遥向着火峯一礼，恭声道：“火峯长老谬赞了，龙子阳这孩子参悟真武剑魂第二步，多亏清砂山气运凝聚。”

    赤龙星的综合实力，在烈苍星南麓，绝对称得上准一流的大势力。

    楼阁第四层、十六个准一流宗门，其中颇有几个、势力与赤龙星只在仿佛之间。

    只不过赤龙星的老巢，距离烈苍星颇远，门人弟子在修行前期，一般颇少前来烈苍星搏杀历练。

    是以在这选拔弟子的冰心海天才盛会中，仅仅被安排在第五层。

    火峯长老微微点头，目光却是遥遥望向一旁剑鸣谷的枯松剑客。

    “枯松，这一次天才盛会，剑道妖孽的数量远胜往昔，就不知道你能抢到几个了。”

    “除去凌青云和那头魔猿，其他人若是能够心神纯一，剑鸣谷也会给他们一个机会。”

    枯松剑客声音中充盈着一抹傲然，目光却是不断在光幕中寻觅着凌青云和魔猿的身影。

    “如今这个楚天策可谓是炙手可热，若是能够正面将其斩杀，无论天火神宗、亦或是剑鸣谷，应该都能够给子阳一个内门弟子的身份。而且这个鬼族秘密培养的妖孽，恐怕身上会有不少重宝，若是能够更进一步，真正威胁到凌青云和那魔猿……”

    赤龙星的赤袍老者，双眼微眯，眼中浓浓的期待、渐渐化作一抹凌厉之极的杀意。

    …………

    “真火剑魂第二步，原来有如许变化……”

    楚天策双眼微眯，心中掠过一丝明悟，长剑却是陡然一挑，深沉厚重的死亡剑意、瞬间席卷。

    这龙子阳既然对自己产生了杀心，楚天策自然断断不会放过。

    更何况，赤龙星作为紫磷星攻杀元龙星的幕后主使，更是有毁宗灭门之仇。

    铮的一声！

    双剑交错，赤色与墨色两道浩荡的气劲、狠狠撞击在一起。

    一个红黑交织的巨大漩涡，骤然间暴涨到数十丈、向着四面八方疯狂横扫。

    剧烈无比的破碎声、混杂着一道道凄厉的惨叫，不断自两侧山壁与观战者之间传来。

    这等绝世妖孽的碰撞，已经丝毫不逊色于真正的神火境搏杀，等闲真武境巅峰、余波都无法承受。

    “能够斩杀肇戎，果然有些水平，可惜，你遇到了我！”

    龙子阳长啸一声，眉心突然一点赤光闪烁，气息骤然沸腾！

    重剑之上、隐隐泛起一道龙纹。

    “又是可惜吗？之前一个可惜的，已经死了。”
  