    第一千八百一十章 杀上门来   

    在卫宗产生这样的想法的时候，同时，三枚时空之轮碎片从卫宗的怀中出现，然后漂浮在了半空之中……   

    然后，开始围成了一个三角形，疯狂旋转了起来。

    

    一道炽烈的白光，以这三角形为中心，开始疯狂朝着四面八方扩散出去，这白光，同时也将卫宗三人围在了中间。

    

    “守住心神，我们要走了！”

    

    卫宗冷喝一声。

    

    实际上，不用他说，庞月瑶还有帝林也知道应该怎么做。

    他们不管怎么说，也是主宰境的强者，什么时候该做什么事情，他们再清楚不过。

    

    此时……   

    在一片白茫茫之中，三人的意志，同时消失不见。

    

    诸天万界之外……   

    三人出现在了这里。

    

    “咦？

    这种感觉，还真是奇妙！”

    

    帝林看着自己的身躯，明明自己出现在了这里，但是在他又明明感受到，在诸天万界之中，那个才是自己的本尊。

    

    “这是我们在诸天万界之外的意志，走吧……”   

    卫宗看了两人一眼，直接开口。

    

    不管是帝林，还是庞月瑶，他们都是主宰境的强者，自身即为道，所以……根本不用大道从诸天万界之中蔓延过来，这样一来，动起手来要方便了不少。

    

    在卫宗的带领之下，三人朝着诸神殿的方向一路进发。

    

    在半路上，庞月瑶也是感觉有些新奇，她明显感觉到了一股自由的感觉，好像没有在诸天万界之中那么多的束缚了。

    

    “看来……平行宇宙的概念，果然是正确的！”

    

    她淡淡开口。

    

    “这是自然！”

    

    卫宗轻笑一声，然后很快目光变得冷淡了下来：“好了，我们已经到了！”

    

    虽然三人面前依旧是什么都没有，但是三人几乎是同时，脸色都变得冰冷了起来。

    

    “居然来了两尊九星强者，我诸神殿何德何能啊！”

    

    伴随着一道声音，然后浑身笼罩在黑雾之中的一尊存在陡然从卫宗之前出现，毫无动静，之前根本没有发现他的踪迹。

    

    “这家伙……有点难缠啊！”

    

    见到这个人，庞月瑶就立刻脸色变得很凝重了起来，不过，帝林倒是依旧是平淡。

    

    “还好！”

    

    见到两人不同的态度，那黑雾之中的存在也是有些捉摸不透两人，于是他先行一步，自我介绍道：“自我介绍一下，在下暗夜君主，不知两位……尊姓大名啊？”

    

    “暗夜君主？”

    

    帝林嘴角勾起了一丝冷笑。

    

    “我没有跟你废话的兴趣！”

    

    说着，他的目光也是在这个时候落入了诸神殿之中，然后他冷冷道：“在诸神殿里面，还有一尊九星吧，让他也出来，你一个人，可不是我的对手！”

    

    “好狂妄的家伙！”

    

    听到帝林的话，暗夜君主的脸色瞬间就变得冰冷了起来，要说他不是两人联手的对手，他还勉强承认，但是这家伙，居然直接说自己不是他的对手，这……他可接受不了。

    

    嗡——   

    只见暗夜君主身躯微微一晃，然后顿时天摇地动，三人面前顿时陷入了永恒的漆黑之中，在无尽的漆黑之中，似乎要将三人永远都吞噬下去。

    

    不过就在这个时候，一道刀光缓缓出现，这刀光无比之炽烈，如同从开天辟地之初的时候就存在一般，一直存在到了现在……   

    此时，一道刀光划过……   

    直接劈碎了这黑暗，同时……不仅是劈碎了黑暗，也将面前那暗夜君主身上的黑雾一分为二，然后炽烈的刀光爆燃了起来，几乎是将黑雾燃烧殆尽。

    

    在黑雾焚烧的过程之中，卫宗还有庞月瑶甚至还能够听到其中发出的一声声刺耳的尖叫……   

    然后……   

    黑雾燃烧殆尽，全都消失于无形之中。

    

    “他跑了！”

    

    帝林淡淡开口，然后道：“不过，他也被我重伤了，就算逃回去，实力也已经大打折扣了。

    走吧，我们进去！”

    

    说着，帝林手掌再度一挥，瞬间，一道开天辟地一般的刀气闪烁而过，瞬间劈碎了天地间的一切阻隔，三人轻轻抬腿，瞬间就进入了诸神殿之中。

    

    此时，感受到了外面强大的敌人，正在诸神殿之中的其他强者也同时都动作了起来。

    

    “有人闯进来了！”

    

    伴随着一声惊叫，瞬间，一道道强横的气息从诸神殿各个角落之中出现，然后朝着卫宗此时所在的方向冲了过来。

    

    “蝼蚁罢了！”

    

    庞月瑶轻笑一声，然后手掌缓缓张开，瞬间，那些冲过来的人顿时消失，然后出现在了她的手掌之上，紧接着……庞月瑶猛地握紧了手掌。

    

    噗嗤！   

    伴随着一声清脆的响声，冲过来的那些强者，顿时气息消失。

    

    他们死了！   

    主宰境之下，皆为蝼蚁，这句话……可不是随便说着玩玩的。

    

    此时，感受到了这边两尊九星强者的逆天气息，剩下的诸神殿强者，也不敢轻易上前了。

    没办法，两尊九星强者的压迫力，实在是太过于强大了，剩下的，就只能等候殿主出面了。

    

    没有让他们等候太久……   

    “嗯？”

    

    帝林先是皱了皱眉头，然后脸上很快就出现了冷笑。

    

    “哼，终于忍不住了，想要出来了吗？”

    

    在他抬起头的时候，天地之间，变得一片白茫茫。

    

    “本尊白昼君王，何人擅闯我诸神殿！”

    

    白昼君王？

    

    暗夜君主？

    

    这两人，怎么看都是一对啊……   

    卫宗先是这般想着，不过很快，他的脸色就变得沉凝了起来，他感知到了什么。

    

    那两块时空之轮碎片，正好就在那白昼君王身上。

    

    于是，卫宗连忙对着身边的帝林还有庞月瑶道：“你们小心一点，其中两块时空之轮碎片，正好就在着白昼君王身上，他说不定一直在参悟时空之轮碎片的力量，甚至……可能已经掌握其中的一些奥妙了。”

    

    毕竟，对方不管怎么说，也是真正的九星强者，不管是悟性还是眼界，都是顶尖的。

    他对于时空之轮碎片的领悟，也不能轻视。

    

    此时，帝林脸上出现了一丝笑容。

    

    “你放心吧，时空之力虽然可怕，但是对于我来说……”   

    

