

    第三千九百二十八章这件事情不会到此为止

    苟勋在雷幽神域皇族的年青一代中，是最受域主器重的几人之一，能跟在他的身旁当侍卫的，实力都很强悍。

    出手的中年侍卫，是他身后这群侍卫的统领，也是紫霆城内，有名的强者之一。

    人们都知道，这是一位不朽境大圆满，并且精通刀法的存在，见他一刀砍向林辰，许多人惊呼出声，仿佛已经看到林辰人头滚落的画面。

    噗！

    “啊——！”

    利刃砍入血肉和惨叫的声音响起。

    画面却不是人们预料的那般，中年侍卫将林辰的脑袋砍落，人们根本没看清楚什么情况，就见到中年人手上长刀到了林辰手里。

    中年人的右臂掉落在地上，肩膀处的断口平整。

    刚才那是长刀砍下中年侍卫手臂的声音，惨叫的也是中年侍卫，而不是林辰。

    林辰手上的长刀，刀刃上有鲜血滴落在地上。

    围观的人们呆若木鸡。

    苟勋脸上的冷笑凝固，中年人断臂处喷溅出来的血液，一部分喷在他脸上，使得他原本还算俊俏的脸庞，此时猩红一片。

    “回答我的问题，两个选择，一个屈服当我的奴隶，另一个是被我杀了。你选择哪一个？”

    林辰将长刀架在苟勋的脖子上，目光淡漠的询问。

    苟勋身体僵硬，眼皮狂跳，颤声道：“你……你别乱来！这里可是雷幽神域的神城，而我则是神域皇族的成员，你千万别乱来，不然的话，你们一个都别想活着离开！”

    锵锵锵——

    其余侍卫终于反应过来，一个个拔刀出鞘，将林辰包围起来，眼中却满是惊惧和敬畏，分明都没胆子挥刀砍向林辰。

    刚才侍卫统领朝林辰挥刀的下场，他们已经看到，统领尚且落得一个断臂的下场，更何况是他们。

    人群沸腾，看向林辰的目光都已经变了。

    只要不是个傻子，就已经明白，苟勋是踢到铁板了！

    “这人到底是什么来头，竟然一瞬间就将庞隆的手臂砍下来，实力无疑远在庞隆之上！庞隆虽然不是不朽境大圆满中的顶尖存在，可也是不朽境大圆满级别的啊，没想到，一瞬间就败在这人的手上。”

    “这人应该是不朽境大圆满中，顶尖的存在了。果然是瘦死的骆驼比马大，能和天人族的族人走在一起的，必然不简单！”

    “嗤！少在这里马后炮，你刚才还说他会被庞隆一刀砍死呢，现在就变成必然不简单了？”

    “这里可是雷幽神域的神城，他敢这么对苟勋，依旧是在找死！”

    “可不是嘛。这小子还是太年轻。以苟家在城内的眼线，很快，或许便会有至尊到来！”

    ……

    “你这是在威胁我？”林辰目光一寒，手起刀落，虽然并没有直接砍下苟勋的脑袋，却是将他的右臂也给砍了下来。

    苟勋发出尖锐的惨叫。

    林辰再次将刀架在他的脖子上，语气阴森：“你真的觉得，我不敢杀你？”

    苟勋已被吓得胆寒，忙是道：“奴隶！我选择当你的奴隶！”

    “跪下！”

    “我……”苟勋有些迟疑，被这么多人注视着，跪下的话未免太丢脸。

    林辰将刀移动了几分，苟勋的脖子涌出鲜血。

    “别……别！我跪，我这就跪！”

    苟勋扑通一声，跪在地上。

    见到这一幕，雪痕和雪霜玥只觉得狠狠出了口恶气，这种自以为是，以为自己强大就能将别人当做奴隶拍卖的家伙，就该这么狠狠收拾！

    在人们以为林辰会有什么进一步的举动时，却发现林辰站在原地，一言不发，似乎在等着什么人的到来。

    “这家伙什么意思，这么拖下去的话，估计皇族的强者很快就要到来了！”

    许多人满心不解，不明白林辰到底是想要干嘛。

    在他们看来，林辰既然是奔着天人族的人来的，眼下又打了皇族的人，那就应该快点冲进拍卖行把人救走，然后逃离紫霆城才对。

    没过多久，林辰一声冷笑：“来了。”

    来了？

    什么来了？

    人们正心中疑惑，就见从皇宫方向，有几道人影飞来，为首的是一名两鬓斑白，身材高大的老者。

    老者眼神像是锋利的刀刃，其中有雷芒在跃动，让人不敢与之对视。

    见到这老者，人们大吃一惊，旋即用无比敬畏的目光望着他。

    雷幽神域一共有两位至尊，一位是域主苟霆之，另一位，便是正朝这边飞来的高大老者——苟阳恺！

    苟阳恺与他身后的几人，很快到了近前，落在林辰前方，看到跪在地上的苟勋之后，又看了眼林辰和雪痕几人，神情都很阴沉。

    苟勋见到苟阳恺到来，面露大喜，立马就要起身，结果对上林辰冰冷的目光，只能继续老实跪在地上。

    “这是天人族，在给我们雷幽神域下马威吗？”苟阳恺脸色阴沉地道。

    听到这话，雪痕和雪沧澜几人，都是恼火到极点，你们雷幽神域皇族，将我们天人族族人当做奴隶拍卖，而现在我们只是让你们皇族的成员吃了点苦头，就叫做是给雷幽神域下马威？

    这未免也太不讲道理了！

    “是不是下马威，随便你怎么理解。”

    林辰看向苟阳恺，“我现在就想搞清楚一件事情，紫霆拍卖行拍卖天人族的族人，是这家伙一个人的主意，还是你们雷幽神域皇族的主意？”

    苟阳恺皱了皱眉，沉声道：“小子，这件事情论不到你来管吧？这个问题，要问也是由天人族的人自己来问，而不是由你！”

    “他便可以代表我们天人族。”雪痕突然道。

    苟阳恺看向雪痕，瞳孔一缩，这女孩的五官，虽然很是柔和，但眉目间那种感觉，让他联想到一个已经死去的男人。

    他惊诧道：“你是雪狂天的女儿？”

    不等雪痕答话，他便继续道：“我可以将紫霆拍卖行内的天人族族人还给你们，也不追究你们殴打苟勋的事情，这件事情到此为止。将拍卖行内的天人族族人带走后，你们马上离开雷幽神域！”

    林辰道：“这件事情不会到此为止。你还没回答我刚才的问题！”

    苟阳恺眼神中满是威胁，身上爆发出骇人的气息，喝道：“小子，别给脸不要脸！”

hf();
