    “哦？原来你手上并没有火灵芝么？不过你们竟然知道哪里存在有火灵芝，倒也不错。”

    秦长生先是皱了皱眉，随即眉头舒展，目光从几人身上扫过，显得很自然。

    他心中却是在暗暗冷笑，对于对方心中的算盘，他心知肚明。

    不过他表面上却是丝毫不动声色，他之所以向对方暗示那滴天地灵乳还并没有被自己炼化掉，目的便是对方口中所说的那个地方。

    “呵呵，这么说来，秦兄弟是答应与我们联手，一起前往那个地方，共同探索那里的机缘么？”

    木尘笑道。

    秦长生开口道：“你们说的那个地方，究竟是什么地方？”

    “这个......还请秦兄弟见谅，具体位置所在，请恕我们现在无法相告，那个地方，暂时知道的人很少，若是泄露出去，对我们会很不利。”

    木尘为难的道。

    秦长生点了点头，表示理解道：“倒是在下冒昧了。”

    “不过阁下方才说，那地方知道的人少，这么说来，除了你们，还有其他人也知道那个地方么？”

    “不错，当初还有一个玄天宗的弟子，与我们同时发现了那个地方。”

    “所以我们才会想要尽快赶过去。”

    木尘点头说道，同时提到那个玄天宗的弟子的时候，几人的脸色明显有些不太好看，似乎是与那个玄天宗弟子发生过什么不愉快的事情。

    秦长生闻言心中也是微微一沉，按照他的了解，玄天宗在十大仙门中最为强势，门中弟子也是大多霸道无比，且实力强横。

    玄天宗的弟子也发现了那个地方，若是这的确是个麻烦。

    “秦兄弟，你且先等候我们两日，两日后，我们再一起前往那个地方。”

    “对了，那滴天地灵乳，还请你先不要炼化，等到了那个地方，寻获到火灵芝，在下多给你一株火灵芝作为交换。”

    木尘开口说道，随后又有些不太放心的特意提醒了秦长生一句，让他先不要炼化天地灵乳。

    秦长生点头道：“放心，两天时间，也根本不可能炼化得掉一滴天地灵乳。”

    木尘闻言，想了想也是，于是彻底放下心来。

    一滴天地灵乳，蕴含海量的天地灵力精华，一般人，没个三两个月，根本不可能炼化得掉。

    就算是资质强大的逆天妖孽，也至少要一个月左右的时间。

    两天时间，太过短暂，根本不可能炼化得掉。

    “既然如此，那秦兄弟不如便与我们一起去客栈吧，我们还得额外在再联系一两个高手。”

    木尘说道。

    秦长生并未拒绝，跟着几人回到了天枢客栈，依旧要了一间天字号房。

    他并没有担心露财，露与不露都已经没有差别，对方早已盯上了他，邀请他一起去那地方采摘火灵芝，目的并不单纯，他敏锐的感知早已感受到对方眼中那一闪而逝的杀意与贪婪。

    不过，他并不在意。

    他此番修为大进，实力大增，就算是对方七人联手，他也无惧。

    若对方真想对他不利，便要做好死亡的觉悟！

    与几人告别，秦长生回到房间当中。

    木尘几人皆都表现得颇为客气。

    直到秦长生回到房间，消失在他们的视线中，几人脸上那友好客气的笑容，方才瞬间消失无踪，神情也立即变得冷了下来。

    “竟然住天字号房！哼，这小子，看不出来竟然还是一只肥羊啊！”

    其中一人冷笑道。

    “这小子竟然真敢答应我们的邀请，想与我们一起去那个地方，采摘火灵芝，真是天真不知死活......”

    又一个嘴角微扬道。

    “终究还是太年轻，看起来他只是少清剑派一个新入门的弟子，虽然天赋与潜力或许还算不错，但是阅历终究太浅......”

    木尘看着秦长生的房间，眼中浮起一抹精芒，对于秦长生手中那滴天地灵乳，已然视为囊中之物。

    几人并不知道，他们的谈话，早已被秦长生的神识，听得一清二楚。

    “将我当做肥羊了么？”

    秦长生嘴角浮起一丝讥讽之色，激发阵法，入定巩固修为。

    ......

    时间飞逝。

    两天后。

    木尘等人来到了秦长生的房门外：“秦兄弟在么，我们该出发了。”

    秦长生开门走出，看到门口木尘等人的脸上，都露出客气的笑容。

    “这两位就是你们联系的人么？”

    最后，秦长生将目光落到两个陌生老者身上。

    这两个陌生老者，竟然都有仙台境巅峰的修为，不过看样子，似乎是散修武者，并非是来自宗门。

    这种散修武者，秦长生此前绞杀那些沙漠流寇的时候就有了一些印象。

    散修武者的底蕴要比大宗门弟子浅薄一些，修为境界相对虚浮，没有大宗门弟子那般根基稳固，同境界下，实力往往要逊色宗门弟子。

    对方仙台境巅峰的修为，事实上真实战斗力，或许只有一般的仙台境后器的宗门弟子。

    秦长生没想到木尘等人竟然找了两个散修武者，不过转念之间，秦长生也就明白了。

    散修相比起大宗门的弟子而言，很多时候更加靠得住。

    这些散修，对十大宗门，心中往往都心存敬畏，与他们合作，一般情况下，散修们只要拿到好处，一般不用担心散修会对他们不利。

    “不错，这两位便是我们联系到的两位高手，仙台境巅峰的强者，也他们一起，我们此行得手的机会也要更大一些。”

    木尘开口说道。

    秦长生点了点头，没有多说什么，与众人一起退了房，出了客栈，随后便乃是纷纷冲天而起，飞出蓝月皇都。

    秦长生盘坐在火焰翼龙背上，冲着木尘道：“现在是否可以跟我们说说，那地方究竟是何处了吧？究竟有什么样的危险？我们也好提前心里有个准备。”

    木尘微微迟疑，不过随后想到如今大家都已经出发前往目的地，加上秦长生此番所言也颇为得体，也不好在做隐瞒，担心继续隐瞒下去，会让秦长生起疑。

    于是他开口说道：“呵呵，正要与秦兄弟说，我们此行目的地，乃是邪灵谷！”

    “那邪灵谷中，有诸多邪魔肆虐，这些邪魔，天生天养，残暴不已，凶狠异常，喜好吞吃血肉生灵，颇为难缠......”

