    第5章直播带货小白

    [柚宝！我还以为你再也不直播啦！]

    池柚柚因为那100元钱，开心的再一次点开了直播，结果没想到一打开，就有人冲了进来。

    “哈喽，哈尼宝宝，之前家里农活太多啦，所以一直没时间上来直播~”

    她直播的时候都没以后露脸，基本都是在那里播自己种菜的小日常。

    粉丝也就那么几个，她都有印象。

    当时她就给这个哈尼宝贝寄了俩哈密瓜。

    [柚宝！你上次给我寄的哈密瓜太好吃啦！还有没有！想要！]

    “我去瞅瞅哦～”

    池柚柚拿着手机从前院找到后院，一边找一边介绍：“这是我的新院子～以后我就会在这里直播啦！哈尼宝宝记得多多专注哟~”

    她已经决定好继续直播啦～

    要知道之前被老妈搜刮走的100元，可是她存了2年才存到的呢！

    平时她见过的最大面额也就20元。

    结果暑假几场直播她就赚了100！

    简直就是发现了新大陆！

    “哈尼宝宝，不好意思，哈密瓜没有了，不过有西瓜～别看它个头不大，味道很棒哦，不比哈密瓜差！”

    说着池柚柚蹲下身子，熟练地对着一个西瓜弹了一下，“你听这个声音，正好！”

    [好！柚宝给我来一个！]

    池柚柚一愣，这么快就决定了？

    “好哒，那我明天去给你寄出，还是原来那个地址嘛？”

    快刀斩乱麻，拿下这一单！

    [嗯嗯，多少钱？]

    “唔……跟之前的哈密瓜一样2元一斤，这个西瓜估计6、7斤，算你6斤好啦，12元～”

    她掂量的多了，基本上一上手就知道大概重量。

    [柚宝！你也太好了吧！要是好吃的话，我就推荐我朋友以后都来你这里买水果！]

    “谢谢哈尼宝贝呀～”

    池柚柚关了直播，欢天喜地地冲进了屋子：“早早！我们要发财啦！！！”

    (￥?￥)

    直播的另一边，昵称是哈尼宝贝的沈小米关了直播后，拨通了一个电话。

    “爷爷您确定没搞错？这个2元一斤的哈密瓜，是你口中的300一斤的西掖哈密瓜？”

    “不可能搞错！你爷爷我是谁啊！农科院前院长，兼皇城大学特聘农学院特级教授！那个独特的淡紫色纹路只有西掖哈密瓜才有，怎么可能搞错！”

    “好好好，您说得都对！不过哈密瓜没了，我买了西瓜……”

    “那个小姑娘又开直播了？快快快，把链接发给爷爷，现在就去看！”

    “人下直播了……”

    “你怎么不早点通知我！你说说你……”

    “我的错我的错，下次一定第一时间发给您，行了吧～”

    “这还差不多，哎，小姑娘是真太厉害了，居然种出了极其稀有的哈密瓜品种，也不知道是谁家的孩子……”

    ……

    护龙山的夜晚比城里更静，除了蝉鸣就是树叶沙沙作响的声音。

    这时，半山腰处一声声甜美的声音打破了寂静。

    “西瓜。”

    “桃子。”

    “龙眼。”

    “梨。”

    ……

    “柚柚，你大晚上不睡觉在干什么？”

    池早早站在门口，睡意朦胧地看着在院子里走来走去的池柚柚。

    “我得理理院子里都有啥能卖的，不光是水果，蔬菜也行啊，你瞅瞅咱家的胡萝卜，又脆又甜，还有这老南瓜，多软糯……诶？早早你干嘛去？”

    “睡觉！”

    听着池柚柚叽里呱啦讲了一堆，他默默翻了个白眼，然后顾自己回房间睡觉。

    得，池柚柚这是钻钱眼里了！

    (本章完)

