    陆承洲穿着白大褂，推开大实验室的门。

    “老刘！把你右手边那个试剂帮我拿过来。”郁仲景嚎了一嗓子，乱糟糟的头发上绑着眼镜。

    陆承洲看见他衣服上全是化学药品的污渍，一块一块的，颜色各异。

    叫老刘的研究员把试剂递给郁仲景。

    一转身，看见门口的陆承洲，人当即变得恭敬起来，“陆少。”

    郁仲景听到声音，抬起眼，推了推眼镜，见真是陆承洲，笑得跟接客一样，眼睛在发光，“财神爷来了！”

    陆承洲：“……”

    男人拉了拉白大褂的袖口，走进去。

    郁仲景把试剂加好，然后到蒸馏那边提纯，找了个研究员过来帮他看着。

    陆承洲扫了圈实验室，“到哪一步了？”

    郁仲景拧开水龙头洗手，回答他，“就差最后一个稳定剂了，其实我手里现在有个半成品，就是没实验的对象。”

    “我来，需要怎么做？”陆承洲看着他。

    郁仲景可不敢拿他冒险，“抽点血吧，我拿你当活体实验，我师父得宰了我。”

    陆承洲没说话，下巴一抬，“把你半成品拿上，去临床实验室。”

    不容置疑的语气。

    郁仲景擦手的动作僵住，犹豫着问：“……来真的？”

    “嗯。”陆承洲道：“别给我弄废了就行。”

    活体实验出特征结果快。

    “我不太确定。”郁仲景老实说：“什么研究结果都是要经过无数次实验的。”

    要知道陆承洲是活生生的人，要是真出意外……

    郁仲景本来以为这样能吓住他。

    “少废话。”陆承洲转身往出走。

    郁仲景望着他的背影，叹了口气，跟他师父一样，都是不把命当回事的主。

    ……

    陆承洲从临床实验室出来的时候，脸色很难看。

    眼底布满血丝。

    他用力握了握拳头，又甩甩手，手指才不抖了。

    针灸的针往穴脉上扎，还有那个半成品的药。

    挺疼的。

    跟真的药差的不是一星半点。

    郁仲景紧张的问：“感觉怎么样？我觉得要不你打一拳再试试力道。”

    那半成品要真让陆承洲身体出什么毛病，他绝对小命不保。

    “没事。”陆承洲掰了掰手，“刚才的特征数据都记录好了？”

    郁仲景道：“好了。”

    “以前顾芒做过这种实验吗？”陆承洲活动了下肩膀，身体慢慢在恢复，转向他。

    郁仲景摇摇头，“我这半成品最近才做出来的，以前顶多抽我师父点血。”

    陆承洲回想起刚才刺骨的疼，脑子里紧绷的神经微松了松，

    “以后抽血也找我，别找她。”他说。

    郁仲景看他一眼，“你给我师父花了好多钱了。”

    那钱换成现金都能堆一座巨山！

    陆承洲没应这句话，只说：“尽快出结果。”

    他可不想顾芒用这种半吊子药剂。

    说完，他离开血液所。

    陆一的车就在门口等着，看见陆承洲下来，恭敬道：“陆少。”

    男人脸色难看的格外明显，陆一多看了两眼。

    陆承洲钻进车里，“去红蝎。”

    陆一低头，“是。”

    他拉开车门上了驾驶座。

    陆承洲坐在后座，想起郁仲景刚才的话。

    钱算什么，命都能给她。

    车子刚发动。

    陆承洲手机震了一下，他从兜里掏出来，极境洲那边，陆四发来的消息。

