    “炼魂境二重！好强！”

    “弹指破星魂剑，这才是真正的强者！”

    “北院第一人，名副其实！”

    人群的呼声之中皆带颤音，世人只知尹青云很强很强，却怎么也没想到，竟然已经强到了这等地步。

    年不过二十，便已经达到了恐怖的炼魂境二重的地步。

    弹指之力，已有惊天之威。

    这等实力，甚至已经不比一些天月院长老要差了！

    影杀虽强，却也无法与之相比。

    什么是真正的天才？

    尹青云，便是“天才”二字，最好的诠释！

    “杀了楚然！”

    “杀！”

    “杀！！”

    “……”

    道道呼声，震彻天地间，引动的整个天月院的学子，都在朝着这个方向聚拢而来。

    观战人数很快就突破了五千，并且还在持续增长着。

    除了那些身在闭关之中的学员和长老等人之外，几乎整个天月院的人，都出现在了南院峰下。

    北院第一人尹青云亲自出手。

    这样的战斗，可是极其少见的。

    以尹青云的境界、修为、战斗经验等等，观战之间，只需稍有感悟，对他们来说，都是一场机缘。

    在这一刻，人们的观念，都已经开始了转变。

    甚至有些不希望楚然被杀死了。

    因为只有楚然活着，与尹青云的战斗，才能持续的更久，他们也才有更多的时间感悟战斗，寻求机缘。

    人群的呼声，越来越盛。

    很快就传出了天月院，传到了天北大河以北的北莽院之中。

    饶是在北莽院，也引起了不小的骚动。

    无数道身影，来到天北大河的河岸，隔岸观望，就连天空上，都已经出现了不少身影。

    天月院南北两院会武之事，亦早已传入北莽院之中。

    不过，北莽院的人，却一直未曾注目。

    “不是说，天月院南院无人吗？这一战，何故连那尹青云都出了手？”

    天北大河上空，几道身影悬停半空，其中一名青年身材魁梧，虎背熊腰，说话间，宛若雄狮低吼，震得虚空都在微微震颤。

    这人，赫然便是名冠整个北莽院，威慑天月院数年之久而无一人可当对手的北莽院第一人。

    北狂人，北寒！

    北狂人傲凌虚空，隔空遥望南院峰下，一脸傲然的尹青云，眼中都是不屑：“一个连面都不敢露的废物，在天月院中，倒是挺狂！”

    他，曾站在血桥生死台上，多次隔空约战天月院第一人尹青云。

    但对方，却连一次面都没露过！

    “南院最近出了一名名叫楚然的少年，此子颇为不俗，刚入天月院，便得到了白辰院首的神纹药典传承，更在数月间，修为快速提升。”

    北狂人身侧，一名老者，眼目微沉，道：“只是没想到，现在竟已经成长到能与天月院第一人相对垒的地步了，此子，不俗啊！”

    “哦？”

    听到身旁老者的话，北狂人眼眸顿时一挑，目光瞬间凝在了远方少年身上。

    眸底深处，闪过浓烈的战意：“能让丘老如此说，似乎是个不错的对手！最好不要和尹青云一样，是个缩头乌龟才好！”

    ……

    “嗯？”

    人群中淡漠而立的楚然，感觉到身后远方传来的目光，蓦然回首间，就看到虚空之中，凌空而立的北狂人。

    四目相对的瞬间，就连楚然，都不由得心神微微一凛，下意识的后退了一步。

    “这人，好强！”

    面对对方的目光，楚然心中不禁倒抽了一口冷气。

    至少大乘阶本源！

    而且，精神力之强，也绝对超过他一个层次。

    至于修为，他更是根本感应不到！

    “北狂人？”

    楚然低语三字，随后深吸一口气，收回目光，将目光重新落在尹青云的身上。

    北狂人，绝对是一个十分强劲的对手。

    但是现在，他的对手却只有一个，便是这尹青云！

    许久的积怨，在这一瞬，尽数化成一个字，“剑！”

    玄冥巨剑握于手中，剑指尹青云间，一句话飘然而出：“那日你如何待我，今日我如何悉数奉还！”

    “非死即伤！”

    四字出现的那一刻，楚然的身体，也瞬间开始扭曲。

    狂暴的力量，滚动于周身，并尽数聚向手中玄冥巨剑，让玄冥巨剑的剑身，登时暴起滚啸的能量波动。

    在楚然挥剑而出的一瞬间，一道滔天黑色剑华，劈斩天地间，在天穹之上，留下一道璀璨的黑芒。

    就好像，这天穹，都被撕裂出一道裂痕。

    一剑出，直斩尹青云而下。

    “呵呵！”

    尹青云只是眉眼微抬的看了一眼这道剑华，口中不由得传出一声嗤笑。

    手指对着虚空只是轻点两下，目光便直接转向了人群，负手而立，满眼傲然，对着人群笑道：“多次听闻，我北院学子，有求教之心，今日时机刚好，我尹青云就教教你们，何为本源，何为道，何为境界！”

    “轰轰！”

    声音落下的瞬间，虚空之中，便响彻两道爆响。

    但磅礴的能量波动，却没有引动在场成千上万人哪怕一道目光。

    人群的眼眸，此时都落在尹青云身上，耳中也都是尹青云的那句话。

    无数北院子弟，激动之情，溢于言表。

    “看好了！”

    尹青云说话间，手中刹那凭空凝聚出一柄青色长剑，长剑之上，清辉流转，每一次转动，都会让剑芒冲出剑身数尺，只瞬息，便凝剑数丈。

    “本源之剑！”

    人群之中，在青剑长出的一瞬，就立刻响起了无数惊呼声。

    这是真正的本源之剑，完全由本源之力凝聚而成。

    入微境的本源，在这一刻，爆发出璀璨滔天的波动，每一道波动，都仿佛能够穿透人的灵魂，在人群脑海中隆隆滚荡。

    “这不是普通的本源之剑！”

    感受到脑海中疯狂滚荡的本源气息，人群刹那面色皆变。

    这是由精神力加持的本源之剑！

    精神力，也是灵魂力。

    而本源之力，乃是境界。

    两种不同的力量，现在，竟被尹青云以一剑的方式，融合在了一起。

    以精神力加持本源之剑，以本源之剑承载精神力！

    这可是连许多炼魂境六七重以上的武修，都无法做到的，可现在，尹青云竟然做到了！

    不只是做到了，还直接拿到了他们面前，让他们感悟！

    这等气魄，又有这等能力。

    不愧是他们北院第一人！

    人群再不犹豫，立刻沉思感悟尹青云的这一剑。

    “这一剑，送你上路！”

    片刻之后，尹青云蓦然回眸，手指轻挑之间，本源之间骤然化作开天巨刃。

    数十丈的巨大剑刃，一剑当空而下。

    直斩楚然。

