    石牧见此，心中暗松了口气。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这里的事情显然是一个有预谋的阴谋，并且和天庭脱不开干系。

    毕竟除了天庭之外，放眼整个天河星域，乃至相邻的星域，绝无可能有人可以布下此等即便是神境都难以脱困的大阵。

    如果他预料的没错话，三大荒族族长绝不可能在这里，或许根本就没有被困，这其中一定有什么误会，加上有心之人的刻意搬弄是非，才弄出了这么一出戏。

    不过这些事还是先交给三大荒族的神境去考虑吧，他现在只有一个念头，那就赶紧离开这里，好赶回去和钟秀相见。

    不过就在此刻，异变突生！

    一声惨叫从百余丈外传来，空间中灰云消散的趋势也随之忽的一定。

    石牧转头看去，脸色一变。

    距离他数十丈外，一个灰色漩涡阵眼竟然没有被毁掉，阵眼旁边躺着一个焦黑人影，赫然是罕折。

    看起来似乎是破坏阵眼的时候被灰色闪电劈中。

    灰色漩涡出“嗡嗡”的声音，剧烈旋转，并且飞快涨大。

    然而令石牧有些愕然的是，灰色空间的震动竟然有些平息，翻滚的灰云也开始有平静下来的趋势。

    “糟糕！”石牧大惊。

    不过此刻他距离阵眼太远，想过去也来不及。

    就在此刻，一道刺目之极的赤光飞射而来，光芒中隐约能看到是一根赤色拐杖，表面一圈圈的符文缭绕，犹如一道惊鸿般，一闪即逝的没入了灰色漩涡中心，洞穿而过。

    轰！

    灰色漩涡旋转顿时停了下来，随即轰然爆裂，化为了虚无。

    红光一闪，赤色拐杖飞射而回，落在附近的金凤婆婆的手中。

    石牧见此，松了口气。

    最后一个阵眼被毁，灰云迅消散，半空落下的灰色雷电也消失。

    几道巨大裂缝浮现而出，并迅蔓延，遍布了整个空间，随后一声闷响，灰色空间终于支离破碎。

    众人眼前一花，下一刻，便再次出现在了栖霞岛上空。

    石牧松了口气，立刻朝着周围看去，同时神识扩散开来。

    他眉梢一挑，极远的天际有几道模糊的遁光，迅疾无比朝着远处逃去，再一闪，彻底消失在远处。

    “哼！果然有人埋伏在这里。”金凤婆婆等人也看到了那几个遁光。

    “看来是有人要将我们骗来这里，然后施法困住，但是他们为什么这么做？”赵玲珑秀眉紧皱，口中喃喃说道。

    “不好，凤翼城！”石牧猛然想到了什么，脱口而出道！

    金凤婆婆等人闻言，脸色都是一变。

    “没错，极有可能声东击西之计，我们快回去！”金凤婆婆挥手祭出那个带翼飞舟，众人急忙飞身跃上飞舟。

    飞舟赤光大放，迅疾无比的朝着凤翼城方向飞去。

    石牧盘膝坐在飞舟之上，目光朝着旁边看去，眼神微闪。

    罕折在之前的行动中似乎受了不轻的伤，此刻正盘膝而坐，取出一枚丹药服下，身上闪烁着阵阵白光，努力修复身上的伤势。

    似乎感受到了石牧的目光，他回看了过来。

    “刚刚真是抱歉，在下竟然接连失误，险些坏了大事，远不及石道友你的神通高明。”罕折说道，态度比之前更谦和了几分，似乎对于自己的过失有些过意不去。

    “哪里，好在金凤婆婆已经出手补救了，罕道友不必自责。”石牧呵呵一笑，说道。

    两人又随便闲聊了两句，各自闭目运功，恢复真气伤势。

    金凤婆婆此刻独自立于飞舟前方，面色冷峻，周身衣袍鼓胀，俨然在全力驱动飞舟前进，度比来时还要快上几分的样子。

    没过多久，凤翼城便出现在众人视线之中。

    石牧早已站了起来，双目金光一闪，朝着凤翼城方向望去，眼中闪过一丝震惊之色。

    凤翼城中此刻俨然被无数人影团团围住，并从中不时传出轰鸣声。

    这些人一个个身穿银色战甲，这装扮石牧再熟悉不过，正是天庭之人。

    此外，还有十几艘巨大战舰悬浮在城池之上，不停打出一道道光柱，朝着城内轰去。

    凤翼城周围的禁制早已被破，每一道光柱落下，城内便有大片建筑崩塌，到处燃烧着火焰，半数城池化为废墟，哭喊，哀嚎之声响彻整个凤翼城。

    石牧用力握紧拳头，眼中晶芒闪烁，眼前的惨状和当初青兰城，还有来此的路上的紫阳城一模一样。

    城中天凤一族之人，还有其他各族之人奋起反抗，正在和天庭之人激斗厮杀。

    只是城中如今大半战力不在，无论数量还是修为，天庭之人都占据着绝对的上风。

    “天庭贼子，尔敢！”金凤婆婆怒喝一声，声若震雷滚滚而出。

    “敢”字方一落下，其身形早已化为一道宏大的赤光朝前方飞射而出，目标赫然是一艘战舰。

    其他神境大能此刻也是目呲欲裂，纷纷怒吼着飞射而出，朝着天庭之人扑去。

    “上！”

    石牧等圣阶存在动作慢了一下，不过也立刻飞射而出，加入了战斗。

    “金凤婆婆，赵朱同长老，赵玲珑长老！”

    城中天凤一族之人眼见石牧一行人出现，顿时大喜。

    天庭之人却是大吃一惊，似乎没料到石牧等人的折返，攻势也是为之一缓。

    金凤婆婆飞在最前方，单手一抬，再一挥，一道赤色光芒如电般飞出，正是之前那个赤色拐杖。

    拐杖在半空中螺旋飞舞，表现符文缭绕并随之大亮，接着一声凤鸣响彻天际，整根拐杖蓦然一闪化为了一只足有十余丈长的赤红火凤，双翼烈焰翻腾，一扇之下，度快的惊人。

    金凤婆婆口中念念有词，挥手打出一道道法诀，赤色火凤身上火焰翻滚，颜色赫然生了变化，变成赤金色，散出可怖的高温，所过之处，虚空也为之颤抖。

    火凤双翅一展，一头撞在战舰之上。

    轰隆一声巨响！

    战舰表面的护罩犹如纸糊一般，在火凤触及的瞬间，分崩离析。

    接着，金色火凤度不减分毫，轻易将战舰洞穿，从另一侧飞出，并双翼一展的冲天而起。

    呼啦一声，战舰化为一团巨大火焰，从半空坠落而下，上面传出阵阵惨叫，但顷刻间消减下去。

    整艘战舰眨眼间，被焚得一干二净，灰飞烟灭！

    这一幕，让刚刚赶到的石牧等一众圣阶纷纷精神一振，纷纷祭出手中法宝器物，准备加入战团。

    金凤婆婆看都没看那艘战舰一眼，一挥手，金色火凤再次朝着另一艘战舰扑去。

    不过就在此刻，虚空中蓦然爆出一大片白光，接着白光盘旋收敛，犹如合拢的莲花瓣一般凝为一点刺目白光，并迅拉长，化为了一道灿烂白色剑芒。

    这一道白色剑芒看似朴实无华，却散出令人胆寒的无尽剑意，以迅雷之势，狠狠斩向金色火凤。

    金色火凤口中出一声尖锐凤鸣，周身火焰一涨，毫不畏惧的迎了上去。

    一声惊天动地的巨响传出，整片虚空都似乎在这一刹那震颤了一下。

    一声哀鸣响起，金色火凤赫然被一剑劈退，身上被劈出一个贯穿胸口的巨大伤口。

    不过那白色飞剑也倒射而回，剑身灵光黯淡，隐隐有几分融化的痕迹。

    白光一闪，一个白色身影浮现而出，挡在金凤婆婆身前，单手一抬，将白色飞剑握于手中。

    石牧目光一扫，瞳孔微微一缩。

    这是一名中年男子，雕塑般的脸部轮廓，虽然已经不年轻，不过仍极为英俊。

    “敖丰神将！”金凤婆婆眼中厉芒一闪，不过身影立刻停了下来，似乎对眼前这人有些顾忌。

    “金凤长老，许久不见了。”敖丰神将哈哈一笑。

    笑声爽朗，若是不知情的人在此，当真要以为这是金凤长老久别重逢的一位老友了。

    “原来是你，上次在前线我们未分胜负，这次正好战上一场！”金凤婆婆冷哼一声，身旁轰的一声，浮现出大片火焰，整个人犹如一只巨大的火凤般飞射而出。

    那头金色火凤身上火焰翻滚，胸口的巨大伤口飞快复原，随着金凤婆婆飞扑了出去。

    一大一小两只火凤，将小半边天空都映照的红彤彤一片，所过之处，虚空都犹如剧烈的高温而变得扭曲变形起来。

    敖丰神将却是不紧不慢的翻手收起白色飞剑，一挥手，一道白蓝光飞出，却是一根蓝色玉尺法宝，散出滔天寒气。

    但见其手中法决变化几下，玉尺脱手而出，表面蓝光大放，一闪之下化为了一条足有百丈长的蓝色冰龙，拦住了火凤。

    两只巨兽顿时厮打在了一起，而他本人迎向金凤婆婆。

    石牧这一行人毕竟实力强大，除了金凤婆婆等六名神境外，最差的也是圣阶精英，一加入战圈，凤翼城岌岌可危的局势立刻转变。

    天庭一方不得不派出一大半人，来抵御攻势。

    当其出的几名天庭神将，将赵玲珑等人拦住，厮杀在了一起。

    其余天庭圣阶武者则迎向了石牧等人。

    一时间，比此前更为猛烈的轰鸣声和厮杀声此起彼伏，响彻天际！

    石牧手中如意镔铁棍光芒一闪，幻化成数道棍影，打在两名天庭圣阶武者身上。

    二人如遭重击，口喷鲜血着狠狠砸落在地上，生死不知。