    第2414章国际风波唉！有这样的领导人，小菲离亡国之日不远矣！

    外长叹了口气，显得格外沮丧。

    回到家中，让老婆拿了瓶酒，叫保姆炒了几个菜，一个人在餐厅里独自喝了起来。

    一个人喝酒，本来没什么意思，可他执意灌醉自己，也不让老婆靠近，喝一杯，叹口气。他老婆见他那模样，不由有些心痛。

    本来想问几句，他偏不让任何人靠近，更对老婆说，今天不论是谁来了，也不要说我在家。

    有句话说，酒不醉人人自醉，如果一个人存心求醉，倒是容易。

    一瓶酒喝完，他就自言自语，话渐渐多了起来。

    他老婆这才走过去，喊了声，他便挥了挥手，“你们不懂的，别管我！”

    “有什么不懂？就你一个人清醒，现在全国的人都知道了，嘛！”

    外长抬起头，“不，你错了，大错特错。”

    他老婆道：“我知道你心里苦闷，可连我你都不信任，还能信任谁？”

    外长摇摇头，“不行，不行，我已经没有一个可信任的人了，说什么他们都不采纳，现在是两头受气。这中国人怎么说来着？”

    他老婆回答，“叫风箱里的老鼠！”

    “对，对，就是风箱里的老鼠，两头受气。”外长又喝了杯子，“你真不明白的，真不明白。”

    外长道：“我国能有今日之败，全是阿基诺一人所为。”

    他老婆吓了一跳，居然这么说总统，后果很严重。

    她凑过去，“要死的，你小声点。”

    家里还有保姆，还有其他人，这话真要是传出去，他可就完了。

    没想到外长象吃错了药一样，“怕什么？都这个时候了，当不当这外交部长，又能怎么样？你是知道的，我本来完全可以说服东方大国，让他们放弃成见，给我们援助，。可他，可他这个总统，唉！从来都不为民众着想，只想着依靠霉国，让自己在连任中获胜。”

    外长叹了声气，“一个国家领导人，如果心目中没有了他的子民，哪怕他坐得再高，也没有任何意义。对于东方大国的政策，我倒是清楚，人家本来不稀罕跟咱们斗的。再说咱们国家不也是东南亚几个最富有的国家之一吗？我国股市居全球之冠，这都是为什么？如此好的经济状况，居然让他给全毁了。让我说，他真的不适合再当这个总统。”

    听到自己男人这么说，他老婆就急了，这要命的，万一被传出去，后果不堪设想。

    阿基诺可不是什么好惹的，虽然他对外软弱了一点，可对内一点都不含糊。

    外长今天倒是想把肚子里的苦水倒个干净，他对老婆道：“其实，二号首长也有问题，他错得离谱，我已经再三跟他讲了，不能跟人家去硬拼。虽然到目前为止，艾美嘉和东方大国都没有站出来承认，但这次金融危机，绝对是因她们而起。艾美嘉集团的手段，如此厉害，当年纽约之战已经崭露头角，他还要拿国家的钱去填补这个看不见底的窟隆，这就是他的错。五百多亿美金啊，五百多亿！损失的，可不是这么一点点，还有更多的。现在股市受挫，物价飞涨，楼市居高不下，医药卫生行业突然发难，百姓苦不堪言。”

    外长还要说，只不过不胜酒力，说着说着，就倒下了。

    他老婆叫了保姆，将他抬回卧室里。

    对于今天晚上发生的一切，他老婆可是患得患失，谁都知道阿基诺这人喜怒无常，如果今天晚上的话传出去，外长的前程算是完了。

    不过他老婆倒也是明白人，懂道理。

    对于两国之争，虽然说是东方大国制裁了小菲国，但事情的起因，过错却在小菲。人家与岛国之争，你们插哪门子的手？

    在这个实力决定一切的时代，人家东方大国可是一忍再忍，非常宽容了。

    可他们却远远不知足，总是挑衅人家的底线，结果，人家兵不刃血，轻轻松松把小菲政府几十年积累起来的成果，一击打散。

    有句话怎么说来着？辛苦几十年，一夜回到解放前，正是小菲当局最真实的写照。

    现在经济没了，国家动荡了，民众愤怒了。反对派借机起事，阿基诺的政权摇摇欲坠。金融大战之后，留下一片千疮百孔。

    还有堆积如山的水果，农产品，和欲哭无泪的农民，以及无数失业的工人。偏偏在这个时候，阿基诺还不知悔改，再次向霉帝求援。

    外长老婆担心的事情，最终还是发生了。

    二天后，一队宪兵来到外长家里，带走了外交部长。

    没过几天，就有消息传来，以叛国罪论处。

    这次还算幸运，没有把他全国拘禁，只是将外交部长打入大牢。

    沈婉云听到这个消息，不由有些好笑。

    小菲外长叛国了？她怎么不知道？也不知道他投入哪个国家，反正东方大国是没有收到他任何线索。政治，也许就是这样。

    沈婉云管不了那么多，她只是努力把大使馆的工作做好，尽量利民，到目前为止，已经有相当部分的华人已经回国。

    自从两国展开金融大战以来，沈婉云一直兢兢业业，做好一个合格的大使。她经常深入华人同胞生活中，了解他们在国外的生活状态，给予他们必要的帮助，因此沈婉云被一些网民评为最美的大使。

    而此时的岛国，东京，也是紧急会议不断。

    东方大国撕裂了小菲这道屏障，接下来又是谁能成为他们的垫脚石？

    一心想着与东方大国开战的岛国，不得不改变策略。

    短短一二个月时间，他们见证了一个国家的兴衰。

    小菲曾经是与岛国一样，东南亚数一数二的富裕国家，一场金融之战，完全摧毁了他们的意志。很多人都清楚的记得，当年的苏联大哥，正是因为经济体系崩溃，而导致解体。小菲有霉国两大舰队助阵，解体和内战倒不至于，但他们要想再回到以前的美好时光，只怕又得几十年之后。

    岛国秘密会议，寻求新的战略方针。

    如今的岛国，比以前更加恐慌。

    在二战之前，岛国曾是一个令全世界为之胆寒的变态民族，在中华大地犯下了无数罪行。他们的目的，就是不想再呆在这弹丸之地，要占领，侵略他国领土。只有这样，他们才有生存的空间。

    正是这样一个疯狂的国家和民族，在小菲完全丧失斗志之后，他们更加着急了。

    小菲已经衰，对东方大国形成的铁壁合围，已经有了一个巨大的缺口。那么接下来，如果东方大国再制控了台湾，岛国将完全丧失与东方大国抗衡的资本。

    这种后果是非常可怕的，他们非常清楚自己的处境。岛国与霉帝联手，对东方大国展开东南方面的合围，控制了东方大国海运，但他们还可以向西，向北巩固。

    而岛国的情况，完全不同。

    四面皆海，北边是冰冷的海域与辽阔的俄罗斯，东面是无法跨越的太平洋。只有南下这条唯一的出路。

    也可以说，台湾海峡是他们的生命线，如果台湾与大陆实现统一，他们完全成了瓮中之鳖，因为这个问题，岛国首相几乎彻夜不眠，苦无良策，只有在第二天宣布，去参拜靖国神社。

    或许，他们也希望，这些二战时期死去的败类，能不能给他一点。

    此刻张一凡还在香港，尚未回京。听到这个消息，异常气愤。

    董小凡道：“根本没有这个必要，他们动不动就参拜，那就让他们拜吧！人家要拜死人，谁能拦得住？不如搞点实际的。”

    张一凡一想也是，他这才决定早日回京。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

