    得到应允后顾云汐起身去洗漱了一下，然后匆匆的和陆琛前往何安被关押的地方。

    跟着陆琛七拐八拐的来到了目的地，明眼一看就知道这是一个废弃的工厂，顾云汐不知道陆琛为什么要把他关在这么偏僻的地方，不过现在她最关心的事不是这个。

    这是一间很大的工厂车间，从周围一切乱七八糟的机器和脱落的墙皮就可以知道这个地方已经空置了很久，何安就被架座在不远处的一张椅子上。

    此时的他已经没有了昨天的温柔帅气，那肿得发黑的熊猫眼真的让人看了都忍不住吓一跳，他的手脚已经被铁皮禁锢在椅子上动弹不了，身上和脸上的淡淡血迹格外刺眼，而那一双眼睛也已经变成了犀利阴沉，目光直直看着朝他走过来的那对男女。

    顾云汐倒也不心软，何安把她害得这么厉害她要是还心疼敌人那就真的太不像话了。

    “你们出去。”陆琛朝旁边的几个黑衣男人冷冷的说了一句。

    得到老板的命令后几个男人就面无表情的出去了，诺大的车间里就只剩下他们三个人。

    “你也先出去吧，我有事情要和他单独谈谈，”顾云汐看了陆琛一眼，目光里带着淡淡暖笑。

    陆琛点头，“我就在门口，有什么事就叫我。”

    看着男人消失在门外顾云汐的目光才放在何安的身上，何安抬头的时候正好对上顾云汐鄙夷的目光，嘴角扬起一个诡异的弧度，“我们又见面了。”

    “背后那个人是谁，只要你说出来我就放了你。”顾云汐开门见山，何安给她的好印象在昨天就已经没了。

    何安不屑一笑，“你以为我会说吗？”

    顾云汐也不屑的嗤之以鼻，那尖锐冰冷的眼神直盯着他看，过来大概一分钟后才开口，“我有的是方法让你开口。”

    何安被她的笑容看得有些毛骨悚然，他实在没想到顾云汐也会有这么冰冷的表情，这和在电视里一直笑脸晏晏的她完全不像。

    这个女人果然很不错，怪不得能和池素心成为好朋友。

    何安笑了笑，这个女人确实有些意思。

    “陆琛这顶绿帽子还真不是一般的绿，背着自己相好和别的男人肆无忌惮的偷.情是不是很爽？”何安冷冷一笑，目光里全是阴森森的寒冷。

    顾云汐目光懒散，只是那道最尖锐的眼神被她藏在深处，微微一笑，“话可不能乱说。”

    “你和文晋的事我有的是证据，只要我把视频放出去你猜会是什么后果？”

    顾云汐虽然面无表情不过心里却在纳闷，文晋，关文晋什么事？

    “我不想和你废话，我劝你乖乖的把东西交出来，不然……”顾云汐的目光已经变得尖锐，确实，她真的不想和这个男人在说下去。

    “不然你怎么样？”何安继续挑衅她，完全不把自己现在的劣势处境放在心里。

    他说顾云汐和文晋偷.情也只是随便说说而已并没有什么证据，不过从文晋当时那个紧张的脸来看他一定对顾云汐有意思，如果自己真出了什么事他也不会放过污蔑他俩的机会。

    至于顾云汐的果照他的确是拍有，当时听到背后有脚步声后他就把照相机往床底下扔了，不知道叶凌收到了没有，还是被陆琛或者是文晋给先找了？

    何安嘴角溢着笑，这件事确实越来越好玩了。

    看着他不屑的挑衅目光顾云汐不由嗤笑，“你这么做我能理解，毕竟对你这种富二代来说这些或许只是游戏而已。”

    “呀，我忘了，从昨天开始你就不是富二代了，因为你爸把何家全部的财产都转移到了池素心名下，你这富二代的身份已经有名无实了。”

    何安脸上的表情一僵，波澜不惊的脸开始就变了，开口的声音也低沉了很多，“是那个女人告诉你的！”

    他就知道，池素心那个女人怎么可能不把这么值得可喜可贺的消息告诉她的好姐妹呢，原来她们早就知道了。

    “不过还得谢谢你呢，要是你不这么败家你爸也不会把财产全给了池素心，她能得到你们何家的全部财产你可是最大功臣。”

    何卓林把全部财产交给池素心的事她也知道不久，想来何安对她做出那种事也是因为财产的事情，只是她不明白到底是什么人才能买通他干这件事，那个人给的好处一定就是帮他把财产夺回来。

    何安冷哼一声，“总有一天我一定我把属于我的东西全都拿回来。”

    他十分气愤，父亲交了女朋友的事根本就没有人告诉他，当他知道的时候他和那个女人已经准备结婚了。

    结婚就算了，没想到何卓林居然把全部的财产都送给了她做结婚礼物，要不是无意中发现那个绝密资料袋他到现在估计还被蒙在鼓里呢！

    他就纳闷一个如花似玉的女人怎么会心甘情愿嫁给一个糟老头，果然全是冲了何家的财产来的，那个女人果然不择手段。

    “你不会有那一天了。”顾云汐拿起旁边架子上放的一把小刀面无表情的看着，然后用刀面在他脸颊上拍了拍，脸色亦然一副冷漠之情。

    “你不会杀了我的，因为你有把柄在我手里，只要我出了事下一秒你也会身败名裂！”她的神色让何安诧异，想不到顾云汐也会有这么平冷的表情。

    “你看我敢不敢！”顾云汐不屑冷哼一声。

    “啊！”一声尖叫声传进陆琛的耳朵里，他嘴角扬起一抹得意的笑，都说最毒妇人心，看来这句话说得没错。

    何安此时是一张惨白的脸，灰扑扑的额头上已经疼得沁出了一层冷汗，肩膀传来的刺痛让他这个身体不由一缩，垂眉就看到一把小刀亦然插在他 右肩上，白色的衬衫已经印上了一朵鲜红的大血花。

    “别用身败名裂这种小事来威胁我，很蠢。”顾云汐低头把玩着手里的电棍，面无表情的扫了他一眼，她的平静和他的疼痛难忍相处鲜明对比。

    何安想对她笑，只是嘴角咧开牵动了伤口让他的表情看上去有些狰狞，笑着比哭还要难看。

    “说，是谁指使你这么干的！”冷冰冰的声音在他头顶上传开，顾云汐一张冷漠无情的脸难看得可怕。

    “你有种就杀了我，不然我不会放过你！”何安吼了一声，这个时候的他那里还有那股所谓的绅士风范，那要死不死的样子要多狼狈就有多狼狈。

    顾云汐把小刀又拔出来，那钻心的疼痛让何安又大叫了一声，想不到顾云汐这个女人居然这么冷血，这表面上笑容满面的面具果然难以揭穿。

    “我没种，但是杀你的勇气还是有的。”她用沾有血迹的刀面在他衣服上擦了几下才收了回来。

    “那你有本事就杀了我，要不然休想以后我会放过你！”何安疼得牙齿直打颤。

    顾云汐呵呵冷笑，“你说如果大家要是知道你二妈当年的死和你有关系，你和你亲生妹妹有伤风败俗的乱.伦关系，你还想企图谋杀你父亲何卓林，对你小妈存有龌龊心思在加上对你隔壁小姑娘少次性.骚扰……你说到时候你会怎么样，会不会比死还要可怕？”

    “你胡说八道！”何安怒气冲冲的冷瞳瞪着她。

    这个女人，该死！

    顾云汐拨了拨头发，脸颊沾留的几点血珠让她看上就是冷血魔鬼，在加上那面色冰冷和表情和字字惊心的口气，亦然像是混在黑道里的坏女人。

    “我当然是在胡说八道了，你不是要让我身败名裂吗？好啊，我们一起身败名裂好了，不过和我相比你的罪名应该更重，到时候你就不是身败名裂这么简单了，别因为我是在和你开玩笑，我绝对有这个本事！”顾云汐呵呵的笑着，那嗜血的笑容让何安看了忍不住后背发凉。

    “在给你最好一次机会，背后指使你的人是谁！”霸气的声音响起，就连在门口把守的几个面无表情的男人脸色都不由惊变。

    何安慌张失措的小表情一闪而过后就留下了诧异，最后还是认命的答了一声，“是叶凌让我这么做的。”

    他不敢冒险，现在这个情况明显和他之前的想法背道而驰，叶凌是答应帮她把财产夺回来，但这并不代表自己就可以为了承诺放弃生命。

    顾云汐有没有实力他不清楚，但他相信陆琛一定有这个能力。

    识时务者为俊杰，只有活下来了才有机会报复他们，报复这些狗眼看人低的人。

    这个答案让顾云汐有点惊讶，叶凌？

    那不是莫风女朋友吗，她好像从来没有得罪过她吧！

    “你在骗我？”顾云汐冷眼看他。

    “是真的，是叶凌让我这么做的，她说只要让你在媒体面前身败名裂她就答应帮我把财产从池素心手里夺回来。这些都是叶凌让我做的，我发誓我没有说慌，都是叶凌让我做的。”事到如今何安也只能如实交代了，和叶凌那个女人相比这个顾云汐更可怕。

