    李云龙在22团“学习”这些日子，见天往炮兵营钻。碰见谁就是一顿嘘寒问暖。

    李云龙心里的小九九周维汉心里很清楚，这家伙可是一个不见兔子不撒鹰的主，也是专门躲着他走。

    后来，炮兵营营长王德顺找到周维汉哭诉道，：“团长，这李团长见天就往我门炮兵营钻，吃喝拉撒全在这，就差住我们这了。”

    周维汉说道：“王德顺，瞧你那点出息，这么点事就受不了了？”

    “团长啊，不是我抱怨，论打仗我没怕过谁，可是李团长这见天的给战士们嘘寒问暖的，大家伙心里别扭的慌”

    “行了，滚回去吧，把你们营带好，出了问题，老子唯你是问”

    这天，周维汉专门找到李云龙：“老李啊，你这来22团的日子也不短了，旅长那你也可以交差了，你这团里肯定也一堆事，总在我这也不是事啊”

    “我不急，前几天咱政委还派人给我捎信呢，说老李啊，在22团虚心学习，家里不用担心”

    “这样吧，老李，我给你弄门60迫击炮外加50发炮弹，你带回去，也算兄弟一点心意啊”

    “老周啊，你这话就见外了，咱兄弟谁跟谁啊，再说了我新一团也不缺这一门迫击炮啊”

    一向性子温和的22团政委刘天明急了：“李云龙，你他娘的就是个土匪，你还真惦记上九二式步兵炮了不成？”

    “没错，老子是真看上这小鬼子的步兵炮了，兄弟吃过亏啊，咱新一团别的不缺，就缺门攻坚的大炮”

    “就说上次我们团打曹庄据点，他娘的迫击炮炮弹打过去跟挠痒痒似的。”

    “咱当时就对炮手说，柱子，你他娘的吃干饭的。”

    “柱子委屈的跟我说，团长啊，这炮弹拿小鬼子据点没招，我是真没办法了，你枪毙我得了”

    “老子转过脸对战士们说道，同志们，就是用牙咬，也得把它打下来，最后牺牲了一个连的战士才拿下来。”

    “看着一个个战士倒在冲锋的路上，老子心疼啊，心想无论如何也得弄门九二式步兵炮。”

    “再说了，我这是借，又不是不还了，你借我一门，到时候还你两门”

    李云龙为什么这么在乎九二式步兵炮呢？这得从它的性能说起。

    九二式步兵炮全重大约200公斤，口径70mm，最大射程2700多米，最小100米，可大可小，伸缩自如。最重要的是在运输上的要求很低。没有车辆的情况下，未经训练的畜力或人力都可以拖曳前进。再加上其可以分解运输，对战区的道路状况要求几乎是降到了最低点。在二战中，只要有日军大队以上规模的行动，几乎都少不了九二式步兵炮，可谓是山区作战的利器。

    九二式步兵炮是一种非常矮小的火炮，很容易被隐藏。它的全高只有62厘米，这还是包括防盾的高度。如果拆除防盾，全高会下降到50厘米左右(和重机枪差不多)。对于需要在火线上战斗的步兵炮而言，是非常有用的优势。利用这项优势，九二式步兵炮可以隐蔽部署在离敌人目标很近的距离上，充分发挥火力的准确性/突然性和猛烈性。并且在第一时间给予步兵需要的支援。

    九二式步兵炮的射界非常开阔:横向射界90度，高低射角也将近90度。因为九二式步兵炮体积小重量轻，再加上重心低，可以承受比较大的射角调整范围。灵活应用射角，:平射可以当加农炮用，足以对付土木工事和一般砖石工事，虽然炮弹初速低，但是打无防护车辆和装甲车的威力足够；曲射可以当榴弹炮用；大仰角射击时可以当迫击炮用，由于九二式步兵炮是榴弹炮出身，弹道比迫击炮稳定的多，所以精度也比同口径级别的迫击炮(80~82毫米)要好的多。同时，借助高射角，在山地作战时，九二式步兵炮可以方便的配置在反斜面阵地上，这样，既可以为处于棱线或正面阵地上的己方部队提供及时的支援火力，又很好的隐蔽了自己。

    所以也难怪李云龙这么对九二式步兵炮上心。

    周维汉也被李云龙的一番话所打动，说道：“行了，老李，都是兄弟部队，你的难处我们都知道，一门九二式步兵炮外加40发炮弹，你看怎么样？”

    李云龙一下子来了精神头，讨价还价道：“咱老李也就不拿你们当外人了，一门九二式再加100发炮弹”

    政委刘天明当时就拍了桌子：“好你个李云龙，你可真敢开牙，你打土豪呢？没有，没有。”

    李云龙嬉皮笑脸的说：“老刘啊，咱这么多年的交情了，从红军时期咱俩就认识了，你怎么还骗我呢？”

    “这几天，我把炮兵营都摸清楚了，真是富得流油啊，看的咱老李都流口水啊。”

    政委说：“李云龙啊李云龙，瞅瞅你那一副奸商的嘴脸，你好歹是一个主力团团长，不知道的还以为你是劫道的土匪呢？”

    周维汉无奈道：“炮弹只能给你50发，再加三挺歪把子配上3000发子弹，如何？”

    李云龙一把握住周维汉的手，脸凑到跟前，吐沫星子溅了周维汉一脸：“周老弟啊，我谢谢你，我代表新一团全体战士谢谢你了”

    就这样，李云龙心满意足的带着这些“借”来的装备回到了新一团。

    事后，政委对周维汉说：“老周啊，你信吗，这些装备保准是肉包子打狗，一去不回。”

    周维汉说：“我信，不过都是八路军的武装，也算是肥水不流外人田，没有便宜外人。”

    后来周维汉每次碰见李云龙提起这档子事，起初李云龙还推脱说：“你放心，等到缴获了九二式步兵炮，哥哥我保准第一时间给你送去。”

    再到后来，这件事拖了一年之久，最后竟然成了一桩无头公案。

    想起这些，周维汉恶狠狠地对李云龙说道：“老李啊，你看我现在成了炊事班班长，就这还是在老总那里用4门九二式步兵炮换来的，你看我借你的那门九二式步兵炮，也该还了吧”

    李云龙诧异的回道：“炮？，什么炮？”转头问身边的警卫员：“虎子，咱们新一团有九二式步兵炮吗？”

    警卫员虎子说道：“报告团长，新一团只有60迫击炮，没有九二式步兵炮。”

    李云龙干脆不承认这件事了，“老周啊，你看我们团都没有九二式步兵炮，何来向你借一说？”

    周维汉被李云龙的拙劣演技气笑了，指着李云龙笑骂道：“好你个李云龙啊，你他娘的还真像政委说的就是个活生生的土匪啊。”

