    宁涛接着说道：“我是汉王派来营救将军细作，刚才是一张汉王的意思要试一试将军的忠心。”
    韩创业微微松了一口气：“这里是楚营？”
    宁涛说道：“是啊，我这就救将军出去，不过将军是想要回汉营还是回家？”
    韩创业的神色有点恍惚：“我……”
    宁涛站了起来：“汉营有汉王，家中有老母，将军快快做决定，我们是去汉营还是回家？”
    韩创业摇了摇头，眼睛里满是迷茫的神光。
    宁涛话锋突变：“将军，你在村部后面挖坑，我看你不是修什么栈道，你是在找你的尸骨吧？”
    韩创业悚然道：“我的尸骨？”
    宁涛点了一下头：“对，将军的尸骨。”
    “你在胡说八道什么！”韩创业的情绪突然失控，他冲宁涛吼道：“我明明还活着，我没有死！”
    宁涛说道：“将军，不要再自欺欺人了，我其实不是汉王派来的细作，我是地府里的鬼差，我此次来是要带将军下去。”
    “你说什么？我没死，我没死……你走开！”韩创业抱住了自己的头，使劲的摇晃着，脸上的表情很痛苦。
    宁涛仔细观察着韩创业的反应，他的眼睛和鼻子一直处在望术和闻术的状态下。在他的视线里，韩创业的先天气场一览无余，对应灵魂的部分仍旧是一团灰黑，可活跃的程度明显比之前更大，而他的生机却进一步衰弱。
    这不是游戏，也不是与一个疯子逗趣。宁涛说这些话，演这场戏，只是为了要证明心中的一个猜测，那就是……
    鬼上身！
    鬼上身，鬼魂附在活人身上，逐渐吞噬活人的灵魂，占据宿主的身体。这种说法存在了几千年，只是最近几十年人们不再相信这个世界上有鬼神，才渐渐被人淡忘。
    这个韩创业的症状像极了服用了寻祖丹才会得的妖病，可他的身上却连半点妖气都没有，这说明他并没有服用寻祖丹。没有服用寻祖丹变成新妖，却又有“寻祖”的症状，排除服用了寻祖丹这个可能，那就只能是鬼上身了。
    正常人肯定不会相信鬼上身这种事情的存在，可是宁涛却相信，因为他就有一个女鬼手下。他自己也是出窍境的修真者，不止上过人的身，还上过蚂蚁、鸽子、蜂鸟的身。所以，从医生的角度解决不了问题的时候，他便想到了鬼上身。
    现在，经过这一连串的试探和观察，宁涛几乎确定韩创业的情况就是鬼上身。上他身的鬼不是别人，是他的本家韩信。
    韩信的鬼魂在韩创业的身体之中吞噬韩创业的灵魂，逐步占领他的身体。所以，他的生机正在逐渐衰弱，而鬼魂的力量却越来越强。这一点已经从他的先天气场之中体现了出来，对应灵魂的那团灰黑色的气体越来越活跃，越来越强，那便是证据。
    古人说古汉语，与现在的普通话是不一样的，可是这个韩信的普通话却很流利，这其实是韩创业这个“壳”的原因。而也正是韩创业这个壳的原因，他的情况很不稳定，别人才会觉得他是疯子，稍微一刺激就会崩溃。
    “韩将军，你是怎么出来的？阎王派我来调查这件事，你要是不配合的话，我抓你下去你就会被扔油锅里油炸。”宁涛继续装神弄鬼刺激韩创业。
    “你去死吧！”韩创业突然扑到了宁涛的身上，一双手掐住了宁涛的脖子。他的神色狰狞，连吃奶的力气都用上了，活脱脱是想将宁涛掐死的节奏。
    可是他怎么可能掐得死天道医馆的主人？
    宁涛放任韩创业掐他的脖子，一边说道：“告诉我，是谁召你来的，你的身上发生了什么，你告诉我我就放你一条生路。”
    “去死！啊——”韩创业咆哮着，额头上青筋鼓起，那凶恶的眼神真的是杀人的眼神。
    宁涛犹豫了一下，右手绕过韩创业的后背，贴住他的后脑勺，然后猛一拳头敲了上去。
    咚！
    韩创业闷哼了一声，软踏踏地倒在了地上。
    身有阴谷镇灵符，无法动用灵力，可宁涛俢练至今，身体的力量也不是什么人都能承受得起的。
    宁涛看着昏倒在地上的韩创业，发了好几分钟呆才离开囚室。
    张忠树和江好并没有走远，就站在不远处的过道里等他。宁涛走出囚室的时候，江好便迎了上来：“老……江，是什么情况？”
    宁涛说道：“我也不清楚，还需要调查和整理。”
    江好的眼眸中闪过了一丝惊讶的神光，在她的眼里她的老公几乎是无所不能的存在，就连他也搞不清楚的情况，那就真的很复杂了。
    宁涛其实只是不方便说，鬼上身这种事情他和江好两口子聊，随便怎么聊都没有问题。可当着张忠树的面聊这种荒诞的事情，那就显得不专业了。
    “张所长，类似韩创业的人还有多少？”宁涛问。
    张忠树说道：“我听说有好几个，但我这里就只有一个。”
    “别的人在什么地方？”宁涛又问了一句，“那些人又是一些什么情况？”
    张忠树说道：“这个韩创业是因为挖了他们村村部的后墙，造成了财产损失，犯了法所以才被逮捕关押，别的人没犯法，警察也不能随便抓人。我这边是看守所，系统不一样，所以我也不清楚那几个人的情况。”
    “能帮我们问一下吗？”宁涛说。
    张忠树说道：“当然没有问题，我这就去打电话问问，你们是出去还是要待在这里？”
    江好看了宁涛一眼，她是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，什么都听宁涛的。
    宁涛说道：“麻烦张所长帮我们问一问，我们在这里待一会儿就出去，顺便再观察一下韩创业。”
    “好的，那我去打电话问问。”张忠树离开了。
    等到张忠树离开之后江好才出声说道：“老公，你刚才是有什么话不方便说吗？”
    宁涛点了一下头：“我怀疑那个韩创业是被鬼上身了。”
    “啊？”江好露出了一个惊呆的表情。
    “这里不是说话的地方，你跟我来。”宁涛折身往韩创业的囚室走去，到了门口，他推开虚掩的铁门走了进去。
    江好跟着宁涛进了囚室，看着躺在地上的韩创业，她的脸上是一个奇怪的表情。
    宁涛将他发现的情况，还有一些与韩创业的对话讲给了江好听。
    江好却还是有点魂不守舍的感觉：“这……这世上真有鬼上身这种事情？”
    宁涛说道：“鬼，其实也就是人的灵魂。一些强大的人，比如身体强大的武者，谋略厉害的智士，他们死后，他们的灵魂会留存下来。民间的一些鬼上身的传说也不是全都是胡说，里面肯定有真实的案例。”
    “可是他的身上真的是韩信吗？那个受了胯下之辱却帮刘邦夺得了天下的大将军？”就这语气，江好还是不敢相信。
    宁涛说道：“我刚才试探过，也仔细观察过，确定无疑。不过，他还没能完全吞噬韩创业这个宿主，如果要用一个百分比来形容的话，我觉得他是百分之九十的韩信，百分之十的韩创业。”
    江好苦笑了一下：“老公，我相信你是肯定的，可是……这报告我没法写啊，我要是把鬼上身这样的事情写进报告里，没准上面会给我安排一个心理医生让我接受强制治疗。”
    宁涛说道：“你帮我看着人，我带他去一趟医馆。”
    江好说道：“那你快点，最多三分钟。”
    关在看守所里的人突然不见了，这种事情她也解释不了。
    宁涛咬破手指在地面上画了一只血锁，然后打开了方便之门，抱着韩创业走了进去。
    天道医馆里静悄悄的，善恶鼎中善气恶气在韩创业进来的那一刹那间就换成了青烟。
    青烟袅袅，善恶鼎上的人脸睁开了眼睛，看着宁涛还有被宁涛抱回来的韩创业。它的嘴角先是浮出了一丝笑容，继而露出了怒容，而且是十分可怕的怒容。
    先笑后怒，这个情况宁涛也是第一次遇见，心中惊讶得很。
    “鼎兄，你这是什么情况？”宁涛放下韩创业，随口问了一句。
    善恶鼎当然不会有任何回应。
    宁涛哂笑了一下，快步走到书桌边取来小药箱，然后将账本竹简拿了出来，放在了韩创业的额头上。
    这就是他要带韩创业回天道医馆的原因，他使用阴谷镇灵符变成了“江南”，自然不能再背他的小药箱。他要用账本竹简给韩创业诊断，那就只能将他带回天道医馆。
    炸了黑帆大厦，他也必须要低调一点才行，不然会给很多人添麻烦。所以，他现在使用阴谷镇灵符的频率只会高，不会低。这也多亏了那只慷慨赴义的飞蚁，它的牺牲换来了如此神奇的阴谷镇灵符。
    在等待诊断结果的过程里，宁涛的心里也在暗暗琢磨：“善恶鼎上的人脸先喜后怒，这是不是针对的是韩创业和韩信这两个人的身份？韩创业在乡里与人为善，为人和气，乐于助人，是个善良的人。可韩信却是历史上有名的大将，杀人无数，肯定不是什么善人，身上的恶念罪孽也一定不少，如果开处方契约的话，又会是什么样的处方契约？”
    怀着这样的疑惑，宁涛拿起了账本竹简，将之打开……
    PS：今天要去参加一个朋友的婚礼，没有时间码字，只有两更，致歉。公众号上每日都有更新说明，还有书中的故事，敬请关注“李闲鱼”，与我互动，谢谢。
