    “老天爷啊，这日子是没法过了，我家大宝多听话多聪明的孩子，她晏溪黑心肝烂肠肚，天打雷劈不得好死啊，竟然狠得下心害我家大宝。这么恶毒的女人就不该留在村子里，把她跟她那两个歹毒的小杂种都赶出村子才行……”小王氏学着前两回晏溪是怎么去老宅闹的，找人一块来，自己哭着卖惨博同情。

    她都打算好了，这回就是不把晏溪娘三赶出村子，也要把晏溪和她那两个小杂种的名声给毁掉。

    还要让晏溪那小贱人赔偿她家大宝银子。

    听四婶说，她还想送舟舟那个小杂种去读书，呸，那个小杂种读什么书？浪费银子，不如把银子都给她，供她家大宝读书。

    想得理所当然的小王氏，压根没想过，人家晏溪挣的银子凭什么要拿去供养她小王氏的儿子读书？

    “嘎吱。”小王氏正在哭天喊地说要把晏溪母子三人赶出村子的时候，大门打开了，晏溪牵着气鼓鼓的糖宝走了出来。

    “你好狠的心啊！二妹，我对你不薄，你怎么能这么对大宝？大宝可是我跟你大哥唯一的儿子，你害大宝，是想让你大哥绝后吗？”小王氏上来就给晏溪扣一顶大帽子。

    晏溪面无表情的扫过晏大宝，晏大宝对上她的眼神吓得往后缩了缩脖子。

    没等晏溪说话，小王氏又气冲冲的说，“你瞪大宝做什么？你瞧瞧，你干的好事。要是大宝的胳臂有个什么不好，我跟你拼命。”

    “他的胳臂断了吗？”晏大宝那只胳臂包得里三层外三层，压根看不到小王氏口中的‘严重伤口’在哪里。

    “你还诅咒我家大宝？你这个心肠狠毒的女人，你怎么这么歹毒？我……我跟你拼了。”说着，小王氏毫无预兆的朝晏溪扑过去。

    晏溪身边还站着糖宝，要是晏溪自己躲开，糖宝肯定会被她扑倒受伤。

    可她不躲开，受伤的人就会变成晏溪本人。

    躲开，不躲开，都会有人受伤。

    区别是，受伤的人是自己还是糖宝。

    然，千钧一发之际，晏溪不知道从哪里摸出一根扁担，在小王氏扑过来的时候，一扁担挥过去，打在小王氏身上她直接发出一声凄惨的叫声。

    “啊——”小王氏躺在地上，痛得额头直冒冷汗。

    打了小王氏，晏溪并没有放下扁担，而是走到晏大宝面前，问吓得浑身瑟瑟发抖的晏大宝，“把今天在水坑边发生的事说出来，不然我打断你的腿。”

    “我，我错了，呜呜呜……”晏大宝都被晏溪给吓得尿裤子了。

    一股尿骚味从晏大宝身上传出来。

    糖宝捂着鼻子嫌弃的说，“你都这么大的人了，还尿裤子，羞羞脸。”

    跟小王氏一起来的村里人也闻到尿骚味，怕真把孩子吓出个好歹，村长媳妇赶紧说，“小溪啊，这到底是咋回事？你这好端端的咋就突然动手打人哩？”

    “婶子有所不知，今天村里一些孩子去水坑那边玩，晏大宝故意把舟舟推下水坑，舟舟才多大？差点命都没了。我忙着照顾舟舟还没得空去找他们要个说法，她们倒是恶人先告状的打上门来，我实在是气不过。舟舟和糖宝就是我的命，谁敢伤害他们，我就跟谁拼命。大不了一命换一命，我豁出去了。”晏溪手里还拿着扁担，言语中满满都是压抑的怒火。

    村长媳妇都怕晏溪突然跳起来，一扁担把小王氏的脑袋砸个窟窿。

    赶紧劝说道，“有话好好说，你先把扁担放下，你真要出事了两个孩子怎么办？听婶子的，把扁担放下。”

    “婶子，我怕呀！”晏溪手里的扁担被村长媳妇拿走，她咬着嘴唇，带着哭腔的说出这五个字。

    短短的五个字，村长媳妇鼻子一酸，差点跟着她掉眼泪。

    跟着一块来的村里其他人，听晏溪说了事情经过后，都站在了晏溪这边，责备的对小王氏说，“晏南家的，你咋回事？明明是你家大宝不对，差点害死舟舟，怎么到你嘴里就成了小溪欺负你家大宝了？”

    “我就说，小溪不是那种人，晏南家的那张嘴信不得。”

    “小溪咋说也是她小姑子，她这心咋就这么黑呢？还恶人先告状，想把人赶出村子，太过分了。”

    ……

    村里来的这些人，你一句，我一句，都在指责小王氏。

    小王氏刚才挨了晏溪一扁担，这会儿还坐在地上，半边身子都发麻，见自家儿子被晏溪吓得尿裤子，又颠倒黑白骗大家伙儿，小王氏气得大吼一声，“你们别听她胡说，她那是骗你们的，我儿子没有推她家那小杂种，是那个小杂种咬了我儿子。”

    快要气疯了的小王氏把私底下对龙凤胎的叫法大声叫出来。

    叫完她就后悔了，赶紧去看村里人的反应。

    果不其然，村里人听到她这么叫龙凤胎，看她的眼神都变了。

    村长媳妇直接黑了脸，对小王氏说，“你好歹也是两个孩子的舅妈，有你这么当长辈的吗？这么恶毒，难怪你儿子会把人推下水坑，简直是上梁不正下梁歪。”

    “婶子你别信她，她那是骗你们的，水坑的水这么深，那小……孩真要是掉下去还能活吗？她这话一听就是在骗人。”小王氏赶紧解释，还说出一个自认为很完美的理由。

    “娘亲才没骗人，晏大宝坏，推我哥哥下水坑，好多人都看到了。”娘亲被欺负，糖宝不高兴了，噘着嘴奶声奶气的开口道。

    小王氏瞪了糖宝一眼，“去，小孩子家家知道什么，一边去。”

    “我就是知道，晏大宝大坏蛋，等我变厉害了就揍你。”糖宝知道自己是小孩子打不过大人，就决定揍晏大宝给娘亲报仇。

    “赔钱货，我才不怕你。”晏大宝说完才注意到晏溪又在瞪自己，吓得缩了缩脖子快哭了。

    晏溪护着糖宝对小王氏道，“这么大个人了，还欺负小孩子，你要脸不要？”

    “不要。”糖宝脆生生的应了一声。

    糖宝应得太快，村里有个婶子没忍住笑出声来。

    接着其他人也笑起来。

    小王氏艰难的从地上爬起来，半边身子还发麻，狠狠的瞪着晏溪道，“你啥意思？连我都打，难道是想跟家里断绝关系吗？”

    “行，从今往后，我晏溪跟晏家断绝关系，老死不相往来。”晏溪当即道。

