    第158章社死现场

    “别这么大声。”安东尼面带笑意的回应。

    辛西娅立刻压低声音，“你不是跟凯厄斯一起去找神格了？”

    “我是来给你送钥匙的，马上就走。”安东尼将一把铜钥匙塞进了她的掌心，“大人在里昂大街的尽头买下来了一栋房子，他很快回来。”

    辛西娅握着手心里的铜钥匙，脸上的笑意掩饰不住，小声说：“他想好给自己创造一个新身份了？”

    “这件事你自己去问。”安东尼将两个纸杯蛋糕放进袋子里，余光看见从门口进来的人影之后就走开了。

    “好了吗？西娅。”

    洛伽的声音从后面传来，辛西娅拿起已经装了两块面包的纸袋子，回眸看着安东尼与他擦肩而过，微笑说：“好了。”

    络迦注意到身边路过的堕天使，又看了一眼她选择的东西，抬高眉毛有些差异，“你完全可以让家庭厨师给你做这些。”

    “我现在就想吃。”辛西娅冲着他眨眨眼，“哥哥，你该付钱了。”

    她亲昵娇憨的语气打消了洛伽的疑虑，他顺从的要过去付钱，店主却免费赠送给了他们，含笑说：

    “皇储殿下光临过的甜品店，足以为我引来一笔不小的财富。”

    辛西娅真喜欢这种脸当钱刷的生活。

    洛伽将她送回庄园，本想和她共进晚餐，但是女皇陛下的侍从早已在庄园门口拦人了。

    看上去为了辛西娅回归一事，这两个人并没有完全达成共识。

    “你去吧哥哥，珀莉会照顾我的，等母亲想见我，我再去。”辛西娅十分善解人意的退开两步，洛伽也只能遗憾的点点头。

    珀莉将信封递给她，“西蒙斯伯爵家的露西小姐，今天递了邀请信，约您明日喝茶。”

    辛西娅随意的翻看完，将信纸折叠好温和的说：“知道了，晚餐我就不吃了，不必喊我。”

    “好的，殿下。”

    泡了个花瓣澡，辛西娅换上纯白色的丝绸睡裙回到卧室，她拿出放在皮箱里的水晶球，赤脚走到窗户边。

    暮色已落幕，金色的麦浪被浓重的夜色压下，窗外微风吹进，扬起窗幔。

    辛西娅捧起玻璃球，往里面注入了点神术，轻声呼唤，“凯厄斯。”

    置身于一片海洋顶端的凯厄斯收敛了满身的杀气，他暂时忽略底下瑟瑟发抖的人鱼，手里凭空出现了一只水晶球。

    “嗯。”

    低沉的嗓音透过水晶球直达辛西娅的耳朵。

    她高兴的捧着发亮的球转了个圈圈，“我今天遇到安东尼啦！你让他给我带来钥匙了吗！”

    “明知故问。”凯厄斯一脚碾在一只头戴三角王冠的人鱼脑袋上。

    对方哀嚎，“凯厄斯，我是真没在我的海域里见过你丢失的神格啊！”

    这边的辛西娅撇撇嘴，“好吧，我是明知故问，那你是打算在那常住吗？我需不需要明天过去置办一些家具？”

    “谎言。”凯厄斯粗暴踹掉了海王的王冠，杀机重新露了出来，海面上卷起狂风。

    刚坐到床上去的辛西娅轻轻皱眉，她好像听见呼呼的风声，“什么谎言？你在忙吗？”

    “那些可能的消息若是真的，我早在海女去参加秋季盛宴的时候就跟你传消息了，你也不可能察觉不到呀！”海王一双竖瞳眨了眨，外面的一层黏膜上都要分泌出来泪水了。

    凯厄斯抽空回答辛西娅，“不忙，但你该睡觉了。”

    “哪有第一通话就劝睡觉的。”辛西娅不高兴的回应，她垂眸看了一眼自己的吊带睡裙，眼珠转了转，语气徒然变得可惜，“我今天换了一件漂亮的新睡裙，只有两根带子挂在肩上，还想穿给你看呢。”

    “凯厄斯，要不你明天就回来吧。”

    时间似乎将一切都禁止了。

    凯厄斯冷峻的表情因为她极为大胆的话出现龟裂，被他踩着脑袋的海王都从害怕的情绪切换到了不可思议，在水下的尾巴都忘记甩了。

    原本还剑拔弩张的气氛因为辛西娅，肃杀的氛围破碎，波涛汹涌的海面变得诡异的平静，就连海浪都几乎消失不见，没有半点涟漪。

    跟在旁边扑闪着翅膀的埃布尔轻咳了一声，凑到水晶球前说：“辛西娅，我们其实在忙...”

    辛西娅一愣，“埃布尔？”

    “我们正找几个人问事。”他回答。

    “几个..”辛西娅的脸色爆红，随即而来的就是恼羞成怒，“你骗我！你别回来啦凯厄斯！”

    她往水晶球上啪的一声拍下一巴掌，单方面切断了通话，将球丢到一边，整个人都缩进被子里，尴尬的脚指头都勾起来了。

    本来想偷偷勾引一下他，现在直接成了社死现场。

    她发誓一个礼拜都不搭理他了！

    海面上，凯厄斯目光沉重的盯着手里已经黯淡无光的水晶球，冰冷的嗓音尖锐又无奈，“你真该被好好教育。”

    埃布尔深以为然，他那一副赞同的样子被凯厄斯一记冷眼立马给整垮塌。

    辛西娅蜷缩在被子里烦躁的来回翻滚好几圈，气到大半夜，才困意来袭，有了睡意。

    这时滚在旁边的那颗水晶球亮起了光，上面浮现出一只血红色的眼睛。

    在一片黑暗的室内，注视着床上鼓起的一个包。

    “辛西娅。”

    他低沉的嗓音喊她。

    已经开始迷糊的辛西娅连眼睛都没睁，喉咙里发出困倦的声音，“嗯。”

    “明天去里昂大街，买一张床。”

    “哦...”

    水晶球里再没了动静。

    直至第二天的早晨，辛西娅靠在床头，侧过脸注视着那只水晶球，神色依旧气恼。

    珀莉敲响了她的房门，“辛西娅殿下，露西小姐过来了。”

    “嗯。”

    辛西娅掀开被子下床，将那只水晶球塞回了皮箱里放好，这才让仆人进来给她穿衣打扮。

    “不要这么华丽的。”她拒绝了那些装饰满珍珠和蝴蝶结的蓬蓬裙，并且皱起眉说：“我需要面料更好更简洁的裙装，以后这种就不要在递到我面前了。”

    “好的殿下。”

    “还有，我需要保守一些的，脖子以下的也不要拿到我面前。”

    ?  ?还有一章中午发ε=(′ο｀*)))唉

    ?      投票哦，宝~

    ?  

    ????  

    (本章完)

