    

    莘莘学子，高考加油！

    叶辰根据消息，追寻到了这大泽山的深处，但是越是前进，叶辰越是发现这事情的不对劲，因为这一路上的人越来越少，而且到了最后，叶辰竟然发现自己之前布置下的那道气息竟然会出现在这里，这让叶辰有些疑惑，心里感觉到自己可能上当了。

    叶辰看着眼前的这面石壁，随后伸出手掌，手掌按在石壁上，而后微微用力直接摁了下去。

    顿时这道石壁出现了一道道裂缝，随后叶辰再次微微用力，这面石壁就随之彻底破裂，展现出石壁后面的情况。

    叶辰就是看到了石壁之后的东西，待到灰尘散去之后，叶辰身后不远处的焱妃和焰灵姬也是看清楚了这石壁之后的东西。

    叶辰看着这石壁之后竟然别有洞天，里面竟然有着很大的空间，不过叶辰的目光却是注视着这内部空间之中摆放着淡淡物品。

    叶辰看着这摆放的竟然是一座青铜鼎，这让叶辰不禁感到一丝的惊讶，这青铜鼎竟然会放在这里，这让叶辰顿时心生警惕之意。

    叶辰就是感觉到自己的那道之前留在昌平君体内的气息，此刻这道气息却是留在了这青铜鼎之中，这让叶辰顿时明白了这一定是一个阴谋。

    正当叶辰要做出反应的时候，就是看到这青铜鼎之中突然升起一道黑色的光芒，随之这道黑色的光芒瞬间就是将叶辰所淹没，将叶辰周围的环境全部笼罩。

    叶辰周围都是被黑色的光芒所笼罩。

    不远处看到这一幕的焱妃和焰灵姬不由地万分焦急，看着叶辰被那突然出现的黑色光芒所笼罩，连叶辰的身影都看不见了。

    这让两女感到无比的担忧，不由地向着叶辰所在的位置冲了过去，想要营救叶辰。

    而就在焱妃和焰灵姬两女即将靠近叶辰的时候，叶辰的声音传了过来：“烟儿，你们不要往前走了，我没有事，你们不要担心我。”

    焱妃听到叶辰的声音，也是不由地停下了脚步，看着被黑色光芒笼罩的叶辰，依旧是担忧地看着叶辰。

    不过，焱妃却是没有再过去，因为叶辰已经说了，而且为了不让叶辰担心，焱妃和焰灵姬也没有再轻举妄动。

    焱妃相信叶辰能够将这件事情解决的，所以焱妃和焰灵姬就这样静静地注视着叶辰，等待着叶辰脱困而出。

    叶辰这个时候周身全部都是被这黑色的光芒所笼罩，而且这黑色的光芒不停地向叶辰的体内侵入，想要将叶辰彻底磨灭。

    叶辰运转内力，将这侵入自己体内的黑暗能量全部消灭掉了，叶辰这时候也是感到无比的庆幸，因为这黑光竟然就是之前叶辰所见过的那种黑暗负面的能量。

    这才让叶辰安然无恙，不然突然如此迅速的能量袭来的话，很可能会给叶辰造成巨大的伤害。

    叶辰也是渐渐地控制住了侵入体内的黑暗能量，有时间去看外界的情况了。

    叶辰这才弄明白了这一切，原来这里就是一个陷阱，就是一个专门针对自己的陷阱，而且再看着这周围弥漫着淡淡黑色光芒，正是叶辰之前见到过的黑暗负面之力，综合这两点考虑，叶辰已经知道了这昌平君定然是和那罗网组织有勾结，不然也不会有这般本事。

    叶辰想到这里，对于这昌平君的阴谋有了更多的猜测。

    不过眼下叶辰要做的是赶紧从这里脱困，不能再这样拖延下去了。

    但是，叶辰想要从这里脱困而出，还是有着困难的，因为叶辰发现这里竟然是一个特殊的法阵，这个法阵却是有些特殊而又熟悉，叶辰曾经就是见到过，正是那收集黑暗能量的黑色圆球之中，那黑色的圆球之中刻画的法阵正是如此，这两个法阵的刻画手法如出一辙，这让叶辰更加坚信了昌平君和那罗网组织的瓜葛了。

    之前，叶辰就是曾经见过那些黑衣人，那些黑衣人手中拿着的黑色圆球，收集黑暗负面能量，叶辰就是已经知道了这些黑衣人的真正身份，他们正是罗网组织的刺客，也只有他们有这个实力。

    因而，叶辰在那之后就开始更加地注意这罗网组织的动向了。

    叶辰在了解了这个法阵之后，开始着手破裂这个困住自己的法阵。

    这个法阵和那黑色圆球之中的法阵如出一辙，如果叶辰将这个法阵破裂了之后，那么也是就将这个法阵彻底参悟了，但是叶辰之前也并没有将这个法阵参悟，而如今却是让叶辰不得不去参透这个法阵，不然叶辰也无法从这个法阵之中突然出来。

    叶辰正在加紧破裂这个法阵，叶辰心里也是很担忧，因为如今叶辰已经知道了这是一个阴谋，这是一个专门针对自己的阴谋陷阱，自己在这里待的时间越长就越危险，而且如今叶辰还不知道那狡猾的昌平君在哪里，这让叶辰心里微微感到了一丝的焦急。

    而且，叶辰也是担心法阵外面焱妃和焰灵姬两女的安全，叶辰觉得这罗网组织的刺客绝对不会仅仅只设下这样一个法阵，肯定还会有其他的阴谋的。

    果然不出叶辰所料，时间刚刚过去片刻，叶辰就是感应到有其他人的到来，由于叶辰被困在法阵之中，周围被黑色的光芒所包围，无法看到外界的情况，而且叶辰的神识之力也是被这黑色的光芒所屏蔽，无法感知到外界的情况，这让叶辰不由地心生一丝的着急，加紧时间破裂这个法阵。

    而这时候，外界果然来人了，这一次来了足足有三十人，这些人都是统一的装扮，一身黑色的衣服在身，蒙着面，行迹隐秘。

    焱妃和焰灵姬回头警惕地看向这些人，发现这些人的实力都是非常的强大，每一个都是有着宗师境界的实力，这让焱妃和焰灵姬都是不禁感到心中大惊。

    这足足有三十个宗师境界的高手，而那为首的黑衣人的实力甚至已经隐隐要突破到了大宗师境界，就算是焱妃面对上也是要谨慎面对的。

    这一次，巨大的危险降临了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

