顾惜玖心中一暖，看着挡在面前的高大身影，忽然觉得安心。
　　她知道帝拂衣功夫应该比龙司夜高，有他在她就安全了。
　　她原本全身绷紧，就算再累也丝毫不松懈，但见到这个人后，她在松一口气之余，这才觉得胳膊腿儿累得几乎要抽筋了……
　　帝拂衣不是一般的体贴，衣袖向后一挥，地上凭空多了一个蒲团：“累了就歇一歇，女孩子用不着这么逞强。”
　　顾惜玖心中又暖又酸，她二话不说就在蒲团上坐下。看着帝拂衣和龙司夜交锋。
　　帝拂衣在动手前还说了几句话：“龙司夜，你是自己杀了她，还是让本座代劳？”
　　他手指的方向正是叶红枫所在的方向。
　　顾惜玖：“……”
　　她心中一跳，刚刚起了暖意的心房像是被浇了一瓢凉水，帝拂衣这个口气其实是在吃醋吧？
　　龙司夜自然不会让帝拂衣杀了他好不容易才救活的心上人，将叶红枫护在身后，二人你来我往几句，终于言语不和动上了手。
　　顾惜玖看着那两人掐架掐的风云变色，正抬头入神地看，身后叶红枫悄无声息靠近她，掌心亮出宝剑，向着顾惜玖一剑刺出！
　　顾惜玖似乎看的入神，压根没注意身后的动静。
　　眼看那宝剑就要刺入她的后心，她却头也不回地出手，单手握住了叶红枫刺来的剑峰，顺势一夺，那宝剑就易了手。
　　顾惜玖手一抛，再抬手时就握住了剑柄，直接向后刺出——
　　她这一套动作流水般顺畅，也疾风般狠辣，丝毫没有留情！
　　“红枫！”半空中龙司夜拼着帝拂衣一剑，不顾生死直接向着顾惜玖扑过来！
　　人未到，掌风先到！
　　顾惜玖被他飓风似的掌力给推飞出去…
　　啪地一声摔在地上，疼得她眼前金星直冒，眼前好一阵看不清任何东西，耳朵里也嗡嗡做响，什么也听不到了。
　　片刻后，她眼前的金星散去，场中却不见了龙司夜两个人，只看到身前多了一只手，她顺着紫色的衣袖向上看，是帝拂衣俊美无匹的笑脸，他望着她声线柔和：“来，我扶你起来。”
　　眼前的手掌如玉，不同于龙司夜如青竹般修长也骨节分明的手。他的手像是用绝品的羊脂玉雕出来的，手型也完美到爆，让人很想摸一摸。
　　而这双手也是能搅动天下风雨的，当然，它也能让人把它当成最坚实的倚靠。
　　顾惜玖终于将自己的小手放到他的手里：“那两个人……”
　　最后一个“呢”字尚没出口，手腕就剧痛，帝拂衣的手掌如同铁钳，几乎要捏碎她的骨头！
　　顾惜玖脸色大变，急要挣扎，却挣扎不开，仿佛他捏住的不单单是她的手腕而是她的灵魂……
　　帝拂衣瞧着剧烈挣扎的她，唇角缓缓牵出一抹笑来，那笑仿佛充满了阴森鬼气，让人脊背发冷！
　　“你不是帝拂衣！”顾惜玖似乎终于明白过来。帝拂衣虽然很坏，但他从来不会笑成这个让人牙疼的模样。
　　'帝拂衣'唇角笑容越来越大：“原来你潜意识中相信的人是帝拂衣啊。”
　　
