
　　雪原城

　　时间已经过去了一周有余，李察在第一时间就将生产法师的生物巢穴法师塔升到了高级，因为雪原城奇迹的效果，在李察通过法师塔把之前招募的四个法师升级为大法师后，他们便自动从身穿绯袍的大法师变成了身着蓝色法袍的魔幻法师，加上这周的新出产的四个，雪原城现在拥有了八名魔幻法师。

　　光从攻击力上来讲，魔幻法师们的攻击力与城堡的高级僧侣相当，发出的远程攻击只相当于巅峰骑士的全力一击，但魔幻法师有一个相当强悍的特效，让他们的性价比直逼六阶高级兵种。

　　魔幻法师们一天中可以对十个单位的己方目标释放随机的增益类魔法，或者对地方目标释放负面状态魔法，运气好的话产生的效果甚至要超过大部分六级兵种。

　　给对方重要单位套上一个什么虚弱无力一类的魔法，那绝对足够恶心。

　　要是运气再好一点随机给自家强力单位套上了祈祷一类的魔法，直接能把六级兵加强到七级兵的程度。

　　正因为魔幻法师强大的能力，李察在看过雪原城的建筑列表后想都不想就把高级法师塔的作为建造的第一目标。

　　此时的雪原城，除了多出八名魔幻法师外，还多出了一条金龙，二十多头独角圣兽和三万多龙军精锐。

　　因为林中城暂时不用再面对北面的威胁，在留下了一定数量的留守军队以后，咸鱼精灵英雄席艾尔也被调到了雪原城支援，李察几乎将所有能集中的力量都集中到了雪原城里。

　　席艾尔虽然等级低，实力拉胯，而且性格咸鱼光想拿钱不想干活儿，但其本身的特长倒是十分实用，一个独角兽亲和，硬生生让林中城的六级兵产量多出一倍，到现在独角圣兽的数量都已经赶上冠军骑士了。23sK.com

　　独角圣兽虽然在六级兵里只能排在中游水准，但好歹也是勉强有大地实力的，三十多个独角圣兽，也能抵得上两三百雪巨人的战力了。放在雪原城也是一支重要的守城力量。

　　新来的三万大军更是利用这一周的时间依托着原本狮鹫军团的防线，把外围阵地又往外拓展了一圈，那布满了拒马和地刺的新阵地，让远远围困的雪巨人们看的牙酸。

　　不过留给雪原城的准备时间也就到此为止了。

　　“吾王！”

　　“吾王！”

　　今天一早，沉寂了一周的雪巨人营地发出了震天的呼声，让城墙上的人类士兵都为之侧目，一名头戴王冠的高大雪巨人来到了雪原城周围，除了雪巨人王外，同时过来的还有两千王庭精锐士兵。

　　“恭迎吾王！”

　　雪巨人营地，成排的雪巨人列成两队，半跪在地，迎接雪巨人王弗农的到来，原本营地里地位最高的三大部落首领，此时就恭恭敬敬的跪在队伍的最前方。

　　雪巨人王庭在雪巨人中有着绝对的威望，泰特一脉已经威压雪原数百年，雪巨人们都习惯了头上有这么个王庭存在，就算有大型部落对王庭不满，也不敢表现出来。

　　然而他们恭敬的态度似乎并没有让雪巨人王弗农满意，带人来到营地前的弗农正一脸不高兴的看着前方跪着的三名雪巨人部落首领，又时不时皱眉看看远处的人类城市，显然对现状十分不满，又带着些疑惑。

　　雪巨人里，包括雪巨人王弗农在内其实对人类的了解都不多，变成邻居也是最近的事情，以前大家之间还隔着一整个食人魔荒野呢。

　　但再怎么不了解，弗农也知道雪原这个地方并不适合人类生存，人类生活的地方也不适合雪巨人生存，对于人类来说，雪原就是个冷的如同世界末日一般的地方，连建房子都难，而对雪巨人来说，人类生存的地方实在太热了，连挨着雪原的荒野在他们眼里都是热的不适合生存的偏僻之地，就更别说更南方一点的人类了国度了，按道理双方根本不应该存在什么冲突才对。

　　但现在人类这么突然的就跑到雪原深处建起了一座城来，弗农看着雪原城，想破头也没想出人类的东西，更没有想出人类是通过什么手段这么快就在这里建造了城池的。

　　但唯有一点可以确定，人类这座城就是他们安在雪原上的钉子，无论出于什么原因，人类既然有了染指雪原的心思，作为雪巨人王，他就绝不能容忍。

　　而通过对雪原城的观察，弗农也看出了些其他东西，导致他现在对眼前的雪巨人部落首领们十分不满。

　　“人类城市出现后，你们发动过几次攻击？”

　　弗农沉声问道。

　　包括雪风部首领胡利尔在内的三大部落首领一听弗农的语气就知道不对，但面对弗农的问题也不能不答，只能吞吞吐吐的回答把之前的情况描述了一遍。

　　“所以你们就没有继续进攻，眼睁睁的看着人类把城外的防御延伸了这么多出来？”

　　“吾王，人类的远程手段十分厉害，我们也无力进行干扰。

　　而且，我们已经将人类围住，他们…”

　　“轰！”

　　跪在地上的白风部落首领还想解释什么，但却见弗农手里忽然凝聚了一团冰球，轰一声砸到了对方身上。

　　有着天空阶实力的白风部首领被这突如其来的一击直接砸倒在地上，瘫倒在地上半天不能动弹。

　　“我看你们是怕损耗自己手下的实力吧？”

　　弗农说话间扫视了一遍周围的雪巨人首领，之前被三大部落召集的雪巨人首领们根本无人敢抬头与弗农对视，他们甚至不知道王上手里为什么会突然出现一颗冰球砸倒了跪在地上的雪巨人里地位最高的三人之一。

　　不过有了白风部首领的前车之鉴，弗农说话时完全没有人敢再开口辩解了，任谁现在都看得出来弗农心情不佳，没人敢去触霉头。

　　在沉默数分钟后，原本被打翻在地的白风部首领终于缓缓爬了起来，捂着胸口跪回来原地，弗农虽然气愤，但还不至于来就废掉手下一个重要战力，那一击还算有分寸没有造成实质性的伤害，只能算是略施惩戒而已。

　　弗农之所以愤怒，自然是看出了之前战斗的痕迹，他一猜便知，这些短视的家伙为了保存手上一点实力，放任人类加固了城池的防御，让他来面对的是一个快被打造成刺猬一样的防线。

　　“集中营地里所有战士，雪风部、白风部、灰狼部集中各自抽调一千精锐充做前锋，两小时后对人类城池发起攻击。”

　　“是，吾王！”

　　弗农在沉默后立刻下达了抽调精锐进攻的命令，还直接抽调三大部落的精锐，但此时却无人有勇气违抗弗农的命令，都老老实实的领命回去抽人准备作战。

　　雪原城将在一周的平静后，迎来最猛烈的进攻…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百九十章 雪巨人王免费阅读。https://xs.23sk.com 