    这天王林上班后，把郭玲玲喊了进来。

    “王总。”郭玲玲俏立在王林面前，轻柔的喊了一声。

    王林放下手中的笔，抬起头来，看着她笑了笑。

    郭玲玲摸了摸自己的脸：“王总，我脸上没脏吧？我上班前照过镜子的。”

    王林道：“陈伶陈俐求助白血病女孩的事情，你为什么不跟我说？”

    郭玲玲哦了一声：“你说这个事。你不是不喜欢她们吗？我上次介绍她们给你当保镖，差点没被你把我给开除了。”

    王林道：“但你并没有跟我说, 她们在资助一个得了白血病的小女孩。”

    郭玲玲道：“说起那个小女孩，真是可怜，被亲生父母给抛弃了，我们问她家在哪里，她也不肯说。老板, 这事你是怎么知道的？”

    王林道：“我是在医院碰到她们了。要不是我自己发现了，你是不是还要一直瞒着我呢？”

    郭玲玲道：“王总，我没想瞒着你，我是看你不喜欢她们，所以就没敢跟你讲这个事情。”

    王林道：“你一个月多少工资？能养活她们吗？”

    郭玲玲道：“陈家姐妹不用我养活，她们晚上在外滩卖花，也能赚到不少钱的。”

    “只是卖花？还是顺手牵羊？”

    “啊？王总，她们现在真的只是在卖花。你上次骂了她们，她们不敢再做顺手牵羊的事情了。”

    “是吗？”

    “我不敢骗你。”

    “你们现在能维持生活？”

    “省吃俭用呗！反正饿不死人。”

    “呵呵。没想到你这么有爱心。”

    “真正有爱心的人是小伶小俐姐妹。我也是被她们给感动了，这才帮忙的。我工作没多久，手里也没有多少存款，帮不了她们太多的忙。”

    王林想了想，说道：“单靠你们三个人赚钱，也难以治好小可的病。”

    “王总，你都知道小可的名字了。那你就帮帮她吧？你这么有钱，只要你肯帮她，她就有救了。她才八岁呢！”

    “她有八岁了吗？我看着她好小。”

    “她有病，发育得不好, 看起来个子小小的。”

    “这样吧，给小可治病的钱，全部由我来出。你帮她找一家好一点的医院。最好能找到她的家人，如果她的亲人愿意帮她进行干细胞移植手术，钱我来出。”

    “那太好了，王总，小可遇到你这样的贵人，是她的福气！”

    “你跟小可好好谈一谈，让她告诉你她的家庭住址。”

    “就怕她也记不清楚。她太小了，未必知道自己家里的地址。”

    王林道：“那就找警察帮忙。根据她的方言，以及她描述的一些情景，家乡的名字，应该可以找到地方。实在不行，我们就在电视台里发寻人启示。”

    “她家是农村的，她那个村子都未必有电视看。”

    “……”

    “王总，我回去问问她，看她记得多少。”

    王林嗯了一声。

    郭玲玲出去后，王林把田晓青喊了过来。

    “田姐，有个事情，你或许帮得上忙。”

    “什么事？给你生孩子？”田晓青噗嗤笑道。

    “呵呵，你也学会开玩笑了。”

    “我这叫近朱者赤。离你近了，自然就学会了开玩笑。”

    王林把白血病女孩刘小可的事情说了一遍。

    田晓青是个感性的人，听完不由得又是伤感，又是大怒：“什么家人？女儿得了绝症，就可以抛弃不管的吗？天底下竟然有这样的父母？我找到他们一定要打他们出气！”

    王林道：“先别说打不打人的事，你看看能不能找到她的家人。这个事情，你和郭玲玲一起跟进。不管需要用到多少钱，都找我来报销。”

    田晓青：“刘小可是不幸的，被父母抛弃了，但她又是幸运的，得到了你的帮助。”

    王林道：“我愿意帮她也没用，还得找到她的亲人。”

    田晓青道：“她有这么大了，要找到她的家乡，应该没有多大难度。她总知道自己的村子叫什么名字吧？”

    “今天下班后，你和郭玲玲一起去她家问问情况。这种手术，能尽快就尽快，时间拖得越久就越难治。”

    “好。”田晓青道，“今天去不去别墅？”

    “我要当火炬手，中午要去熟练一下传递的路线。下午我要去厂区视察，我许久不曾下过车间了。”

    “火炬手？哇，你太棒了！这可真是一项殊荣。”

    火炬手是传递奥林匹克理想的人员。火炬手可以是运动员，机关领导，达官贵人，也可以是平民百姓。

    不管怎么样，成为火炬手都将是伟大生命的升华。

    成为火炬手是一种荣耀。

    他们将以自己人生故事为圣火增辉，并以高举圣火的形象激励和鼓舞世界。往届火炬手包括了各行各业的人士，残疾人同样有成为火炬手的权利，他们可以坐在轮椅上或以他们特有的方式传递。

    田晓青道：“你传递的那支火炬，是不是属于你的？到时我能摸一摸吗？”

    王林哈哈笑道：“火炬手的确有权通过购买或组委会赠送的方式拥有自己传递的那支火炬。到时我买下来便是，还有火炬手的衣服，也是特制的，到时我也要收藏起来，等我儿子长大了，我就给他看，这是他爸爸的骄傲！”

    田晓青听他说到儿子，不由得心下一黯。

    她咬了咬嘴唇，起身离开。

    王林正聊得开心，见她忽然走了，倒也没有多想，以为她是去找郭玲玲谈刘小可的事情。

    沈雪过来和王林谈并购歌舞团的一些细节。

    谷譖

    王林说这些事情你全权负责就行。

    沈雪说道：“王林，这个单位，并不是很好管理。”

    王林问道：“怎么了？”

    沈雪道：“团里有很多关系户。还有几个人就在这边挂了个职务，从来不见他们来上过班的。市里出了一千万的嫁妆，把歌舞团嫁入了小百灵，也把烫手的山芋丢给了我们。”

    王林道：“这个容易办，你看看他们的后台大不大。如果后台大的话，你就留下来，把他们安排到业务部门去工作，活不多，但又能发挥他们的长处。如果是后台不硬的那种人，你就直接把他们开除得了。这个权利，也是市里给我们的。”

    沈雪道：“团长的人选，我想还是用常桂霞。”

    王林道：“为什么？”

    沈雪道：“你说的，这个位置其实就是个傀儡，她并没有实权，一切都是我来安排，团里的人也是听我的指挥。常桂霞是个关系户，那就让她继续存在好了，这样一来我们也不用得罪人。”

    王林道：“你就不怕她继续跟你对着干？给你难堪？”

    沈雪道：“她是个聪明人，也是个会见风使舵的人。以前是受到爱琴海那边的唆使，这才对我们小百灵使坏。而且既然她是敌人，我把她留在眼皮底下，役使她、管住她、叫她帮我打杂，岂不是更好报复她？”

    王林大为惊诧，没想到沈雪这样的人，玩起权术来，也玩得这么溜。女人真的是天生就懂一些权变之道！

    《围城》里有一段话是这样说的：女人原是天生的政治动物。虚虚实实，以退为进，这些政治手腕，女人生下来全有。女人不必学政治，而现在的政治家要成功，都得学女人。政治舞台上的戏剧全是反串。

    看到沈雪这样子，王林忽然间就理解了这句话的深刻含义。

    沈雪道：“王林，爱琴海公司对我们接连使坏，这个仇，咱們不能不报。”

    王林道：“你要怎么做？”

    沈雪道：“他不是要挖走我们的人吗？我们也可以挖走他们的班底。我要让他们变成空壳子！”

    王林笑道：“你知道他们的班底是哪里的吗？”

    沈雪道：“知道。他们也是学我们的，找了个歌舞团合作。市里的歌舞团那么多，谁不是在外面走穴接商演？”

    王林道：“行啊，来而不往非礼也，他们挖我们的人，我们也挖走他们的人！看他们怎么办！”

    沈雪道：“我派人去找那个歌舞团谈判了。我们小百灵要把文娱产业做大，那就多吸引一些优秀的演员进来也是好事。”

    王林道：“你怀孕了，多注意身体，事情可以交给下面的人去做。”

    沈雪嗯了一声：“我知道轻重。”

    王林道：“关于小百灵青歌赛，你可以找电视台合作，做一个实况转播，有电视台的参与，品牌的影响力才能做大。青歌赛可以请顾清雨来当主持人，我已经跟她说好了，她也答应了。”

    两人谈完话，沈雪自去工作，王林则前往厂区视察。

    他先到原材料厂。

    江瑶迎接王林，陪同他下车间。

    王林道：“我们现在多了两个品牌，一个是嫣红，一个是亲亲宝贝，这两个品牌虽然是香江永华公司的，但也是在我们的工厂生产。原材料方面，你一定要做好供应保障。

    “这个是自然的。”江瑶笑道，“王总，你刚建原材料厂时，我还说你的规模建得太大了一些，十万吨的无纺布产量，相当于整个国内产量的十倍，这怎么卖得完？结果一年时间下来，我们的十万吨产量，早就卖完了，还增加了竹纤维无纺布的生产，这才满足国内的需求。不得不说，王总你真的是高瞻远瞩，太厉害了！”

    王林微微一笑，说道：“我们的产量肯定还要扩大。国内的卫生巾和纸尿裤生意一年比一年好起来了。”

    江瑶道：“王总，我们今年在国内的销量，应该能突破五十亿片吧？”

    王林道：“这个现在还不好说。得看下半年发力的情况。”

    车间里的员工看到老板到来，都和王林打招呼。

    王林因为去外地考察，后来又去了趟香江，有一段时间没下车间，工人们再次看到他，都觉得十分的亲切。

    视察完原材料厂，王林又到其它几家工厂视察。

    包来顺和马四军、陶光耀等厂长，都全程陪同王林。

    卫生巾、纸尿裤、服装厂，都是王林爱秀集团纺织行业的几驾马车，需要并驾齐驱。

    随着运动品牌的加入，秀之林服装的收入，在爱秀集团总产值的占比越来越重。

    秀之林现在有了自己的运动品牌，也有了自己的运动鞋，鞋子是找申城制鞋厂代工生产，鞋模由秀之林提供。

    鞋模，通常是指运动鞋和沙滩鞋、拖鞋、胶鞋等鞋类的模具，其中以运动鞋为主。模具是指工业生产上用以注塑、吹塑、挤出、压铸或锻压成型、冶炼、冲压、拉伸等方法得到所需产品的各种模子和工具。

    运动鞋不只是重视造形设计与流行性，功能与舒适性也是设计重点之一。

    鞋模的设计和生产，是鞋子生产工艺流程中最重要的一环。

    没有设计和生产的工厂，就是代工厂，赚几个代工费而已。

    秀之林服装因为支持亚运会，而得到了国内消费者的喜爱，销售与日俱增。

    而卫生巾和纸尿裤，一直都是爱秀集团的拳头产品，在国内还没有遇到可以挑战的对手，在出口贸易中也具有极强的价格竞争力，出口生意越来越红火，很多买过爱秀集团产品的外企，陆续又来下单。

    和发达国家的产品相比，爱秀集团的卫生巾和纸尿裤品质是一样的，但价格却要便宜几倍。

    而和发展中国家的产品相比，爱秀集团不仅拥有价格优势，也拥有产品质量优势。

    和发达国家比价格，和发展中国家比质量，不管怎么比，爱秀集团从来就没有输过，这也是爱秀集团的年产值能达到几十亿规模的原因所在。

    王林最后来到家纺工厂。

    周伯强在车间督促机器的安装，同时也要进行员工的培训，安排人做厂区的卫生工作。

    工厂开业前期的准备工作也很繁琐。

    王林和周伯强谈完话，直到下午五点才离开厂区。

    车子快到园区大门口时，王林看到外面有电视台的人在园区采访。顾清雨正好也在其中。

    王林吩咐忠叔停车，他下了车，朝顾清雨走去。

    顾清雨昨天替他挡了一瓶子，也不知道她肩膀上的伤好些了没有？

    王林刚走到顾清雨面前，就听到一个大腹便便的男人，指着电视台的人厉声喝道：“谁给你们这么大的权力来采访的？我们的产品一向都是抽检合格的。要检查也是工商部门前来检查，关你们电视台什么事？你们再不走，我就把你们的机器全给砸了！”

    顾清雨举着话筒，追着对方采访：“吴经理，我们是接到消费者举报，说你们厂生产的产品存在严重质量问题，我们节目组这才来采访的，请问你……”

    那个吴经理挥舞着胳膊，做出一脸吃人的相来：“我再说一遍，我不接受采访！你再跟着我，我打你了！”

