    “我怎能不慌？都快火烧眉毛了！”雷洛很不客气地咬着大雪茄使劲儿抽了几口，因为抽的太猛，呛住了，还咳嗽几声。

    “明天就要公布任命，我要么来元朗守水塘，要么拼死一搏，没有第二条路可选！”

    石志坚淡淡一笑，“洛哥你也说了，是明天才公布任命，现在不是还没公布名单吗，既然没公布，就还有机会！”

    “呃，你老豆是这么说的？”雷洛猛地盯着石志坚。

    “我老豆还说，正门走不通，就走后门，活人不能让尿憋死！”

    “你老豆好粗鲁，不过比喻很恰当！怎么走后门？你不知道，那个詹姆斯很难搞的！”

    “他难搞，那就搞他老婆咯！”

    “搞他老婆？”雷洛一怔。

    “怕老婆不是中国男人的专利，鬼佬也怕的！”

    雷洛一听这话，当即明白，“对对对，我怎么忘了！听说詹姆斯的老婆很是烂赌，最近在澳门好像还输了不少钱！”

    石志坚见雷洛开窍，就不再多说。

    据说石志坚所知，上一世雷洛也是剑走偏锋贿赂了詹姆斯的老婆巧立名目，在华探长基础上，搞了一个“总华探长”，直接把颜雄踩在脚下。

    雷洛想明白这一点，不由来了精神，忍不住一把搂住石志坚，在车内和石志坚勾肩搭背。

    外面，陈细九叼着香烟正在放风，猛地隔着窗户看到这一幕，差点惊掉下巴。

    雷洛表面平易近人，实则很难接触，更不用说像现在这样和人勾肩搭背。

    “好样的阿坚！你说得对，搞不定他就搞他老婆，搞不定他老婆，我就搞他老母！总之，这次我吃定詹姆斯！”

    “预祝洛哥你大功告成！另外有机会的话明天过来捧场，我工厂要开业！”

    “明天开业？”雷洛为难了一下，“我怕是来不了，只能提前祝贺了！对了，你工厂生产什么东西？”

    “方便面！一种速食面，到时候送洛哥你尝尝鲜！”

    “这个好，我一定会好好品尝！”雷洛开怀大笑，“不过你这什么方便面可有名字？”

    “有的！”石志坚微微一笑：“名字就叫‘石师傅方便面！’”

    “何解？！”

    “这方便面是我发明的嘛，当然要用我的名字来命名咯！”

    “不错！能想出这样的点子，阿坚你真了不起！”雷洛竖起大拇指。

    “洛哥谬赞了，其实像这些的发明我还有很多！”石志坚，厚颜无耻！

    “呐，阿坚，其实从一开始我就看好你，也钟意你，愿意把你当兄弟！”雷洛越发的热情了，“所以我在你眼里是什么样的人？”

    看着脸上发笑，又过分热情似火的雷洛，石志坚突然有一种不祥预感，“洛哥你这话说的，我当然也把你当成是好大哥咯！”

    “不错，我喜欢你这句话！”雷洛狠狠地拍了拍石志坚肩膀，“你刚才也有说明天工厂就要开业，另外我还听说你要去澳门采购一些开业用的烟花爆竹，对不对？”

    香港九龙去年因为发生了天星小渡轮加价五分引起的骚动，港英政府施行禁令，像烟花爆竹这种东西暂时只能去隔壁澳门那边购买。

    看着雷洛笑眯眯模样，石志坚那种不祥预感越发强烈了，“连我要去澳门采购烟花你都知道，洛哥，你可真够犀利！”竖起大拇指。

    “你是我的好朋友嘛，我当然要多多关注你了！”雷洛打开车窗，朝外面弹弹烟灰。

    石志坚翻白眼，“洛哥，你就别玩我了，有什么话就直说！”

    “聪明！阿坚果然快人快语！”雷洛反过来朝石志坚竖起大拇指。

    石志坚哭笑不得。

    “呐，其实也没什么事情，刚才你也有讲，想要搞定那个鬼佬詹姆斯，就必须要搞定他老婆赛莲娜，我也准备亲自去澳门搞定这个鬼婆，可是-----”雷洛耸耸肩，“我被颜雄的人盯上了！准确地说，我身边所有可以信任的人全都被盯上！”

    雷洛狠狠抽口雪茄，“浦你阿母!这个世道就是这么无耻！也这么残忍！当初我威风的时候各个都来巴结我，现在听说我走了霉运要被调去元朗守水塘，就又各个落井下石！”

    “现在颜雄放下话，边个帮我，就是在和他作对！他不但让人守住码头，让我去不了澳门，还联合江湖帮派提前划分油尖旺的地盘，根本不给我翻身机会！”

    雷洛说完，看着石志坚的眼睛：“现在的我缚手缚脚，根本就动不了！而这么大的事情，我又不放心别人去做，毕竟拿着三百万港币去贿赂一个鬼婆，难度很大！”

    石志坚差不多已经猜出来雷洛的心思了。

    果然，雷洛顿了一下，一把抓住石志坚的手：“阿坚，现在我只能靠你了！你刚好要去澳门办事儿，顺便就帮我把这三百万交给那个鬼婆！我别的要求没有，只要詹姆斯鬼佬一句话，让我依旧管辖油尖旺！”

    油尖旺包括油麻地，尖沙咀，还有旺角，是九龙油水最多的地方，也是雷洛崛起的根本，现在的雷洛也不敢想太多，只求守住地盘即可。

    石志坚觉得这历史走向似乎有些不对劲，上一世的雷洛可没这样弱，野心更不是只有守住油尖旺做个华探长这么简单。

    难道我记错了？

    三百万继续做个华探长，搞毛呢？

    石志坚满肚子疑惑，却不能开口询问，此刻看着满脸祈求的雷洛，更是明白，自己被算计了！

    从一开始雷洛已经有了去澳门贿赂赛莲娜的打算。

    他来这里找石志坚不是为了“问计”，更不是来听石志坚死鬼老豆胡诌，而是要石志坚帮忙！

    去澳门送钱！

    难度很大！

    甚至有生命危险！

    所以从一开始雷洛就把石志坚当成了一枚棋子。

    ……

    石志坚想明白了前因后果，不禁苦笑。

    谁说这个年代的人好忽悠？你来糊弄个试试！

    雷洛能成为香港数一数二的四大探长之首，又岂是一般人？可笑自己还自作聪明。

    “洛哥，你这样做就有点为难我了，我不是捐客，又不是说客，何况三百万啊，你不怕我拿了跑路？”

    “我不怕的，你不是还有工厂嘛！”雷洛笑眯眯地搂着石志坚肩膀，“我对你好信任的！”

    信任个鬼！

    石志坚骂了一句，“可是我工厂明天就要开业，还有很多事情要做。”

    “这个我也知，所以我准备好了一切，等会儿你就出发，早去早回，绝不耽误时间！”

    “你可以让细九哥去的嘛，他够醒目，也够威的啦！”

    “他再醒目怎能比得了你？连方便面这种极品东西都能发明出来，这得多醒目啊！还有提起威风，你拿下洪义海，降服和记胡须勇，这还不够威？”雷洛瞪大眼看着石志坚。

    石志坚彻底说不出话来，很明显，雷洛全部调查好，就差最后这步“请君入瓮”。

    “放心吧，阿坚！你对我好，我也会对你好的！”雷洛安慰石志坚，“只要我这次守住了油尖旺，以后你就由我罩着，边个想要动你，必须要先问问我！”

    石志坚明白这话也可以反着听，你要是对我不好，不听我话，那么我就会对你不客气，即使别人不搞你，我也能搞死你！

    人，就是这么无耻！

    石志坚没有别的选择，当即哈哈一笑：‘洛哥你说哪里话，其实我好钟意帮你做事的！等会儿就出发是吗？我好兴奋的！’

    “你兴奋就好！呐，可不是我逼你的，你是自愿的！我车后面有一公文箱，里面有三百万，具体细九会交代你怎么做，现在你可以下车了！”雷洛拍了拍石志坚后背。

    石志坚下了车，一眼就看见陈细九正靠在车上吞云吐雾。

    石志坚走过去，很不客气地一把采过陈细九叼着的香烟，又把刚才丢给他的整盒香烟拿走，“不好意思啊九哥，我这香烟是万宝路咩，不适合你的！”

    陈细九一脸懵逼，看看车内，雷洛朝他耸耸肩：“这个阿坚，还蛮有脾气！”

