    沈钰珠看到金钏儿后，脚下的步子也加快了几分。

    “金钏儿！”沈钰珠一把抓住金钏儿的手臂，上上下下查看了起来。

    却发现这个丫头身上非但一点儿伤都没有，脸色却更好看了几分，显然三皇子并没有折磨她，反而像是好吃好喝供养着一样。

    “三皇子赵泽有没有为难你？”沈钰珠还是不放心，紧紧抓着金钏儿的手。

    当初金钏儿被带走之后，她着实担心至极，明明知道慕修寒很忙，也要让他帮忙找找这个丫头。

    直到后来金钏儿平安的消息传来，沈钰珠还是不太放心，如今看到金钏儿本人这才松了口气。

    金钏儿脸上掠过一抹异样之色，这一抹神情落在了沈钰珠的眼眸中，沈钰珠看着她道：“你是不是有什么想要对我说的？”

    毕竟三皇子那种人绝对不是良善之人，不可能对金钏儿这个小丫头网开一面，其中必然牵扯了什么事情。

    金钏儿被沈钰珠问中了心头的秘密，更是神情里多了几分窘迫，她到现在都是懵了的。

    当初那个戴着面具，声音沉稳好听的青年，因为几个甜饼和她结缘，不想竟是大周的三皇子？

    金钏儿当时被三皇子抓到那个恐怖的房间里时，听到了他的说话声，整个人都懵了。

    三皇子也懵了，后来将她安置在皇子府暖阁里，还派了人好生伺候着。

    后来三皇子被宣召进了宫，再也没有回来。

    再后来世子爷偷偷派人打听到了她的所在，那个时候整个三皇子府已经完全乱了，那些女眷们，下人们，跑路的，自杀的，哭哭啼啼的，乱成了一团麻。

    这个当儿谁还关心一个被主子带回来的小丫头，故而千山很快找到了她，将她带到了将军府里。

    可毕竟和三皇子见面，也属于男女授受不亲，她脸上的窘迫被慕修寒看在眼中。

    慕修寒晓得这主仆两个之间，必然有些闺阁中的话要说，他杵在这里也当真是不合适。

    “珠儿，我还有些公文要处置，先去书房了。”

    沈钰珠点了点头，转身将他身上散开了的披风紧了紧带子，这才放他离开。

    张妈还在永宁侯府守着那边的一摊子事儿，暖阁里服侍的丫头也被遣了出去，只剩下了主仆两个。

    沈钰珠牵着金钏儿的手将她带到了软榻上看着她笑道：“别怕，有什么事情尽管说来。”

    金钏儿脸上掠过一抹复杂之色道：“回主子的话儿，之前我和三皇子见过的。”

    沈钰珠顿时愣怔在那里，这个小丫头仅仅是内宅的一个丫鬟，三皇子之前那可是大周朝的顶级权贵，这两个人怎么也牵扯不到一起啊？

    金钏儿将她在街头买甜饼的事情，一五一十同沈钰珠说了个大概。

    沈钰珠越听越是惊讶，这人世间的缘分当真是不好说得很。

    她看着面前脸颊白嫩，眉眼间透着几分灵气的姑娘，心头不禁暗自叹了口气。

    金钏儿说完了自己的经历，定定看着自家主子问道：“听闻三皇子被皇帝给关起来了，他会不会死啊？”

    沈钰珠又是一怔，她看向了面前金钏儿清澈的眼眸，眼眸里竟是有些关切之意，心头不禁苦笑。

    “金钏儿，我不知道，可能会死，可能也不会死。你想要他活着吗？”

    金钏儿眉心一跳连连摆手道：“他对主子不好，还差点儿杀了主子，他不该活着。”

    沈钰珠握着金钏儿的手淡淡笑道：“你这个丫头，我当真说你什么好。”

    “其实他对所有人都狠，唯独对你当真是不错，你想他活着也无可厚非！不过人世间的机缘运道，不是人力所能为的，一切且看天意吧。”

    “毕竟他是云昌公主的儿子，他的娘亲是那么好的一个人，可能娘的福报会报应在自己孩子身上吧？也为未可知？”

    金钏儿顿时迷茫了，她有时候听不懂主子的话儿，可总觉她说什么都在理。

    “主子！！”外面传来张妈的声音。

    原来张妈在永宁侯府那边收拾好了之后，便赶到了将军府这边。

    此番一进门就抱着沈钰珠哭了出来，一边的金钏儿忙从主子的软榻边站起来，她对自己姑母还是有些惧怕的，站在一边看着姑母抱着主子哭，心头也受了触动眼睛有些酸涩。

    “主子受苦了，老奴心里着实的不是个滋味儿！”

    “你们不要担心，我这不是好好儿站在你们面前的吗！”沈钰珠笑着安慰道。

    她看着张妈想起来一件事情，忙问道：“云香和李泉怎样了？”

    张妈用帕子擦了擦眼泪道：“回主子，当初从主子的铺面里搜出来那些柔然的物件儿。”

    “那几个铺子都是李泉和云香管着，官司自然是少不了，这一遭沈家的大部分人都放了出来，唯独云香和李泉还被扣着，说是要等等才能放出来。”

    沈钰珠心头一沉，可也无可奈何。

    沈家毕竟牵扯到了柔然王族的那些事情，总不能一朝将所有人都放出来，总得抓几个小喽啰应应场面。

    “张妈，你拿着银子去刑部打点，莫让他们两个吃了苦。”

    “这件事情我再和世子爷商议一下！总得将他们两个弄出来才是。”

    张妈点了点头道：“老奴晓得轻重，如今朝廷能将您和大少爷还有夫人放出来已经是格外开恩了，也算是卖了世子爷一个天大的人情。”

    “至于其他的人，朝廷里怕是要剥一层皮才能放出来，如今七皇子做了太子爷，总不能连着几个仆从也要去求太子爷出面摆平，那成了什么了？”

    张妈定了定神道：“况且世子爷现在因为少夫人您已经得罪了太子爷，若是再去说，不大好了。”

    沈钰珠点了点头，脸上的表情变得凝重了起来，抬起头看向了窗外冷冽的雪景。

    “世子爷怕是得罪狠了太子，我们得打起来十二分的精神应对，有些事情也不能太让世子爷操心，他已经很累了。剩下的，我们来做！”

    “张妈，你先准备一千两打点牢头，剩下的事情我来想办法。”

    张妈忙应了一声退了出去。

    沈钰珠靠在了软榻上歇了歇脚，随后起身看着金钏儿道：“我去瞧瞧母亲大人，你和世子爷传个信儿，午饭我可能就在沈家那边用了，他忙他的不必等我。”

    “是。”金钏儿疾步走了出去传话。

