    服务生走在前面，正好挡住了她的视线，苏静安有些好奇往前凑了凑，服务生看见她走上前，自然让开了几步。

    场面一度有些尴尬，她并没有看错人。

    不远处那一位拒人于千里之外气质的人，除了莫瞿还能是谁。

    苏静安第一反应是退到三哥身边让他挡着自己，但已经站到前面来了，她又忽然后退可能会更加奇怪，惹人注意。

    苏欣瑶跟着二哥走在最后面，她又比较矮，前边有大哥挡着并没有发现有莫瞿在，否则她一定是第一个冲过去的人。

    “怎么了？”苏晨和见她忽然不动了，出声询问。

    “额…没事。”

    她犹豫的看着前边，真是“有缘”在这边都能遇到他。

    不久前，苏宣城还教训她别早恋，如今又在这边偶遇到莫瞿，苏静安撇嘴想着，这一定是孽缘。

    她正想着怎么样才能不打招呼，避开尴尬，否则苏宣城见到他，怕是又要误会她了。

    前边，莫瞿靠在墙边停留了片刻，又接着往那边走，好似没看到她一样，离开了。

    “苏总，你们的包厢在那边。”服务生介绍着。

    苏静安猛地回过神来，看了眼莫瞿的方向，那是跟他们的方向是完全相反的，莫瞿从右边走，他们的包厢在左边。

    莫瞿那股冷漠的范儿又出现了，好像回到她第一眼见到他的时候，那时莫瞿从教室外面进来，不知为什么，那一幕在她脑海里的印象比较深。

    苏静安“切”了两声，她那么在意做什么，莫瞿看都没看她一眼，心里边对他没礼貌的印象也更加深了。

    这是有钱人家的通病？总是很高傲。

    但没有说话也好，苏静安暗自松了口气，直接避免了那些可能会发生的事情。

    “静安，走了。”

    听到三哥的声音，苏静安点头连忙跟上，在离开时，她情不自禁回头瞧了眼那边的方向。

    这是一家国风的餐厅，结合了古风潮流等等风格，富有特色，吸引人的不单只有这华丽的外表，还有菜的味道是十足美味。

    进包厢后，每个人各自落座，苏俊熙自然是坐在最主要的位置，苏静安选择坐在三哥身边，毕竟这里边就他跟自己关系比较好。

    服务生把两份菜单递给他们挑选，苏静安自然以为这里边没她的事，低头想着什么。

    “我要吃红烧排骨。”苏欣瑶的声音在包厢里响着。

    苏俊熙倒也没拦着，任她点菜。

    耳边响起一道声音，苏静安眨了眨眼抬头，就见苏晨和把菜单推到她面前。

    “静安有什么想吃的吗？自己点吧。”

    包厢内突然安静了下来，苏欣瑶停下盯着她，有些生气。

    她喜欢哥哥们宠着她的时候，她完全可以点自己喜欢的菜，可现在哥哥的宠爱被苏静安分去不少，三哥更是都不愿意理她了。

    “都点的差不多了啊，这么多道菜够了吧。”她冷脸开口，话里的意思暗示苏静安用不着再点菜。

    苏晨和淡淡地瞥了她一眼，转眼点了点菜单，让她看。

    “没事，再多一道也无大碍。”

    接收到三哥的视线，苏静安嘴角上扬，她就喜欢看到苏欣瑶被怼。

    她发现苏欣瑶点的几乎都是荤菜，便点了一道青菜，没有多要。

    “好的，菜马上就来。”服务生一一记下后离开。

    包厢门微微关上，有些安静，苏俊熙开口询问苏宣城在国外的生活，缓和气氛。

    听着他们讲话，苏静安没有多嘴。班里的群聊一向很热闹，时不时就消息爆满，她无聊刷着解闷。

    苏欣瑶的声音在右边响起，她在跟二哥聊天，硬是加入，把自己的存在感刷出来。

    “二哥带了礼物？那有我的份吗？”苏欣瑶一脸期待的看着他。

    苏宣城轻声一笑，点头，“自然有你的那份。”

    听此，苏欣瑶得意的瞥了眼苏静安那边，二哥记着的妹妹只有她一个，而苏静安终究还是比不上她。

    然而苏静安看都没看她一眼，直接忽略掉她那想炫耀的眼神，在与苏晨和小声讲话。

    包厢门再次被打开，服务生推着小推车从外面走进来上菜。

    有七八道菜，飘着诱人的香味看了一圈。

    菜已经全部上齐，服务生将饮料摆上桌后，便先行离开了。

    看了一圈，苏俊熙动筷子，意示他们吃饭。

    吃饭时他们有一句没一句的聊天，苏静安坐在一旁一直没讲话，大哥注意到这点，便开始聊到她。

    “静安在学校还好吗？能跟得上这边的课程吗？”

    咽下一根青菜，苏静安点了点头。

    “可以，不是很难。”

    听到这话，苏欣瑶冷哼一声，觉得她这是在说大话，这边的课程要难许多，况且就要考试了，她就等着看她笑话。

    苏俊熙欣慰点头，“静安很用功啊，欣瑶你也别落下，不要只顾着玩。”

    “大哥！我哪里有只顾着玩。”苏欣瑶立刻反驳，委屈的撇嘴。

    又突然聊到她的成绩了，苏欣瑶心中不喜，论学生在饭桌上最讨厌被聊到什么，莫过于成绩。

    看到她的表情，苏俊熙无奈一笑，“好，我只是提醒你两句。”

    苏欣瑶开始转移话题，她一直在注意苏静安那边，发现她只吃面前的几道菜，没有动海鲜。

    视线落在螃蟹和虾上，一计上头，她将海鲜转到苏静安面前。

    “妹妹怎么不吃螃蟹呢，这里螃蟹做的很好吃。”

    她说着，还怕苏静安不夹，亲自给她夹了一只螃蟹。

    苏静安扯了扯嘴角，面无表情。

    她想借此让苏静安出丑，她一个乡下来的肯定没吃过这么好的东西。

    谁知，苏静安戴上手套，熟练的将蟹肉剥了出来，吃的优雅又有技巧。

    “静安这么会剥螃蟹呢。”苏俊熙瞧见她的手法，开口。

    她将壳丢在旁边的盘子上，微微一笑，“吃的多了，学会了一点小技巧。”

    这句话如同是在扎苏欣瑶的心。

    乡下不缺海鲜，她不知道吃过多少次了，刚才便也没去夹海鲜。

    见哥哥在跟她学剥螃蟹的技巧，苏欣瑶气的筷子差点摔了，强撑着保持微笑。

