    

    在距离大唐千里之外，一个沙漠小镇中。

    原本破败的小镇现如今热闹非凡，整个小镇都被无边无际的军帐给包围了。

    这个小镇就是建立在一个绿洲的基础之上的存在，黑龙军按照既定的路线，在这个小镇中休整。

    这小镇不大，也容不下十数万人，所以只是作为暂时的休整之地存在于此。

    如果从上空来看的话，整个沙漠光秃秃一片，一大片的黑色军帐包围着与就黄沙同色的小镇建筑，而小镇在那唯一一抹绿色之中。

    中军军帐中，瀚哥儿坐在上首，下方列位坐着沈勇达、那色、齐子枫、燕淮、王冲、王义、郑昊、辛志诚，等一众将领，他的后方站着杨旭景。

    眼看着人到齐了，瀚哥儿大手一挥，后方的杨旭景了然，将一份书信传了下去。

    “这是从大唐传回来的路线图。”

    瀚哥儿说道。

    原本是从郑昂传回来的册子，瀚哥儿让杨旭景整理了一遍，将它直接描画成路线图，更加直观一些。

    “诸位怎么看？”

    看到众将领都传了一遍，都知道了书信上画的是什么。

    一旁的侍从官此时也将沙盘都搬了上来，早已标识好了。

    “敢问，少帅…这路线，为何我们要改变既有的路线？”

    那色问道，现在走的路线都是出征前，陈桥和众人一起制定的。

    虽然不一定是最近的路线，但却一定是最适合黑龙军的路线。

    这不仅是那色问的，也是一众将领要心中所要问的。

    忽然要改变路线，难免会让大家多想。

    在战场上，忽然改变路线，要么就是敌军知道了己方的行军路线，要么就是军队有了既定的战略目标。

    不管是哪种可能，对黑龙军的影响都很大。

    离家两个多月，远征上万里路讨伐西域，将士们虽然看起来士气依旧昂扬，但也难掩盖心中的疲惫。

    此时轻易改变路线，对军心还是有所影响的。

    瀚哥儿看向那色，回道：

    “那色叔叔，这条路线是预备路线，早在主帅在的时候就已经制定好了。”

    “主帅说过，一旦大唐有异动，我们将改变既有路线，转变此路线！”

    这条路线是陈桥已经决定好了的没错，但其实具体的路线图只是几天前郑昂才画好的。

    不过，按照瀚哥儿这样说，其实也没有错，这确实是陈桥已经制定好了的计划。

    当瀚哥儿将陈桥搬出来之后，众人就没有异议了。

    他们相信瀚哥儿不会为了此事故意将陈桥搬出来当挡箭牌，黑龙军不仅仅是陈桥的，现在也是他瀚哥儿。

    现如今没有人比他瀚哥儿还要看重黑龙军，所以众将领就是相信其他人会对黑龙军不利，也不会相信瀚哥儿会对黑龙军不利。

    那色点头，他对此没有异议了。

    这时，一向寡言寡欲的王义起身问道：

    “敢问少帅，这条路线是否确信安全？”

    众人将目光转向他，眼神中带着讶然，他居然敢质疑少帅路线的安全性。

    对此，那些年轻将领都觉得他疯了，因为他们不敢质疑晒少帅瀚哥儿的命令，也就只有那些老将敢如此了。

    与年轻将领不同，沈勇达他们对王义提出这个问题并觉得奇怪。

    面对众人各异的眼神，王义面色丝毫不变，接着道：

    “卑职不是不信少帅，只是这路线来路不明，实在很难让属下们信任。”

    他说的是事实，瀚哥儿也知道，所以他只是点头让他坐下。

    瀚哥儿喝了口水润润喉，这才开口道：

    “你们不是很怀疑这条路线的安全性吗？”

    众人目光灼灼的看向瀚哥儿，他们的确很想知道这条路线的来由。

    虽然这条路线是陈桥亲自定下的，但他们都知道，计划赶不上变化，陈桥估计只是定下了基本计划，具体路线的制定里另有其人。

    正如之前那色问的那样，这条路线到底到底是谁制定的，到底安不安全，这才是他们所要关注的。

    至于为什么要改变路线，这倒是其次了。

    总归是早晚几天返回大唐，在丰厚的军饷下，回家之事还事能勉强暂缓的。

    “这条路线，其实就是郑昂呈上来的。”

    郑昂？

    众人惊疑，为什么是郑昂呈上来的路线图？

    难道？

    他们都不是愚笨之人，很快就想到了其中的缘由，既然路线是郑昂提供的。

    而这个计划是陈桥制定的，那么瀚哥儿估计也是参与了其中，不然他不会如此轻易的将这条路线给交出来。

    那么，就是说，郑昂也是陈桥和瀚哥儿两人计划违抗军令返回大唐的？

    霎时间，整个军帐都寂静了。

    沈勇达等老将们，双眼一眯，他们就知道，陈桥以护短出名，郑昂的下场不会太惨，但没想到陈桥会隐藏的那么深。

    至于那些年轻将领，他们则在一瞬间感觉到晴天霹雳一般，在脑海中炸响。

    郑昂违抗军令是主帅和少帅计划的？

    那也就是说，之前的为郑昂求情也是假的？

    他们脸色一白，老将们用戏谑的眼神着他们，看来年轻一辈的黑龙军将领远没有那么纯粹。

    这样也好，总能淘汰一些人，将黑龙军保持它原本的风貌，也就黄覆那小子能入他们的眼。

    郑昊其实在之前就知道了，不然他早就上前求情了。

    只是若他上前求情的话，会打乱陈桥和瀚哥儿部署，若他上前求情了，那么那些老将要不要上前，不上前就更尴尬了。

    所以，郑昊是唯四知道这个计划的人，来拿杨旭景都不完全清楚这个计划，其实他也还是在被考验中。

    年轻将领们知道了这一切都是陈桥的计划，也就知道了其实这也只是一场考验，而他们都没有通过考验。

    哦不，有一个人通过了考验，那就是黄覆。

    他们内心苦涩，连连低头，不敢直视瀚哥儿递过来的眼神。

    他们内心羞愧和苦涩，难怪瀚哥儿在回到军帐中还再次问他们，原来是给他们最后的机会。

    可惜，他们都错过了。

