    袁叔给温思俭上了一杯新茶，又对温渊说道：“还请四爷去处理一下伤口吧。”

    温渊话也没说就走了，背影很快消失在门后。

    温峙低眉顺眼地待在一旁，默不出声，等温思俭开口。

    温思俭顺下气来，摩挲着茶盏，淡淡朝自己的二儿子看去，“你屋里那些事，最好给我处理干净。”

    “请父亲放心，我底下的人嘴巴都严得很。”温峙道。

    温思俭叹一口气，脸色越发难看，最后朝他摆了摆手：“你也走吧。”

    温峙答是，离开书房，只剩下温思俭和袁叔两人。

    书房里倏然安静下来，温思俭拄着拐杖走到窗前，沧桑的目光落在那株古玉兰树上，颤颤巍巍地指着，“今年春期，这棵树长势不如从前啊。”

    袁叔申辩道：“年后请老花匠来看过，说是虫害严重，不知怎么就腐蚀根基，已经去过药了，但错过了今年的花期，明年才能重新开好。”

    温思俭沉默，身子变得摇摇晃晃，袁叔赶紧上前搀扶他。

    老爷子在儿孙面前总是强撑着，每次见面前都要进补特制的提气汤，效果虽好却有副作用，等药效一过，人就像被抽走了八成的精气神，要休息好几天才能缓过来。

    这也是老爷子近年来不怎么让儿孙回老宅的原因。

    “老袁啊，儿女都是债啊，”温思俭拍了拍袁叔的手臂，有气无力地开口，“我这四个儿子，老大废了，老二坏了，老四走了，老五还是个生的。”

    袁叔安慰道：“五爷虽然还不上道，但总归把淞旅控股打理得还不错。”

    温思俭摇摇头，“你不知道，淞旅控股的事务，都是小七在打理，如果没有老四这个女儿，还不知道这摊子烂成什么样。”

    “四爷随您，他的女儿自然也随您，哎，若不是因为那件事，四爷也不会和您离心……”袁叔脸色突变，自觉说错话，假扇了自己一嘴，“您瞧，我这是什么驴脑袋……”

    温思俭自然知道袁叔口中的“那件事”，他脸色一僵，半晌没有开口，最后垂下头，难掩一脸疲色，自言自语喃喃道：“老四……老四啊，他是个厉害的，和他那个妈一样有手段，但唯有他不能坐上我这把椅子。”

    袁叔不愿再接话，自顾自地给温思俭摁揉太阳穴，良久，听他问道：“名单都拟好了吗？”

    说的自然是温思俭八十大寿寿宴的邀请名单。

    袁叔手中动作一顿，“都拟好了，昨夜给您过目了。”

    老爷子这是又忘事儿了。

    温思俭这才记起来，静了半天才淡淡道：“给祁家那小子也去一函。”

    ——

    温澄的消息网比祁琚慢了半天，直到下班后，她才知道自己的名字曾经一度登上热搜，很快又被相宜影业撤下来。

    “现在真是什么猫猫狗狗都能上热搜了。”温澄自嘲道。

    颜溪莫名其妙看她一眼，这是什么比喻。

    最近事情接二连三，温澄扫了一眼之前贴在电脑屏幕下的便利贴，突然想起那天在温建大厦楼下看见梁有焘的事情，随口问了一嘴，“那天让你确认温峙和温墨屿在不在温建大厦，查到了吗？”

    “已经确认了，那天上午两个人都在，下午温峙前往荥城出差，三点离开了大厦。”

    荥城？温澄想起温汽在荥城布局的那些产业园，一点儿也不意外，“找人盯着梁有焘，如果有什么异样，及时告诉我。”

    三天后，颜溪告诉温澄，除了她们，似乎还有一伙人在盯梢梁有焘。

    温澄有些诧异，考虑是否能向乐恒里打听一二，还没等她付诸行动，她便接到明宸一案开庭审理的通知。

    思虑再三，她提前申请了法院的旁听证。

    庭审那日，温澄坐在最后一排，视线落在形单影只的温玉琢身上，她的肚子又大了一圈，身形臃肿，已经是初夏的天气，她却披着一件薄绒毯子，全程裹着身子，是极度没有安全感的表现。

    明家没有派人来旁听，明宸的亲生母亲早逝，明父很快再娶了一位，孩子像下蛋似的生了一箩筐，明父根本不缺孩子。在明家看来，明宸既然已经成为一步死棋，大概连来一场庭审现场都是浪费时间吧。

    被告人杨桐、林子祥、邱大伟上庭，杨桐脸色苍白，目光飘忽，一副了无生机的模样。

    庭审过程很顺利，公诉人出示相关证据，被告人均对犯罪事实供认不讳。

    最后，杨桐被判刑十三年，林子祥和邱大伟各自被判十七年。

    庭审结束，温玉琢等人潮散开后才起身，她慢慢走向门口，又回头看了一圈庭审现场，眼底寂然，像一潭死水般毫无生意。

    温澄这才看清她一脸菜色，要是与她迎面相遇，温澄未必认得出是她。

    温澄起身，远远跟在她身后，却看见一个意料之外的男人。

    姚先礼？

    温澄万万没想到，明宸的前秘书姚先礼居然还会来法院接温玉琢。

    姚先礼给温玉琢递去保温杯，还贴心地提前拧开，低声嘱咐她不要烫到。

    温澄竟然一时恍惚，怔在原地。一个不可思议的想法在她心中油然而生。

    ……

    姚先礼将温玉琢送回家后，又独自开车去了一趟浦淞老城区。

    温澄一路开车跟着他，看着路旁熟悉的景象，心渐渐沉了底。

    果然，姚先礼来到老洋房前，出来开门的白姨，将人迎进去后，两人并排走着，看起来姚先礼像来了无数次。

    温渊在会客厅等着他，白姨依旧上了两杯英式红茶，离开前关上了门。

    姚先礼抬眸，看见温渊额角上被包扎起来的伤口，略有些惊诧。但他是个聪明人，知道不该问的不问。

    “这是您要的东西。”姚先礼将一个九号信封放在桌子上。

    温渊打开来，抽出近十张照片，他一张一张看着，脸色渐渐沉郁，看到最后一张时眼神彻底冷冽。

    “举报信也写好了，我会在合适的时间发出去的。”姚先礼把东西给到了，准备起身离开。

    这时会客厅的门却被人打开了，来者推门的力气不小，红木门檐撞到墙上，发出一声沉重的闷响。

    温渊和姚先礼同时抬头看去，站在门口的温澄喘着粗气，质问道：“姚先礼，你为什么会在这里？”

