    

    刘黄花拍了一下她的头：“没大没小~龚蕾蕾同志，我可是你妈，哪有人说自己妈妈笑的鸡贼的！”

    两人挽着胳膊，有说有笑的进了院子。

    等刘黄花去厨房之后，龚安才悄悄把龚蕾蕾拉到一边，看起来有话要说。

    龚蕾蕾：“爸爸，你想问什么？”

    龚安有些不好意思的搓了搓自己的手：“闺女，你是不是忘记什么事情了？”

    龚蕾蕾：“……没有吧？”她真不记得了。

    龚安急的眼睛都红了，闺女咋还忘了呢？

    龚蕾蕾开始反思，自己是不是答应了龚安什么，然后没做到？

    突然，她想到了。

    一拍脑袋，每天忙这忙那的，怎么把这么重要的事情给忘了。

    “爸爸，对不起，之前忙得忘记跟你说了，其实上次去耒城我已经有了大概的猜想，只是一直没有找时间去验证，这样，刚好我回来了，不如你同我一起去一趟，把这件事给弄清楚。”龚蕾蕾满心歉意。

    她帮这个忙那个，却把龚安的事情给忘了，说起来真的是大不孝。

    而且，她没想到龚安竟然一直这么想找到自己的亲生父母，是她把事情想的太简单了。

    龚安搓了搓手：“真的？能行吗？会不会……”他是真的怕。

    不过，这几天看到自己的亲生儿子，他的心再次动了起来。

    当年，儿子丢了之后，刘黄花的情绪就很不对，他来不及伤心，就忙着照顾安抚刘黄花。

    也不知道是悲伤过度还是上天眷顾，刘黄花在一场大病之后，竟然把自己有儿子这件事忘了个一干二净。

    龚蕾蕾那时候年岁又小，很快嘴巴里就再也没有哥哥两个字了。

    龚安既欣慰又难受，如果刘黄花没忘记，他们两口子还可以互相倾诉一下痛苦。

    现在，就剩他一个了，他甚至都找不到个人说一说。

    那些苦那些痛，他只能一个人默默承受。

    后来又知道自己竟然也不是亲生的了，龚安灰暗的人生才有了一些光亮。

    原本不是他不讨喜，而是那两人不是他的亲生父母罢了。

    现在，儿子也找到了，女儿也乖巧懂事，如果再找到自己的亲生父母，龚安觉得自己人生就无憾了。

    “你们怎么了？”金锦从房间出来，就看到父女两个躲在墙角说悄悄话。

    这种感觉很新奇，既好玩又亲切。

    “你来了也好，爸爸有件事你还不知道呢。”龚蕾蕾和龚安商量了一下，觉得不能就瞒着金锦一个人。

    听完龚蕾蕾的话，金锦惊呆了！

    爸爸竟然还有这样的奇遇，他都有些好奇了。

    原本他还在想，父母怎么没带他去拜访一下村里的爷奶和叔伯们。

    现在一听这话，什么都明白了。

    “爸爸，既然妹妹已经有线索了，那咱们就去看看，也许就真的有结果了呢。”金锦喜欢速战速决，有些事拖着既没意义也可能会有变故。

    龚安点了点头，有儿子女儿陪着，不管是什么结果，他都不怕了。

    刘黄花做好饭之后，正要喊吃饭，就看到三人凑在一起嘀咕。

    “聊什么呢？吃饭了。”刘黄花大着嗓门喊道。

    龚蕾蕾一听吃饭，什么想法都没了，天大地大，吃饭最大。

    金锦宠溺的揉了揉她的头发，他这几天算是看明白了，自己这个妹妹最喜欢的就是吃饭了。

    不管是什么好吃的，她都来者不拒，关键是还吃不胖，简直是羡煞旁人。

    三天之后。

    金锦开着车，带着一家人浩浩荡荡杀去了耒城。

    刘黄花原本是不打算去的，毕竟家里还有猪啊鸡啊什么的需要人喂，但是龚蕾蕾很坚持，刘黄花只得托人帮她暂时喂一下。

    “你们去就好了，我去凑什么热闹。”刘黄花乐呵呵的说。

    龚蕾蕾靠在她的肩上：“不要，一家人就要整整齐齐，再说了，您之前不是想去耒城逛一下嘛，咱们刚好去耒城转一圈。难道，您不想哥哥多陪陪你？”

    这话一出口，刘黄花自然是心满意足的点点头，她现在最愧疚的就是忘记了自己的亲儿子。

    不管出于什么原因，当妈的忘记自己儿子，都很不应该。

    现在好了，儿子回来了，她也想抽时间多陪陪儿子，毕竟他不久之后就要回阎城工作了。

    看着儿子出众的后脑勺，虽然他不愿意改回龚谦这个名字，也丝毫不影响她泛滥的母爱。

    金锦在前面嘴角上扬，原来这就是家的感觉，原来这就是有妹妹的感觉，真好啊！

    赵家。

    四人直接来到赵家，因为没有提前打招呼，赵老爷子和赵振都出去办事了。

    赵慈也不在老宅住，赵慧已经被送到阎城赵仁那待产了，偌大一个赵家，主子一个没在。

    不过龚蕾蕾是赵老爷子的义孙，自然是可以在老宅等着的。

    龚安很是不安，他没想到蕾蕾竟然怀疑他是赵家的孩子。

    之前也没具体说，他也就没多想，还以为是来找赵家帮忙的。

    结果，现在听到儿子和女儿的谈话，终于是明白了。

    不能够吧？别人高门大户的，怎么可能是他的父母呢？

    脑海中浮现出他见过的赵仁的模样，似乎没有一点相似之处啊？会不会是女儿弄错了？

    还没等他说话，外面突然传来声音，没一会，一个素衣打扮的老太太慢慢走了进来。

    她似乎身份地位很高，赵家的仆人看见她都很尊重的样子。

    老太太似乎也没想到屋里有外人，她已经很多年不见外客了。

    可是现在，她已经进来了，就这么出去肯定是不合适的。

    “老夫人，这位就是老爷认的孙女，他们一家过来找老爷和少爷有事的。”管家轻声解释。

    老太太冲四人做了个双手合十佛礼，礼节性的点了点头。

    原本准备直接走过去的，突然看到龚安的脸之后，整个人都惊呆了。

    扶着她的下人发现老太太浑身颤抖，似乎要抽过去了，赶紧呼喊：“老太太，您没事吧？”

    龚安他们赶紧站了起来，想去看看有什么可以帮忙的。

    结果，老太太一把抓住了他的袖子，死死的拉住，完全没有一点要松手的意思。

