    阎狱森龙怎么也没想到，王枫竟然会恐怖到这般程度！

    那可是掌天者啊！

    当年让整个诸天万界陷入黑暗的罪魁祸首，也是让他们纷纷陨落轮回的罪魁祸首，哪怕如今，他们都还得躲着，可王枫仅仅混沌帝境修为，便能斩杀骨这位掌天者。

    哪怕骨仅是刚刚破封，可也无比恐怖了啊！

    这一刻，阎狱森龙终于知晓，为何叶沐卿等人，纷纷看好王枫了！

    如王枫这样的人物，也唯有奇迹才能诠释了。

    ………

    “该死的！”

    某处神秘之地，寒、悟等掌天者，纷纷发出怒吼的吼声，恐怖的声势，震动整个神秘之地，让周围的星辰纷纷破碎开来。

    那股强横的威势，更是让这宇宙空间颤动不止，仿佛随时会龟裂开来一般。

    骨的陨落，他们第一时间便感应到了，无尽的怒火，宛若火山爆发般，直冲天灵盖，让他们怎么也克制不住。

    此时他们的愤怒，甚至比当年那一战，更加澎湃！

    那一战，他们虽也陨落了数十位掌天者，可那毕竟是因为那个家伙太过恐怖，哪怕是他们，都不得不承认，在这诸天万界中，那家伙的实力，当之无愧的第一！

    可这一次，整个诸天万界，哪怕曾经与他们为敌的荒天魔神等人，都只能龟缩起来，他们可谓是称霸世间，便是在这样的局面下，他们的兄弟，还被人击杀了，这让他们怎么忍受得了？

    “诸位，助老夫一臂之力！老夫倒要看看，究竟是谁，敢动我等兄弟！”

    神秘之地中，悟盘膝而坐，在无尽星辰之中沉浮，双眸紧闭，嘴唇轻启。

    话语在整个神秘之地中响彻，好似透过了无尽时空，传递到分散在不同神秘之地的诸多掌天者耳中。

    在悟话音落下之后，如寒等诸多掌天者，纷纷点了点头，也跟着盘膝而坐，双眸紧闭，身躯之上，猛然透出一股玄妙气息。

    这股玄妙气息，在寒等诸多掌天者的牵引下，仿若透过无尽时空，传递到悟的身上，让悟整个身躯都不由自主的一颤！

    “轰！”

    强横的气势从悟身上迸发而出，席卷整个神秘之地，让这神秘之地都在不断的颤抖着，与此同时，悟的双手，也极速掐着印决。

    那印决玄妙无比，复杂到令人根本无法看透分毫，随着悟掐动这玄妙印决，一道道铭文，从悟身上弥漫而出，眨眼间，便遍布悟周身，将悟整个人都笼罩在其中。

    随着悟的牵引，这些铭文以某种规律，在悟身旁旋转，逐渐形成一道巨大的八卦图，而悟正处于这巨大的八卦图中央。

    “轰！”

    随着这巨大的八卦图浮现而出，强横的气势从八卦图之中透发而出，震动整个神秘之地，更加细致的铭文，从八卦图之中弥漫而出，这些细致铭文，在某种奇妙气机的牵引下，朝着某个方向汇聚涌动而去！

    与此同时，天璇道宫遗址之中。

    东皇太一临空而立，若太阳之神般，绽放着无尽的威压，让王枫等人皆是心神震动！

    “轰隆隆！”

    却在此刻，整个天璇道宫遗址上空，突兀凝聚出一层层乌云，眨眼间，原本尚且晴朗的天色，突兀黯淡了下来，整个天璇道宫遗址都变得昏暗起来。

    如此异状，自然引得东皇太一以及王枫等人纷纷一震，皆是抬头凝望。

    东皇太一那双虎目中，闪烁着金灿灿的光芒，仿若有金色铭文在其瞳孔中闪耀，目光好似透过层层阻碍，看到乌云之中的玄妙。

    可让东皇太一疑惑的是，乌云之中，竟什么也没有，就仿佛这些乌云，仅是个意外一般，但无论是东皇太一还是王枫等人，都能感受到乌云之中传来的恐怖威压。

    王枫脸色凝重，目光死死的盯着上空那一层乌云，他隐隐能够感受到，从那层乌云之上，传来一股令他极度厌恶的气息！

    可无论他如何查探，都无法感应到那乌云中，究竟有着什么东西。

    “轰！”

    也就在王枫等人纷纷疑惑之时，天空之上的乌云，突兀凝聚成一个巨大的脸庞，两道金灿灿的目光，从那巨大的脸庞上投射而下，仿若上苍之眼般，透着无尽的威严与冷漠！

    在这道目光投射而下时，一股极其恐怖的浩瀚压力，从上空倾泻而下，宛若亿万丈高山一般，镇压在王枫等人身上，让王枫等人的整个身躯，都不由自主的颤抖起来，额头冷汗直流，灵魂也跟着颤栗起来。

    “砰！”

    噼里啪啦的声音，从王枫等人身上传出，浑身骨骼，都好似要被这股压力给碾碎了一般，无尽的剧痛袭上心头，让王枫等人的脸色尽皆苍白起来，哪怕有着东皇太一的守护，都无法完全抵御这股恐怖的威压！

    甚至若非有着东皇太一的守护，他们的身躯，恐怕已然被碾成粉碎！

    “哼！”

    东皇太一眼眸一眯，冷哼一声，浑身威势迸发而出，若瀚海般的力量席卷，将这股可怕的威压抵挡住！

    “区区蝼蚁，焉敢杀吾兄弟？”

    一道若煌煌天音一般的威严声音，在整个天璇道宫遗址之上响彻，声音中，透着无尽威压，仿若上苍在对挑衅它的蝼蚁发起审判一般。

    伴随着这道威严之声的响起，愈发恐怖的威压从那庞大的脸庞之上倾泻而下，镇压在东皇太一身上，强如东皇太一，都是身躯一沉，周身散发的气息都有些不稳。

    感受到这股恐怖威压，东皇太一的脸上，首次出现了凝重之色，但却仍旧没有丝毫的畏惧，甚至那一身的狂傲，反而愈发强盛。

    作为不可一世的尊贵皇者，东皇太一自有其无双傲气，天地不仁以万物为刍狗，那便逆了这天！

    “连真身都不敢显露的鼠辈，也配与本皇说话？”

    东皇太一虎目一瞪，朗声喝道。

    若惊雷般的洪亮声音，响彻整个天璇道宫遗址，伴随着这声音落下，从东皇太一身上，也迸发出一股远比之前还要强横的威势，与那巨大脸庞倾泻而下的威压分庭抗礼！

    这一刻的东皇太一，仿若恢复了曾经的巅峰状态一般，绽放着无尽的帝皇威压，妖庭天帝之尊，展现得淋漓尽致！

