    影响不好？

    怎么不好了？

    老族长感觉自己听不懂这句话了。

    可由于这句话是林辰所说，所以就算是他没听懂，他最终也是默默地点下了头。

    算是认可了林辰对家族的教导。

    不认可又能怎么办？

    难道还要将林辰逐出家门？

    这样的事，老族长绝对不会做，就算有一天林辰失势了，他也不会这般做。

    毕竟，林氏只是小门小户而已，出这么一个厉害的人物不容易。

    要是因为一点小事就将其逐出门户……

    就算他同意，林氏上上下下也不同意啊。

    “叔爷记住就行了，这其实也不算什么大事，主要是侄孙要做一个榜样出来，总不能以后我铁面无私的执法，但自家却出了意外吧？”

    林辰笑着道：“若是这般，天下人或许就该不服了。”

    “对对对，大事要紧，大事要紧！”

    老族长连连点头道：“林氏上下，必定唯子源的话马首是瞻，若是有人敢反对，老夫第一个不同意！”

    “侄孙多谢叔爷。”

    对方给了面子，林辰自然也要给对方面子，于是他便躬身行了一礼。

    老族长看的眼泪都险些飙出来。

    因为，这是认可啊。

    不管在外人眼里怎么看，但是对于林氏而言，林辰行过这一礼之后，老族长都会成为真正的族长。

    谁来也别想动的那种。

    这种认可，比一千句一万句好话都有用。

    “子源身负朝廷重担，切不可如此啊！”

    不过，老族长也非痴傻之人，在林辰刚刚表态，且刚好令林氏上下看到以后，他便连忙将其搀扶了起来。

    “不管怎么说，侄孙在叔爷面前，终归是晚辈，便是陛下来了，我这一礼也是不能免的！”

    林辰却摇了摇头，固执地行了一礼后，这才起身道：“更何况，大汉自高祖时便以孝治天下，若是我都不遵守，天下人将会如何啊？”

    这可不是他乱说。

    从大汉创立的那一刻开始，整个大汉就走向了以孝治天下的道路。

    或许，很多人会说，分一杯羹难道不是刘邦说出来的吗？

    是他说的没错。

    但关键在于，当时的情况下，他要是不这么说，还能怎么办呢？

    另外，刘邦当时说的是吾翁即若翁，必欲烹而翁，则幸分我一杯羹。

    但凡是明白这句话如何解释的人，都应该知道这可能是自古以来谈判的最高技巧！

    我爹就是你爹，你若非要煮了你爹，那就请分一杯羹给我。

    这番话里，刘邦直接把项羽变成了兄弟。

    同时，最关键的是，他还在另外一个层面阐述了孝道……

    兄弟一起吃父亲，咱俩都特喵别想好了。

    这属于是哄堂大孝了。

    但我刘邦就敢！

    你项羽敢吗？

    之后的发展表明，项羽是不敢的。

    从这一点来看，便也不难得出，早在大汉之前的时候，孝道就成了一种比较通行的道德观。

    只不过，没有后来那么重。

    而后来之所以那么重，其原因就在于刘邦了。

    毕竟，刘邦的爹，那可是历史上第一个太上皇！

    比皇帝还高三分的存在。

    从这之后，谁又敢不孝顺呢？

    谁要是不孝顺，大汉的话，估计都不用无数个王爷站出来指责，光是满朝的公卿大臣，都足以让皇帝丢了那顶帽子了。

    “……”

    面对林辰抬出以孝治天下的说辞，老族长一时间也不知道该怎么回答了。

    也就是传说中的……尬住了。

    “叔爷还有事吗？”

    林辰在看出老族长尴尬的同时，瞬间便笑着道：“若是无事的话，还请和侄孙一同往林府一观。”

    “说实话，侄孙自得了林府以后，便感觉家中许多地方都有些别扭。”

    “但具体哪里不对劲，却也是说不上来。”

    “直到叔爷到来之后，侄孙才忽然明白过来，原来侄孙的府邸，还差了一件事。”

    “何事？”

    老族长下意识地便问了出来，问完他便有些怪异了。

    因为他不知道林辰说这番话的意思是什么。

    而在他看来，林辰但凡是说话，肯定是有很高深的想法蕴藏在其中。

    他作为老族长，同时还是林辰的传声筒，做的显然有些不对。

    他该理解的！

    但他却没能理解。

    “一件大事！”

    林辰却毫不在乎地严肃道：“当初，我父常说，若是府宅定下，却无家中老人安居的话，便会有无端横祸生出！”

    “本来，此事随着我父的去世，已改消散了，但侄孙在看到叔爷之时，却忽然想起来了此事。”

    说到这里，他笑着做了个请的手势道：“所以，侄孙想请叔爷住在府上。”

    “只是不知，您老人家……”

    “老夫自然愿……”

    老族长大喜过望，下意识地就要答应下来，但很快，他便矜持的道：“既然子源有此念，老夫自然不好驳斥。”

    “这么说，叔爷是答应了吗？”

    林辰一脸喜滋滋的道：“答应就好，答应就好啊，有了叔爷在，侄孙接下来不论是娶妻，还是做些其他的事，都有了问询之人，不必再那般浑浑噩噩的了。”

    你还浑浑噩噩？

    若你林子源都是浑浑噩噩，那这林氏上下，可就真没有几个好人了。

    老族长下意识看了一眼林氏上下的人，心头不由叹道。

    感叹间，他感觉自己的手被托了起来。

    当他看到林辰已经搀扶着自己向前后，他便任凭对方这般做了。

    行路之时，他不由得心想，当朝仆射搀扶，这辈子也算是值了。

    随着他的行进，林氏上下浩浩荡荡地也都跟随了上去。

    与此同时，刚刚回到府上的林辰，便对大着肚子的赵月道：“小月儿，快来见过叔爷。”

    “是！”

    小月儿心中欢喜，答应一声后，便缓步地走了过来，眼看着就要行礼。

    “不必不必！”

    老族长本也没当回事，甚至还想就此生生地受了，以此来确定自己林府当中的地位。

    可是，当他那双近视的眼，逐渐看清楚小月儿的肚子后，可就惶恐了起来。

    这肚子里的孩子，要是因为行这一礼出了事，他还要不要活了？

    传出去的话，外人估计都以为他在欺负人家呢。

    “切不可如此！”

    想到这里，老族长连连摆手道：“她有孕在身，且可能还是子源的独苗，切不可如此啊。”

    林辰对此却保持了沉默。

    “多谢叔爷。”

    之前就得到林辰目光示意的小月儿，此时则笑容满面地对老族长点了点头。

    原来是演戏……

    老族长此时才反应过来，心里不由得一阵怪异。

    有庆幸，但也有几分的别扭。

    不过想想林辰的地位，他心中的那点别扭也就消失不见了。

    老族长是个聪明人，所以他很清楚，此时林辰的一举一动都会被放大。

    因此，有时候就算是他不愿意演戏，这世道也会逼着他演。

