
　　所有人走后。

　　姜刚猛第一时间打开各大影评网站，甚至是请国外的一些朋友们，把那些国际顶尖导演在各自的社交媒体上发布出来的对《功夫》的评价，第一时间截图了过来。

　　姜刚猛拿着手机，指着上面的兴奋的对胡一宝说道。

　　“这一次，参与《功夫》试映的所有的电影圈大佬，都给《功夫》打了非常高的评价。”

　　“满分如潮！”

　　胡一宝这一次，仔细的一一看过。

　　昆丁：“非常感谢《功夫》制作方的邀请，让我享受到了一种从未有过的视觉盛宴。《功夫》是我看过最棒的华夏电影，胡一宝先生在《功夫》之中，所呈现出来的导演能力，也让我深深地为之折服。”

　　阿豆先生：“参加《功夫》试映之前，我有了解过胡一宝先生开创无厘头喜剧，看完功夫之后，我认为无厘头的喜剧风格，未来会在世界史上，留下浓墨重彩的一笔。想要了解更多，可以去看电影院《功夫》。”

　　贝松：“《功夫》这部电影，实在是太出色了，无论是从拍摄手法、故事情节，亦或者特效制作、演员演技，都绝对是世界顶尖的水准，不过我最喜欢的是里面的浪漫，小人物之间的浪漫。”

　　丰号：“真的很难想象，华夏的导演，竟然能够拍摄出《功夫》这样完美的电影。对！就是完美！你从中无法挑出任何瑕疵，一切都是非常的完美。不要去管网上的那些关于《功夫》的评论，那都是胡乱说的，你如果不去电影院看的话，那么接下来将会是你的损失。”

　　德华：“《功夫》这部电影，让我受到了深深地震撼，这部电影，以后完全可以成为华夏电影的代表作之一，感谢胡一宝先生为华夏电影做出的贡献。作为一名演员，希望以后有机会能够，和胡一宝先生一起合作拍摄电影。”

　　……

　　……

　　看完之后。

　　在内心，胡一宝一直吊起的石头，算是落地了。

　　这段时间的付出总算是得到了回报。

　　心情跟着一阵的畅快，胡一宝拍了拍姜刚猛的肩膀，笑着说道，“姜导，这段时间，辛苦了！”

　　……

　　……

　　蒙了！

　　全球各国网友，都懵逼了。

　　谁都没想到。

　　昆丁这么自信的人，都被《功夫》折服;喜剧大师阿豆先生，对《功夫》赞不绝口;法国顶尖导演——贝松，竟然还会给《功夫》如此之高的评价;丰号这样一个低调随和的电影圈大佬，会用“完美”来形容《功夫》……

　　这一切，都与之前网络上铺天盖地，对于《功夫》的批判，形成了非常鲜明的对比。

　　甚至是让他们的评论，在这个对《功夫》批判的言论，一面倒的网络上，显得格格不入，甚为显眼。

　　不少人都是惊掉了下巴。

　　原本都准备好稿子，直接上传第一时间在《功夫》试映结束之后，就对《功夫》发起猛烈批判进攻的媒体，也是被这些名人的评论，打的有点措手不及。

　　‘说好的烂片呢？’

　　‘竟然收获了所有人的好评。’

　　一切都超出了预料，根本不在计划之中。

　　但这些媒体，相信电影圈大佬的眼光。

　　因此，在《功夫》试映结束之后，对此关注度非常高的国外媒体，竟然没有一个第一时间站出来发声。

　　不是他们不想说话。

　　而是他们现在正在抓紧时间修改稿子，把之前准备好对《功夫》的各种批判的稿子，改成夸赞。

　　不过，一些外国网友，还是非常的不服气，在他们的观念之中，华夏似乎是永远都不可能拍摄出好的电影。

　　“这些电影圈的大佬，肯定都被收买了！”

　　“没想到啊，没想到！胡一宝在电影圈之中的能量这么庞大，竟然能够一次性收买如此之多的电影圈大佬。”

　　“呵呵，华夏人又在用金钱，收买他们了。”

　　“如果《功夫》真的上映的话，那将会是世界电影史上的一场灾难。”

　　“我反正肯定是抵制《功夫》，就算是不看，我也知道，那是一部烂片。”

　　“昆丁导演，还是我认识的那个自信的导演吗？怎么会对一部华夏电影，赞不绝口，他的账号肯定是被盗了。”

　　国外的网络上，虽然出现了这些《功夫》的负面谣言，但这一次，不再是集体的狂欢了。

　　很多人都选择了沉默。

　　不再多说。

　　因为那些参加《功夫》试映之后的电影圈大佬们，都在不久之后，接受了来自各自国家新闻的直播采访。

　　在直播之中，他们如同发表的评论那样，对胡一宝的《功夫》，赞不绝口。

　　漂亮国媒体。

　　“昆丁先生，对于您在网络上发表的关于《功夫》言论，有人说您被收买了，对此您有什么看法？”

　　昆丁：“我就知道，有人会说我被收买了！该死的，闭上你们的那些臭嘴，我昆丁只折服于质量，永远都不会金钱收买。”

　　英国媒体。

　　“阿豆先生，看完《功夫》之后，你有什么对喜欢你的全世界的影迷想说的？”

　　阿豆先生：“这一次我并不是信口开河，《功夫》真的是一部非常好看的喜剧片，我很喜欢。”

　　法国媒体。

　　“贝松导演，为什么您要在网络上对《功夫》的铺天盖地的骂声之中，还会对《功夫》如此赞扬？如果您被威胁了，请眨眨眼。”

　　贝松：“见了鬼了！现在的影迷怎么回事，不看电影，就开始胡乱的评价一部电影，要不是我亲自来华夏参加了《功夫》的试映，还真的是要相信了你们的鬼话，朋友们，去电影院看看吧！《功夫》的质量，会让你们闭嘴的。”23sK.com

　　棒子国媒体。

　　“丰号导演，胡一宝先生的《功夫》，真的如同您评价的那么好看？”

　　丰号：“胡一宝导演，对于我们棒子国民众而言，已经不算是陌生了。但他强大并不仅仅是他的棋艺，还有他的电影，《功夫》真的是一部电影上的巅峰之作，非常的棒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，362章 说好的烂片呢免费阅读。https://xs.23sk.com 