    听着唐洛的话，再看着他的动作，皇甫昊天愣了愣，他要干嘛？

    让他不高兴，所以他来了？

    什么意思？

    “我来了，总得做点什么……昨天有人打了我小姨子一巴掌，虽然那家伙后来死了，但这事儿可没过去。”

    唐洛说着，握住椅子，猛地一用力。

    皇甫昊天终于反应过来了，脸色一变，想要往后躲。

    可他还是反应慢了，再者，他的速度，又怎么能比得上唐洛的速度。

    一把椅子，当头砸下。

    咔嚓。

    椅子碎了，皇甫昊天的脑袋，也破了，鲜血飙飞。

    扑通！

    皇甫昊天一头栽倒在地上，发出凄厉的惨叫声。

    “啊！”

    皇甫昊天惨叫着，捂着脑袋上的伤口，却怎么也止不住血。

    听着皇甫昊天的惨叫声，小李也反应过来了：“洛哥……”

    他本来想上前拦住唐洛，可当唐洛转头向他看来时，他硬生生停下了动作，僵在那里，没敢上前。

    他没想到，刚才唐洛还很友好，转眼间就翻脸了。

    而且，不光是翻脸了，直接就是展开了暴击。

    唐洛见小李不上来了，收回目光，拎着还剩下半个的椅子，来到了皇甫昊天面前。

    他居高临下看着皇甫昊天，眼神淡漠，似乎看着的，并不是一个人。

    “打我小姨子，这只能算是利息，知道么？”

    唐洛的声音，很平淡，可落在皇甫昊天的耳朵里，却让他如坠冰窖，浑身发寒。

    “唐洛……不是我打的，你不要乱来啊，警察，警察，我要报警，救命啊。”

    皇甫昊天捂着伤口，大声吼着。

    这时候，他哪还有半分大少的样子，狼狈如狗。

    “……”

    听着皇甫昊天的话，小李没吭声，没敢管。

    他本想去找白菲菲，但犹豫一下，还是没敢离开。

    他怕他离开了，等回来……皇甫昊天就死了。

    好歹他在这里，关键时候，还是能起点作用的。

    “皇甫昊天，你说，你皇甫世家这次，该付出什么样的代价？”

    唐洛问道。

    “我……我不知道，跟我无关啊，唐洛，这跟我无关，我没有要报复！”

    皇甫昊天喊着，他是真怕了。

    “跟你无关？呵呵，你刚才不是挺失望的么？说说，该付出怎样的代价？”

    唐洛冷笑着。

    “我，我不知道。”

    皇甫昊天摇头，鲜血溅出。

    “必须知道，说！”

    唐洛声音一冷。

    “我……我会跟我爸说，让他给你道歉，让他以后再也不惹你了，好不好？以后，我皇甫世家都不惹你了，你也放过我。”

    皇甫昊天看着唐洛，带着几分哀求。

    “不惹我了？”

    唐洛冷笑更浓。

    “就这？”

    “那，那你想怎么样？”

    皇甫昊天心中一颤，问道。

    “我想要让皇甫世家……从中海除名。”

    唐洛说着，手中的椅子，再次砸下。

    咔嚓。

    椅子完全碎裂，皇甫昊天的脑袋，也重重砸在了地上。

    不过，他好像完全没感受到疼痛了，耳边只剩下唐洛刚才的话。

    让皇甫世家，在中海除名？

    不光是他，旁边的小李，也心中狂震。

    唐洛说什么？

    要让皇甫世家，从中海除名？

    这比唐洛当着他的面，干掉皇甫昊天，更让他震动，更让他无法平静。

    皇甫世家，可是中海七大家族，是庞然大物。

    真正的顶级势力！

    这么一个顶级势力，想要除名，又怎么可能！

    “啊……”

    等骇然之后，皇甫昊天终于缓过来了，又痛叫出来。

    他抬起头，满头满脸的鲜血，看着唐洛。

    “你没听错。”

    唐洛俯视着他，缓声道。

    “我会说到做到。”

    “……”

    皇甫昊天目光一缩，随即脑袋一垂，砸在了地上。

    他终于晕了过去。

    唐洛见皇甫昊天晕了过去，扔掉手里几乎只剩下一根棍的椅子，转身向外面走去。

    “洛哥，他……”

    小李看看唐洛，再看看晕过去的皇甫昊天，迟疑着问道。

    “死不了，让人来打扫一下就行。”

    唐洛随口说了一句，出了拘留室。

    “哦哦，好。”

    小李点点头，忙跟了出去。

    “那个……洛哥，你还等我们头儿么？”

    “嗯，等她。”

    唐洛点头，随即看着小李。

    “怎么，你还怕我伤了人，跑了？”

    “不不，怎么会呢。”

    小李忙摇头。

    “呵呵，放心好了，他死不了，最多也就是……变成傻子。”

    唐洛笑笑。

    “你安排一下吧，我们回办公室，我等你们头儿回来，跟她谈情说爱。”

    “嗯嗯……”

    小李看看唐洛，他觉得，这个时候的唐洛，跟刚才的唐洛，好像是两个人一样。

    “那个……洛哥，你刚才说的，是真的么？”

    “什么？”

    唐洛反问。

    “就是让皇甫世家从中海除名。”

    小李压低声音，说道。

    虽然他知道唐洛牛逼，很牛逼，但要说让皇甫世家从中海除名，那恐怕也很难做到吧？

    所以，他挺好奇的。

    “我有这么说过么？”

    唐洛看看小李，笑着问道。

    “嗯？”

    小李一愣，没说过？

    可他明明听到了啊。

    “呵呵，你听错了。”

    唐洛笑笑。

    小李看着唐洛的笑容，心中一动，点点头：“嗯嗯，洛哥，那就是我听错了。”

    “嗯，走吧，回去。”

    唐洛点头，这小子，还是挺上道的，以后前途不小！

    “好，你先回去，我安排一下。”

    小李说道。

    “嗯。”

    唐洛溜达着，没再管这边的事情，重新回到白菲菲的办公室。

    他刚坐下没多久，白菲菲就回来了。

    显然，她还是得到了消息，知道了刚刚发生的。

    “谁让你伤人的。”

    白菲菲瞪着唐洛，这家伙越来越过分了，竟然跑来警察局伤人。

    “呵呵，这可不像是要谈情说爱的样子。”

    唐洛看着白菲菲，笑着说道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，白菲菲愣了一下。

    “谈情说爱？”

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “我留下等你，可不是想跟你聊皇甫昊天，而是想跟你谈情说爱。”

    “……”

    白菲菲无语。

    “菲菲，你昨晚不就馋我身子了，所以，我今天送上门来了。”

    唐洛笑着说道。

    “感动不？”

