一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第289章狗肉

    叶小川抱着一个砂锅，在小舟村东面的小河边，将从不知名的那家农户厨房里自作主张购来的那只狗腿洗了洗，然后从乾坤袋里找出了一个颇大的砂锅，用无锋剑将狗腿唰唰唰的切成一个个小块，然后抱着砂锅施展身法往西面两里之外的废弃义庄跑去。

    这厮下山的时候，因为有乾坤储物袋的关系，为了在凡尘历练省钱，他几乎将住所里的东西都搬空了，锅碗瓢盆都带了一套，油盐香料也带了不少。

    就是为了放置露宿荒野时也能吃上一口热汤，不至于被饿肚子。

    快到废弃义庄的时候，看到路边有一片小菜园，他又随手拔了几根红皮萝卜，这才满意的往义庄的方向走。

    他回到义庄门口就叫道：“我回来啦！今晚咱们开荤！”

    这时，在义庄大堂内对峙的杨灵儿与百里鸢同时气势一松。

    百里鸢从棺材板上跳了下来，杨灵儿也收回了她的大长腿。

    杨灵儿微微一笑，似乎刚才不是自己和百里鸢在大殿里以真力对峙一般。

    她笑道：“水仙子，你我乃是同道中人，家师与令师流波前辈私交甚密，我是缥缈阁的圣女，身份不便泄露，还请水仙子看在你我二人师长的份上，我的身份你不必和叶小川说，我知道你不喜欢我，明天我找个借口离开你们便是。”

    百里鸢眼珠子一转，面露笑容，似乎先前两个人就没有动手似得。

    她心想，如果让叶小川知道眼前杨灵儿的真实身份，以这小子的好色性格，指不定要闹出什么荒唐事情来呢，没准还会传出苍云门的登徒浪子与缥缈阁冰清玉洁的圣女之间的暧昧绯闻。

    不知道为什么，这是百里鸢不愿看到的。

    于是就点头答应，道：“我可以保守你的身份。”

    当叶小川抱着砂锅，啃着萝卜走进义庄大堂的时候，百里鸢与杨灵儿表情神色早已经恢复正常，宛如失散多年的亲姐妹，好的几乎可以穿一条迷你小短裙。

    叶小川不疑有他，将砂锅往地上一放，看了看周围，道：“盗仙鸢，我走前不是让你找点木头生一堆火的吗？你怎么又偷懒？人家杨公子是花了钱的，总不能让他动手干活吧。”

    百里鸢白了叶小川一眼，道：“有钱了不起呀？我是女人，你们两个男人能不能有点怜香惜玉之心？”

    百里鸢很野蛮，叶小川不敢去招惹。

    杨灵儿很有钱，叶小川得当财神爷供着。

    于是，他只好嘟着嘴巴，亲自搜集一些木材。

    好在这个义庄大堂内有许多早已经废旧腐烂的棺木，烂木头多的是，倒也没有花什么精力就升起了一堆篝火。

    杨灵儿与百里鸢一人拖着一块棺材板，围着火堆坐着，火焰上吊着砂锅，没多久，让人垂涎欲滴的香气就弥漫整个义庄大堂。

    百里鸢一闻这香味，立刻大喜，道：“你哪弄来的香肉？”

    香肉，就是狗肉，冬天里烧一锅香肉，喝几杯烧刀子，是叶小川的师父醉道人最感幸福的事儿。

    叶小川这十多年来自然也没少吃。

    他呵呵笑道：“我花钱跟村里人买的，刚宰的过夜香肉，经过我独门配方秘制，绝对让你满意。”

    杨灵儿不懂什么是香肉，但闻着砂锅里飘出来的浓香，她口水都快流下来了。

    现在没有缥缈阁的弟子在场，她也没有平时高高在上圣女的姿态，眼巴巴的看着锅里面的肉，如果不是叶小川拦着，她估计直接要上手抓了。

    大约炖了大半个时辰，在百里鸢与杨灵儿的望眼欲穿中，叶小川点头道：“把你们嘴角的口水擦擦，不就是一锅香肉吗？丢不丢人？”

    杨灵儿可怜巴巴的道：“叶少侠，我好饿，能不能吃了？”

    叶小川道：“可以了……”

    他还没有说完，杨灵儿与百里鸢直接联手，将篝火上的砂锅给端了下来。

    两人早已经准备好的碗筷，抓着筷子就往锅里捞，就跟饿死鬼投胎似得。

    叶小川看二人吃的津津有味，不免心中有些得意起来。

    这十多年来，在苍云山别的本事没学到，每天给老酒鬼师父烧饭，结果让自己的厨艺练的不错，都可以在酒楼里当掌勺的大厨了。

    他觉得，自己不应该是一个修真者，而应该是一个厨子。

    杨灵儿经过与叶小川二人几天是相处，几乎完全摆脱了缥缈阁圣女的身份，毫无形象的胡吃海咽，沾的满嘴都是油脂。

    这一锅肉，以前她从未吃过，香滑可口有嚼头。

    她一边吃，一边口齿不清的道：“这是野猪？还是獐子？真好吃！我以前在家从没有吃过这么好吃的肉食！”

    叶小川呵呵笑道：“你是有钱人，自然不会吃这种上不了酒席的贱肉的。你如果喜欢吃，我可以天天烧给你吃，只要你付钱就行。”

    杨灵儿点头道：“我有钱……要是将小黑带来就来了，它最喜欢吃肉了。”

    百里鸢道：“小黑是谁？”

    杨灵儿道：“我从小养到大的一条小黑狗，平日我一个人很寂寞，就是小黑陪着我！它是我从小到大唯一的朋友！”

    叶小川与百里鸢神色都是一僵，两人彼此对望一眼，叶小川感觉不妙，心虚的低下头，啃着馒头不敢吭声。

    杨灵儿看气氛有些不对，往嘴里塞了几块狗肉，一边咀嚼着一边道：“你们怎么了？难道你们不喜欢狗？狗是最忠诚的！最可爱的！所有人都会背叛你，欺骗人，唯独狗不会！”

    叶小川咳嗽一声，结结巴巴道：“杨公子，其实每个人……每个人爱狗的方式是不同的，咳咳，有人喜欢狗的忠诚，有人喜欢狗的另外一种用途，咳咳……”

    百里鸢憋着笑，但又不敢笑，似乎很是难受的样子。

    一锅狗肉，叶小川没敢吃，心虚的躲在一边啃着馒头，百里鸢也没吃几块，几乎都进了杨灵儿的小肚皮里。

    快吃完的时候，百里鸢眼珠子一转，露出了一丝狡黠的神色。

    她起身，道：“我吃饱了，这锅狗肉真不错，叶少侠，明天再弄一锅……”

    叶小川瞪着百里鸢，如果眼神能杀人，此刻百里鸢估计已经被五马分尸了。