    一直到夜里，万籁俱寂。

    秦云都没有想到很好的办法，来应对女真的骤变，烦躁之际，他走出行宫，独自一人来到陷阵谷外的长城下漫步。

    星光灿烂，他已经很久没有一个人如此安静过了。

    不久前，丰老从北亭那边加急传讯，说是偶然发现了王敏的蛛丝马迹，要延迟回归。

    这则消息，顿时让他的心更加无法平静，这是否意味着自己那则面向天下的告示起作用了，她来赴约了？

    比起完颜洪烈，王敏无疑更是让他头疼，夜不能寐！她什么时候就生了一个儿子？！

    正想着，突然一阵夜风吹来，冰冰凉凉，让他不禁打了一个冷颤。

    紧接着，一道红影从他的视线尽头一闪而逝，从长城上消失。

    “谁？！”

    秦云惊吼，不知道为什么全身就是一震，脸色突然就变了，仿佛冥冥之中有一种感应似的，一个箭步，冲上了长城。

    他一步十个台阶，速度快的惊人，转瞬及至，但入目之处，长城上连个鬼影子都没有。

    “呼哧！”他喘着粗气，面色通红，一颗心砰砰砰的急速跳动了起来。

    “出来！”

    “不要装神弄鬼！”他大喝，坚信自己不可能看错，绝对是有什么东西飘过，大晚上能出现在这里，还穿红衣，加上之前丰老的禀报，他严重怀疑是那个女人回来了！

    他不断转身，左右张望，急切的汗水都出来了，完全没有了往日的威严。

    自天狼城悬崖匆匆一眼，一别已是数年，很多恩怨该清的已经清了，他早对王敏没有怨恨了，更何况她最后救了自己。

    最重要的是，王敏有了个儿子，成为了二人一个特殊的纽带。

    “出来！”他接连大喝，响彻空旷的长城。

    但这里除了月光，就是荒野间的各种虫鸣，安静的落针可闻。

    这时候，锦衣卫听闻动静，至少十几人腾空冲了过来，紧张兮兮，如临大敌：“陛下，怎么了？”

    秦云咬牙，当即怒吼：“全部给朕退下，百米之内，不允许有任何人靠近，违令者，斩！”

    所有锦衣卫一颤，陛下这是怎么了，对着空气大喊大叫，情绪如此失常。

    但他们不敢过多询问，确定四下没人，没有能够威胁到秦云的东西时，便立刻四散离开，并且驱散了百米之内的所有锦衣卫。

    这一下，长城上面更静了。

    秦云大喝：“朕知道是你来了，既然来了，何不现身一见？”

    “朕已经让所有锦衣卫离开，你大可放心出来，不要再装神弄鬼了，有意思吗？”

    唰！

    又是一道红色的影子从秦云的背后闪过。

    秦云被吓了一个激灵，猛的转身，却又什么都没有看到，顿时有点冒火了：“王敏，出来！”

    “这可不是你的做事风格，藏着掖着是什么意思？莫不是怕了？”他高声对着四方大喝，想要激将王敏。

    但似乎对方就打定了主意不现身，急的秦云也是半点法子没有，或许只有丰老在这里，才能揪出对方，但巧合的是，刚好丰老不在。

    许久许久。

    秦云嗓子都快喊哑了，跟个疯子一样，却还是没见真人，不由的，他逐渐失望，又有些不甘。

    想起很多事，气的用脚狠狠踢了长城几脚。

    “不行！”

    “不能让你就这么走了，事情不说清楚，谁都别想走！”他咬牙，面色一狠，就要冲下长城，下令封锁全境。

    女真的事可以不管，但王敏母子必须找出来。

    他一转身，却猛的撞见一袭红衣，远远停在长城的另一端，夜风撩动，依稀可见那是无法形容的绝美身段，连天上的明月都要为之暗淡！

    秦云瞳孔瞬间张大，先是一惊，退后两步，而后脸色大变，死死看过去，惊呼：“王敏！”

    月下，王敏转身过来，似乎对他的反应很满意，红唇挂着一丝若有若无的笑意。

    那笑容，秦云太熟悉了，三分凉薄，七分美艳，冠绝天下，除了她谁都笑不出这个感觉，让人望而生畏，又甘心为其赴死。

    颠倒众生，或许就是如此。

    “一别几年，别来无恙。”她淡淡开口，显得很是平静，一头黑发迎风飞扬，说不出的美丽。

    秦云没有说话，四周仿佛一下子安静了下来，深吸一口气，打量着她，她看起来没有太多的变化。

    桃花眼，粉面丹唇，冰肌玉骨，极致妖艳，但浑身又像是带着刺，唯一的区别或许就是她稍微丰腴了一些，没有那么消瘦。

    说通俗点生了孩子，有了点妇人味道，但无论如何，都是极品。

    秦云已经无暇去打量她的变化，她的美丽，双眼死死盯着她怀中抱着的孩子，被襁褓包裹。

    他呼吸加重，有些失神，忘记了如果彼此之间有孩子，也不该这么小。

    心中激动导致声线都不对了：“他是秦帝？”

    王敏低头看了一眼，桃花眼冷淡：“你不应该先问问我怎么活下来的吗？开口便是孩子。”

    秦云快步靠近：“你不是活生生的站在这里么？”

    “他到底是谁？你什么时候生的孩子？”

    “站住！”王敏呵道：“你再上前，我就把你儿子从这扔下去！”

    砰！

    秦云的脑子像是炸开了一般，虽然知道这件事大概率是真的，但从王敏的嘴巴里得到答案，他还是震惊，愣在原地！

    她真给自己生了一个孩子？

    而后蹙眉，被她气的不轻，拿孩子的命开玩笑，双手示意她不要激动：“好，朕不过来，有什么事咱们说清楚。”

    “陛下，咱们之间有什么事需要说清楚，又想杀我？”王敏自嘲一笑，而后饶有兴趣的看着他。

    秦云深吸一口气，认真道：“孩子！”

    “可那也未必就是你的，我也记不清，到底是不是你的，也可能是其他人的。”王敏淡淡道，一副破罐子破摔的感觉。

    他当场被气的嘴角抽搐，黑着脸道：“有必要这么说话吗？”

    王敏看着他，几分玩味，挑眉道：“生气了？”

    秦云轻哼，没有回答，而是和她隔了五米，在长城上遥遥对立，极有画面感，开口道：“丰老说查到了你的蛛丝马迹，是你故意留下的吧？就是想把他老人家引开。”

    王敏没有否认，大方承认：“果然，还是你比较了解我。”

    秦云目光闪烁，此刻已经打起了主意，他感觉王敏今夜不会留下来，但他不可能放人。

    但似乎，能制住她的，都不在。

    锦衣卫来了，未必拦得住人，甚至还会激怒她。

    “你此行回来，想怎么样？”他蹙眉问道，无比严肃。

