    “八嘎牙鲁！”

    看到沿着山脊向前推进的两个步兵小队又遭重创，只有不到二十人逃回来，毛利末广气得牙齿都快咬碎。

    八路军386旅真是越来越难对付了。

    给人的感觉，整个防御体系就像是只刺猬，有着无从下口的感觉。

    尤其让毛利末广感到心情沉重的是，八路军386旅还是在仓促之间构筑的防御体系。

    只是仓促之间构筑的防御体系就如此难缠，这要是给八路军足够的时间，那还得了？

    “旅团长，这伙八路军的战术素养很高啊。”第3旅团的参谋长饭村辅夫，放下望远镜对毛利末广说，“他们居然也懂得构筑侧射火力！”

    “甚至连支那中央军都还没掌握侧射火力的精髓。”

    “与皇军交火的时候，支那中央军的机枪火力往往只会构筑在各个制高点，而很少会构筑在侧后方位。”

    “这样的话很容易被皇军的炮兵火力所摧毁。”

    “但这伙八路军却居然把机枪火力构筑在侧后方。”

    “侧射火力的射界虽然狭窄，但是两边的侧射火力足可以形成互相保护，彻底锁死皇军的进攻路线。”

    “真是没有想到，八路军的战术素养居然比支那中央军都还要过硬许多啊。”

    “是啊，真是令人难以置信。”毛利末广道，“一直以来，八路军也就趁皇军不备，抽冷子打打伏击，很少会有跟皇军正面对抗的时候。”

    “既便偶尔正面对抗，战术素养也是不高。”

    “但是八路军386旅的独立团却是个例外，这伙八路军向来不惧跟皇军正面对抗，他们甚至很热衷正面对抗。”

    “两年前在云岭，坂田联队就是被386旅的独立团从正面打垮。”

    “之前在西乡县，第9旅团也是被386旅的独立团从正面打垮。”

    “如果不出意外，对面应该就是386旅的独立团，李云龙的部队。”

    “李云龙？”饭村辅夫若有所思的道，“这个名字怎么听着有些耳熟？”

    “饭村君，你虽然调来我们第3旅团还没多久，但是之前在关东军时，肯定也在战报上看过他的名字。”毛利末广道，“黑岛联队、山崎大队、华北方面军战地观摩团，还有货运列车被劫案，统统都是李云龙的独立团干的。”

    饭村辅夫凛然道：“是的，我想起来了。”

    “旅团长，看来这还真是个难缠的对手。”

    “我们要想打败独立团，只怕是不容易。”

    “要想打败独立团确实不容易。”毛利末广说道，“尤其这里的地形对我们很不利，所有的重装备只能从山谷中的公路机动。”

    “步兵虽然能从小路迂回过去。”

    “但是没有重武器协同，步兵发挥不出太大作用。”

    “尤其面对独立团这样顽强的对手，步兵迂回战术没有什么作用。”

    “他们绝对不会因为有皇军的小部队出现在侧后，就出现动摇甚至于崩溃的情形，这点与支那政府军有着本质区别。”

    说到这一顿，毛利末广又接着说道：“但是好在我们并非孤军作战。”

    “是的。”饭村辅夫说道，“最迟到今天傍晚时分，从正定方向来援的混成第8旅团以及第110师团，就会赶到西洛镇。”

    “还有，从大同南下的第26师团也将会出现在八路军386旅身后。”

    “届时，面对皇军三个师团外加两个旅团的围攻，八路军386旅战术素养再过硬，战斗意志再顽强，也是难逃全军覆灭的结局！”

    “是的。”毛利末广深以为然的点头。

    ……

    在北平，铁狮子胡同11号。

    作战室里人来人往，已经忙乱成一团。

    冈村宁次甚至已经顾不上对冀中军区、冀东军区的扫荡，而将所有的精力都集中到了太原战役中来。

    因为相比起冀中以及冀东的扫荡作战，太原战役更重要。

    不断有通讯参谋从电讯课出来，将最新的战报呈送上来。

    宫野道一一边向冈村宁次汇报，一边又指挥司令部的几个作战参谋将日军的最新动向呈现在沙盘上。

    冈村宁次还是更加喜欢看沙盘。

    因为沙盘上看起来更加的直观，不需要在脑子里再还原。

    宫野道一这会又接到一封电报，当即向冈村宁次报告道：“司令官阁下，新城机场遭到八路军炮击，整个机场已经被炸毁。”

    “驻泊在机场的攻击机第36中队以及战斗机第86中队，合计31架作战飞机，也已全部遭到摧毁。”

    “可恶！”冈村宁次咬牙切齿道，“命令航空兵第3飞行团，摧毁八路军的炮兵！”

    宫野道一道：“第3飞行团已经派出了一个攻击机中队，不出意外的话，这会这个攻击机中队就已经飞临八路军炮兵阵地的上空，正在实施轰炸了。”

    “哟西。”冈村宁次欣然点头，又问道，“守机场的山本特工队伤亡如何？”

    “山本特工队没有太大的伤亡。”宫野道一道，“因为在八路军炮兵通过单发试射测定弹着点的时候，他们就已经提前撤离。”

    “可惜，新城机场没有航空煤油。”

    “不然，特工队员就能够驾机撤离。”

    “山本特工队不少队员都会驾驶飞机。”

    “八嘎。”冈村宁次咒骂了一声，又道，“喔，对了，骑兵第26联队呢？他们赶到新城机场了没有？没有被这波炮火杀伤吧？”

    宫野道一轻呃了一声，讶然说道：“司令官阁下您忘了吗？您已经修改了给骑兵第26联队的命令，调去古交县拦截八路军的运输队了。”

    “是吗？”冈村宁次拍了下额头，自嘲的道，“都忙晕头了。”

    顿了顿，冈村宁次又问道：“那么，骑兵第26联队离古交县还有多远？还有骑兵第41联队，已经向西渡过汾河了吗？”

    宫野道一不假思索的答道：“骑兵第26联队半个小时前刚汇报过行程，这会应该已经通过康家镇了。”

    说到这，宫野道一指了指沙盘上的某处，又道：“距离古交县城大概还有50公里，不出现意外的话，中午前能够赶到。”

    “骑兵第41联队正在渡河。”

    “哟西。”冈村宁次欣然点头。

