
小可爱简直靠了，没想到这小鬼竟如此牛逼，搞得它都想叛主了。

它通人性，可自己只能用文字来与苏尹月交流啊，这小鬼就不一样了，它可以动动嘴巴就完事，完全解放了它的爪子。

漫长的岁月中，它没想到还能找到知己，想了一会，它就想到了一个两全其美的法子：“这样吧，等我这个主人老死了，你就做我的主人吧。”

燕泓比它更聪明，提了一个更好的法子：“你想跟我好，这有何难，你让我成为大姐姐的儿子，那我不就可以永远留在这里，不就能成为你的少主人了吗？”

小可爱一听，顿时乐了，这法子的确可以。

而且它主子两个儿子被抢走多年，半夜做梦时还会低声哭泣，它都跟着伤心起来。

这小鬼如此厉害，也配得上做它主子的儿子，如此一来，它主子不就不用再半夜哭了呢。

它觉得自己简直聪明绝顶了呢！

所以，小可爱当即答应下来：“看在你这么诚恳的份上，我肯定会帮你。”

燕泓也是高兴，点点头。

若能换个阿娘当然最好了。

奉城众人忙乱一团，因为苏尹月下了死命令，李木榆不得不用强硬手段让百姓离开奉城。

轻伤的百姓得自己走，重伤的则是坐上牛车马车，由士兵送走。

百姓嘴里当然是骂骂咧咧的，他们才刚经历一场死亡浩劫，这凌王妃是个没良心的，竟然将他们赶走。

“奉城虽然坍塌了不少房子，可还是有能住人的，这凌王妃把我们赶去南镇，究竟是什么意思？”

“这还不懂？肯定是凌王妃想要在废墟里掏银子嘞！出事的时候，我们都没反应过来，没能拿上多少财物，值钱的东西都压在底下嘞！”

“竟是这样！我还当这个凌王妃仁慈善心呢！”

“皇家有几个好东西啊，要不然，为何要将我们赶去南镇！”

这话越传越开，有些百姓听了，就煽动旁人，想要折返回去奉城，不让苏尹月抢去他们的财产。

士兵当然不肯，把人拦下，情况一度混乱。

苏尹月在马车上，隐约听见了吵闹声。

无非就是辱骂她的话，她轻轻蹙眉。

桑璧有点生气：“王妃，您带着惠民馆的大夫过来，不辞辛苦，几乎是日夜不休的救人，他们倒好，竟然如此诋毁您。”

此时苏尹月有了点动摇，若是到了南镇，奉城这边没有一点事发生，那她就难以交代了。

她的名声是小事，可她不想凌王府的名声也受到影响，楚霁风不在这里，她就有责任护住他的名声。

虽然他的名声向来不大好。

“阿泓。”苏尹月问道，“我再问你一次，奉城那边会有余震，是谁告诉你的？”

燕泓抿紧了嘴唇，不想回答。

他若是说是那些蛇虫鼠蚁告诉自己的，大姐姐肯定会觉得他是怪物，肯定会不要他了。

桑璧拧眉看着燕泓：“你倒是说一句话啊，你可知道，王妃为你赌上了一切？”

谁知道燕泓还没说话，小可爱就嚎嚎了两声，它用爪子戳了戳苏尹月，又指了指燕泓小弟弟。

苏尹月与小可爱相处多年，虽然听不懂它说话，但怎会猜不透它的心思。

“你是让我相信阿泓？”

小可爱连忙点头。

苏尹月眯了眯眼睛，一颗心定了下来，随后就让成肃去前头处理，若是百姓硬是不肯走，就把人五花大绑带走。

天快黑了，一刻都耽误不得。

桑璧这会儿无话可说。

小可爱这些年品性虽然温和了些，但到底是万蛊之王，只喜欢与苏尹月亲近，又或者多看几眼那些长得好看的人。

可她刚才看到了什么？

小可爱竟然和燕泓在帐篷里叽叽喳喳，本以为小可爱是闲着无聊，哪曾想小可爱竟然走心了。

成肃处理这种事还是得心应手，他直接拔剑，把路上的一棵大树直接砍断，随后面无表情的回头：“不走，如同此树。”

百姓面色惨白，再想起了楚霁风曾经杀人魔头的名声，不敢再闹，乖乖往前走。

混乱就这样镇压下来。

到了南镇，已经入夜。

南镇是一个小城镇，也受到了点地震波及，但还不算严重。

可奉城有成千上万的百姓转移到这里，自然不够住，只能都扎堆坐在地上。

李木榆派士兵去捡了柴火给百姓取暖，又煮了热粥分派，还是遭来一顿骂。

恰在此时，奉城方向的天空忽然出现了奇异的亮光，映着条状的云块，非常漂亮，百姓纷纷站起来，欣赏奇景，称赞不绝。

随后就是轰隆一声，山摇地动起来！

百姓刚刚经历过一次地龙翻身，有着心理阴影，大喊大叫，哭声一片。

幸好南镇的震度不高，也没多少处房屋坍塌。

可在奉城中心处，竟然裂开了一条大裂缝！

有些胆大的人，爬上了南镇最高的古塔，借着天上奇异的光，看得一清二楚。

“天啊，奉城又再地龙翻身，此次还裂开了一条大裂缝呀！”

众人惊讶。

常无影用轻功上了塔顶，看到奉城又裂开了两三条大裂缝，房屋都往裂缝深渊倒去，一座城，几乎全部埋入了地底。

他面色不大好看，若是他们还留在奉城，肯定会被裂缝吞噬进去，哪里还能有命活着。

他落下地面，向苏尹月说了此事。

苏尹月原以为只是普通余震，没想到一座城竟然崩塌离析，埋葬深渊，她摸了摸下巴，道：“看来奉城是处于地震带啊。”

常无影已经习惯了，他经常听不懂王妃说的话。

不过这不要紧，他率先给苏尹月拍起了马屁：“多谢王妃！多亏王妃硬要我们转移，不然我们此刻都成了地底亡魂了！”

其他百姓既是感激又是愧疚，他们前一刻还对苏尹月辱骂不止呢。

不知道是谁带了头，跪下来感谢：“多谢凌王妃救我们性命！”

越来越多百姓跟着跪下，都是发自内心的。

苏尹月哪里能承受起这样感谢，想要说出这不是她的功劳，但燕泓忽的拽了拽她的衣袖，眼神哀求。

她明白燕泓的意思，只能把话吞回肚子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63606476"  chaptername="第440章：地龙又翻身">加入书签</a>
</div>
