    无主的灵魂很好吸收，灵魂小人基本上是走一路吸一路，沿途的灵魂光点都进了它的小肚子中，同时它也在迅速地将其同化为自己的力量，这使得我的气息开始迅速攀升了起来。

    在我这边产生动静之后，第一个发现情况的就是外面时刻看着我的安阳。

    昨天一夜，华国队的四个男生还是睡一间房，唯一的区别在于三个人得分别守着我，不过好在尼弥城的吞灵已经得到解决，他们不用分太大的精力去担心外界可能出现的危险。

    此时负责守夜的是安阳，他很快便察觉到了我气息的攀升，当下他的眼中便是浮现了一抹惊奇之色，口中喃喃自语道：“实力居然不降反升了么...”

    “什么情况？”这时陈旭阳和卢冠中也让我惊醒了，睁开眼睛一脸诧异地看着我，问道：“叶炎的气息怎么涨得这么快？”

    “你们没注意到吗，他身上除了自身的灵魂以外，还有另外一股陌生的灵魂波动，不出意外的话这个灵魂的原主应该是让吞灵所吸收的遇害选手。”安阳缓缓说道。

    陈旭阳和卢冠中听得此话，脸上顿时浮现了一抹讶色。

    “还有这种操作？”卢冠中目瞪口呆地道。

    “嗯，确实是有一股陌生的灵魂波动，叶炎应该就是吸收了这些灵魂才变强的。”陈旭阳语气有着几分惊讶地道：“叶炎这也算是因祸得福了，也许他的实力会因此而得到暴涨。”

    ......

    在外界众人对我殷切期盼的同时，意识还停留在灵魂空间的我也没有闲着，而是操控着小人到处吸收灵魂光点，不过由于这些灵魂光点散布的很广，要想完成这项工作并不是一件容易的事。

    好在吸收灵魂光点能够不断提升自身的实力，所以我也是乐在其中。

    随着我不断的吸收并消化灵魂碎片，我的实力也在不断攀升，不知不觉间时间便是悄然而逝，在灵魂空间内我无法准确的判断大概度过了多久时间，但通过偶尔听到外界的消息，我能得知应该起码过去了两天了。

    “终于吸收完毕了...”

    在吸收了最后一个灵魂光点之后，整个灵魂空间当中我再也无法感受任何一丝与我灵魂空间所不容的外来灵魂波动，这意味着那些无主的灵魂已经让我吸收干净了。

    感受着自己灵魂之中充沛的力量，我的脸上顿时浮现了一抹喜意。

    这次我果真是因祸得福，我的灵魂非但没有受到难以恢复的创伤，反而却由于吸收了大量灵魂，使得我的灵魂比从前强了不少。

    正所谓塞翁失马焉知非福，古人诚不欺我！

    “外界这几天没什么大事发生，不如借着这个机会试试能不能推开鬼气之门...”我心里想道。

    现在我无疑是状态最佳的时期，也许真的有可能将鬼气之门推开，如果我能够成功的话，那这次比赛我们华国队就将所向披靡，那些二中的鬼婴灵傀什么的也可以试着一举灭了。

    到了那时，我们华国队定然能夺得最后的冠军，而我由于境界的巨大优势，想必也会轻而易举的拿到个人成绩的第一，光是想想就令人激动不已。

    “说干就干！”

    想到这里，对未来有着美好盼望的我顿时兴奋了起来，全神贯注的将注意力投向了那扇高大而又充满了神秘的鬼气之门，接着集中精力操控着灵魂小人，用尽全部力量朝着鬼气大门推去。

    “砰！”

    伴随着砰的一声闷响，我的灵魂小人紧紧地贴在了鬼气之门上，散发着晶莹光芒的脸上有着一抹不屈之色，一副要和鬼气之门死磕到底的表情。

    “或许真的能成...”

    在推门的过程中，冥冥之中我有着一种感觉，那就是这次有可能真的能成功，这种感觉没什么来源和理由，纯粹是说不清道不明的直觉，但我却十分相信。

    因此，哪怕是为了验证我这个直觉的正确性，我也会拼尽全力！

    接下来，灵魂小人便和鬼气之门展开了长时间的对峙，只是这个过程是十分消耗灵魂力量的，也不知道过了多久，纵使我拼命吸收着外界空气中的源气，我的灵魂依旧在这种高强度的消耗下迅速枯竭了下去。

    “还差一点...还差一点...”望着已经疲惫不堪的灵魂小人，我心中不禁有点焦急，因为我总感觉自己就快要成功了，只要我再坚持一下，这个顽固的鬼气之门就该开启了。

    也许是听到了我的心中所想，也许是我的灵魂终于坚持到了最后一刻，总之就在我的灵魂力量即将挥霍一空之后，这扇仿佛在灵魂空间屹立了万年之久的鬼气大门，终于在这一刻有了动静！

    “吱呀！”

    伴随着一道大门打开的声音，鬼气之门让我推开了一丝裂缝，接着里面便是散发出了万丈光芒。

    “成功了！”

    看到这一幕，欣喜若狂的我差点一个激动直接从床上蹦起来，但好在我按捺住了自己的激动心情，趁着这个机会死命的推着鬼气之门，试图将其推开更大的缝隙。

    而在我推门的过程之中，门内突然涌出了大批雄厚的源鬼气。

    这些源鬼气极其之精纯，在顺着鬼气之门的缝隙流出来之后，就迅速地让我的灵魂吸收进了体内，这使得整个灵魂小人的脸上都布满了喜悦和享受之色，我能清晰地感受到此时灵魂的畅快之感。

    就如同极度缺水的人看到了水源，饿了数天的饥汉看到了满汉全席一般，此时我的灵魂就有这种感觉。

    和生命之门一样，鬼气之门也开始反馈给我的力量，二者唯一的差别就是前者反馈的是生命之力，而后者反馈的则是大量的源鬼气。

    鬼气之门所反馈的这股源鬼气，我也不清楚究竟来自于何方，但这却是每个修炼者在这个境界都会经历的一步，只能说人体果然神奇，里面蕴藏着最为丰富的宝藏！

    在鬼气之门反馈的源鬼气迅速灌注之下，我本来已经枯竭的灵魂再度焕发了活力，不光重新充沛了起来，反而还比先前更加壮大了一些。

    而我也没有放弃这来之不易的机会，至始至终都在全力推着鬼气之门。

    然而，就在我的灵魂得到了完全的补充之后，鬼气之门反馈的源鬼气速率开始迅速减弱，最后趋于停滞，而这并不是结束，在这之后我就发现鬼气之门那边开始传来了一股巨力。

    我虽然是第一次亲身经历这件事，但我却没少听别人说过这个境界的事情。

    三魂之门的开启，最初的百分之一是最艰难的一步，因为这一步需要将灵魂完全的放入门内，否则三魂之门还会自动关闭，而眼下的这种情况显然就是这一步失败了。

    我仅仅是打开了一条缝隙，自然是难以让灵魂走进门内，所以不出意外的，鬼气之门在反馈了一些源鬼气后，开始了缓慢但却坚定不移地关门。

    说是关门，但其实门仅仅是开了一条缝隙而已，因此片刻之后鬼气之门就彻底关上了，里面的光芒也在这一刻消失不见。

    “还是失败了么...”

    见鬼气大门再度关闭，我又试着推了几次门，但鬼气大门却纹丝不动，想来再推下去最好的结果也只能和先前一样，最多推开一条缝隙，不过这回鬼气大门肯定不会再反馈给我任何源鬼气了。

    因为反馈完了。

    若是还想得到鬼气之门的源气反馈，我就还得将鬼气之门打开更大的幅度才行，否则我就是在白干苦空。

    而显而易见的是，在尼国这个环境之下，我若是在白白将灵魂力量消耗一空，没有三五个小时恐怕都补充不回来，所以白白消耗灵魂力量显然是不可取的事情。

    “看来应该是极限了，可能还是环境的原因，如果在正常的环境下我很可能直接顺势突破了...”无奈地叹了一口气后，我心中做出了打算。

    先脱离灵魂空间，看看外界是什么情况，然后再寻找机会突破这最后一步。

    只要我能找到足够的丹药，或者再度寻到什么突破的良机，我想我至少有九分的把握迈出最后一步，毕竟已经推开了一丝缝隙的我，现在的境界或许已经不再叫做二星初期巅峰了...

    或许用准二星中期来形容更为贴切一些。

    想到这里，我立刻将意识脱离了灵魂空间，旋即睁开了双眼。

