
苏幕遮一点儿都不顾忌，就如同那些真的被“色”迷了眼睛的男人一样，一手搂住一个美人的妖，然后深情款款地道：“在我的心中，你们一样美，不分上下。”

“讨厌啦～”红裙美人嗔道，伸出粉拳，轻轻的锤了苏幕遮的胸膛一拳，玉白的脸颊上浮现出两抹绯红，更显得美丽动人。她抬眼看着白裙美人，似有些为难地道：“妹妹，既然这位小哥说我们一样美，你说，该怎么分呢？”

白裙美人的眼中飞快地划过了一丝不甘，愈发地讨好起苏幕遮起来，“那你更喜欢我们姐妹俩的哪一个呢？你想好了再回答，可不要让人家伤心啊。”

她伸出手指在苏幕遮的胸前划着圈圈，带着若有若无的挑/逗。

然而苏幕遮依旧回答道：“你们俩我都喜欢。”

那白裙美人没了办法，丧气地叹了口气，“好吧，那就让我跟姐姐平分你吧。”

在以往的时候，其他族的那些男人（或者雄性）都比较偏爱自己这一种类型的，因为自己柔柔弱弱，惹人怜爱，更加符合他们的审美要求。包括上次那两个没用的人类，也都想选自己，还是自己好心地把其中一个男人分给了姐姐。

这次好不容易遇到了一个难得的极品，本来以为还是像以往一样，自己是可以独占的。但是却没想到这个人这么难搞，色/心还这么大，居然一次想要她们姐妹两个……

罢了罢了，反正这样的极品，哪怕只能得到一半都是她赚了。

红裙美人笑得得意，轻轻抓住苏幕遮揽着自己腰的手，放在自己面前，然后伸出红舌沿着他的手指慢慢地舔/舐/着，带着极其的情/色而且淫/靡的意味，然后那舌头又缓缓向下，舔向苏幕遮的手心，又继续向下……

不说旁边围观的佘曼曼和陆云是个什么心情，反正赵礼已经看直了眼。随着那种香气越来越浓郁，他感觉身体在一点一点地发热，口舌也干燥了起来……

不，不能看！赵礼忽然警醒，连忙撇开眼睛，心跳如打鼓一般剧烈地擂动着……

“等等。”就在那红裙美人的舌头即将要舔/到苏幕遮的手腕的时候，苏幕遮突然出言制止道。同时反手一把捏住她的下巴，银眸紧盯着她的双眼，缓缓道：“我可不喜欢太过主动的女人。”

那红裙美人一点不恼，笑眯眯地问：“那小哥你来主动呗，我任你处置。”

那白裙美人见这个男人的注意力全都被姐姐吸引过去了，顿时就极了，连忙拉住苏幕遮的一只手往自己的胸口上放，嘴里还可怜巴巴地道：“你不是说我们两个你都喜欢的么，为什么小哥你不理我？”

苏幕遮马上转过头，嘴角勾起一抹邪邪地笑，“我怎么会不理你呢？”

他挣开白裙美人的手，直接放到了她细白柔腻的大腿上，缓缓摩挲，然后一路向上，直往他的裙子里探去。那白裙美人顿时“嘤咛”一声，满脸红晕的身体软倒在苏幕遮的怀里，眼睛却在苏幕遮看不见的角度，对红裙美人使了个眼色。

陆云不知道这些细节，只看到自家师父真的开始轻薄起那个美女起来，震惊地瞪大了眼睛，心里大呼：卧槽师父你不会真的被她迷惑了吧！这里都是未成年的小朋友你不能当着我们的面上演十八/禁啊啊啊啊！

苏幕遮的手已经探进了那白裙美人的裙子里，也不知道摸到了哪个部位，那白裙美人突然浑身僵硬了起来。

苏幕遮头也不回，突然一把推开了那红裙美人。红裙美人一时不察，竟然直接重重地跌到了地上。舌头还没有从收回去，佘曼曼等人看得清清楚，那小巧的红/舌不知在什么时候，竟然变成了一个尖尖的口器，颜色黑紫，上面布满了青绿色的恶心的花纹，尖端上面有一个非常明显的孔洞！

简直要吓死个人！

而苏幕遮则凑到白裙美人的耳边，如同情人间呢喃一般，低声道：“下次可别偷懒，要变就把全身的皮肉斗变出来。哦也对，没有下次了！”

那白裙美人惊惧异常，突然感到一阵凉意从身侧袭来，她不顾一切地从苏幕遮身上跳下去，急急地闪身躲避！

苏幕遮不知何时已经把獠牙长剑化出来了，毫不犹豫地劈向白裙美人。而那白裙美人反应比较迅速，险而又险地避开了。但是身上的白裙却被剑气划破，轻飘飘地落在地上，转眼间便化成了一片黑乎乎的，不知道是什么玩意儿的东西。

白裙美人的身体完全暴/露了出来，却没有一点儿想象之中的香艳美丽，反而十分的可怕。因为本来被白裙遮盖住的那一部分，根本没有皮肤，而是一团黑色的不断流动的气体，其中还在不停地涌动。时不时地冒出一张模糊的脸来，直看得人头皮都要炸掉了！

刚转过头的赵礼在看到这一幕的时候，又忙撇过了眼——从美人一瞬间变成怪物什么的特么的真的不能更伤眼。本以为做了那么多年的法医他的心理接受能力已经很强了，现在看来……他还是太甜了！

而到了这个时候，这两只魔魅哪里还不明白它们是中计了。眼前的这个男人的眼神清明无比，哪里还有一点色迷心窍的朦胧？况且他的力量也不再隐藏，终于爆发了出来。两只魔魅终于知道自己这是遇到狠茬了！

它们飞快地对视一眼。

——怎么办？

——根本打不过，跑！

前面介绍过，魔魅虽然擅长迷惑人，而且噬人灵魂，但是它们本身的力量却十分的弱鸡。别说苏幕遮这样的，就算是个非常普通的灵师，它们都是干不过的。所以唯一的办法，就是赶紧逃！

达成共识后，两只魔魅的身体飞快地化成的两团灰黑色，形状不定，成分不明的物体。就要往门口遁去。苏幕遮直接释放出灵力，阻挡住他们的前路，然后掷出一叠符纸，扔到了那两团灰黑色的物体里，只听到一阵难听的嘶鸣声响起，它们啪叽一下落在地上，在地上翻滚了几下。居然变成了两只浑身雪白，大眼水汪汪的小白狐狸！

苏幕遮：“…………”

佘曼曼和陆云：“…………”

赵礼：“？？？？”

陆云不禁在心里为这两只魔魅默哀——见过蠢的，没见过蠢成这样的！以为这样就能让师父心软么，简直是太傻白甜了。它们应该庆幸那只大白狐狸没有跟着一起过来，否则见到这副画面非要把它们撕成碎片不可！

苏幕遮厌恶地皱起了眉头，他是很喜欢白狐族那些小家伙不错，但正因为如此，便更加不能忍受这些恶心的东西变成小家伙的模样来欺骗自己！他毫不犹豫地执剑刺了下去。

一只魔魅没有及时躲开，直接背从胸口刺穿，溃散成了一团黑气，又很快的消失不见。而另一只见势不好飞快躲开，目标直奔那两个昏迷过去的混混，想拿他们做人质。却不知苏幕遮早有准备，已经在他们的身上贴了符纸。所以那魔魅一挨上去，便被符纸弹飞了。

佘曼曼的小猫腾的一下从怀里窜了出去，在空中一把捉住那团魔魅，然后张大嘴，一口便把它吃了下去。整个过程持续的时间不过两三秒。

魔魅非常轻易地便被除去了，苏幕遮探究地看着小黑猫，走近两步，蹲下了身。

小黑猫警惕地看着他，想要躲回到佘曼曼的怀里却又被苏幕遮身上那种无形的气势压迫得不敢动弹。

“你这猫……”

佘曼曼赶紧把小黑猫抱进怀里，看着苏幕遮，认真而忐忑地解释道：“春天……她不是普通的猫。她的事物就是这些东西。不过苏先生您放心，春天只食恶鬼以及害人的东西，而且不会伤人。这一点我向您保证！”

苏幕遮的脸色缓和了下来，“嗯，这么说来，倒是跟我家鼠爷有些相像。春天很厉害，不错。”

一人一猫绷紧的身体这才放松了下来。

苏幕遮不再想此事了，毕竟不管是佘曼曼还是这只小黑猫的身上都没有负下任何的冤孽。别人的秘密，外人是不应该去探索的。

“咳，这就结束了么？”赵礼从座椅上站了起来，嗯，腿还有点发软。他这两天遇到的奇异的事，已经比过去的二十多年里遇到的总和还要多了。

“并没有。”苏幕遮却摇摇头，“魔魅这种东西，本就不应该存在于这个世界的，它们既然能够来到人类世界里，必然是通过某个通道过来的。而从通道过来的魔魅必然不止我们刚刚消灭掉的那两只，而若是不讲那通道重新关闭掉的话，那么以后还会有更多的不明生物进来，所以现在我们要做的，就是找到那通道，然后关闭它。”

虽然不知道那通道是如何形成的，但这并不重要。重要的是将其关闭，彻底断绝那异世界跟人界的往来。

赵礼表示——卧槽我一点儿都听不懂怎么破？

苏幕遮表示——你听不听得懂并没有任何卵用，因为你在这件事中一点儿作用都没起到。

“苏先生，你能找的到那个地方么？”佘曼曼问道。

陆云也跟着一起看向自家师父。

苏幕遮指着网吧西面的墙壁，道：“就在那里。”

赵礼顺着他手指的方向看过去，当然什么也看不出来。

不只是他一个人，佘曼曼跟陆云同样也没有看出来。

好吧。苏幕遮其实也没有看出来，这一切都是他灵识世界之内的苏缨告诉他的。而苏幕遮对自己的这个平时虽然不靠谱但是关键时刻还是很靠谱的“意识”还是挺相信的。

佘曼曼收回视线，眼睛在网吧里转了一圈，“但是现在还有旁人在，咱们如果有什么大的动作，怕是会被人看到吧。”现在时间虽然很晚了，但是网吧里还有不少夜猫子还在打游戏。

苏幕遮笑笑，“没关系，那通道出现的时候。普通人都会昏睡过去，不会对这件事留下任何记忆的。不过这网吧里的摄像头还是需要遮起来的。”

佘曼曼道：“这件事好办。”她拍拍怀里小黑喵的背，小黑猫会意。从佘曼曼的怀里跳出来，然后在电脑桌上一蹬，小小的身体便轻盈地跳到了接近天花板的地方。它找准位置。伸出爪子一拍，便把一个摄像头拍得全都转向了天花板。

接下来，它又如法炮制，把其他的摄像头也拍地全部指向一个方向。

然后它又轻巧地落在佘曼曼的怀里舔了舔爪子。

陆云毫不吝啬地夸奖道：“真是太帅了。”

苏幕遮见一切准备工作都已经做好，便径直朝西面那面墙壁边走去。

好在这一片并没有人。

苏幕遮抬眼，左看右看，都没有发现异常之处，只得按照苏缨所教导的那样，在墙壁之前设置了一个阵法，又让赵礼捡了之前那魔魅身上掉下来的黑乎乎的玩意儿过来（赵礼：为什么又是我？苏幕遮：废话，你不做难不成让两个小姑娘做么？）。他把那东西用符火点燃扔进阵法之中，又划破了自己的手腕，滴了不少自己的血液进去。

赵礼被他的动作吓到了，这割腕的动作怎么看怎么像是在自杀啊。于是连忙出声阻止：“喂你不能……”

“没事。”滴完血，苏幕遮用另一只手的手指在伤口上抹了一下，伤口处便不再渗出血液来。

而佘曼曼则是紧紧盯着那金红色的血滴，表情非常得深沉。

小黑猫感觉到了她情绪的波动，转过头舔了舔她的手。

苏幕遮看着那一堆东西在慢慢燃烧。阵法渐渐地散发出光芒来，在雪白的墙壁上投影出一个奇异的图案。

就这样持续了大约三分钟之后，从那图案的中心出，渐渐出现了一个黑色的不断旋转的漩涡。二亲这漩涡还在不断地扩大，到了最后，竟然变得有整面墙壁那么大了！

而就像苏幕遮所说的，随着这漩涡的出现，那些本来还在打游戏的玩家果然噼里啪啦倒了一片，一个个全都昏睡了过去（至于醒来之后发现自己的队伍团灭了的这种悲剧，就不再作者菌的管理范围之内了）。

而赵礼也觉得一阵一阵的眩晕，好在苏幕遮提前给了他符纸，他还能勉强的维持清醒。

“接下来该怎么办？”苏幕遮在灵识世界里询问苏缨。

苏缨答道：“毁了它，自然就把它关闭了。但是小心别靠的太近，否则会被它引进去的。还有，在它开启两分钟之后，会有大量的乱七八糟的东西进出。让那两个小姑娘给你护法。你用心感受，在它的力量最弱的时候，用凤骨长剑劈开它。”

苏幕遮点点头，将獠牙长剑收起，又把凤骨长剑调了出来，或许是感知到了那污/秽邪恶的异世界/通道的存在。那凤骨长剑在苏幕遮的手中兴奋地颤抖了起来，隐隐有凤鸣声从剑刃中传来。

苏幕遮把处理方法跟两个小姑娘说了一遍，两个小姑娘立马一左一右站到苏幕遮的身边，严阵以待。

陆云将自己的那柄长剑化了出来，而佘曼曼则把自己的古刀从缠绕的布条里取了出来？

这还是苏幕遮师徒俩第一次见到这把刀的全貌，只见它通体漆黑，刀柄和刀刃浑然一色。而在刀刃的外沿，又有一条极细极细的红线。整把古刀的线条流畅，造型古朴大气，一看便知其绝非凡品。

又过了差不多两分钟的样子，网吧之内的气温突然骤降，灯光也变得阴冷起来，窗外刮起了大风，树木花草被吹得簌簌作响。

突然之间，大片大片的黑色物体从那漩涡之中跑了出来，被守在漩涡之外的三人快速地挥剑（刀）消灭掉了。而小黑猫转头朝网吧窗户那边看了看，猛地一下跳了出去，在黑暗里，把那群来自异世界的不明生物一口一口吞吃掉了。

老实讲，这些不明生物实在弱的可以，所以他们几个解决起来并不费力。

苏幕遮很快就停手了，他闭上眼睛，告知着这个漩涡的能量波动。

一片黑暗之中，苏幕遮“看”到了在自己的正前方，有一片红色的光晕。起初，这红色光晕的亮度很是惊人，但慢慢的，它便一点一点暗淡了下去。一点一点……暗淡下去……

就是这个时候，苏幕遮猛地睁开眼，那光晕已经黯然无光！他大喝一声，“都退后！”

佘曼曼和陆云对视一眼，猛地收起武器，同时拉着赵礼一起，向后退了一丈的距离。

苏幕遮手握凤骨长剑，长剑之上已经燃起了熊熊的火焰！它在兴奋地颤抖，在尖叫，去毁灭！去肆虐！去破坏一切黑暗！

苏幕遮举高凤骨长剑，对着那漩涡一剑劈下。只见银白色耀眼的光芒之中裹挟着一道红色的火焰，从剑刃之中脱出，直奔那黑色漩涡而去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708403"  chaptername="第679章  来自异世界的通道">加入书签</a>
</div>
