    （不想看的可以直接跳第一章，不影响的……）

    平行宇宙。

    作为标准的房二代，崔志勋成功的在父母去世后彻底释放了自己，化身成为一个究极的肥宅。

    父母老来得子，快五十岁的年纪才等到了崔志勋的出生，所以崔志勋从小就被十分溺爱，没受过什么苦，就连大学也都是在魔都市内随便花钱上了个私立学校的本科。

    按理说这样环境长大的人不说成为什么吃喝玩乐样样俱全的富二代，也不至于变成一个肥宅吧？

    但崔志勋不知道为什么就便便迷上了二次元，整天活在自己的世界里，抱着个电脑生活。

    尤其是在父母过世后，崔志勋彻底沉迷在了自己的世界中，这不，最近他又迷上了韩娱，天天就在那里舔屏。

    看着显示屏里面正在热舞的女团视频，崔志勋一阵颤抖。

    清洁干净的崔志勋随手拿起桌子上的一罐百事可乐，美美的灌了一口后又随手放了回去，谁知道一个没放稳，让里面没喝完的可乐直接洒了出来。

    崔志勋刚准备拿刚才没用完的纸巾去清理的时候只见一阵噼里啪啦的电流刺啦的声音传来，紧接着电脑就黑了屏，然后崔志勋就感觉到手上突然传来一阵刺痛，然后整个人瞬间失去了意识仰头栽倒在地上。

    几天后的魔都市新闻上出现了这样一个标题：“魔都市PDX区一位成年男性在家中触电身亡，被外卖小哥发现时已经......”

    ......

    不知道过了多久，当崔志勋再次醒来的时候，发现自己正坐在一架飞机上。

    崔志勋茫然地环顾四周，发现周围的装饰异常的豪华，而此时他就独自一人坐在一个豪华座椅上，而他的旁边则还坐着一个陌生但又熟悉的女人。

    “这是哪？”崔志勋有些纳闷：“我不是在家里么？”

    但还没等崔志勋多做什么反应，脑海中就传来了一道神秘的声音。

    【宿主穿越成功，开始记忆融合】

    话音刚落，崔志勋就犹如被电晕了一般，再次昏睡了过去。

    坐在他不远处的崔允贞看见崔志勋醒了过来，刚想开口，就看见他突然又昏睡了过去，吓得她赶紧呼叫起了乘务人员。

    很快好几个乘务员就冲了过来，开始检查起了崔志勋的状况。

    虽然没有专业的医生，但最基本的急救手段他们还是会的。

    但经过仔细检查后他们发现，崔志勋好像只是单纯的昏睡了过去一样，并没有其他什么问题。

    所以最后这件事也就不了了之了。

    当崔志勋再次醒来的时候，他正躺在位于旧金山某个私立医院的一间VIP病房里，床边一个女人正在很焦急的跟谁打着电话。

    但说的话却是韩语，关键是崔志勋竟然听得懂。

    “偶妈，医生已经给志勋检查过了，说他除了脑子过于活跃外没有其他什么问题，不出意外的话很快就会醒过来的。”

    “内，好的，我知道了。”

    一边通着电话一边在那里来回走动，都快给崔志勋晃晕了。

    “怒那？”崔志勋虽然头还有点痛，但身体一点问题都没有，直接就坐了起来。

    听到声音的崔允真吓了一跳，回头一看崔志勋正靠在病床上看着自己笑着，顿时欣喜若狂。

    “偶妈，志勋他已经醒了，我让他跟你说吧。”

    说着就直接把手机贴在崔志勋的耳边。

    “我自己可以，”崔志勋直接接过电话，然后对着电话那头的人打着招呼道：“偶妈？”

    “内，我没事。”

    崔志勋一边对着电话那头解释道，一边挥舞着自己的手臂表示自己没什么毛病。

    “嗯，好的，那就先这样吧。”

    一阵解释过后，崔志勋才把手机又递给了崔允贞。

    然后就见到崔允真拿着手机走到窗边又聊了起来。

    “女人就是话多...”崔志勋想到。

    经过记忆的融合和这一段时间的消化，崔志勋已经完全接受了自己穿越了的事实。

    不过他一点感觉都没有，甚至还有点想笑...

    穿越到了半岛，成为了综合排名前三集团会长的独子，这就是他如今的身份。

    虽然上面还有两个姐姐，但这一点也不妨碍崔志勋是崔家主系唯一一个男丁的事实。

    按照半岛这些家族的继承制度来说，他就是当之无愧的唯一继承人，就算上头有两个姐姐，不出意外的话大头还是会让他来继承。

    咳咳！！扯远了！

    总之崔志勋现在很高兴就是了，反正前世他也没什么牵挂了，现在有了这层身份，那还不可了劲的撒欢？

    就在崔志勋浮想联翩的时候，那道神秘的声音再次响起。

    【叮！财阀系统已成功绑定！】

    嗯？什么鬼？

    穿越就算了，还送系统？

    难不成我就是天命之子？这世界将由我来拯救？

    崔志勋的中二之魂瞬间爆发，但随后的一道声音让他的幻想瞬间就破灭了。

    【由于帮助宿主穿越花费了本系统绝大部分的能量，所以本系统即将进入休眠状态】

    一听到这个，崔志勋刚刚咧开的大嘴瞬间就绷不住了：“啥？休眠？”

    【是的，系统的能量是通过收集宿主原本世界的某一特殊群体的愿望而产生，此次穿越已消耗完毕】

    【系统即将进行休眠并收集能量，预计将于三年后再次启动。】

    话音刚落，崔志勋就听见脑海中响起了一个‘咻’的声音，然后就再无动静了。

    “喂？”

    “啊你哈瑟哟？”

    任凭崔志勋在心里如何呼叫，那该死的系统再也没有了回应。

    玩呢？

    “这怕不是个假系统？”崔志勋欲哭无泪。

    他刚刚还想着自己就是天命之子呢，谁知道转头就被抛弃了？

    就在崔志勋暗自神伤的时候，一边打完电话的崔允真来到了他的身边。

    “行了，没事就赶紧起来吧，这病房一天要好几十万韩元呢！”

    崔允真此时已经完全放松了下来，之前崔志勋的突然晕过去着实把她吓了个半死，她可是拍着胸脯跟父母保证到会照顾好崔志勋的，谁知道这刚上飞机就出了问题。

    还好没什么事，不然她可就冤死了。

    崔志勋已经完全消化了原身的记忆，不客气的说现在他就是如假包换的SK集团第一继承人。

    两人收拾了下东西，就离开了医院。

    至于接下来的这段时间，崔志勋将会在这片美洲的土地上度过起码四年的时间，除非出现什么大的变故，不然......

    刚穿越就要继续上学，前世的崔志勋好不容易熬完了四年本科，没想到穿越了还要继续上学，上的还是比前世那个野鸡本科院校严格无数倍的常青藤名校之一布朗大学，真的是....

    绝！

