    “我真的不累！”

    换成其他人可能会累，但渡边不一样，不管做什么事他都是越做越猛，以前和纲手切磋是这样，现在背着治里逃命同样如此。

    渡边不想让治里低估他，给她信心道：“老师你放心，我一定能带着你安全脱身。”

    “虽然现在回不了木叶，但我们逃到涡之国也一样，涡之国和木叶是盟友关系，只要到了涡之国，半藏肯定不敢再对我们下手。”

    明明渡边年纪比自己小那么多，可此刻听着从他嘴里说出来的话，治里竟感受到了从任何人身上都没有感受到过的安全感，这种被人保护的感觉……是叫幸福吗？

    治里将脸颊贴在他肩膀上，脑子里的念头很杂乱。

    这家伙在自己面前，哪里有一点当弟子的样子？

    其他新生在带队老师面前，谁不是恭恭敬敬礼貌有加？

    你倒好，你了不起你清高，不仅顶撞欺负我，还想反过来保护我……欸？等等，我是不是忘了什么事？

    我好像……还有别的弟子？

    治里猛然回过神，直到这时才想起日向零和卑留乎。

    都怪渡边，遇到他之后自己脑子就没有一刻冷静下来。

    “你怎么会找到我，零和卑留乎呢？”她问。

    渡边答：“我们分头行动了，我回头找你，零回木叶搬救兵，卑留乎则留下来保护漩涡平次等人，估计这会儿卑留乎也应该抛弃他们逃跑了吧。”

    治里一怔：“你为什么回头找我？”

    渡边奇怪的看她一眼，心想你问的不是废话么。

    “当然是因为担心老师了，毕竟老师面对的是被号称为忍界顶点的强敌，不是对手很正常。”

    “卑留乎和零也很担心老师，但他们没我强，我一个人过来把握更大，希望他们今晚也都能活着脱身吧。”

    渡边语气很平淡，治里却听的很不平静。

    她能想象的出来，渡边究竟是冒着多么大的危险找到她，不仅要面对半藏等人的正面追杀，而且当时的山里还到处都充斥毒气，稍微闻到一点就会丧命，渡边完全可以说是历经九死一生才把她找到。

    他居然为了我如此奋不顾身……

    治里美眸泛起异彩，手臂不自觉搂紧渡边脖子，似乎害怕他会突然消失不见一样。

    “老师别怕。”

    渡边感受到治里的不安心情，笑着安慰。

    “我说过，我一定会带你安全脱身！”

    老师平时哪怕再厉害再高冷，也终究是个女孩子，女孩子身处绝境肯定会害怕想找个依靠，渡边觉得，他能成为治里今晚的依靠。

    治里做的已经够多了，接下来的一切，就都交给他吧。

    ……

    ……

    “承泰，你的感知到底准不准？”

    三名雨隐村忍者从树梢上纵身跃下，其中一人向同伴质疑问道。

    名为承泰的忍者肯定点头：“不会有错，我刚才真的有在这块区域感应到查克拉波动，只是不知道查克拉波动为什么突然消失了。”

    “消失的不止是查克拉波动。”同伴继续质疑他，“我们一路找过来，别说宇智波治里，就连她的一根毛都没找到。”

    “你如果确实感知错误，我们就别在这里浪费时间了，赶紧去其它区域搜寻，万一让半藏大人觉得我们办事不利，谁也没好果子吃。”

    承泰还是坚持相信自己的感知能力：“再找找吧，宇智波治里非同一般，或许她有特殊手段能隐匿查克拉波动也不一定。”

    “倒也确实有这个可能。”

    “宇智波治里的命太硬了，明明中了半藏大人的毒，却还能逃这么远。”

    “毕竟是木叶的王牌忍者，能不硬么？如果没有半藏大人，我们所有人绑一块也不是她的对手。”

    “……”

    三人一边谈论，一边在附近一带展开搜寻。

    与此同时，渡边和治里就藏身在现场的一株大树后面，两人凝神屏息，离三人中最近的一人甚至不足十米。

    “里面有一个是感知型忍者么，难怪被他追上来。”

    渡边努力思索破局的办法。

    那个名为承泰的感知型忍者必须死，他如果不死，就算眼下没被他发现，后面肯定又会循着查克拉波动追上自己和治里。

    可如果要杀死承泰的话，肯定会被另外两个雨隐村忍者发现。

    只能把他们三个一块杀掉么？

    虽然渡边不认为那三个雨隐村忍者具备杀死自己的能力，不怕他们，但是治里怕，治里如今前所未有的虚弱，她被杀是真的会死的。

    此刻的治里的确在害怕。

    她害怕渡边会死。

    她先前断后的时候跟半藏以及一众雨隐村忍者交过手，深知那些雨隐村忍者的实力全部都在特别上忍以上。

    一旦被他们发现，以她的状态，她和渡边绝对难逃幸免。

    “如果不是为了救我，渡边一个人早就不知道逃到哪里去了。”

    治里感觉是自己连累了渡边，自己不配当带队老师……

    “老师。”

    这时，渡边碰了碰她，用手指在地上写道：“等会儿不管发生什么事，你就呆在这里。”

    治里本想问他要干什么，可旁边的脚步声越来越逼近，三人马上就要搜寻过来了。

    渡边双手果断结起术印。

    下一刻——

    “砰砰砰砰砰！”

    一连串爆响炸开，上千具影分身从大树后面蜂拥而出，悍不畏死对三人发起冲杀。

    “他们果然藏在这里！”

    三人反应迅速，没有被眼前海量的敌人吓到，当即展开回击。

    此时此刻，渡边的本体依然藏在树后，手中术印再一变，施展灵化之术，灵魂体借着树干掩护直线飞上高空，居高临下俯视地面陷入影分身围攻的三人，仿佛即将狩猎的鹰隼。

    “这些全是影分身！”

    “看影分身的样子，是被宇智波治里掩护撤退的那几个小鬼所施展。”

    “能用出这种忍术，不简单啊。”

    三位雨隐村忍者很快便判断出形势，手持忍具不断将周围的影分身清空消灭。

    他们明白真正的敌人就藏在树后，有心直接杀过去，却被前仆后继的影分身缠的脱不开身。

