    “嘶——”

    痛！

    如万千针芒刺心脑，让他的脸色瞬间苍白！

    豆大的汗珠，更是在眨眼间浸湿了他的后背。

    “糟糕，这种感觉……”

    几乎在刹那间，刘猛便察觉到这种气血倒行的感觉，竟然在某种程度上，与他曾经在龙城战域演武场上道心不稳有相似的地方。

    “这……什么情况？”

    他有些想不通，上一次他道心不稳，完全是因为被叶无双打击到了，但是这一次呢？

    突然，他的身体中突然传来了一阵剑鸣！

    那是他的剑道之心在拯救他。

    “嗡——”

    剑音长啸，瞬间让他的脑海变得清明。

    而随着他脑海变得清明，他感觉到的剧痛，竟也是在刹那间消散。

    仿佛，那剧痛从未出现。

    仿佛，刚才的一切，只是大梦一场。

    如果不是他汗津津的衣服还在身上，恐怕连刘猛这个亲身经历者，都会认为，刚才的一切，只是恍惚间的梦一场。

    但是，事实就是，那不是梦。

    “怎么会这样？”

    刘猛喃喃，眼神中满是迷茫。

    突然间，他似乎想到了什么，立刻大喊道：“叶无双，你大爷的！”

    没错，就是因为叶无双！

    他洞察到自己的内心，仅用两招，就把他引入沦陷边缘。

    上一次，在惊骇与摇摆的修炼中，他终于突破自己，领悟了剑道本质，坚定剑心！

    可是这一次，像也不像。

    不但有意念的折磨，更有力量的冲击，那股已经被他驯服的力量，却让醒来的他感到陌生，极其不适应。

    也正是那狂暴而带有怨气的力量，和叶无双这次豪赌下的筹码，让心思简单的刘猛，再次陷入狂乱的臆想境。

    他虽欣然接受了叶无双的赌约，但是内心却始终被无数个“不合常理”折磨着。

    蜀山剑宗的未来宗主、一千万、龙域少将……

    一个根本就不吃亏的赌约，无论输赢，自己都是最大受益者。

    叶无双与自己往日无恩，近日有怨，凭什么他一次又一次帮自己？

    是让他说的要天下归一吗？

    “你的目的何在？你以为你是谁？”

    “武林盟主？圣殿殿主？还是什么传说中的龙帅？”

    “叶无双，就算你有无数个让人望尘莫及的身份，也不过跟我一样，是个凡人！”

    “你生而为人，却想成神，想做那救世的英雄，受万人膜拜吗？”

    凭什么？凭什么！

    凭什么你高风亮节一身白，凭什么你能独坐那高台，受千人的敬仰，万人的膜拜？

    刘猛越想越心乱如麻，徒生怨念。

    尽管叶无双用最直白简单的话语跟他解释那许多，但刘猛还是不能理解叶无双的终极目的，为了提升龙域国运、迎接大世到来所作的一切。

    更别提眼前这些让他意乱神迷的诱惑了。

    “殿主，刘猛大人在休息室又晕倒了，他又开始砸东西了！我们……我们都拦不住他！”

    正在给苏妙音打电话的叶无双，眉头轻皱。

    “音儿，这边有点事，回头说。”

    “好啦，你快去吧，等你回来！”苏妙音体贴的回复道。

    叶无双知道刘猛在休息室修炼的事，但是却不理解，已经消化了雷劫之力的他，怎么会再次昏迷？

    除了跟他定个赌约，也没有像上次那样用话语诓他悟道啊！

    很快，来到休息室，叶无双被眼前的一幕吓了一跳！

    只见屋里陈列的一切都被击碎，墙上像被野兽挠过一样出现道道抓痕。

    刘猛这个话痨，双眼紧闭，嘴里却喋喋不休。

    “你别坐高台呀，你会掉下来，你这么好的人啊，就应该像我一样坏！”

    阴阳怪气的话语与刘猛这个壮汉非常不配。

    随着他语调的忽高忽低，身上的灵力也横冲直撞，到了指尖便胡乱抓出去。

    似乎眼前有个假想敌正被他胖揍！

    叶无双终于理解，自己刚回来见到刘猛那会儿，他为什么被圣殿医者绑成那个样子，关进铁笼了。

    医者当然不是要戏弄这位年轻剑冠，他们只是在尽自己能力保护他！

    如果再这样下去，他不但要把房子拆了，可能自己也要被自己累死，灵力用尽而亡！

    正想着，叶无双忽然感觉到刘猛额前有一丝隐隐的黑气。

    这黑气极为隐蔽，叶无双赶忙默念太玄心经，凝神看去，这才看清，那掺杂了灵力的黑气，不属于刘猛本体，但是它却操控着刘猛的意志。

    这来自于他人所化的邪念，就是刘猛癫狂的症结所在。

    叶无双想到一些心思险恶的道家子弟，会用下降头来报复仇家，可是刘猛的蜀山剑宗本就属于道教体系，能达到刘猛这种修为，又怎么可能被人轻易下降头？

    更何况初见刘猛之时，这小子虽然表面有些浮躁之气，但并无不妥。

    更何况这段时间他一直跟着自己，又有谁敢在他叶无双的眼皮底下对刘猛动手？

    难不成，是刘猛养病期间，遇到了什么？

    但是很快，叶无双就推翻了这个推断。

    一来，圣殿这边都是自己人，出内鬼的可能性很小；二来，刘猛初出茅庐，涉及不到与人结仇，就更不可能在这异国他乡遇到仇家。

    百思不得其解的叶无双，打算亲自动手救醒刘猛，这样一来，也许能解开他心中疑惑。

    想到这里，叶无双遣散前来帮忙的众人，独自一人留在休息室。

    他催动神识，用强大的灵力压制住刘猛的躁动之力。

    然后盘腿坐到刘猛对面，运转太玄虚空术，以掌心推近刘猛眉心，缓缓吸附那一缕常人都难以察觉的黑气。

    黑气从刘猛眉心被拔出来的过程中，叶无双的眼前出现了残缺全的画面，那画面里有很多道模糊的人影，以极快的速度闪过。

    他加了一层力量继续催动太玄虚空术，想要看清那些画面。

    随着画面逐渐清晰起来，叶无双竟然看到了科萨、红门兵将……

    残破的画面最后定格在强大的闪光之下，自己和刘猛身上！

    这还是叶无双第一次以第二视角看自己！

    几乎同时，他明白了，原来这股邪念，竟来自于死去的索隆！

    叶无双心惊之际，刘猛哇的一声，惊醒过来。

    他心有余悸的看着周围，似乎刚刚跟一个强大而恐怖的敌人决斗归来。

    “那个人是索隆吗？”刘猛看着眼前的叶无双，似乎已经知道了一切。

    叶无双点了点头，他刚刚催动神识，与刘猛神识相连，才镇住了刘猛狂暴的情绪。

    也正是因为这样，刘猛才能感受到叶无双的部分意念。

    叶无双利用天眼看到的东西，刘猛也看到了。

    只是那黑气包含的怨念，是叶无双意料之外的。

    一直以来，他只道闯雷劫阵救下刘猛之时，刘猛因祸得福，吸收了强大的雷劫之力。

    虽然晕厥，也不过是吸收强大灵力的自愈过程。

    可是却忘了，那是索隆的雷劫阵，被雷击至死的索隆，在那一瞬释放了一身灵力，同时也释放了最大的怨气！

    因为叶无双修炼的太玄心经和太玄虚空术，有净化和提升灵力的效果，自然能化解掉那份怨气，不会受到半分伤害。

    可是刘猛却不能，他虽有半步金丹的小天人境界，但比起叶无双心境直逼天神的修为，还是根基尚浅。

    因此，索隆生命终结那一刻的所有不甘、怨怒、以及对叶无双的仇恨都化作怨气，附着在他生命中最后一个敌人，刘猛的身上。

    刘猛意念虽有欠缺，被怨念左右了意志，好在先天素质够强，若是换做他人，可能连醒来的机会都没有了。

    叶无双示意刘猛不要说话，神识继续与他相连，催动第三层太玄虚空术，将索隆怨念之力彻底净化一新，然后缓缓还送于刘猛体内。

    等二人都收回神识，调息稳定后，也差不多到了回程的时间。

    恢复如初的刘猛感到浑身舒畅无比，体内浑厚无比的内劲，让他心情大好。

    再看向叶无双的时候，他桀骜的神情里多了一丝由衷的钦佩。

    “走吧，别忘了我们在龙域，还有一场赌局呢！”

    叶无双说完，不等他回答，转身就缓缓走向他的专属私人飞机，转过身去，嘴角得意的勾起一抹笑意。

