    随着三目虎族少主被这位白猿族的白渊给一招重创，倒在擂台上吐着血，

    在场各大妖族的人一个个神情呆滞，眼中露出难以置信的神色！

    五大妖族的人也是一脸震惊的表情。

    他们都没想到白猿族的年轻一辈实力竟然强到了这种地步。

    “白渊威武，白渊威武！！！”

    这时，白猿族的其他人纷纷兴奋的为白渊呐喊道。

    “你们三目虎族的人都这么废物么？”

    白猿看着三目虎族少主一脸蔑视的冷道。

    听到白渊这番对三目虎族的羞辱和嘲讽，

    那三目虎族族长和其余三目虎族的人脸色十分难堪。

    三目虎族族长眼中泛着森冷的寒芒注视着白渊

    “你……”

    此刻三目虎族少主一脸愤怒的盯着白渊，

    他直接站了起来，眼神森冷的喝道：“小子，你太狂妄了。”

    “今日本少便让你知道知道我三目虎族的厉害！”

    “三目眼，杀！！！”

    当即三目虎族少主直接怒喝一声，

    他化作一尊斑斓巨虎，散发着可怕的妖兽之威，

    而在其眉心处赫然出现了一只新的眼睛。

    凡是三目虎族族人一旦觉醒血脉，便会诞生第三眼，

    而这第三眼蕴含着恐怖的力量，乃是三目虎族最大的依仗，

    这便是三目虎族的名字由来。

    “去死吧！”

    三目虎族少主喝道，

    他的第三只眼直接闪烁着光芒，爆发出一道刺眼的极光朝着白渊轰杀而去。

    轰！！！

    这一眼的威力极其恐怖，足以堪比仙君境强者的可怕一击。

    而白渊面对着这一击，他发出一道低吟的猿啸声，一拳轰杀而出。

    随着白渊一拳轰出，

    他整个身子化作一尊巨大的白色猿熊，

    而他的拳头更是化作粗壮的熊掌，强势的和三目虎族少主的第三只眼爆发出的力量轰击在一起。

    轰隆隆！！！

    一连串的巨响传出。

    白渊身上爆发出一股恐怖至极的血脉之威，

    他整个身子暴涨数十倍，汹涌澎湃的力量席卷而出，直接将三目虎族少主第三只眼的攻击力量给摧毁掉了。

    砰！！！

    而白渊巨大的手掌更是硬生生的轰在三目虎族少主的身上，将其整个身子都给轰飞了出去。

    瞬间，一道沉闷如雷的声音响起。

    这位三目虎族的少主直接飞出了擂台，重重的砸在地上吐着血，其被击中的位置更是塌陷下去，显然受到了重创。

    嘶！！！

    看到这一幕，在场各大妖族的人直接倒吸一口凉气。

    他们眼中透着震撼的目光。

    “此子的血脉品阶很强！”

    “他应该是觉醒了妖帝血脉！”

    这时，大鹏一族的太上长老目光凝视着白渊，沉声道。

    “妖帝血脉？难道他是白猿妖帝的后代？”

    大鹏族长惊讶道。

    “有可能！”

    “这次白猿族肯定是有着十足的信心才敢出现在这里，并且如此强势的，就是为了重振白猿族的威势！”

    太上长老说道。

    “儿子！”

    这时，三目虎族族长看到其儿子被重创，连忙冲了过去。

    “你……”

    “怎么？三目虎族族长这是想以大欺小，强行破坏比赛规则，要对我这么一个后生晚辈出手么？”

    白渊看着三目虎族族长冷笑着。

    “哼！！！”

    听到对方这话，三目虎族族长自然不会再出手，

    不然整个三目虎族便要受人耻笑了。

    随即三目虎族族长便抱着他儿子到一边去疗伤了。

    “好了，我们大家欢迎白猿族今日参加妖族大赛！”

    这时，五大妖族之一的天象族族长开口说道。

    顿时众人直接鼓起了掌声。

    随着刚才白渊一番强势的表现，直接让各方妖族对于白猿族的印象发生了巨大改变。

    如今他们自然不会再以为白渊族还是以前的那个二流妖族，

    若对方是二流妖族，那对方的后辈怎么可能将三目虎族年轻一辈最强者给如此轻松的击败？

    三目虎族难不成算是三流妖族？

    这一刻，在场所有妖族的人内心都是打着各种的算盘。

    而白猿族算是一雪前耻，重振雄风了！

    “好了，现在我宣布妖族大赛正式开始。”

    “请各大妖族都将自己族中符合比赛条件的弟子派出来，准备分组对决。”

    “经过多轮对决，直到最后前五十名诞生。”

    “而这五十名便是进入这次妖神岛的人选！”

    天象族族长开口说道。

    一时间，各大妖族纷纷派出自己族中年轻一辈实力最强的存在，准备参加妖族大赛。

    而大鹏一族自然派出的便是黑鹏。

    “他没资格参加比赛！”

    就在这时，黄金狮族的那位太上长老指着黑鹏猛地说道。

    唰唰唰！！！

    随着这位黄金狮族太上长老的话一出，再次引起了再次所有人的关注。

    他们目光纷纷扫向了黑鹏。

    “此子乃是大鹏一族的人。”

    “大家应该都清楚，大鹏一族如今和人族勾结在一起，将我黄金狮族上千人给斩杀了，他有什么资格参加比赛？”

    黄金狮族太上长老冷喝道。

    “老家伙，是你们黄金狮族犯我大鹏一族，你们技不如人死在我大鹏一族中，怪不得别人！”

    “就算我们和人族有联系，但妖族大赛没有规定和人族有联系的妖族不能参加这个大赛吧？”

    大鹏一族太上长老直接说道。

    “各位妖族族长，这场大赛举办的目的是为什么？”

    黄金狮族太上长老开口道。

    “自然是为了挑选妖族天骄进入妖神岛得到妖神留下的宝物！”

    天象族族长说道。

    “如今妖神岛开启在即，就在这个时候，突然有人族出现在妖域，并且和大鹏一族勾结。”

    “恐怕他们真正的目的是借助大鹏一族得到妖神岛中妖神留下的宝物吧！”

    “妖神岛乃是妖神留给我们妖域的，里面的宝物只能由我们妖族获得，又岂能让人族觊觎拿走！”

    黄金狮族太上长老一脸冰冷的喝道。

    听到此人的话，在场各大妖族的人都是议论纷纷。

    “而那群对妖神岛图谋不轨的人族正是他们！”

    黄金狮族的太上长老直接指向了楚风等人。

