 孙逸飞狼狈地离开了。

苏二二却是压根没空在意这个。

她呆呆地看着杨天，还在惊叹于他可怕的实力。

而苏青云，则是回过头，对着杨天颇为感激地道：“多亏你出手了。

不然，我还真有点不好处置。

这孙家，真是难缠得很。

若是真让他们抓着我出手的把柄，说不定真得会公开对我们苏家宣战，到时候可就麻烦了。”

杨天淡然一笑，道：“举手之劳而已。”

“也是，”苏青云笑了笑，道，“对你来说，那几个家伙，真得就如跳梁小丑一般吧。

没办法，你的实力实在是太可怕了。”

“喂，这是真的吗？”

苏二二忽然开口道。

显然还有点难以置信。

“骗你有什么好处么？”

杨天回过头，看着苏二二道。

“这就说不定了，”苏二二抿了抿嘴，道，“说不定你是想骗取本小姐的芳心呢？”

杨天笑了，道：“那现在骗到了吗？”

“这个嘛……一丢丢，就一丢丢哦，”苏二二有些俏皮地说道。

“哦？

那可真是不亏了，”杨天笑道。

苏二二小脸微红，低了低头，道：“好啦，我……我回房休息去了。”

……杨家。

杨老爷子居住的小院里。

杨老爷子正在给小院里的花花草草补浇一点水。

因为今天气候太干，早上浇的水似乎不太够用。

他不急不缓、细心十足地浇着。

时不时拿出毛巾，轻轻擦拭掉叶片上过多的水滴。

而在这一片宁静祥和之中，一阵脚步声传来。

一个仆人快步走进小院，然后小心翼翼地来到老爷子身旁，道：“老太爷，有古武门人士上门求见。”

杨老爷子听到这话，微微一惊。

古武门？

能如此明目张胆地来杨家的，大概也只有三大世家了。

难道又是秦家？

这秦家，难道又准备发动什么下三滥的行动了？

杨老爷子微微皱起眉头，问道：“是秦家么？”

仆人却是摇了摇头，道：“不，是萧家。”

“萧家？”

杨老爷子又是一惊。

他还真没想到会是萧家。

要知道，在这古武门三大世家之中，萧家尤其特殊，地位也颇为超然。

对待外界的一些事件，态度也颇不一样。

比如，在之前的死斗事件上，相对于秦家的坚决蛮横、沈家的推波助澜，萧家的态度就很不一样了——萧家一直都保持着相对中立，不反对，但也不去推动。

完全是旁观者的姿态。

所以，杨老爷子也不太明白，这萧家这趟上门来，是有什么目的。

“来的是谁？”

杨老爷子又问道。

“为主的，似乎是那位大小姐，萧茉莉，”仆人道。

“嗯？

萧茉莉？”

杨老爷子微微挑眉。

思忖了数秒，道，“那就让他们到会客厅吧。

我浇完花就过去。”

“是！”

仆人立马点头，回去传话去了。

杨老爷子不慌不忙，继续浇花。

全部弄完之后，才好整以暇地整理了一下衣服，慢悠悠地踱步到会客厅。

一进会客厅，便可以看到来造访的几位客人了。

一共三人。

其中两个是穿着单色衣服的中年男人，面无表情，气度沉稳，看着应该是保镖。

而第三个，自然就是那位萧家大小姐了。

说是大小姐，其实也就是个水灵灵的小姑娘。

萧茉莉正端着一杯仆人泡的茶，坐在椅子上等候。

此刻，看到杨老爷子走进来，萧茉莉便立马放下茶杯，颇为活泼地跑到杨老爷子面前，露出一个可爱的笑容，道：“杨爷爷下午好啊。”

“小茉莉，你好啊，”杨老爷子倒也是见过萧茉莉的，和蔼一笑，道，“怎么突然造访我们杨家，也不提前打个招呼？”

“因为怕打了招呼，你们提前把人藏起来呗，”萧茉莉微笑道。

“藏起来？”

杨老爷子道，“藏谁啊。”

“杨天小哥哥呗，”萧茉莉倒是开门见山，“我今天就是来找他的。

他人呢？”

“你找杨天？

是为了什么事？”

杨老爷子眯了眯眼，道。

“杨爷爷不用担心，”萧茉莉也看出了杨老爷子的想法，笑了笑，道，“您也知道，我们萧家对杨天并没有什么敌意。

之前的事件，我们也没有搀和进去哦。

我这趟来，就是想请杨天小哥哥到我家去做做客，聊聊天。

我以萧家名誉担保，萧家会好好招待他的，肯定不会让他遇到任何的危险的。”

杨老爷子听到这话，微微挑眉。

他看得出来，这小丫头萧茉莉说得应该是实话。

而且她这趟上门，肯定是有她爷爷授意的。

萧老爷子亲自做保证，还是比较靠谱的。

不过……“你们萧家想让杨天去做客，我倒是没意见，可惜，丫头，你来得有些晚了，”杨老爷子笑了笑，道，“杨天已经不在燕京了。”

“呃？”

萧茉莉微微一怔，道，“不在燕京了？

怎么会？”

“几天前，杨天就已经离开燕京，回天海去了，”杨老爷子道，“我也想让他留在燕京，可他说在天海还有许多事要做。

所以我也同意了。”

“啊？”

萧茉莉顿时像是蔫了一样，小脑袋微微低垂，嘟起了小嘴，道，“那我岂不是白跑一趟？”

“看样子，似乎是这样的，”杨老爷子笑道，“不过，你若是愿意的话，可以留下来玩几天啊。

我们杨家，也会好好招待你的。”

“这个嘛……就不用了，多谢杨爷爷厚爱了，”萧茉莉撇了撇嘴，道，“本来是想着找杨天会比较好玩的，可现在他不在这儿，就太无聊了。

我……还是回萧家去吧。”

“行吧，”杨老爷子笑了笑，道，“你要真想找他，也可以去天海市。”

“不要，”萧茉莉扬了扬雪白的下巴，傲娇道，“人家可是堂堂茉莉小姐诶，来杨家找他一趟就已经够给他面子的了。

要是再跑去天海一趟，那也太丢脸了，我才不要。

我回去啦！”

说完，便和杨老爷子告了个别，带上保镖，就离去了。

杨老爷子看到这状况，也是笑了笑，没说什么，回自己的小院去了…… 