    “化形药芝，千年难得。”

    石公浑浊的眼睛中生出了光彩，最后长长一叹，道：“我石氏世代传承寻芝之术，也只在图籍谱册中见过化形药芝的记载，未曾见过实物，直至今rì方才开了眼界，看来也唯有这与世隔绝，灵气猬集之所，方才能孕出此等灵物。”

    他又看了那小童几眼，目露惋惜之sè。

    药芝一旦化形，便能出外任意走动，去高处吸收rì月jīng华，若是今rì没有没他们撞上，再等上个数千年，避过诸般劫数，成仙了道也不是什么奢望。

    只是如今既然叫包定衡这一行人见了，这一劫十有**是避不过去了。

    方阖哪有心思去管他作如何想，只是急急问道：“石公，我等需如何才能捉了此物？”

    石公眉毛挤了一下，叹了声，道：“倒也不难，只需一人设法将那棵大叔根茎斩断，再以金气阻隔，防止其借木遁入地下藏匿，再遣人上去捉拿即可，必能将其擒获。”

    方阖大喜道：“这事极易，我来便成。”

    他正要行动，却被包定衡一把拉住，道：“师弟慢来，我还有几句话要问过石公。”

    他转身对石公一礼，疑问道：“此地便只有这一株药芝了么？”

    石公略略一想，肯定道：“当时如此了，有这一株化形药芝在此，灵气jīng华尽归于此物，它之同类……嘿，岂有活路可言？”

    方阖听了，神sè一动，目光悄悄向两旁瞄了几眼，见其余人听了这句话后都是神sè各异。

    包定衡脸上却看不出什么异样来。他点了点头，沉声道：“如此，为稳妥起见，这斩树之事便由贫道来做，诸位道兄以为如何？”

    众人之中。以他威望和修为最高，元阳剑派又是以剑术出名，因此众人无有异议，那高冠道人还道：“包道长剑法高明，由你出名，我等都是放心的。”

    包定衡笑道：“高道兄谬赞了，只是这捉芝之人需手疾眼快。不知诸位属意何人？”

    高道人回头去与另三个人小声商议了一番，便走了过来，指了指张衍，道：“我等想好了，这位李道友乃是力道修士，手脚上快过我等，由他出面那是最为合适不过了。”

    包定衡深深看了高道人一眼。随后望向张衍，道：“李道友可有难处？”

    张衍微微一笑。道：“既然诸位道友看重李某，在下定不负所托。”

    “好！”

    包定衡又对石公道：“石公深谙捕芝之道，劳烦你带李道兄寻一处合适出手之地。”

    石公点点头。瞧了张衍一眼，颇为和气地说道：“小哥儿，你且随我来吧。”

    待他们两人身影没入林中后，包定衡又把众人喊近了一些吩咐了几句，意思是要他们去四面分守，一来是怕张衍万一失手时。那药芝从别处逃脱。也好拦截，二来是提防有人暗中窥伺。

    这个安排也是合情合理。因此几人都是欣然领命去了。

    待众人散出去之后，包定衡却是站在原地未动，不知道在想些什么，未多久，只见方阖悄悄回转了过来，他脸上倒也没有什么意外之sè，扫了眼左右，低声道：“师弟，你适才使眼sè给我，是不是有什么话要与为兄说？”

    方阖蹑手蹑足走了过来，轻声道：“师兄，师弟我来问一句，你准备如何处置这化形药芝？”

    包定衡神sè微动，道：“师弟，你有什么话便直说。”

    方阖眼梢拐了几拐，确定无人后，这才压低声音道：“师兄，这化形药灵千年难得一见，我不信高英图他们就不动心。”

    包定衡也是深知，高道人那几人与自己平素虽有些往来，但要说交情好也不见得，只是此次目的相同，这才聚在了一处。

    适才这四人只是听闻兰遇chūn之名便不肯上前动手，由此就可以想见，他们彼此间只是利益结合罢了。若是遇到涉及自身安危之事，只会冷眼旁观，但若遇到得利之事，怕却会蜂拥而上。

    要说这四人有没有可能为了这化形药芝与他们翻脸，包定衡也是心中没底。

    方阖又道：“此化形芝药最多不过够三、四人之用，便是如此，也是令其药xìng大减，是以能少一个便是一人，这个道理你我师兄弟明白，高英图他们四个人也是明白的。”

    听了这话，包定衡眼瞳微微收缩。

    方阖心怀私心，虽说高道人他们未见得会如此做，但他宁愿这么想。尘世之中财帛动人心，而修道人遇上这千年难寻之物，又岂甘心分给他人？若是能独享那是最好不过，即便不能，分润此物者能少一个便是一个。

    包定衡也知道这其中的道理，但他仍是犹豫。

    见他始终沉吟不语，方阖便跺脚道：“师兄，当断不断反受其乱！等他们先动手，怕是为时晚矣。”

    包定衡心中一悸，眼中透出了一股杀意，缓缓点了点头，道：“好，就依师弟所言，只是你我只二人若贸然动手，怕是那李元霸和柯师侄都会心存疑忌，不会站在你我这一边，适才你也看见了，那李元霸修为jīng深，不在为兄之下。”

    方阖却是诡异一笑，道：“师兄莫虑，师弟我有一计，可为师兄排忧解难。”

    包定衡讶然看着他，道：“哦？师弟请讲。”

    方阖嘿嘿笑道：“先前师兄不是说要把品质最好的那株药芝送与那李元霸么？依师弟看，拿了这化形药芝之后，不妨就先送与他。”

    “嗯？”

    包定衡先是有些不解，只是片刻后他便觉出味道来了，捋着胡须的手猛的一顿，看了一眼方阖，道：“师弟好计策啊。”

    说实在的，张衍与他关系不深。最多只有柯秀君走得近一些，又是散修出身，并没有什么背景，高道人他们也是清楚这一点，否则刚才也不会推张衍出来捉拿药芝。就是因为他两不沾边，这才放心，不怕他拿了药芝就直接遁逃。

    是以药芝若是给了张衍，高道人他们只要有合适的机会，十有**是会动手抢夺的。

    方阖等若抛了一个鱼饵出来引动这两方相斗，然后他们便可坐收渔翁之利。

    只是此刻，包定衡心中却无端升起了一股jǐng惕之心。他万万没想到，这个平素看起来毫无心机，一副浅薄之相的师弟竟然能想出这个主意。

    他面上却不动神sè，道：“此事需好好筹谋。”

    方阖得意道：“师兄放心，师弟我已想好了。”他凑了过来，在包定衡耳边耳语了几句。

    包定衡听了之后，却摇头道：“高英图四人并非好糊弄的。哪有这么容易上当？”

    方阖却yīn笑道：“师兄啊，你岂不闻‘利yù熏心’四字？有这么一桩好物在前。我们又给了他们这么一个好机会，他们岂会不抓住？只要有一人心动，便由不得他们不动手了。”

    包定衡想了想。沉声道：“好，便如此办了，你速速离去，我也要出手了，免得他们生疑。”

    方阖应了声，一闪身。便消失在林木之中。

    包定衡暗自想道：“柯师侄啊。师叔我今次为了这灵物，怕是要对不起你了。”

    虽说他与柯秀君阿母有过同门之谊。但在这株宝芝面前，又算得了什么？

    况且只要做得干净一些，事后又有谁知道是他做的呢？

    这么一想，他心中下定了决心，眼光慢慢抬起，凝定那棵正坐着灵芝童儿的苍松，心念一转，自头上飞出一道白虎真煞玄光，化作一抹剑虹，瞬息间就横过数十丈的距离，从这棵大树底部一没而入，便将其根茎斩断。

    这动静自然也惊动了那小童，他面sè一白，“呀”的一叫，便往这棵巨木中一钻，顷刻便不见了踪影。

    在旁侧围观的众人一急，都从藏身之处窜了出来，包定衡有见识，身形先是往前一纵，随后大声喝道：“诸位莫慌，此妖芝不过是借木遁形，入了这树腹之中，贫道已将这树根茎斩断，以金气阻隔气脉，它是逃不出去的。”

    一听这话，众人方才定下心来。

    这时，却不知从哪里吹来一阵风，树冠一晃，便断下几根枝杈来，包定衡笑道：“雕虫小技，以为贫道看不破么？”

    他肩膀一抖，顶门上飞出几道剑气，眼见得就要将几片枝叶绞碎，却自一根断枝中中传出一声惊叫，从里飞出一道身影，就要往不远处另一棵树上窜去。

    张衍早已得了石公指点，在这棵大树附近匿起身形，便是适才也不曾出来，此刻见了这小童自投罗网，心中也是佩服，喝了一声，往前一纵，展臂一抄，便轻而易举将这小童拿在了手中。

    落地之后，他把此妖芝拿在眼前一看，见这小童不过巴掌大小，此时正满脸惊恐万状之sè，两只白生生的如藕小手正抹着眼泪，嘴里发出涕泣呜咽之声。

    包定衡大笑一声，踏步过来，眼神闪烁道：“李道友，适才贫道有言，若是得了上乘宝芝，便由得道友挑选，如今此物既然在道友手中，便予了你吧。”

    高道人身后一人听了此言，顿时急了，正要开口，却被高道人一把拦住，冲他使了个眼sè，微微摇头。

    张衍目光一闪，登时就觉出几分不对劲来。

    这么一株化形宝芝，千年难得，他就不信包定衡没有留下的心思。就这算要给自己，按照正常情形，也是应该与众人商议定了才可，毕竟适才对方只是与自己的口头约定，做不得准。

    退一步说，便是出自真心实意，也根本不用如此着急，眼下却仿佛是迫不及待送给自己一般，有些太过刻意了。

    他脑海里瞬息间便转过了数个念头，又不动声sè瞥了高道人那几人一眼，对其用意顿时猜出了七八分。心中冷哂一声，面上却毫不推辞地笑道：“好，既然是包道长做主，那在下便收下了。”

    方阖见他拿得爽快，暗自冷笑道：“小辈，怕是你今rì有命拿宝，却没命享用。”

    ……

    ……
