    幸而，杨昭修炼靠的是剑法被动提升，靠飞剑之气提供灵气，并非自身从天地间摄取灵气炼化，可以说是走了捷径、事半而功倍，拥有得天独厚的优势，从而解决了五行均衡的问题。

    第二个目的自然是去坊市搜集剑法，如今凡阶剑法已经不堪大用，只有玄阶以上剑法才好，从王海、王洪的记忆中知道，散修坊市应该可以购买到玄阶剑法，至于地阶剑法，杨昭就不想了，不是他们这些散修能拥有的。

    从他们的记忆中知道，散修组成的这个坊市并没有什么限制，只要知道地点的都可以去，唯一的要求就是在坊市范围内不能斗法，否则会被散修群起攻之，这也是杨昭敢去的原因，否则杨昭还真不敢涉险。

    五日后才是月圆之夜，所以杨昭在东鲁城找了一个不起眼的小旅店住了下来。

    东鲁城远比確州城大，人口也多，商贸更加发达，让杨昭无比眼馋。

    “可惜，洪荒世界交通和讯息不发达。”杨昭走在街道上心中不由得思索着，自己给这个世界带来的新产品要传到这里，恐怕要很长时间，功德值获取就慢。

    因为杨昭发现，这个世界和前世印象中的世界地理完全不同，没有可比性，是真正的洪荒神话世界。

    普通的凡人可能一辈子都很难走出生活之地的百里范围，因为超过这个距离就太危险了。

    只有达到一定修为的武者和炼气士才能在洪荒大地走动，往来各地城市之间的也都是拥有修为的武者、炼气士，否则根本不敢在距离城市百里之外的洪荒大地夜宿，太危险。

    而一旦修为有成，这些大能修士很少会关注凡人的衣食住行。

    就比如，高阶的炼气士能炼制出远超精钢的武器，而凡人只能做出青铜器，这是两个世界，泾渭分明。

    “人教弟子！”杨昭盘腿坐在小旅店简陋的土石房间内，查看第一个储物袋，手掌展动，掌心出现了一枚玉简，贴在眉心仔细阅读后，心中顿时感到惊讶异常。

    这枚玉简是此人记录下自己的炼器心得，从记录中知道，他曾经往首阳山人教道场求道，跪拜百天也未能入门，但玄都大法师最后出面指点了他一些炼器之术，打发他下山了。

    此人醉心于炼器，在散修中以人教记名弟子自居，倒是颇有名气，已经能炼制出上品灵器。

    其醉心于新型法器的研制，实验炼制出了剑丸。

    按照他的设计，剑丸者，形为丸，意为剑，利可削铁如泥，柔可绕指环柔；剑气可成丝、锋锐无比；又可剑光分化，化作无穷剑罡，令敌人防不胜防，无从追迹。

    不过，他研究炼制了二百年，耗费了毕生的积蓄，炼制出来十枚剑丸，只有两枚达到了下品灵器品质，其它的全部没有达到灵器品质。

    因为剑丸必须达到中品以上灵器品质，其内才能内蕴剑气化作有型剑芒、剑罡，从而用神识控制攻击。

    所以说，他近二百年的工夫全部白费了，一件中品灵器级别的剑丸都没有炼制出来。

    杨昭推算，此人的修为应该在合道境以上，也许渡劫失败成为浊仙，或者渡劫成功已经是真仙境也未知。

    “这是个人才，不知道为什么死在了巫颂手中。”杨昭沉思。

    此时，杨昭手掌一翻，掌心出现了一枚核桃大小的剑丸，其周身闪烁着蓝盈盈的光晕，迸射出浓郁的水之气韵。

    正是十枚剑丸中达到下品灵器级别的一个。

    此时，杨昭沉思一下，不知道其算不算剑的范畴，能否被系统接纳，所以随意的调用系统查看一下，竟然发现其属性面板映射到了脑海中：

    云水剑丸：万载寒铁、水冥石、玄空玉等材料铸造而成。

    品阶：下品灵器

    等级：11级（炼化需要耗费100000功德值）。

    属性：五行之水。

    基础剑技：无

    专属剑技：无。

    特性：无。

    “竟然可以被系统炼化！”杨昭顿时有种踏破铁鞋无觅处的欣喜。

    随即，杨昭耗费了十万功德值将其炼化。而随着炼化，这枚剑丸已经完全被杨昭掌控。

    其内部竟然有一个硕大的圆形空间，如同储物法器一样，其空间直径至少有百米，当真是好宝贝。

    但，此时空间中没有孕育出一丝剑气，也就是说，未达到中品灵器品质，其内无法孕育出剑气。

    杨昭沉思一下，查看了自己功德值，狠狠心耗费了七十万功德值，将其升到了13级，而此时云水剑丸的属性面板浮现出来：

    云水剑丸：万载寒铁、水冥石、玄空玉等材料铸造而成。

    品阶：中品灵器

    等级：13级（提升到14级需要耗费500000功德值）。

    属性：五行之水。

    基础剑技：御剑术（玄阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需要耗费1000000功德值。）；剑遁术（地阶中品，小成境界，提升到大成境界需耗费1000000功德值。）

    专属剑技：无。

    特性：育水。

    “育水！”当看到此剑的属性后，杨昭顿时一愣，有点不清楚其为何有如此特性，需要以后摸索。

    但此时，杨昭已经可以断定，剑的特性绝对是系统根据剑的品质开发出来的。

    而此剑丸显然不能用持剑术，只能用御剑术。也符合此剑的特点。

    最重要的是，此时，随着云水剑丸晋升到中品灵器品质，其缓缓地从天地间汲取水灵气，进一步凝练成了剑气汇聚到剑丸空间中，如同丝丝缕缕蓝色的云蔼，云蔼进一步凝练，化作了几滴水珠。

    杨昭神识一动间，其水珠飘散出来，瞬间化作一道剑芒盘旋在其周身，其形态在水珠和剑芒之间随意转化，看起来极为玄妙。

    “原来如此！”杨昭恍然，同时心中惊喜。

    云水剑丸内部精纯的水之剑气凝练成了水珠，这水珠拥有水的一切性质，但并非普通水珠，其内蕴含的精纯剑气，瞬间可化作锐利的剑罡，倒是很具有迷惑性，是趁其不备出其不意攻伐的好手段。

