 砰！雷光大盾顿时塌陷下去，浑厚的力量挤压着雷霆令大盾扭曲不已。

姜空一枪未果，再起一拳，拳锋浑厚的光芒似磐石形态，一拳重重落下。

虚空就像是被这一拳轰穿开来。

雷光大盾被这一拳砸中，顿时剧烈颤抖，紧接着轰隆一声炸雷般声音响起。

成片雷弧散去，大盾被破，百邪教武王吐血倒飞。

两大武王，一个照面直接被姜空强势的击退。

整个战场上杀伐声滔天，姜空顶着浩大的声势，如同一尊战神鼎立在一方。

长枪遥指，无形的霸气从其身上散发出来。

“再来！”

其声昂扬，带着无匹的霸道。

远处的两大武王顿时脸色难看，浑身都在颤抖。

被一个小辈如此碾压，当着如此多人的面，简直是一种赤裸裸的羞辱！但是他们无可奈何，现在的姜空早已经不逊色之前的剑癫，甚至是犹有过之。

而他们面对着剑癫都险些被灭杀，现在在姜空这里更是不可能讨得了好。

“可恨啊！”

百邪教武王咬的牙关都要出血了，眼神之中藏着无穷无尽的恨意。

姜空冷笑一声，主动发起攻势。

一手持枪，另一只手凝聚玄武镇山拳。

左右开弓，纵横捭阖。

两轮攻势齐齐朝着两人砸下。

两大武王再一次被强行击退，他们灰头土脸狼狈至极，完全看不出来是之前意气风发的二人。

“高阶武王？”

姜空大笑一声，提枪凌空踏下，声势如洪水猛兽般汹涌：“不过如此！”

龙渊枪枪身不灭真火覆盖，形似缠着一条真的火龙。

长枪当空，狠狠轮动而下。

漫天天地之力被这一枪几乎是抽干，火焰之力不断压缩成巨大的火枪虚影。

火枪劈下，直接横跨了半个战场。

轰！地面出现一道深达数十丈的巨大沟壑，里面天魔血宗邪人死伤无数，有的尸骨都成了灰烬。

东旗主二人躲避开来这一枪，却是气喘吁吁。

“再来！”

轰！姜空又是一枪落下。

龙渊枪在其手中爆发出极强的姿态。

一枪又一枪，让这片战场暴起大片的烽火。

“好……好强！”

苍星道院这边的人见到天空之中此时在所向披靡的身影全都是微微张大了嘴巴。

还有一些人乃是与姜空一样的同代弟子，然而现在见到姜空以一人之力撼动整个天魔血宗的时候。

他们内心全都是热血沸腾以及自愧不如的悲叹。

同等时代，出现如此一人是幸是悲。

他的光芒让很多人都无法发光，所有人的注意力全都在他的身上了。

即便这一个时代也有很多天骄，但是之后，世人只会记住一个人。

就连剑癫都是看的双眸显露出一丝战意。

许久后他苦笑一声，没有说什么。

此时无声胜有声。

没想到曾经的对手现如今已经达到这种层次。

姜空以一种摧残战场的方式不断攻杀，很快天魔血宗战场几乎要被他打的支离破碎了。

远处的两大武王此时也是逃避不停，如同耗子被猫追着。

他们内心万般憋屈，可是也只能够憋着。

在百邪教武王一个失神的片刻，姜空抓住这个机会，眉心之处顿时一团火焰腾起。

“精神之火！”

刷拉！火焰霎时朝着前面蔓延。

无形无色的精神之火没入了两人周身，威胁感瞬间淹没了二者。

他们想要反应过来，却是发现根本无从防御。

精神之力不是两人现在能够触及的领域！嗡！百邪教武王感觉到片刻间天旋地转，头疼欲裂，如同有无数刀刃在不断撕裂着他的灵魂。

“啊！”

他七窍流血，一步后退。

而一道锋芒无声无息之间从其身侧划过。

“小心！”

另一侧的东旗主被波及的程度极小，意识仍旧保持着清醒。

他朝着身边重重一推。

百邪教武王身躯挪移了一段距离，心脉避开了这一道锋芒的攻击。

然而剧痛还是从其左侧瞬间传来。

大片的鲜血溅洒，一条胳膊高高扬起。

姜空眉头一蹙，没想到没有将之一击必杀！刷拉！一股狂风裹着两人快速的后退。

“我的手！我的手！”

百邪教武王面色苍白如纸，豆大的汗珠一滴滴落下来。

“这个小子已经不是我们能够力敌了。

难道今日我天魔血宗东旗军真的要葬身在这里吗？”

他抬头看着苍天，竟是有点欲要怒斥苍天不公。

几十年前天魔血宗被一代天骄合力剿灭。

而几十年后的卷土重来，当老一代的天骄都逝去之后，为何又出现这等妖孽般的存在？

再给姜空两年！甚至是不需要两年。

岂不是能够与灵灯血皇比肩？

“天魔血宗，还没有输。”

自战场之后又有洪亮的声音响起。

唯见到沙场之后，一道道紫影纷至沓来。

密密麻麻的紫影每一个都达到了武宗的地步。

这些人全都是手持着漆黑色的大剑，落在战场之上。

这等阵容不下于一千多人。

而为首的男子赫然是一个熟悉的模样。

“是你！”

姜空看着这个男子的面容，一下子认出来了。

这个人正是之前背叛宗门的古山岚！“好久不见啊，真没想到你会成长到今天这样子。”

“嗤嗤嗤，就是啊。

之前没有在苍星道院之中将你抹杀，真是我们的失职啊。

不过现在也不迟，我倒要看看你这道院的脊梁骨如今能够挺多久。”

古山岚与其身侧的男子发话道。

这个男子将他头顶的斗篷掀开来。

赫然乃是曾禹洲！“两个叛徒，今日你们来了以为能够让天魔血宗推翻涉龙关吗？”

姜空眼眸之中杀气横生。

苍星道院付出了如此大的代价，却没想到养了紫幽殿这群白眼狼。

独立出去就算了，现在还与天魔血宗同流合污！他，不能忍！“今日，我就要替道院清理门户！”

 