    这一次的暗杀，无论是他们这些人的计划，还是他们的行动安排，他们对陈六合的重视，可以说都高到极致了！

    四个狙击手的阵容，可想而知，杀什么人，需要四个狙击手同时出动？封锁东南西北四个方位？

    可饶是这样，他们竟然都不能给陈六合带去半点伤害。

    随着一枪一枪的打出，四个狙击手不但没能伤及到陈六合，反而，他们心中越来越恐惧。

    面对这样一个对手，容易让人的心中升起绝望感……

    就这样，足足过去了三分钟左右的时间，陈六合那如鬼魅一般的身形在不断的飘忽，闪避着一枚枚足以致命的子弹。

    这一幕，说起来或许没那么震撼，但真的非常的不可思议。

    试想一个，四把狙击手对准一个毫无掩体的人连续狙击了长达三分钟的时间，竟然还没能把目标人物击伤，这是多么令人难以置信的一件事情啊？

    陈六合依旧站在那里，整个人都显得非常的泰然，仍旧没有要离开的意思。

    他脑袋微微上扬，扫视着四个制高点的狙击手，嘴角的轻蔑笑容愈发浓郁，就像是一把把尖锐的刀锋一般，能深深的刺痛狙击手们的心脏。

    “这不是人，无法狙杀，我们的任务失败了。”一名狙击手对着低频通讯器说道。

    有人还不甘心，换上了弹夹，继续对着陈六合扣动扳机。

    但事实证明，这样的狙杀对陈六合来说，是不会造成半点威胁的。

    不是他们的狙击水准不够，而是陈六合真的太强，强大到了远超正常人类的程度。

    就在这个时候，徒然，从不远处的街道尽头，快速驶来了数量商务车。

    速度极快，气势冲冲，在陈六合不远处停了下来。

    “哗啦”一扇扇车门被拉开，就看到从每个商务车内，都涌下了七八名魁梧壮汉。

    转瞬间，就汇聚了四五十人之多。

    一名眼角带着一寸刀疤的男子站在人群的最前方，随着他的手掌一挥，这帮壮汉，迅速就把陈六合给团团围困了起来。

    “陈六合，你真厉害，没想到今晚我精心设计好的杀局，都还没能轻易把你杀了，你还能活到现在。”眼角带着刀疤的男子狞视着陈六合，冷声说道。

    面对这个阵仗，陈六合的脸上也没有太大的表情波动，他随意的环视了一眼。

    随后，才把目光落在刀疤男子的身上，淡漠道：“黄百万的人？是黄百万让你们来杀我的？”

    “这有什么好奇怪的吗？敢南下湛海，你还真够种，你是把我们这帮人都不放在眼里啊，这条死路，是你自己找上来的。”眼角带着刀疤的中年男子厉声说道。

    陈六合轻轻点了点头：“你们的动作的确不慢，我今晚才落地湛海，你们就这么迫不及待了吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“不过说实话，你们倒也挺聪明的，刚才温彩霞在的时候你们迟迟不敢动手，等她离开了，你们才按耐不住。”

    “笑话，我们只是想要宰了你而已！至于温彩霞嘛，那个女人没人愿意去轻易招惹，毕竟我们以后还要在这块土地上混饭吃。”刀疤男说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，又道：“如果我没记错的话，你是黄百万麾下的一员猛将，名字叫徐晓铜？跟着黄百万一路从缜云打到了长三角，也算得上是元老级别的悍将了。”

    “既然知道佬子的大名，那你今晚死在这里也不算太过冤屈了。”徐晓铜狞笑道。

    “看来黄百万并不是很喜欢你，否则的话，不至于让你来送死。”陈六合轻描淡写的说道。

    徐晓铜的目光一凝，道：“姓陈的，你什么意思？”

    “他很清楚，就凭你们这帮人，根本就不可能对我勾的成威胁啊。”陈六合意味深长的说道。

    徐晓铜目光凶恶了起来，道：“陈六合，少特么吹大气，佬子这么多人，这么多把枪，足够把你打成马蜂窝，今晚就让你死在湛海。”

    “只要宰了你，佬子就会名满天下，会是老板手底下的头号人物，到时候，权势地位扶摇直上！”

    徐晓铜一脸的杀机涌现，似乎想到了把陈六合杀了之后的风光无限，眼中都闪烁出了狂热之色。

    陈六合再次扫视了一眼那些凶神恶煞腰间鼓鼓的壮汉们，露出了一个嘲弄的笑容，有些不耐烦的说道：“那就别啰嗦了，抓紧时间吧，时间不早了，我挺忙的。”

    “去你佬佬的，弟兄们，给我干掉他，谁杀了他，我保谁一辈子富贵荣华享用不尽！”徐晓铜怒声吼道。

    话音刚刚落下，那四五十个早就严阵以待蠢蠢*的壮汉们，登时就按奈不住了。

    有人率先拔出了藏在腰间的手枪，朝着陈六合就直接扣动了扳机。

    此刻的陈六合，可谓是非常凶险的。

    他独自一人，被四五十人围困在中间，并且这帮人都带着手枪，那场面可想而知。

    枪声再次在这条静谧的街道上响了起来，陈六合身形一闪，速度太快，有残影在灯光下飘忽。

    在众目睽睽之中，子弹仿佛穿透了陈六合的身躯。

    但却没有鲜血飞溅的场面，因为那是陈六合留下来的虚影，虚影被子弹一触既灭。

    而陈六合真身，早就已经前蹿了出去，整个人如一把疾驰的利箭一般，让人眼前一花。

    徐晓铜心脏狠狠一抽，顾不得其他，赶忙后退了出去，要退到人群之后：“给我打死他！”

    “砰砰砰”他的话音都没落尽，一连串的枪响就在这片区域炸了开来，子弹在空中疾驰，场面混乱凶猛。

    然而，他们的速度还是太慢了，起码跟陈六合比起来，实在是太慢了。

    只见那一连串如雨点般的子弹并没有能击中陈六合。

    一转瞬，陈六合就已经冲进了人群当中，举手抬足，便有惨叫声响彻了起来，有人栽倒在地。

    场间更加混乱，被陈六合近了身，这帮人开枪都变得犹豫了起来。

