一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原本是在之前的时候，就已经是听说过了，那一旁的恒彦林，是能够见到鬼什么的。

    自己的老祖宗，也是被这鬼魂是给迫害什么的。

    但是实际上，两人都是没有见识过，所以是在之后，其实还是有一些的，是将信将疑的。

    但是此刻，是听听那安长秋的话语，在这个时候，她们也是有些害怕起来。

    “你说话语，是什么意思，那不成，是真的，就是有鬼魂的么？”

    “是啊，这个，不是只是骗骗人的人手段的么？怎么是会真的，就是会有鬼魂的？”

    那一旁的两人，是在这个时候，就是有些害怕起来，看了一眼那恒彦林来，就是开口说道。

    一边说着，一边是无比的紧张起来。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，她们自己，也是有些不大清楚，这样的情况，是会持续多久的。

    想在之前的时候，自己还是会有一些不相信恒彦林的说法，但是这这个时候，在这样的地方，她们是有些畏惧起来了。

    万一是在这里，是真的，就是有什么鬼魂，到时候是怎么办？那不成是说，到时候，就是被这个鬼魂，是给戏耍什么的？

    这个还是其次，倒是不要来吓她们啊！

    恒彦林是闻言，是看了一眼那两人来，随后是有些无奈起来。

    “你们不是也已经是知道了，在这个时候，还需要是在询问一变？”

    那两人是在这个时候，是被那恒彦林质问的话语，是问的，有些微微一愣，在之后，就是有些愕然起来。

    两人自己，也是不知道，怎么就是会有这样的话语，是对着他们询问。

    不过，恒彦林说的，可是实话的，其余的不说，但是实际上，两人也已经是需要知道，在之前的时候，恒彦林都是与他们说了。

    只要是她们是不怕的话，就是可以一起跟过去的。

    但是现在是看看，也是能够看出来，这两人，分明就是有些害怕了。

    对于那鬼魂，到底是存在不存在，她们两人，都已经是有些畏惧起来了。

    要是可以的话，是在这个时候，她们都是想着，是不是说，就是能够，是将这个事情，是给抛弃掉，然后是自己跑回去的。

    只不过，就这个时候的情况来说，她们就算是自己，是想要回去，都是不可能的了。

    毕竟，有恒彦林在这里，她们都是有些害怕了，要是回去的话，到时候是没有恒彦林，估计是他们，是想要回去，都是有些做不到了。

    两人是在这个时候，是看着那恒彦林来，听着那恒彦林的话语，心中是有些无奈。

    “我们只是，也没有见识过，所以不确定，到底是不是真的。”

    “是啊，这样的东西，在常人的眼里，不就是骗人的么？怎么会是真的？”

    那两人，在这个时候，也是表现的极为的坦然了，对着那恒彦林，就是开口说了一句话语来。

    一边说着，一边就是朝着那周围，是开始查看起来，是显得，极为的小心翼翼了。

    深怕是在一旁，就是会突然，是冒出来一个鬼影什么的，是将她们给吓一跳来。

    恒彦林闻言，摇了摇头，“你们是感觉，是真的，那么就是真的，要是假的话，那就是当做是一个假的，也是没有问题的。“

    恒彦林一边说着，一边是继续的朝着那前头走去。

    两人是听着那恒彦林的话语，是咬了咬嘴唇，随后是继续的朝着那前头走去，都已经是来了，在这个时候，是能够如何？那不成是在这个时候，还有一些退路？

    可别逗了，都已经是来了，就是不要想着，是能够回去了。

    两人是想到这里，就是随意无比的，是开始朝着那前头，是缓缓走去。

    “你们要是不相信的话，我是可以，是让你们，是看上一眼的。”

    恒彦林是在这个时候，忽然是想到了什么，随后就是对着那两人，是轻轻说了一句话语来。

    这两人，不是不相信的么，那么是在这个时候，是将这个事情，是给他们一说的话，到时候，这些人，大约也是能够明白过来，这些确实是真的？

    只是，这两人，就是要做好，是自己是被吓上一跳的准备就是了。

    想到这里，恒彦林是看了一眼，面前的这两人来，随后是那眼神，也是有些玩味起来。

    见着那恒彦林，是在这个时候，忽然间，就是说出这样的话语来，那两人，都是被那恒彦林，是给吓了一跳来。

    万万就是没有想到，这个事情是会变成这样的。

    一想到这里，她们是有些心惊的，是看着那恒彦林。

    在这个时候，就已经是可以证明一下，恒彦林说的话语，是真的，还是假的了。

    但是，万一这个事情，就是真的话，那么是这个时候，她们就是要承受一下，是被一个鬼魂，是给吓到的准备了。

    所以是在这个时候，就是要考虑一下，自己是不是需要，是要这样的去做。

    万一是到时候，恒彦林是说的，就是真的，估计两人，都是要被吓疯过去不可的。

    另外，恒彦林这般的信誓旦旦的，说着这样的话语来，可是让的她们，是在这个时候，都是有些相信了几分过来。

    没有办法，也是不看看，在这个时候，要是这个事情，就是假的话。

    恒彦林不可能，是直接说出这样的话语来，是让她们，可以直接的验证这个事情的。

    所以是说，在这个时候，是想到这里，她们有些相信，那恒彦林是没有欺骗他们了。

    “不了，不了，我们还是跟着你看看就好。”

    两人想到这里，就是连忙是开始摆手起来。

    在之前的时候，她们还是有一些的胆子的，但是在这个时候，是被这周围的环境是给吓了一跳。

    她们是在这个时候，都已经是，有些是不敢乱来了。

    总感觉，自己是在这个时候，要是乱来的话，到时候可就是要倒霉了。

    一想到这里，看着面前的这个情况，她们随后，也是有些小心起来。

    只希望，是在之后，只要是能够，有恒彦林是保护一下他们，可是不要，是随意的，就是冲出一些鬼怪出来，然后就是一幅，是要对着她们下手就好。

    她们胆子是有些小，是有些经不住这样的惊吓的。

    见着这两人，是有些不敢这样，胡乱的乱来，恒彦林也是摇了摇头。

    在刚刚的时候，他还是有些期待，要是在这个时候，这两人，是直接，被那女鬼是给吓上一跳，到时候是会怎么样的。

    但是现在看看，这个事情，还是有一些的困难的样子。

    这两人，也已经是被吓的差不多了，所以是在这个时候，还是不要乱来的，是会比较的好一些的。

    恒彦林是想到这里，是在这个时候，是看了一眼这些人来，就是继续的朝着那前头走去。

    就这个时候，走的路线看起来，是要不了多久，大约也就是能够，是抵达那个地方了。

    “地方，也应该是在那前头了吧？”

    恒彦林是见着那前头，是在这个时候，那气氛，是有些冰凉起来，当即是下意识的，就是挑了挑眉头来，随后是开口说了一句。

    恒彦林的话语，是刚刚落下，那两人是听着恒彦林的话语，就是微微一愣。

    这话语是在询问她们？但是她们两人，哪里是会知道，这里是哪里，那个地方在哪里的？

    这一路，不都是那恒彦林是带着路的么？

    这个时候，是询问她们，可是有些奇怪了。

    两人是想到这里，都是感觉，是有些古怪了，但是随后，她们是忽然，就是回过神来，随后就是那脸色，就是微微一变。

    恒彦林压根就不是询问她们两人，而是在这个时候，是询问另一个，在这里的人！或者是说，不能够说是人！