
　　“萧战竟然同意退婚了？”

　　纳兰肃听到纳兰嫣然的话，有些诧异的皱了皱眉，随即忍不住怀疑道：“嫣然，这封信该不是假的吧？”

　　纳兰嫣然见到纳兰肃那副怀疑的表情，一脸无语道：“父亲，你以为女儿傻吗？这封信乃是萧叔叔亲笔所写，上面还有萧家族长专用的印章，如果父亲还是不信的话，可以派人去萧家求证啊！”

　　“行了，我相信这丫头不会在这种事情上撒谎的，把信给我看看吧！”

　　纳兰桀闻言，心中的怒气倒是平息了不少，伸手拿过了纳兰嫣然手中的信，大致翻看了一遍，最终点了点头道：“不错，这上面的印章的确是萧家族长专用的印章，不过老夫很好奇的是，萧战怎么会答应你主动解除婚约的？”

　　纳兰桀之所以一直不肯答应纳兰嫣然到萧家退婚，更多的还是因为好面子，而现在既然萧战主动送来了解除婚约的亲笔信，他自然也不会揪着这件事情不放。

　　只是纳兰桀想不通的是，萧战怎么会这么轻易答应解除婚约的？

　　纳兰嫣然耸了耸肩道：“萧家的人当然不会这么轻易答应解除婚约了，不过谁让我干爹答应帮助萧家称霸乌坦城呢？萧家自然不会再纠结婚约的事情了。”

　　还没有等纳兰桀发问，站在一旁的纳兰肃便忍不住出声叫道：“等一下！你什么多了个干爹了？我怎么不知道？”

　　纳兰桀白眉微皱道：“嫣然，爷爷也很好奇你口中的干爹是谁？要知道你现在不仅是纳兰嫣然的大小姐，同时还是云岚宗的少宗主，可不是什么人都能够做你干爹的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　面对纳兰肃和纳兰桀的质问，纳兰嫣然眨了眨水灵的大眼睛，一脸玩味的反问道：“嘿嘿~那如果我告诉你们，我干爹是斗宗强者呢？”

　　纳兰肃闻言，想也不想的反驳道：“斗宗强者？不可能，加玛帝国根本就没有斗宗强者。”

　　纳兰嫣然笑道：“加玛帝国虽然没有斗宗强者，但是我也没有说我干爹是斗宗强者啊？”

　　“这……”

　　纳兰肃和纳兰桀听到这话，两人不由的对视了一眼，一时之间也不敢肯定此事的真伪了。

　　纳兰桀想了想道：“嫣然，你给爷爷细说一下你这位干爹的情况，你跟他怎么相遇的？又怎么会拜他为干爹的？”

　　“这件事情还要从我去乌坦城退婚说起……”

　　在纳兰嫣然的讲述之下，纳兰肃和纳兰桀对于她口中的干爹项雨，倒是也有了一个大致的了解。

　　纳兰肃闻言，忍不住有些疑惑道：“嫣然，听你这么一说，这个项雨倒还真不是一个简单的人物，可是你怎么敢肯定他是斗宗强者的？是他亲口告诉你的吗？”

　　“干爹倒是没有亲口告诉过我，他到底是什么修为？不过我亲眼见过干爹他御空飞行，那可是斗宗强者才有的能力，所以我才敢断定我干爹至少是斗宗强者。”

　　纳兰嫣然见到纳兰肃和纳兰桀怀疑的表情，举起自己的左手道：“这个肯普法手环就是干爹送给我的宝物，一旦我使用了这个手环进行变身战斗，寻常斗师根本就不是我的对手，就算老师都拿不出这样的宝物。”

　　“唰！！！”

　　为了证明自己没有说谎，纳兰嫣然直接往肯普法手环中注入了一丝斗气，伴随着一道蓝色的光芒闪过，她的身材也瞬间变的丰满了起来。

　　“父亲，如果你不相信的话，要不就亲自试试女儿变身的战斗力吧？”

　　“好，那就让为父好好试试你的实力吧！”

　　“父亲，小心了！”

　　纳兰嫣然突然一声娇喝，双手对着纳兰肃隔空一挥，数十道长达半米的淡青色风刃顿时凭空出现，从四面八方向着纳兰肃绞杀了过去。

　　“来得好！”

　　面对这些爆射而来的风刃，纳兰肃却没有丝毫闪避的意思，只是催动斗气在体表释放了一层坚固的斗气铠甲。

　　“砰砰砰……”

　　当那些足以瞬间斩断钢铁的风刃，落在纳兰肃的身上时，却只是发出了一阵阵沉闷的轰击声，并没有能够破开他身上那层斗气铠甲。

　　要知道纳兰肃好歹也是一名斗灵强者，就算这些风刃的攻击威力不俗，想要破开他身上斗气铠甲的防御，却未免太异想天开了。

　　而纳兰嫣然自然也知道这些攻击奈何不了纳兰肃，所以她在这些风刃落在纳兰肃身上的刹那，便已经施展出《风神腿》绕到了纳兰肃的身后。

　　“砰砰砰……”

　　纳兰嫣然出现在纳兰肃身后后，直接二话不说施展出了《风神腿》第三式“狂风暴雨”，无数的腿影好似暴雨一般砸落在了纳兰肃的身上。

　　由于纳兰嫣然变身成肯普法形态后，她觉醒的能力就是风属性魔法，所以她对于《风神腿》的领悟也最深。

　　纳兰嫣然攻击结束之后，并没有再次发动攻击，而是笑问道：“父亲，你觉得如何？”

　　纳兰肃忍不住笑道：“好好好，嫣然，从你刚才攻击招式和身法速度来看，别说是寻常的斗师了，恐怕就算一些初入大斗师的人，也不会是你的对手。”

　　纳兰桀和纳兰肃见识过纳兰嫣然展示出来的实力之后，心中已经彻底相信项雨是一名斗宗强者了。

　　毕竟纳兰嫣然的老师云韵就是一名斗皇强者，可是她却没有能力让纳兰嫣然在斗者阶段，就拥有堪比大斗师的实力。

　　纳兰嫣然见到纳兰桀和纳兰肃满脸惊喜的表情，一脸自豪的说道：“现在你们相信我的话了吧？而且我还有底牌没有用出来呢！否则就算是寻常大斗师都不会是我的对手。”

　　“没想到你这丫头还这么有福运，只是去乌坦城退个婚，都能遇到这样的世外高人。”

　　纳兰肃先是笑着感慨了一句，然后有些不满道：“嫣然，你怎么这么不懂礼貌？怎么不请你义父到我们家做客啊？”

　　自从纳兰嫣然拜了云韵为师之后，纳兰家在加玛帝国的地位也是水涨船高。

　　如果再让外人知道纳兰嫣然拜了一个斗宗强者为干爹，那么纳兰家就能彻底坐稳加玛帝国第一大家族的位子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百八十六章 震惊的父子俩免费阅读。https://xs.23sk.com 