    8月18日，周四。

    早上，陆鸣来到公司待在自己的办公室里，打开电脑看着一家公司的盘口。

    他今天没有去交易室，目前没有重大的交易决策变更，有人在看着盘面。

    今天有一家重要的公司要登陆大A了，也是天盛资本在一级市场重点投资的半导体企业，那就是兆亿创新。

    尽管从天盛资本哪里获得了3亿的融资，但烧钱的半导体产业，显然是不够的。

    在今天IPO上市本就在计划之内，并没有因为天盛资本的进场而改变上市计划，本次兆亿创新登陆大A公开募资5.82亿元，总股本1亿股，发行2500万股，其中网下发行300万股，网上打新2200万股。

    公司估值28亿元，发行价23.26元/股。

    值得一提的是，天盛资本在一级市场投资该公司是用了加权平均反稀释条款，换言之这次IPO融资对于天盛资本的股权稀释无关痛痒，必要的时候陆鸣还会继续增持这家公司。

    今天集合竞价开盘，兆亿创新的股价直接打到上市首日股价最高涨幅的+44%开盘，不出意外接下来便是数一字板的行情。

    确切的来说是没有意外，在大A上市的新股现在没有破发的可能，后面必然是数板行情。

    陆鸣翻阅着记忆信息，想到了上一世兆亿创新这家公司走出了连续17个一字涨停板，首次开板分析之后，该公司便迎来了又一次的重大停牌重组，半年后才复牌上市，又走出了三个连续一字板，股价最高飙升到了254元之多，翻了8倍多。

    后面就是大半年的阴跌时间，跌了大半年的时间。

    不过对于天盛资本来说，二级市场现在的涨跌都只能看着，作为公司的大股东，持有该公司的股份锁定期从上市首日计算起长达三年的时间，在此期间不能在二级市场抛售，一级市场投资的企业上市短期内的涨跌都只能看着，T也没法做。

    尽管持有的股份在未来三年内都不能在二级市场抛售，但却可以转让，只要天盛资本愿意转让，有人愿意受让就可以进行交易，而受让方同样不能在二级市场抛售，限售期依然有效，若是想要交易卖掉也只能找到下一个愿意接盘的买家才行。

    现在这个时间节点，陆鸣也不会傻乎乎的抛掉，这可是三年多的时间翻40倍的大牛股。

    即便要交易也是等两年后，也就是2018年的时候做个股权转让交易找个接盘的做个超级大T，卖掉一部分躲过这一年腰斩的全年大熊市，到时候年底在接回来！

    这时，陆鸣听到了敲门的声音。

    “进来！”

    收起思考，陆鸣转移视线望去，进来的人是齐维，“陆总！”

    陆鸣旋即道：“很好，从今天开始，把所有离岸流动性单边买入美元指数看涨期权。”

    听到BOSS这一决定的齐维心中不禁微跳，忍不住小声道：“陆总，目前我们的离岸流动资金300亿美元，全部买入美指看涨期权？”

    陆鸣淡定的说道：“要么不干，要么猛干，单边一把梭！”

    太刺激了！

    齐维默默的点了点头，没有多说什么，听完陆鸣的交代便前去执行。

    他发誓，这位年轻的BOSS绝对是他生平仅见的最疯狂的赌怪梭哈怪，动不动就是单边一把梭的操作，不做任何的风险对冲，二十多岁的心脏就真的整么强大的吗？

    这一次陆鸣没有管央妈要钱叠加杠杆，直接用天盛资本管理的资金进行操作，陆鸣没有任何后顾之忧，哪怕全赔了也就那样。

    最关键的是这一次去别人家的地盘抢钱，保密还是第一位，突然之间国家外汇储备降低了数百亿美元，必然会引起外界的注意。

    300亿美元叠加三倍杠杆就是900亿美元，这不是小数目，实际操作资金就来到了惊人的1200亿美元，万一被华尔街Gank了，保不准国内的金融机构会爆雷引发系统性风险。

    尽管做外汇市场这种概率极小。

    与其1200亿美元做多美指，还不如直接300亿美元做看涨期权，这两种投资方式的绝对收益都大差不多，区别是前者把其它机构拉进来共担风险，后者是天盛资本独自承担所有的风险。

    这次做多美指就是去捞快钱的，今天美指还是下跌的，但是陆鸣很清楚年底12月份美元加息是肯定的，接下来的几个月整体上是美元走强中继的趋势。

    华尔街在年前吃了瘪，年底会带着吹响加息的号角卷土重来，陆鸣不管国际热钱年底怎么做，先捞一笔再说。

    不会傻乎乎的去跟趋势作对，确定性的美元指数会在接下来走强一段时间，全世界都抢美元，美元价格当然上涨，明着给你抢钱的机会，不去捞一把会遭天谴的。

    美指现在的价格是94.2美元，这波趋势不出意外会冲到103.8美元左右才会多空反转，换言之接下来这段时间的多头趋势，美元指数上涨大概10%左右。

    陆鸣选择做美指看涨期权，可以做出数倍于美元指数上涨的绝对收益，单纯的做多美指顶多就10%的绝对收益，但做期权有可能直接翻倍。

    上一次华尔街投机资本集结全球各路游资大军做空人民币，最终在1月11~12日两天48小时的闪电战中一败涂地血本无归。

    但这场围绕着人民币外汇作为主战场的“币缘战争”却远没有结束，在今年底还会迎来一场更为凶猛的外汇之战，上次一败涂地的以华尔街为首的各路国际投机资本将带着一雪前耻的怒火重新集结国际空头大军再次打响。

    此刻，陆鸣看着人民币离岸汇率6.6341的数字，看着时下的日期与美元指数的走强默默的一言不发。

    现在的时间节点，距离去年811汇改，不知不觉已经过去一年了。

    刚刚步入秋季，看着国际外汇市场的实时波动，陆鸣仿佛已经感受到了水下的暗流已经安耐不住，开始涌动了起来。

    各路国际游资已经认为用了一年的时间积蓄足够的力量可以一雪前耻并加倍夺回去年的损失，相比一年前，这一次他们相信只要联合起来就能形成吞没一切的滔天骇浪，自信源自于美联储在背后指挥并为他们提供后盾。

    值得一提的是此时的人民币已经开始在世界货币结算中崭露头角了，仿佛多年轻的欧元、日元，早就引起了漂亮国的注意。

    此时此刻，没有人会想到黑天鹅已经开始煽动着翅膀，在世界经济的头顶上盘旋，随时都会降临人间肆意掠夺，为世人带来灾难。

    不过陆鸣已然磨刀霍霍，就等着他们上来送！

    ……

