
　　那道人影，快速的向着王勃而去。

　　“这水性，也太好了吧！”

　　看着屏幕，飞鱼社团众人惊了。23sk.Com

　　“真的跟一条鱼一样。”

　　“这个自由泳的姿势？他怎么能游这么长时间。”

　　“卧槽，他又换成蝶泳了。”

　　“蛙泳……见了鬼了，正常人能在这种波涛汹涌的浪潮之中，不断切换泳姿？”

　　“更可怕的是，他的速度一点都没有变，一直都非常快！”

　　“这体力，真的是太变态了。”

　　程远的目光，也是落在了屏幕上。

　　“他这是要去救援王勃！？”

　　程远皱眉，这个人的水性，的确是好！

　　比肩国家顶级游泳健将。

　　可是如果想要在这种海浪之中，想要把一个脱力的大活人，拖到一公里之外的沙滩上，那非常危险。

　　与送命无异！

　　“啦啦啦！！”

　　张嘉的电话突然响起。

　　接通，聊了十几秒钟，挂掉之后，张嘉的脸色有点慌张，他连忙对程远说道。

　　“团长，刚刚斗鲨直播官方那边，打电话问我，我们是不是出了什么直播事故？”

　　“要我们赶紧汇报主播是否安全！”

　　“不然就报警了！”

　　这一次的直播，是在斗鲨直播平台进行的。

　　直播画面，因为无人机被浪头拍下水，而结束。

　　又有团队人员，用手机打开了斗鲨直播平台，进入直播间。

　　【单人挑战绝命十公里】

　　直播间已经黑屏，但弹幕却是已经刷了起来，层层叠叠。

　　在线人数，更是突破百万。

　　“发生什么了，发生什么了？？怎么直播间黑屏了，还这么多人！”

　　“听说直播发生事故了，特意过来看看。”

　　“我特么的，不会是发生人命事故了吧！刚刚特意查了下绝命十公里，那真的是一条玩命的海域，这几年，年年都有人溺死。”

　　“这个主播真的牛逼，这么大的浪，都敢挑战绝命十公里。”

　　“我已经联系斗鲨官方了，他们说目前，已经和主播的团队取得联系，正在确认主播安全与否。”

　　“不会出事的，主播是王勃，一个省级游泳健将，实力很强的！只是无人机被浪拍了而已。”

　　“别太乐观啊！这么大的浪，就算是海王来了，也不顶用啊！”

　　“听说是一个叫做飞鱼游泳社团举办的训练赛，备战在土耳其举办的世界跨海游泳大赛，没想到会出这种事！”

　　“快点恢复直播！我要看看，主播是否安全！”

　　“主播十有八九，已经没了。你们可不知道，直播的时候，浪有多大，无人机都被拍下来了。现在那个飞鱼社团，恐怕正在商量，怎么推卸责任。”

　　“最烦这种野团了，一个个遇到事，就临阵脱逃。”

　　…………

　　直播间里面的弹幕，越来越过分，甚至有人，已经直接开始扒飞鱼社团的人员名单。

　　那名队员，赶忙把手机递给程远，“团长，我们的直播间炸了！”

　　程远看了眼，咬了咬牙，说道。

　　“恢复直播，用我的这台无人机画面和张嘉的无人机画面，进行来回切播！”

　　“团长，您真的要这么做？”一旁的张嘉愣了下。

　　这要是，真的直播到了王勃溺水淹死，那真的是完了。

　　“直播！！”程远斩钉截铁的说道。

　　“告诉那些人，我飞鱼团，没有放弃王勃！我们正在努力组织救援！”

　　这已经是没办法的事了。

　　现在直播间网友正在扒飞鱼社团成员名单，不久之后，每一个成员的更为详细的信息，恐怕就要出现在各路网友的聊天群里面了。

　　这样的话，飞鱼社团的所有成员，一辈子，都抬不起头。

　　眼下只能够这么做！

　　没有其他的选择。

　　团长都这么命令了。

　　“行！”张嘉只能点头道。

　　随后，直播画面恢复。

　　看着直播的所有观众们，都直接愣住了。

　　无尽的大海上，波涛汹涌。

　　两个皮划艇，正踩着浪尖，在大海上，肆意的跳跃前行。

　　“这是什么鬼？”

　　“现在人，玩皮划艇，都这么刺激了吗？”

　　“这么大的浪，玩皮划艇，真的是以为自己是猫，有九条命啊！”

　　直播间的观众们，直接被震撼了。

　　从来都没见过，这么刺激的直播画面。

　　在程远的授意下，队员王恒，过来对观众们进行解释。

　　“因为今天风浪突然变大，直接直播时，无人机直接被拍海里了，飞鱼社的队员，王勃现在处于脱力状态，有生命危险。”

　　“我们飞鱼社团，已经联系了专业团队，正在赶来的路上。”

　　“由于只是在这片海域训练，因此我们这边，目前只有两条皮划艇可以下海，副团长王跃和社团成员罗猛，正在向王勃发起救援，就算是有一丝的希望，我们也会做出百分百的努力！”

　　“另外，王跃和罗猛，都是经过专业的皮划艇培训，参加过职业赛事！”

　　“目前，团长正在鼓励王勃，让他坚持！”

　　直播间的观众人都已经恍然，弹幕风格，瞬间变了。

　　“那这个团队，还真的不错。”

　　“原来是这样，刚刚真的是错怪你们了，还以为你们飞鱼社团，要抛弃王勃。”

　　“注意安全啊！别再出事了！”

　　“能够在这么大的风浪之中操控皮划艇，这技术，真的是已经达到了专业级别。”

　　画面切换。

　　是团长程远手中的那一架无人机的画面。

　　镜头正对准着王勃。

　　此时的王勃，整个人都是一副虚脱的样子，脸色惨白如纸，身影在随着起伏的波浪，摇摇晃晃，勉强让自己的头露在水面上。

　　王恒对观众们说道，“王勃还在坚持，他还没有放弃，因此，我们飞鱼社团怎么可能会放弃！”

　　直播间的观众们纷纷发弹幕打气。

　　“王勃加油！”

　　“兄弟，挺住！”

　　“真男人，再坚持半小时！”

　　“一定要挺住啊！！”

　　“队友们还没有放弃你，你要继续坚持下去！”

　　直播间的画面中，有人看到了一道身影，以着非常快的速度，在海浪中前进。

　　当胡一宝的脸，露在镜头下时。

　　所有人都震惊了！

　　这是海王？

　　还是美男鱼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，158章 现场直播免费阅读。https://xs.23sk.com 