    十环，脱靶，十环，脱靶。

    一所游乐园的电子枪射击馆里，夏敬寒和杨宓一人手持一把电子枪，对着远处的活动靶射击。

    枪枪十环的命中率，让夏敬寒着实感觉无比解压。

    夏敬寒是舒畅了，杨宓却郁闷了，这师弟也太没眼力见了。你师姐枪枪脱靶，你好歹照顾一下自己的师姐，也来个脱靶啥的。你这么百发百中，很让师姐我伤自尊啊。

    “啊！师弟你别开火了！让一让我啊！”杨宓手忙脚乱端着电子枪一通乱射，可就是射不中。只好幽怨的盯着夏敬寒。

    夏敬寒感受到杨宓的怨气，同样幽幽的看了杨宓一眼，然后拿着电子枪冲着自己脑袋开了一枪。

    杨宓噗嗤一声笑了出来，又打了一个脱靶。

    “不打了，不打了。本来是带着你来玩的，结果怎么这样了。哼！”杨宓把枪一丢，没意思的转过了身。

    “师姐你也太容易生气了。”夏敬寒无奈的说。

    一时间，夏敬寒隔着老远听见了磨牙的声音。

    夏敬寒紧接笑着说：“但我还是谢谢师姐带我来这里散心，师姐你果然是担心师弟的。”

    “算你还知道该怎么说话。好了，该离开了。”杨宓转回头傲娇的说。

    “好了，那师姐我就先走了。”夏敬寒抄起笔记本就要重回酒吧，却被杨宓拦下。

    “师弟，合着我刚才的话，你是一点也没听进去啊？”

    夏敬寒彻底确认，杨宓不亲眼看到自己回剧组是不会死心了，他现在心里已经完全确认了一件事，杨宓真的被某人收买了，负责限制自己的行动。

    “哈哈，开玩笑的，回剧组了。”

    两人结伴共回剧组，下立交桥台阶时，夏敬寒像个小孩子似的不停用手指敲打着扶梯，一回头，见杨宓还在战战兢兢的扶着扶梯走，看着有种莫名的辛酸。夏敬寒轻晃了一下头，两步并三步的走到杨宓身前，伸出右手让杨宓抓着自己手臂。杨宓立刻会意，扶着夏敬寒缓缓下了台阶，一到平地，夏敬寒立刻将手收了回去。

    “师姐，你穿这种高度的高跟鞋都这样，穿了恨天高以后，可千万要离台阶远点。”回想起刚刚杨宓的狼狈相，夏敬寒忍不住的吐槽。

    杨宓哼了一声，骄傲的说：“我穿了恨天高下台阶，有的是人争着扶我。”

    “我就是喜欢师姐这种自信！”

    杨宓一时都听不出夏敬寒是说的真话还是在开玩笑。不过有一点杨宓十分确认，夏敬寒绝对不会真的故意恶语伤人。

    “姐就是这么自信，你喜欢姐那是应该的。”杨宓边说边对着夏敬寒抛了一个媚眼。

    这一个媚眼的威力，让夏敬寒顿时被堵住了话头，再也说不出什么了，杨宓毫无掩饰的的哈哈笑了起来。

    夏敬寒重重喷了口气，头也不回的不管杨宓就往前走。

    杨宓依旧脸上挂着坏笑：“哎呦，师弟你这是生气了？还是害羞了？师弟你说话啊。”

    面对杨宓的惊人攻势，夏敬寒翻了翻白眼，从衣袋里掏出那架圆框墨镜戴在了自己的脸上，掩饰自己马上要藏不住的表情。

    师姐弟两人一路无话。回到了酒店，夏敬寒就立刻把自己关在了屋子里。杨宓接到电话，有戏份需要她补拍，和夏敬寒说了几句就赶去剧组了，夏敬寒无事可做，再次编写起了剧本。不过在编写之前，他先把今天写的日志给删掉，然后重新写了今日日志：泡吧没意思，不去了！

    次日，夏敬寒有戏，所以他就早到了剧组，往化妆间一坐，等着化妆师把他从一个看着正常的现代人，给化妆成外形恐怖的BOSS。夏敬寒一直觉得，如果他的戏份再稍微多一点，自己恐怕会是全剧组最废化妆道具的人了。

    最简单来说，邪剑仙这妆容，尤其是眼线，比全剧任何一个女主角的眼线都厚......

    老实说，记忆里电视剧中邪剑仙的设定还是很有问题的。邪剑仙的本质是蜀山五位长老邪念成型，五长老再厉害，他们也是人，凭啥他们邪念就能威胁三界？夏敬寒第一天到剧组就吐槽了这个问题，后来甚至忽悠胡哥，杨宓和他一起找了李国利提意见。

    面对这些个后生的不耻下问，李国利也是越读剧本越觉得有漏洞。于是和编剧组，导演组几个人稍微讨论一会后，又把设定改成邪剑仙刚一成型，仅仅能够威胁人间，但因为成型在天庭，位置特殊。一诞生就瞬间吸收了三界之内所有神魔生灵的负面情绪，一下变成了谁也无法阻止的最终BOSS。

    简单点说就是，天庭浪过了头，创造了个了不得的东西。这一改倒是把BOSS开挂给合理化了。

    夏敬寒平日看着一脸和善，人畜无害，可一旦进入角色，气质立马就不一样了。行动言语间都在模仿自己心目中纵横捭阖，睥睨天下的大反派样子。和他对戏的人，无一例外的全感受到了一种极端的名为兴奋的情绪。

    这段时间，被夏敬寒的兴奋坑的最惨的就是霍剑华了，夏敬寒与霍剑华演绎邪剑仙引诱徐长卿黑化堕落的那一段戏，导演李国利没有像夏敬寒的记忆那样，直接让霍剑华一人对着空气演戏，而是改成让邪剑仙站在徐长卿身后语言挑唆。

    剧情中的邪剑仙引诱他人，向来都是因人而异，各不相同。用现存的事实，反向错误辩证，迷惑正直的徐长卿再好不过。

    这段戏拍的特别成功，但也把霍剑华给搞出了心理阴影。夏敬寒起初是老老实实的按照角色剧本来演戏，可为了增加剧情张力，夏敬寒在得到李国利同意后，加入了不少与徐长卿的互动，就是有点像变态怪蜀黍诱惑小朋友那种的。

    虽然夏敬寒比霍剑华年岁小了很多，但挡不住他身为科班生对台偶的演技等级压制。更糟的是，夏敬寒一旦演技用力过度，表现的就更像变态骚扰良家青年了。拍完几场对手戏之后，霍剑华好几天没有再敢靠近夏敬寒，他貌似是入戏太深了......

    今天夏敬寒一开始的戏份还是引诱，这次是引诱刘师师饰演的龙葵。呃，刘师师这妹子咋说呢，人长得漂亮，性格也特别好，就是演戏的时候技巧不到位，感情，准确说是眼神更加不到位。

    终于和夏敬寒一对一对戏，想起霍剑华的前车之鉴，以及直死魔眼的评论，刘师师鼓了鼓嘴。今天说什么也不能失误被看笑话！

    而夏敬寒也不怎么轻松，鬼知道和刘师师对戏，中间会cut几次。

    夏敬寒很穿一身黑袍，大大的兜帽把除了嘴巴之外的整张脸，都盖得严严实实。刘师师身穿水蓝色的广袖流仙裙，看着就像仙女一般。两人站在摄像机前，严阵以待。

    演员，剧务各就各位，副导演大喊一声action，邪剑仙引诱龙葵这一幕，正式开始。

