
　　第672章

　　花舞听的头皮发麻。

　　四肢都打颤了。

　　林炎似乎想到了什么，道：“还有，鬼血藤的存在，有一种伴生......”

　　刚说到这里，花舞就抓了抓自己的小腹，道：“什么东西，又痛又痒，我好像被虫子咬了......哎哟，好痛，痛死我了，师兄，哎呀呀，快给我看看。”

　　她早就撩起了衣摆。

　　手机电筒照射上去。

　　下一刻，她就惊呆了。

　　只见自己的肚脐眼下面，长了一朵很小很小的花，红色的，非常妖艳。

　　关键是，真的是从皮肉里长出来的。

　　“不好！”

　　林炎惊呼一声。

　　连忙蹲下身来，一把按住花舞的小腹，手上灵力遍布，另一只手，直接咬破手指，快速在她的雪白肚皮上画下九个样子古怪的祝由符。

　　“起！”

　　林炎一声低吼。

　　手指虚空抓出一颗带血的种子，南瓜子那么大。

　　“这什么呀？”

　　花舞都要哭了。

　　林炎没说话，趁着手里还有鲜血，索性擦掉她肚子上的祝由符箓，重新画了三个新的符，灵力引动，祝由符箓立即暴起红光，让她肚子上的伤口，比平时快几十倍的速度愈合。

　　“我想，这应该就是陈娅楠所说的，万安寺诡异孕妇的原因，如果我刚才没有把它取出来，你也怀孕了。”林炎说着，还有心情笑了笑。

　　花舞一听，脸色都白了。

　　她可不想怀孕。

　　就算要怀，也得眼前的男人来，怎么能让这种子给自己怀孕。

　　林炎从腰包里抓出一个小瓶子，把里面的气血丹倒出来，让花舞吃掉，随后把那种子放了进去，盖上盖子，这才道：“这是鬼血藤的伴生植物，比鬼血藤还要恐怖，却是难得的好东西，叫作鬼藤婴，专门寻找年轻母体，钻入腹中孕育，样子真的跟婴儿差不多。”

　　花舞吓得花枝乱颤，道：“师兄，这么恐怖的植物，怎么会在这里啊？”

　　林炎冷哼一声：“这是有人利用鬼藤婴，在修炼邪功，鬼藤婴，在母体中孕育三十三天，就能成熟，这东西，等于吸食了母体的元阴、血肉精华，是大补之物......哎，丧尽天良啊！”

　　花舞忽然叫道：“里面女人的哭喊声，是不是，被鬼藤婴钻进去的女人？快，快去救她们。”

　　林炎点头：“你走开点，我来轰出一条路。”

　　下一刻，他双手结印，施展掌心雷咒。

　　一声“雷来”！

　　无数电芒交织成白色锁链，被他狠狠一抽，顿时抽死几十根藤蔓。

　　两人赶紧穿过藤蔓丛，进入一个巨大的房间。

　　下一秒。

　　花舞啊的一声大叫，被眼前一幕给惊呆了。

　　只见房间里，整整齐齐摆了上百口棺材，四周也全都是鬼血藤密布，每一口棺材里，都躺着一个大肚子女人，但她们怀的不是孩子，而是叫鬼藤婴的天然植物。

　　而哭喊声，正是从一些女人的嘴里发出来。

　　似乎感觉到有陌生人进入，她们纷纷发出求救——

　　“救命，救命啊，救救我......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第672章免费阅读。https://xs.23sk.com 