    第111章娘要谢谢你

    大宝面无表情的总结：“这个女人跑我家来，一定是想当我爹的小妾，然后跟我爹生小孩。”

    二宝三宝四宝小脸齐齐的变了，三个小家伙刷的一下掉头望向了大宝。

    陆娇挑眉望着四小只：“所以你们就让她去扫狗窝？”

    四个小家伙飞快的掉头望向陆娇，看陆娇并没有生气，才放下心来。

    陆娇教导四小只道：“你们给她找事做可以，谁叫她是你奶请来帮我们做事的呢，不过别害人，知道吗？”

    陆娇不想让四小只走上大反派的路线，所以决定从小杜绝他们不好的心态。

    二宝三宝四宝用力的点头，表示知道了，大宝眼神一闪而过的黯然，他想到了自己以前给娘下毒的事，娘她是不是一直记着这件事，娘是不是认为他不是好孩子。

    大宝觉得心里很难过。

    陆娇一时没注意到大宝的反常，转身又去刷水缸了。

    刷完水缸，陆娇拿了两个木桶，打算去村子里的水井里提水。

    不想她一转身，看到一个小小的身影顺着墙角往屋后走去，那小小的单薄的身影透着的是难过和黯然，虽然没看到脸，陆娇却觉得小家伙是在难过。

    不过她没看到脸，不知道是谁？

    陆娇下意识的放下水桶，轻手轻脚的跟了上去，然后她看到小家伙一路走到屋后，蹲在屋后的墙角处，不停的用小手拨拉着地上的泥土。

    小家伙看上去很伤心。

    陆娇走过去蹲下来，这一蹲发现小家伙竟然红了眼睛，眼泪一颗一颗的往下掉。

    这时候陆娇已经发现，伤心难过的是大宝。

    陆娇惊讶了，要知道四小只中，大宝是最稳重内敛的一个小家伙，而且有些像他爹，冷静理智，很少有这样情绪外露的时候。

    不过看到他难过，陆娇还是不舍的，她伸手拉起他，关心的问道：“大宝这是怎么了？和娘说说？”

    大宝看到陆娇，先是一惊，不过听到陆娇的话，他心里的难过更大了，眼泪流得更凶了。

    不过他不发出声音，小猫似的呜咽着，这样的他，让人看了心里更不好受。

    陆娇伸手抱住他，温声问道：“这是怎么了？和娘说说。”

    陆娇话落，努力的想着，这小家伙之前还没事呢，好像也就这一会儿的功夫，变得难过了，之前有发生什么事吗？

    陆娇蓦的想到自己之前说的话，那句让他们不要害人的话。

    大宝这是想到了从前给她下毒的事情吗？

    大宝听了陆娇的话，眼泪流得更厉害了，陆娇伸手拍着他的背，轻声说道。

    “大宝这是想到从前对娘做的事情了是吗？”

    大宝一怔，小身子有些僵硬。

    陆娇明白自己说中了，她抱着他，细声细气的说道：“其实娘不怪你，过去是我做得不好，所以你才会那样做的，而且娘要和你说一件事，就因为你给娘下毒，娘才会变好的。”

    陆娇这样说，大宝忘了哭，惊讶的抬头望着陆娇，陆娇放开他一些，和他的眼睛平视。

    “因为你给娘下毒，娘才知道自己过去做得太过份了，自己的儿子给我下毒，我做人太失败了，所以娘决定改变自己，对你们好一点。”

    陆娇说完伸出手摸了摸大宝的脑袋说道：“娘要向你道声谢，谢谢我们家大宝让娘醒过来。”

    大宝听了陆娇的话，心里压抑着的巨石被搬开了，他清澈明亮的眼里布上了柔和的光。

    陆娇看到他这样，心里高兴，笑着伸手抱住他：“过去的事情就让它都过去吧，我们以后都忘了从前的事，好不好？”

    大宝听了陆娇的话，小脸终于露出了笑模样，他主动伸出手搂住陆娇的脖子，细声细气的应道。

    “好。”

    娘说不怪他，娘还感谢他呢。

    陆娇抱了他一会儿，又说道：“不过你得答应娘一件事。”

    大宝用力的点头：“嗯，娘你说。”

    “以后不准随便做那样的事，因为那样容易伤害到你自己，娘希望你平平安安的。”

    大宝听了陆娇的话，心里说不出的暖，小脑袋用力的一点：“我答应娘，以后不那样做了。”

    “真乖，那我们回去吧。”

    陆娇放开小家伙，牵着他的手，娘俩一路往前面走去，大宝不时的抬头看一眼陆娇，心里满满都是欢喜，娘不怪他，娘还感谢他，娘真好哎。

    母子二人刚走到屋子前面，她们家篱笆院外，一个人冲了进来。

    这人竟然是周小桃，周小桃一冲进来就跑到水缸前，准备洗刷水缸，不过水缸被陆娇洗干净，脏水也倒了。

    周小桃掉头看到两个木桶，立刻跑过去拿起来，转身就跑出去打水了。

    后面陆娇一脸惊讶的望着拿着水桶跑远了的周小桃，这女人怎么又跑回来了。

    陆娇想了想明白了，定是阮氏安抚了周小桃，又拿了好处引诱她，周小桃忍辱负重的又跑回来了。

    陆娇倒是不当什么事，四小只明显不高兴，四个小家伙站在陆娇身边生气的说道。

    “娘，她又来了。”

    “她不会真的想当我爹的小妾吧。”

    “还想和我爹生小孩。”

    “哼，她想都不要想，我们要看住爹。”

    此时陆娇和四个小家伙正好站在东卧房的窗户下面，所以四小只说的话，一字不漏的传进了谢云谨的耳朵里。

    谢云谨的脸色说不出的黑，这都什么话，都是陆娇那女人告诉了四小只小妾什么的。

    谢云谨狠狠的磨牙。

    陆娇虽然没看到谢云谨的神色，却怕谢云谨怀疑她不是原来的陆娇，所以立刻义愤填膺的说道。

    “她要是敢动你爹的心思，看我怎么揍她。”

    话落望向四小只安抚道：“别担心了，就当家里多了一个做事的人，娘会安排她做事的。”

    陆娇虽然这样说，四小只依旧很担心。

    “不行，我们得看住爹。”

    “对。”

    四个小家伙转身就往东卧房跑，后面，陆娇一脸无语的撇了撇嘴，你爹眼光高着呢，那样的人他看不中。

    陆娇眼见着天色不早了，转身准备去厨房做晚饭。

    谢云谨腿刚做完手术，眼下需要戒辛辣荤腥，所以她得弄点清淡点的食物。

    今天晚上他们吃点青菜花生粥，再炒两个菜，其实陆娇很想蒸包子给四小只吃，可惜家里没锅，只能先将就着。

    (本章完)

