    群里很热闹，很多吃瓜散户们都出来说话了。

    “卧槽，今天全球金融市场将动荡一番啊”

    “欧洲股市开始上涨啊！”

    “亚洲股市也在反弹！”

    “我擦，今天行情很大啊，我都搞不懂今天改如何操作了”

    “今天暴涨暴跌都很正常”

    “必然有超级大行情啊”

    这时候有人说：“如果现货黄金跌破1850.0区域，那岂不是要暴跌200个点？”

    金融小韭菜：“那是肯定的啊，一旦跌破1850.0区域，加上欧洲28国峰会的利空黄金的加成，那必然暴跌200个点啊。”

    罗丞：“卧槽，你们不要危言耸听行不？”

    “@金融小韭菜，你觉得跌200个点以上可能吗？”

    金融小韭菜：“怎么就不可能了?”

    罗丞：“毫无根据的臆想而已，不可能的！”

    金融小散户：“@金融帝王，其实最近现货黄金暴涨那么多，第一是疫情，第二就是欧洲28国峰会的临近，现在市场对欧洲28国峰会预期不好的话，那么现货黄金的长线多头们肯定会疯狂平仓，导致现货黄金暴跌200个点以上是很正常的”

    罗丞一愣，听起来很有道理啊，但是仔细推敲，似乎也不符合逻辑啊，为什么长线多头一定要平仓呢？

    长线多头不能继续加仓？

    他沉思着，如何驳斥金融小散户的观点！

    而群里其他人问：“@金融小散户，分析有理啊”

    “卧槽，你这分析很得我心”

    “正解了”

    “厉害的分析”

    “肯定就是这样的”

    金融小散户谦虚一笑回应：“其实这是一个微博财经大V写的文章，他的粉丝超过500万，我是他的忠实粉丝，对他写的文章进行总结了一番，说给你们听”

    超过500万粉丝，泥马的，这可是财经版块，那是国内顶级的财经大V啊，这等牛人是谁？

    众人问：“谁写的？”

    “那个大牛人写的？”

    “卧槽那么厉害，是谁啊？”

    “他分析得非常有道理啊”

    “他是谁啊？”

    金融小散户：“微博账号是【黄声论金融】”

    金融小韭菜：“我知道他，黄声，是一个很牛逼的财经人物，职业投资人，上过多个财经电视频道，我也关注过他”

    金融小散户：“嗯，很厉害的人物，我是他的忠实粉丝，跟他交流过多次，他人也很热情，平易近人”

    这时候众人：“求原文”

    “快把原文发来”

    “原文啊”

    “我对现货黄金的判断非常有道理啊”

    “赶紧发原文来”

    金融小散户于是将原文发到了群里，众人一看，顿时拜服不已。

    “厉害！”

    “厉害！！”

    “卧槽，这人国际视野太强了”

    “是啊，格局很大，让我这小散户望尘莫及！”

    “他本来就是一直从事金融行业的牛人啊，北大高材生，六年商业银行工作，7年私募股权投资并购····”

    “太强了！”

    “泥马金融大佬啊！”

    “这黄声，简直是我的偶像啊”

    罗丞一看，愣住了。

    这不是未来被以诈骗罪起诉，因为诈骗巨额资金，然后被判刑，微博号也被全面封杀的人吗？

    这就是【黄声论金融】啊！

    罗丞专门百度一下，就是此人啊！

    名叫黄声！

    泥马的，一个超级巨骗，专门骗粉丝的钱，割粉丝的韭菜。

    沃日哦！

    罗丞说：“这人就是一个骗子，观点毫无根据，逻辑也说不通，为什么长线多头就一定要大规模平仓呢？”

    “为什么现货黄金的长线多头不可以加仓呢？”

    “他的文章观点纯属臆想而已！”

    金融小散户等人顿时怒了。

    “@金融帝王，你丫的，身价才800美元，一个金融初级小菜鸟，你都看不懂财经大牛的文章好吧？”

    “你懂什么啊！”

    “你算什么啊！”

    “你能看懂文章吗？你丫的就是富士康工厂出来的，你有啥金融知识啊”

    “你是金融专业的吗？你丫的就是富士康流水线的廉价大学生好吧？”

    “你丫的能跟超过500万粉丝的财经大V相提并论？”

    “你丫的自不量力啊”

    “你也不掂量掂量自己有啥本事啊”

    “你也配看不起金融大佬吗？”

    “人家可是大牛人，500万粉丝都不如你丫的？”

    “你这00后普通自大还无知不自量力啊”

    “卧槽，谁给你这身价才有800美元小菜鸟的自信啊？”

    “你这初级小菜鸟真是无知可怜啊”

    “你凭什么说他是臆想？你有啥资格说这位金融大佬？你配吗？”

    “我说你咋那么无知狂妄呢？”

    “人家还是北大才子，你丫的就是普通的九流小本科，能比？”

    ···

    罗丞：“........”

    泥马的！

    沃日你们姥姥的姥姥哦！

    罗丞也怒了，他不舌战群儒，他只是说：“你们是韭菜，宛如一群被使唤的羊群，我跟你们不一样，我有自己的观点，并为之坚持，即便是我错了，也是我独立思考的结果！”

    “猛兽总是独行的，牛羊才成群结队！”

    众人先是一愣，接着就泥马的气乐了！

    好家伙！

    你这普通自大无知狂妄的00后小崽子，居然说我们是羊群！

    金融小散户：“@金融帝王，我来怼你说的这句话！”

    “猛兽总是独行的，牛羊才成群结队？呵呵，你怕是理解错了，你丫的独行你就是猛兽了？你咋那么牛逼呢？其实鲁迅先生的原话是猛兽是单独的，牛羊则结队，所以说这话的人，其实就是标榜标榜自己，给自己的无人理会找个安慰，找个借口罢了，虽然只差两个词，但是意思可差多了。”

    其他人纷纷附和。

    “说得好！”

    “哈哈，金融帝王，你丫的就是标榜自己而已”

    “草，你连鲁迅的话都理解错了”

    “笑死我了”

    “哈哈！”

    金融小韭菜:“哇哈哈，金融帝王，我帮你说：鲁迅老贼误我！”

    ···

    罗丞：“.......”

    我靠你姥姥的，鲁迅误我？

    时间慢慢流逝。

    长达90分钟的欧洲28国峰会结束。

    宣布：就规模达7500亿欧元（折合人民币约6万亿）的疫情后经济复苏计划，以及未来7年的欧盟预算案达成协议。

    受欧洲货币刺激性影响，金融市场上发生了惊天大变！

    金银市场更不用说了，那是雷霆万钧！

    众人脸色巨变！

