    林南芝比较感性，面对眼前可怜的小男孩，心里很是心疼。

    她蹲到林小双面前，温柔的问他事情。

    林小双看着眼前温柔的大姐姐，他觉得这应该就是妈妈的感觉，于是一点也不像其他孩子一样畏惧，反倒是笑得眼睛里都像是塞了星星。

    “是的漂亮姐姐，我看到当时有人在身后推小团子。”虽然那人怕人发现，猫着一个腰，可他还是看清楚了，因为这个人他在小团子家门外见过。

    林南芝看小孩不像撒谎，他的眼睛清澈见底。

    于是忍不住抬手揉揉他的小脑袋，“那小双能告诉姐姐是谁吗？”

    林小双像是接了多么光荣的任务一样重重点头，“是……”突然发现他还不知道对方的名字。

    偏偏看到一个人躲在树后往这边看。

    林小双抬起小手一指，“是她。”

    这话一出，所有人都齐刷刷的扭头去看。

    正看到树后出来一个身影，不过她动作很快的转身就跑。

    安芳气死了。

    本来是过来探听消息的，没想到会被林小双那死孩子指认。

    安芳气得牙都快咬碎了。

    可她跑的再快，也不敌多了个心眼在人群外观察的安南。

    “噗通”没跑几步。

    脚下像是绊到了东西，人直接朝地上栽去，安南及时踩住了她的半边脸。

    虽然力气悬殊，但单是这一摔，也足够林南芝他们赶过来。

    跟着林南芝来的同志直接把人按住，只是有些不敢相信，推人的竟然是个十来岁的女孩子。

    安芳自认没丢过如此大的脸。

    可现在脸也丢了，还当着全村人的面，这些人的嘴有多碎她是知道的，怕是这辈子都会念着她这个黑点。

    的确，村民一看是安芳，都忍不住倒抽一口冷气。

    “不是吧，这心肠也太歹毒了。同样是堂姐，看看人家莫兰对小团子，说亲姐姐也不为过。”

    “唉！人跟人哪能一样，有些人心肝肺都是黑的。”

    “亏她还读书呢，这书都读到脚底下了，真丢我们清水村人的脸。”

    赵婶子也来气，当看到是安芳的时候，她的脸都绿了，狠狠剜自己儿子一大眼。

    儿子对安芳一只存了心思，这她是知道的，以为孩子还小，出不了什么事，等再长长就忘了。

    却没想到发展到现在这个地步。

    先不说自己儿子有没有跟这个女人合谋，单是他知情不报，像刚刚说的那是包庇罪。

    因为有林小双的指证，安芳被带去所上审问，而赵耀也被一起带了去。

    等事情告一个段落，兄弟几人带着小团子的一包换洗衣服到医院时。

    才发现医院里都是人。

    原来是姜慎言听说小团子醒来了，就带着一帮人心急火燎的过来看小团子。

    “小丫头，疼吗？”姜慎言看着小团子额头上的一道疤，心里闷疼闷疼的。

    好在他从小跟养父学中医，很懂药理，相信假以时日，他肯定会配出能去掉小团子的这道疤痕的药。

    姜乐安也心疼小团子，“不用担心，我家小宝贝肯定会变得跟以前一样嫩嫩滑滑的，因为姐姐的爸爸说不定有这个药，等会儿姐姐就打电话回去问问。”

    莫兰跟川子他们则是都带着一锅鸡汤来，听说都把家里下蛋的老母鸡给杀了。

