    阳君浩和韩冰走出来，叶凡激动坏了，当即喊道：“姐！”

    “额？”

    韩冰一震，定睛一看，狐疑道：“你是，小凡？”

    “姐，不就是变了发色吗，不会认不出我了吧。”

    是小凡的声音！

    韩冰惊喜坏了，做梦也想不到会在这里遇到叶凡。

    阳君浩也蒙了。

    倒不是因为韩冰弟弟出现，而是五大长老都重伤，阳博等精英要么跪在地上、要么被镇压的陷入大地。

    这是什么情况！

    韩冰很聪明，扫了一眼就明白了，讥笑道：“圣子，这就是你们日氏一族天才？这么威风？”

    阳君浩脸色唰的一下变得铁青。

    盯着月氏一族等人，喝道：“你们好大的胆子，竟然敢打伤我的族人。”

    他直接无视了叶凡。

    认为是月流光、月萤火打伤长老、阳博他们的。

    “阳君浩，你这话可真有意思。他们要杀我们，还不准我们出手打伤。怎么滴，站着等死？”月琉璃毫不避讳的嘲讽，有叶凡在，就是这么有底气。

    月蒹葭也讽刺说；“阳君浩，你们日氏一族的天才不咋滴啊，都跪在地上叫姑奶奶，真是丢人现眼。”

    “找死！”

    阳君浩怒吼。

    他很自信，虽然他只是半步天人合一，然而他战力已经堪比长老级别。

    月流光、月萤火都受伤了，阳君浩自信可以凭借强大绝学镇压。

    五大长老却是吓得魂飞魄散。

    “圣子快走！”

    “长老不用担心，我的手段你们是知道的，区区两个臭娘们，看我拿下她们，做你们的女奴。”

    阳君浩双手挥动，施展大日金轮。

    叶凡赞叹道：“这绝学倒是不错，不过使用的人不咋滴。”

    “小子，你敢口出狂言。不过念你是阿冰的弟弟，姑且算了，下不为例。”

    “我听说你觊觎我姐姐？”

    “什么叫觊觎，以后我就是你姐夫，这是你的荣幸。”

    “做我姐夫？呵呵，只有无敌妖孽才能做我姐夫，你配吗？”

    阳君浩的大日金轮不停增长，金光灿烂，映照夜空，同时喝道：“我为日氏一族圣子，身份高贵；我今年二十八岁，就已经半步天人合一，天赋超绝。”

    “你说我配不配？”

    “嘭！”

    叶凡一巴掌，将大日金轮给拍的灰飞烟灭。

    “来，告诉我，你配不配？”

    “……”

    阳君浩直接石化。

    咋回事？

    大日金轮怎么突然崩溃了。

    难道是自己施展有问题？

    不对啊。

    一直都是这么施展的。

    阳君浩很纳闷，想不通。实在是叶凡出手太快了，加上他根本不会想到叶凡如此强大，所以才很迷糊。

    月琉璃等人忍俊不禁。

    “再来！”

    阳君浩双手举过头顶张开，大日金轮再次升腾。

    嘭！

    突然，又崩溃了。

    “我还就不信了。”

    阳君浩咬牙，自己装的逼含着泪也得装完啊。

    可是。

    第三次、第四次、第五次……

    十多次都是这么个结果。

    刚凝聚完成就莫名其妙的崩溃，让阳君浩都快疯了。

    今天是怎么了！

    哪里出了问题啊，我特码的。

    五大长老们气的吐血。

    这傻*！

    其中一个长老吼道：“银毛小鬼，你这样羞辱我家圣子，太过分了。”

    阳君浩震动：“长老，你说什么？”

    “圣子，你难道还没看出来吗，都是那个银毛干的。我们都是被他打伤了，阳博他们都被他气势镇压。”

    “他就是个怪物！”

    “他太强了！”

    “圣子啊，快逃吧。”

    阳君浩呆若木鸡。

    叶凡讥笑道：“就你这水准，也敢说做我姐夫？谁给你的勇气，梁静茹吗。”

    “姐，来。”

    叶凡招招手。

    韩冰欢喜的跑过去。

    阳君浩面目瞬间狰狞，大手抓向韩冰，怒喝：“想走？做梦，你注定是我的女人。”

    “冥顽不灵，找死！”叶凡断喝，“你也给我跪下！”

    “嗡！”

    番天印浮现，金灿灿的大印从天而降，砸的阳君浩跪在大地上，动弹不得。

    “不！”

    阳君浩嘶吼。

    “我乃日族圣子，无敌妖孽，谁敢辱我！”

    “轰！”

    番天印威力大增，将阳君浩下半身都镇压进了大地之中。

    叶凡懒得去看，他打量着韩冰，关切的问：“姐，你没事吧，那傻叉有没有欺负你？”

    “那倒是没有。”

    “这样最好，可以饶了他们；否则，我灭了日族。”

    五大长老惊怒。

    可是敢怒不敢言。

    这么妖孽的小子，背后肯定有巅峰大佬和超级势力，日氏一族恐怕还真的惹不起。

    突然，月琉璃惊醒，喊道：“高峯叔叔还在日神山呢！”

    这倒是提醒了众人。

    月萤火道：“叶凡，看在玲珑的份上，麻烦你去日神山救救我族人。”

    “日神山吗？”

    叶凡抬头，看向远方环绕着火焰的高山，挺感兴趣。

    “这些人交给你们了，姐，我们去日神山转一圈。”

    “这距离日神山挺远……”

    “啊！”

    没等韩冰把话说完，叶凡搂着她冲上天空，吓得韩冰尖叫。

    “带上我！”

    月琉璃喊道。

    叶凡卷起月琉璃，带着两女来到高空盘旋的雷霆战机边，进入机舱内。

    “三姐。”

    “小六？！”看到唐英，韩冰不可思议。

    “姐，你没事太好了。”唐英和韩冰拥抱在一起。

    韩币看了看叶凡又看了看唐英，有很多困惑，可现在不是解惑的时候。

    战机朝着日神山风驰电掣。

    此时。

    日神山之巅。

    月高峯浴血奋战，他受伤很重。胸膛凹陷，后背有一道几十厘米长的血口子，白森森的脊椎骨都清晰可见。

    阳纵横也不好受，一条手臂耷拉着，断裂了。

    阳鼎天等一众长老也是无比惨烈。

    他们震惊万分。

    月高峯真的凭借一己之力，拦住了他们！

    “继续来。”

    月高峯已经成为一个血人，他声音嘶哑，行动已经迟缓，可锋芒依然霸道。

    这是一尊不要命的战神。

    “你值得我们敬佩！”阳纵横郑重的说道。

    “可你们无耻至极。”

    月高峯红着眼怒斥。

    “作为高贵的族群，你们已抛弃了尊严，和龌龊肮脏的幽冥族为伍。”

    “遥想上古，我们两族还没有分裂，被称之为日月神族。”

    “那是何等的荣耀。”

    “古籍记载，在大夏国始皇焚书坑武之前，日月神族乃是世界最强族群之一。后来，始皇焚书坑武，打击武道，破灭神话，蛮荒大陆也遭遇中打击，修炼凋零……”

    “中古时期，修炼上限被压得很低了。到了近古，更是凋零的不成样子。彼时，神子神女找到了一部超级秘法，也因秘法而决裂。”

    “日月神族分崩离析，化为日氏一族、月氏一族。”

    “近古以来，我们月氏一族始终坚守信仰，可惜，你们堕落了。”

    “幽冥族那等卑劣的族群，无恶不作、没有礼乐道德，连称之为人都不配，你们却和他们为伍，你们对得起曾经的神族先辈吗！”

    月高峯越说越激动、越愤怒，而阳纵横等人脸上出现了羞愧，被骂的哑口无言。

    忽而，阳纵横喝道：“够了！”

    “哈哈哈，被我骂的羞愧？只可惜，没有后悔药。你们已经堕落，我看不起你们。”

    “找死！”

    阳纵横、阳鼎天等长老团齐齐出手。

    滔天的能量袭杀而来。

    月高峯知道自己挡不住了，他张开怀抱，目光璀璨如星辰，仰天大笑起来。

    “吾何惧一死，但，死也要拉着你们一起。倒不是为了陪葬，而要带你们下去见神族先辈，在他们面前忏悔！”

