    “那是异次元的力量……”

    伏尔甘眯着眼，脸上浮现出一抹震撼之意。

    上衫悠的发梢被气浪吹拂的翻滚飘动，在他的身后，有着一道若隐若现的赤红亮光。

    精神意志的实质化？

    球场对面，宙斯也从一开始的惊诧中回过神来，他那双碧蓝的眸子仔细的打量着上衫悠身后那道看不清的光影。

    一股令他寒毛直竖的锐利感直接插入了他的领域当中。

    “原来，一开始的那种感觉就是这个。”

    他的眼中闪烁着兴奋的光芒，身上的金色光辉愈发的闪耀，好像要吞噬掉上衫悠身上的那一抹红焰似的。

    场边的Q.P眼中也闪烁着明面不定的光芒，到了异次元领域的交锋，他就完全看不透面前这个霓虹少年了。

    虽说上衫悠之前也有过击败韩国主将的战绩，但是对于王者德国队的大部分队员来说，却并不是难以做到的事。

    “霓虹队今年的野心，恐怕远不止于此。”

    他的心中做着预估和判断。

    不管怎么说，上衫悠起码已经踏入了异次元的领域，而现如今，在他们德国队能够做到这一步的初中生也只有贝尔蒂以及……弗兰肯斯坦纳。

    算是意外之喜了。

    能够收集到更多关于霓虹队年轻一代的资料，Q.P对于这次的希腊之行，更加觉得满意三分。

    球场上。

    宙斯振臂一挥，一团金光又一次猛然炸响在上衫悠的脚侧。

    “全知全能啊……还真是了不起的能力。”

    唰啦！

    上衫悠轻声感叹着，然而下一瞬，圆月般的赤红斩击再一次破开了面前的领域空间，从宙斯预判完全相反的方向弹射了出去。

    “30-30！”

    “怎么可能……”斯特凡诺普洛斯兄弟脸上惊疑不定，“他竟然真正的破开了宙斯大人的全知全能领域。”

    “没有什么不可能。”

    赫尔墨斯在一旁皱着眉道：“到了异次元层面的交锋，不确定性就大大增加了，即便是宙斯大人……”

    他的话没有说完，但是希腊队众人都明白他所说的意思，这种程度的预知，宙斯也不能完美做到。

    “以天生超凡的球感，铸就全知全能的领域，在辅以异次元的精神幻境……能够将自己的天赋开发到这种程度的，你是我见过的第二人”

    上衫悠就好像体验了世间万物的红尘客，他平静的诉说着宙斯的能力。

    宙斯蹙起自己俊朗的眉毛，不是上衫悠说的不对，反而是对方所说的一切，正是他作为宙斯一路走来的网球之路。

    “不过第二人……有意思。”

    宙斯嘴角轻轻向上一划，即便被上衫悠看破了自己网球，宙斯依旧表现出十分强大的自信。

    神王，从来不会屈居于人下。

    既然对方想要挑战他全知全能的权柄，那么他就会给予对方完完全全的失败。

    嘭！

    嘭！

    两人的交锋再次打响，这片红土场地也被威力十足的网球轰击的烟尘环绕。

    “比分正在慢慢的追上来！”

    袴田伊藏看着局势重新朝着上衫悠倾斜，脸上露出了一个安心的笑容。

    比起在南韩的那一场比赛，与希腊队主将的对决，无疑给他的震撼更加巨大。

    主位上，种岛修二黝黑的面庞上也是挂着一抹化不开的笑容。他大概已经猜到了上衫悠所说的第一人是谁了。

    虽说有些自恋，但是论起自身天赋的开发，他绝对可以谦逊微笑着站在榜首的位置。

    ……

    嘭！

    强劲有力的一记抽击打出，宙斯一动不动的站立在原地，全场的全知全能失效之后，他便暂时选择了龟缩防线。

    既然无法做到侵入上衫悠的半场，他便将金色的光辉更加璀璨的铺满了自己的半场。

    这样一来，上衫悠打过来的网球他也能完美感知到各种变化，以及网球穿梭的路径。

    虽然不能做到像之前那样先发制人，但是做好防守，等待机会，还是没有任何问题。

    对此。

    上衫悠自然不会惯着他，灼热的气息从他的口中倾吐而出，眼角的那一块斑驳的印记在飘动的发丝下若隐若现。

    感受着自己的身体里面散发出的那一股炽热而温暖的力量。

    上衫悠一个急停，两腿左右胯立，手中的球拍已经悄然提拉至自己的身后。

    现在他这边球场上，早已经没有了宙斯那璀璨夺目的金色光辉。

    取而代之的，便是那不断翻滚扭曲的灼热气浪。

    “阳华！”

    上衫悠轻声一喝，网球入网的瞬间，好似进入了一个灼热的熔炉一般，赤红的光焰取代了它表面的那一层淡黄之色。

    嘭！

    火焰般的气浪圆环在球拍表面乍现，灼热的气浪涌动，空气好像都被炙烤的扭曲了起来。

    咻咻！

    尖锐的呼啸声响起，网球拉出来一条炽热的火光轨迹，就像热铁插入黄油一般，直接在宙斯半场的金色领域内，划出了一条焦黑色的缎带。

    宙斯脸色微微一白，可是碧蓝的眸子中却是光彩更胜。他明白，接下来这一球便是关键。

    脸上带着一股豪迈之情，宙斯的身体直接正面挡在了这记烈焰之前，全知全能的金色光辉一同涌向了他手中的球拍。

    与此同时，上衫悠只感觉精神上的束缚一松，整个人一下子变得耳清目明起来。

    宙斯之前用来干扰他的球感的精神力已经完全消失的无影无踪。

    轰！

    宙斯球拍向前一挥，那浓郁到极致的金色光辉就好像泡泡一般，很快便被那道烈焰无情破开。

    “还是差上一丝吗？”宙斯眼中闪过一抹精光。

    下一刻，他像是做出什么决定，整个人都脸色变得煞白，但是他的身后却是浮现出了一个手持雷电魁梧虚影！

    祂的头顶带着橄榄枝编织成的皇冠，右手握着由蓝紫雷霆组成的短杵，左右握着一把镶有各色瑰丽金属和宝石的权杖，宝石的顶端还挺立着一只凶猛的雄鹰。

    “这是真正的神王……宙斯？！”

    看台上的阿玛帝斯呼吸一促，他没想到今天这场比赛竟然能够看到一个跨入二阶段异次元的强者诞生。

    这个年仅15岁的少年，已经足够让他真正的重视起来。

    “我需要加快步伐了……”阿玛帝斯握紧双拳。这些年轻一代追赶的步伐，已经逐渐对他产生了压力。

    之前败给平等院之后，就拖慢了他进入职业赛场的时间，现在的他已经不想再等待，他必须尽快也进入到另外一个层次。

    平等院……平等院……！

    当初那场比赛他很清楚，谁获胜了就可以携那股胜势突破自己的信念，跨入到下一个层次。

    “给我回去！”

    原本脸色苍白的宙斯脸上浮现出一抹血色。

    他这一声好似神王的咆哮，无数的凡人和神明都在神王那漫天的雷霆中瑟瑟发抖。

    噼啪一声！

    恐怖的雷光球，以不可阻挡之势朝着上衫悠的身体压了过去。

    “宙斯！！”

    希腊队这边，所有人都是一脸的震撼，在继全知全能的领域之后，宙斯终于踏入了最为关键的一步。

    这就是神王之怒！

    伏尔甘一脸振奋，带着无限憧憬的眼神看着球场上那道并不算高大的身影。

    一旁的赫尔墨斯也没有好到哪里去，当初宙斯入选他们希腊队主将的时候，他还有过想法。但是不知不觉，这个少年的表现早已经征服了他的一切。

    “来的好！”

    看着铺天盖地朝自己压来的恐怖威势，上衫悠的脸上没有丝毫的惊慌失措。

    倒不如说，这样的宙斯才是他真正所期待的对手。

    嘶……！

    滚烫的气息从他的身体各处冒出，皮肤表面的炽热温度，就连他额头的汗水都被缓缓地蒸干了去。

    “我有一刀，既可斩鬼，亦能屠神！”

    上衫悠的声音宏大，就连那漫天的雷霆也不能阻挡他分毫。

    刺啦！

    黑红的球拍划过半空。

    整个球场好像一副画卷被劈成了两半，那漫天的雷霆、神武的神王虚影，都在这一刀之下变成了片片飞灰。

