
　　王川主任为妍妍聘请的私家健身教练，是一位三十岁上下，留着小马尾发型的女子。

　　午饭时，言非凡与这位左教练第一次见面。

　　不过，对方显然是一位少言寡语之人。

　　双方寒暄了两句，就各自埋头干饭。

　　言非凡也是随后从妍妍口中得知，这位左教练是一位单身妈妈。

　　就因为这份私教工作一点不耽误她接送，还有照顾上幼儿园的孩子，才欣然接受。

　　午饭后，言非凡本想回房间，却被田雨拉到了一楼的车库玩斯诺克桌球，说是消化一下食。

　　言非凡之前没玩过斯诺克。

　　但这种讲究手眼协调，力度和精准的桌球娱乐活动，就是他的擅长所在。

　　在左教练的指导下，言非凡懂得了斯诺克规则，还有几种基本的杆法，又稍微练习熟悉了击球之后，一正式开打就表现的所向披靡了。

　　他打的田雨，还有妍妍两个是满地找牙，更是气的田雨哇哇直叫。

　　左教练也是惊的下巴都要掉了了。

　　她认为言非凡在斯诺克方面有卓越的天赋。

　　左教练一脸真诚的建议言非凡，请一个高水平的专业教练，好好的练习上三五年，有很大的可能成长为下一个丁俊晖。

　　言非凡是一笑而过。

　　他清楚的晓得，入门容易，精通难。

　　斯诺克要达到国际大师程度的竞技水平，可不是短短的三五年，就能训练出来的。

　　陪着田雨和妍妍玩了两局斯诺克，言非凡就丢下两个小家伙，自己回房间了。

　　没多久，他接到了余苏叶打来的视频通话。

　　“老师与她表妹吵架了，显然她那表妹坚持认为祝星发的主体性格，还是开朗积极向上的。”

　　“疾病造成的性格变化影响，只占很小很小的一部分。”

　　言非凡颔首道：“我也是这么认为的。”

　　“不过，老师的顾虑也不无道理。”

　　“一旦祝星发的结节性毒性甲状腺肿治愈，性格中被严重压制的自卑敏感，就会涌现壮大。”

　　“在这部分性格的影响下，祝星发的决断、处事态度，还有行为举止都会发生一定的变化。”

　　“这个变化能有多大，我们当前还不好预测。”

　　余苏叶在通话里悠悠的道：“是啊，自卑敏感，会变得多疑不自信，有一定几率变得性格暴躁，甚至出现暴力行为。”

　　言非凡分析道：“祝星发如今也算是成功人士了，如今的事业和社会地位，会强化他的自信。”

　　“再加上心理医生的积极疏导，我个人还是很看好他的预后的。”

　　余苏叶嘻嘻笑道：“老师是把这个小表妹当女儿来看待的，本就因为那家伙丁丁的问题内心很勉强，再加上这个疾病，自然是不满意飙升了。”

　　“哎，非凡，再告诉你一件事，他的丁丁再造手术，原计划不变。”

　　“计划不变？不先治好他的结节性毒性甲状腺肿？”言非凡确认的问！

　　“计划不变！”

　　余苏叶重复了一遍，接着述说道：“说是一边治疗，一边手术和休养。”

　　“估计那家伙也是担心万一性格变化之后，没有胆量做这个手术了。”天籁小说网

　　“就先做了再说。”

　　“哎，非凡，我忽然想到了一点……”

　　“他后来性格变了，反悔了，会不会状告我们诱导或违反他的意志，强行给他做了手术啊？”

　　言非凡呵呵笑道：“怎么会？”

　　“他又不是人格分裂，主体性格还是始终如一的，不会不认账的。”

　　停顿了一秒，言非凡又谨慎的说：“不过，为防止万一，最好还是咨询一下医院的法务，在手术条款中增加相应的约定。”

　　余苏叶轻笑道：“我会把你的话，转告给老师和陈主任的。”

　　她又压低了一些声音，说：“那劫持事件，医院知道的人不多，我就没听见有人讨论。”

　　“看来，这消息控制的相当到位呢。”

　　言非凡轻声笑道：“医生各个忙的要死，谁会关心与自己不相干的事情。”

　　“估计也就是护士值夜班时会八卦一下。”

　　两人又闲聊了一会儿，就挂断了电话。

　　下午近两点，言非凡又接到卢君老师的电话。

　　卢老师在电话里告诉他，那三位椎管内肿瘤患者的术后检查结果，均在预期范围之内。

　　那三人还慷慨的表示，恢复几天以后，会为非凡基金捐献一笔资金，以感谢言非凡的辛苦付出和高尚医德。

　　听到这，让言非凡忍不住翻了一下眼皮。

　　他猜测，这三个家伙之所以恢复几天，而不是现在就捐赠，估计是在等警方的调查结果吧。

　　他们应该很担心，他们的行为到底算是帮凶，还是不知情的无辜之人。

　　按言非凡的想法，他们应该在事情未明之前，也就是现在就捐款，争取一个良好表现。

　　结束了与卢老师的通话，言非凡又沉浸在了工作之中，思考这一周的手术方案。

　　下午过五点，他的工作状态，再一次被田雨给打断了。

　　“言哥哥，言哥哥，跟我来，快一点……”

　　言非凡看着闯进来，拉着自己胳膊就往外拽的小丫头，忍不住问：“小雨，你拉我去干什么啊？”

　　田雨凑近了言非凡一些，神秘兮兮的说：“言哥哥，我在车库里发现了一个密室。”

　　“密室？什么密室？”言非凡有些疑惑。

　　田雨叽叽喳喳，一脸兴奋的述说道：“言哥哥，我一个人在车库里练习斯诺克，后来无聊了，我就四处玩。”

　　“再后来，我不经意的按了一个墙壁上的插座面板，竟然有弹性，还能按下去。”

　　“我就用力按了下去，然后听到了咔嚓一声，接着就看到车库墙角的地板升了起来。”

　　“那里露出了一个向下的楼梯。”

　　“里面黑乎乎的，我一个人不敢下去。”

　　“言哥哥，我们一起去探一探吧？”

　　看着小丫头兴奋发亮的目光，言非凡忍住心中的探究和好奇，摇头劝说道：“既然是密室，我们作为客人，还是不要随意进入为好。”

　　他又猜测说：“或许就是一个酒窖。”

　　“主任他喜欢喝红酒，里面或许窖藏了不少的红酒。”

　　田雨心里就像是有几只小老鼠，着急的劝说道：“言哥哥，既然是酒窖，我们进去看一看，也没什么啊。”

　　这时，一身健身衣，做完下午训练的妍妍走了进来。

　　“你们说什么酒窖啊？”

　　田雨急忙解释说：“不是酒窖，是密室。”

　　“妍妍，你家在车库的密室，做什么用的啊？”

　　“车库的密室？”妍妍一副不知所以然的表情。

　　言非凡确认的问：“妍妍，你也不知道？”

　　“哎呀，你们过去一看不就知道了。”

　　心急的田雨，一手一个，拉着言非凡和妍妍就往外拽。

　　这一次，言非凡没有抗拒，随田雨出了房间。

　　三人下楼，来到了宽敞的车库。

　　言非凡果然看到，在车库西北角，翘起了一块一米宽，张角约三十度的地板……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第505章 密室免费阅读。https://xs.23sk.com 