
　　1985年的除夕，就连普通百姓人家也不是那么和谐了，思维观念的差异性比比皆是。

　　拿扇儿胡同2号院为例，几乎家家户户都出现了两代人之间的代沟问题。

　　米家主要是母女俩在怄气。

　　起因是头两年闹抢购，米婶除了大量的化纤布，顺带着还弄回家两箱灯塔牌肥皂。

　　虽然那些布，后来通过宁卫民的销售渠道给处理了。

　　但肥皂米婶儿却没卖掉,一直留在家里很节省的在用。

　　这是因为当时肥皂还要凭票供应，是绝对的紧俏物资。

　　甚至有那么一阵，肥皂紧缺到就连澡堂子都得把肥皂晒到搓不出沫子的程度，再切成三角使用。

　　而且为了防止有人偷肥皂，京城的澡堂还设置了专项的抓获奖金。

　　可谁又能想得到呢，这几年日用产品的发展速度简直一日千里，工业券很快就废止了。

　　在居民收入有较大增幅的趋势下,无论日用品的消费领域、消费品种和消费档次,都出现了明显变化。

　　拿洗涤用品来说,过去居民无论是洗手、洗脸、洗头、洗澡，几乎都用肥皂，没别的东西。

　　可这两年，各种牌号，不同香型的进口、合资、国产香皂纷纷摆上柜台，用香皂的居民开始多了起来。

　　洗头用的洗发膏也出了好几种，像德国威娜的蜂花牌，甚至除了洗发膏还有护发素。

　　虽然价格较为昂贵，但也为年轻女士所青睐。

　　洗衣方面，随着城镇居民家庭开始广泛使用洗衣机，传统的洗衣盆和搓板被逐步淘汰，各种品牌的洗衣粉也代替了肥皂。

　　总而言之，这一切的一切都导致肥皂的用途再急剧减少。

　　于是米家的肥皂就用不动了，春节前大扫除过后，再次清点家里肥皂数目的米婶看着还有满满一箱的肥皂便着了急。

　　除夕这天,她就给家里订了来年的新规矩，说不许再买香皂了。

　　旧的肥皂必须用完了才能买,人要“惜福知足”，杜绝浪费。

　　米师傅倒是无所谓，可米晓卉哪儿能答应啊？

　　刚上高中一年级的姑娘家可正是最爱美的时候。

　　尤其她偷偷点过家里囤积的肥皂，发现以现阶段每月消耗一块的速度计，至少得用八年半，这可是一个“抗日战争”的长度呀。

　　等这些肥皂用完了，弄不好米晓卉自己都当妈了，这可有多吓人啊。

　　于是乎，米家的二小姐就翻了车，说谁爱用肥皂谁用，反正她不用。

　　她就用绿宝牌的香皂，而且还要买香喷喷的美加净和百雀羚。

　　得，这一下母女俩就较上了劲儿，怄上了气。

　　大年除夕，一家人连中午饭都没吃好，母女俩从早上一直拌嘴拌到下午。

　　最后闹到米婶儿都不惜要采取经济制裁了，想要断了米晓卉的零花钱。

　　可没想到米晓卉居然并不怕，小丫头腰杆硬得很。

　　她自称姐姐这几年给自己寄了好多钱,自己存下的二百美元足可以让她花到上大学去。

　　于是米婶儿彻底没了辙，就又开始指着远在异国他乡的米晓冉埋怨,说大闺女是惯坏二闺女的罪魁祸首。

　　甚至扭脸连带着米晓冉从美国寄回来的东西都挑剔上了，连洋货都看不上了。

　　她指着一盒铁桶的曲奇饼干问米晓卉，“这真是美国寄来的？他们美国人也忒怪了，饼干做什么样子不好？非弄得弯弯曲曲，跟猫拉的屎一样。他们看着这模样也真吃得下去？就不恶心？”

　　跟着又一指同样这次寄回来的夹克衫。

　　“还有你姐给你买那衣服，什么玩意啊，花不愣登的，居然花了四十五美元，后背还印了个猪脸。美国人挣钱就是再容易，也不能这么胡花啊……”

　　米晓卉虽然知道米婶儿是借题发挥，却也忍俊不禁。

　　“妈，您可真土。这是迪士尼乐园买的，后面印的哪儿是猪啊？那是米老鼠。”

　　但米婶儿可不吝那个。

　　“甭管哪儿买的，他也不能乱要价儿！再说了，米袋子里的耗子又有什么好的？那还不啻印头猪呢。至少肥猪拱门，过年穿上也吉利啊。”

　　总之，母女俩的思维意识就此在生活中开始分道扬镳。

　　而且从此渐行渐远，直至到达彼此的世界互相彻底不懂的境地。

　　至于和米家相比，边家的分歧倒是发生在母子之间的。

　　而且也并非是这些鸡毛蒜皮样的小事儿，而是纠结于边建功的婚姻大事该怎么筹办。

　　是的，父母和子女之间的情感战争，向来是父母处于弱势的一方。

　　特别是在儿女的婚姻问题上，棒打鸳鸯永远都是反效果，父母越是想拦就越拦不住。

　　最终，由于边建功一意孤行，是死了心的要当“杨宗保”，非娶“穆桂英”。

　　尤其又逢北极熊宿舍楼建成，双职工基本上都能有一个单元房的分配名额。

　　为此，边大妈还是只能顺了儿子的意，勉勉强强让那个行事拉忽的沐月英做了自己的儿媳妇，和一个瘫子结成了亲家。

　　不过这样的妥协，也让边大妈觉得自己儿子吃了亏，便越发希望从婚事的筹办上掌握主动权。

　　应该说，女方的态度还是很令人欣慰的。

　　除了一台彩电，和要求带着母亲过门儿一起过，女方什么要求都没跟边家提，其他一切任由男方做主。

　　但偏偏边大妈的想法，却无一不被亲生儿子边建功所嫌弃。

　　认为时代已经变了，她的这些主张都过时了。

　　首先说这家具问题。

　　过去结婚，谁都是自己找木材，请木匠来打造。

　　边建功的哥哥边建军结婚时候，他们小两口的大立柜和沙发就是这么办的。

　　所以为二儿子的婚事，边大妈最近也是四处奔波，好不容易才算通过常来缝纫社批货的几个个体户找着了打家具用的水曲柳。

　　可万万没想到的是，边建功居然不要。

　　这小子非说看上了家具店里的新式组合柜，硬要花一千多块买一套现成的。

　　边大妈说来说去，都拗不过儿子。

　　最后一琢磨，反正这小子是花他自己的工资，那买就买吧

　　但就连婚宴，边建功也坚持在单位食堂办，这样的摆谱却是让边大妈真没想到。

　　要依着边大妈的想法，喜宴家里办，顶多请请邻居和至亲们，图个喜庆也就罢了。

　　饭菜不必准备过多，三四桌的流水席足以，中午晚上两顿饭，人岔开了吃呗。

　　只要请个正经饭馆当厨师的大师傅带人过来搭棚做几个菜，最后包个二三十块的红包就齐了。

　　这样满打满算，全部挑费也超不过三四百块去。

　　百姓家的喜事，不是一直都是这么办的嘛，经济划算。

　　可边建功非说自己单位的领导同事多，都要请到了才行，坚持要在北极熊的食堂大操大办。

　　他还给边大妈算了一下账目，说一桌六十块钱，菜是六凉八热一个汤。

　　连亲戚朋友带邻居都请来，差不多得十二桌。

　　此外，每桌两瓶“双沟”白酒、四瓶京城白牌啤酒，所有汽水，厂子答应按成本价供给。

　　如果白酒不够，自己再备点儿。

　　关键是在外面办，又有面子，又省事儿。

　　什么心也不用操，吃完了抹嘴儿走人

　　在家办还得请厨子、搭大棚，乱乱哄哄全家老少一块儿跟着忙活，一次开不了几桌，一弄一天。

　　就这个主意，着实让老太太心惊肉跳了好几天啊。

　　要知道，边大妈和边大爷这老两口这辈子也没下过几次馆子。

　　压根就不认为外面办事儿，是自己这样的平头百姓能享受得起的。

　　而且虽说单看一桌的钱不贵，好像花费比在家里办多不了多少。

　　可一摆就是十二桌，这数目着实惊人啊。

　　也就是说连带酒水和喜烟喜糖，起码得花个八九百，那就是一个人一年的工资啊。

　　比边大妈一开始的预算翻了一倍不止。

　　所以老两口听着儿子这个主意自然头晕得慌，都觉得这样的婚宴有点太铺张了，难免心疼。

　　然而边建功却认为立足社会要靠朋友，交际比什么都重要，过去那套经济账如今不适用了，要办就得方方面面都照顾到了才算和美。

　　甚至父母不同意、不出钱都没关系，边建功声称宁卫民早就跟他表示过要免费赞助他的婚宴，大不了他就去坛宫办呗。

　　这样一来，边大妈等于被儿子给架上去了，生怕欠这么一份天大人情没法还。

　　也就只有捏着鼻子认同了边建功的这个主意。

　　不过话说回来了，老太太一想，这么些年，自己大儿媳妇和二儿子边建功一直在各自的厂里代销宁卫民的尾货服装，都没少挣，应该各自存了也有万八千了。

　　尤其她自己因为管着缝纫社，还每月开着一份二百块的丰厚月饷，怎么说家里也比过去富裕多了，奢侈点倒也无可厚非。

　　于是在这件事上，便也不太纠结了。

　　但问题是即便如此，可一可二不可再三啊，最后边家母子俩还是在一件事上打了绊子，实在没法沟通了。

　　那就是边大妈坚持按老礼儿来，婚宴当天，女方一切亲戚均可来，但唯有亲家母不能来参加婚礼。

　　而边建功认为这种旧俗就是封建残渣，理应移风易俗。

　　何况女方亲戚本来就少，他怎么能忍心让瘫痪在床的岳母独自在家，见不得亲生女儿出嫁的热闹场面呢。

　　就这么着，母子俩顶上牛儿了，谁也说服不了谁。

　　除夕这天也还在为这事儿各说各话，彼此怄气呢。

　　这不能不说，是好事多磨，也是时代变化所带来的副作用。

　　最后还有罗家，那也和边家的矛盾有着异曲同工之妙。

　　但区别在于矛盾的双方不是母女也不是母子，而是婆媳之间。

　　矛盾的焦点也不是子女的婚姻，而是第三代的教育问题。

　　敢情罗家的大孙子，小名“盘儿”的罗宾已经四岁了，罗广盛和苗玉娟两口子平日上班，一直是罗婶儿亲自照看着

　　如今眼瞅着同龄的孩子都上了幼儿园，苗玉娟也想给儿子找个幼儿园上。

　　除夕这天，她就提了出来。

　　但没想到罗婶儿万分的舍不得，死活都不答应把孩子送走。

　　老太太的理由令人听着就觉得可笑。

　　“幼儿园是什么样的地方？幼儿园是关孩子的地方。我见过，把孩子关在小笼子里养着，出来放风也是拿绳拴着，一个套一个在街上走，穿一样的衣裳说一样的话，分不清谁跟谁，都是切糕似的齐整，哪儿有院里跑进跑出的自由。咱们家的孩子，我可舍不得送去，这不是花钱找罪受嘛。”

　　可问题是，这话的破坏力却不容小觑，直接就把毫无分辨能力的孩子给吓坏了。

　　谁愿意关进小笼子里去？

　　于是四岁的盘儿就趴进罗婶儿的怀里哇哇大叫，“奶奶，我不进小笼子，我不去幼儿园了！”

　　得，这一下就让苗玉娟提前为孩子做的思想工作都白费了。

　　苗玉娟赶紧哄儿子，“咱们昨晚上不是都说好了嘛？不兴变卦的。”

　　盘儿说，“你只说有滑梯，有转椅，有秋千，没说有笼子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苗玉娟说，“当然没有笼子，那是奶奶骗你呢。”

　　罗婶儿却不认账，“我可没骗啊，我什么时候骗过小孩子，东口幼儿园的孩子睡觉都搁笼子里。”

　　苗玉娟哭笑不得，“那怎么是笼子呢？明明是带栏杆的小床，妈，边家的孙子比咱们盘儿还小一岁，人家也要往幼儿园送呢……”

　　然而一向随和的罗婶儿在孙子的问题上，却固执的要命，死活不肯让步。

　　“边家是边家，咱们家是咱们家，不管怎么着，我的孙子也不许送幼儿园，要不我在家闲着，就是浪费人力。”

　　罗广盛看着妻子为难，也忍不住帮腔了。

　　“妈，孩子送幼儿园可以受到正规教育，将来懂道理。”

　　却不料老太太一句话就给他撅了回去，“咱们老罗家三个孩子，谁都没进过幼儿园，包括你在内，哪个不懂道理了？”

　　罗广盛被噎得张了半天的嘴，翻了半天的眼珠子，才又找着词儿。

　　“妈，时代变了，人的活法也得跟着变，老的活法不一定科学……”

　　可罗婶儿今天也不知怎么，简直文曲星附体，就连历史书上的词儿都用上了。

　　“自从盘古开天地，三皇五帝到如今，哪个朝代有过幼儿园？哪个皇上是幼儿园培养出来的？我就不信了，要不上幼儿园，不搞什么洋务运动。咱的孩子还就没出息了？”

　　一个烧鸡大窝脖，让大儿子彻底无语，只有闭嘴。

　　苗玉娟实在没法，忍不住把实话说了。

　　“妈，把孩子搁家，难免家长娇惯……”

　　这话当然不受听，结果罗婶儿也有点变脸了。

　　“你这是什么话。难道当初，你不是看着我们罗家的儿子争气才嫁给我们家的？老罗家就是这么个家教，从来也没娇惯过孩子。再说，我身边离不开孩子，孩子也离不开我。难道你就非得让我们老老小小都难过不可……”

　　得，话既然说到这份儿上，自然是没法继续下去了。

　　看着儿子扭糖似的在罗婶儿的怀里撒娇，一老一小亲热的样子，苗玉娟和罗广盛也只能面面相觑，无言以对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百六十二章 家长里短免费阅读。https://xs.23sk.com 