    第8715章忠言逆耳利于行（6）

    她还贴心地将自己旳花花抱枕放在他的背后，眉眼弯弯，弯着腰低声靠近纪长慕的耳边：“纪先生辛苦了，这些报表也不多的，我们小工作室开张也没多久，以纪先生的能力，估计很快就能帮我搞定。”

    “你们工作室的财务呢？”

    “哪有什么财务,一般就是莪和一个学财会的小姑娘一起做做报表，你太太身兼数职，只为节省成本。”

    “……”纪长慕对她无语，真是不正规的小作坊。

    改天让人给她上上金融课。

    乔沐元在他的脸上看到了鄙视，她撇撇嘴：“不要瞧不起我们小工作室，会越来越好的。我这几个月学到了不少东西，回了琼州后,我会认真组建工作室。”

    纪长慕翻动面前乱七八糟的纸张：“好了，你可以走了。”

    “……”

    走就走。

    乔沐元回到自己的位置上，认真进入到工作状态。

    平日里工作室一到下午叽叽喳喳，大家通常都是一边工作一边聊天，今天有纪长慕在，谁也没敢多说话。

    纪长慕往那一坐，更像他们老板。

    大约过了半个小时，乔沐元受不了这种压抑又安静的气氛。

    她轻咳一声：“大家今天想吃哪家的下午茶？我来帮大家提前预定。”

    众人：“……”

    谁也不敢发话。

    纪长慕更是不参与他们的任何聊天，他工作时严肃冷峻，沉着一张脸。

    乔沐元望天，没人搭理她真得好尴尬的。

    她只好自己解围：“要不就皇家酒店的下午茶吧，他们家的蛋黄酥、海盐乳酪蛋糕、榴莲千层、奶油蛋糕、Mojito都不错。”

    “搁这报菜单呢？”纪长慕从文件里幽幽来了一句。

    “……”乔沐元想踹他，但她还是保持微笑，“我多点一些，大家别客气。”

    “谢谢Janna姐。”大家都很高兴,都知道这家酒店的下午茶特别好吃,但也……特别贵,他们Janna姐真是特别大方。

    乔沐元也高兴：“大家继续干活。”

    她慢悠悠走到纪长慕身边，压低声音，在他耳边道：“不给你吃！”

    “乔沐元，不给我吃没关系，要我把你茶水费、餐补、车补等一系列乱七八糟的账算给你听吗？”纪长慕突然抬起一双凌厉的眼睛。

    他每次用这种语气跟她说话，她心里头都会一拎。

    她立马捂住他的嘴巴：“等没人了再说。”

    “好。”纪长慕没立即说下去，“不过我要提醒乔大小姐一句，你的无效开支占据了很大一部分，再这样下去，你的工作室改名叫慈善机构算了。”

    “你能不能给我一点面子？”

    “不能。”纪长慕盯着她看，“大小姐花钱大手大脚惯了，但生活归生活，工作归工作，如果想工作室盈利，那么你必须节约不必要的开支，这不是小气不小气的问题，这是最起码的财务观念。”

    “好了，晚点再说。”她现在可不想听他教训呢！

    纪长慕没再继续说，继续帮她整理报表。

    各项开支表格乱七八糟，简直没眼看。

    (本章完)

