    没有人想到周青居然会在他们正在找他的时候就过来了。

    原本按照他们的想象，应该是他们从这些人的口中询问到周青的下落，然后所有人一起过去找他的麻烦。

    这才应该是正常的剧本才对，可是周青的突然出现，让他们所有人都感到意外，紧接着瞬间就反应了过来。

    他们来到这里就是来找周青麻烦的，现在正主出现，所有人的枪口全都转移到了他的身上。

    周青在那些枪口的注目下走了过来。

    自始至终他都没看那些端着枪的人一眼，他的目光全都集中在地上，蹲着的那些人，其中有不少人他都觉得眼熟。

    这之中有不少熟面孔，都是他曾经在这住着的时候，偶尔会看到的邻居，现在这些人全都被控制在这里，没有一点反抗能力。

    这让他心中有股窝火的感觉。

    这帮人肯定是过来找他的麻烦的，但是在找不到他的时候没有动用正常的手段，反而是用这么无耻这么下三滥的方式。

    这些人跟他之间的关系都算不上特别亲近，甚至可以说压根不认识，可是就连这些跟他不怎么熟悉的人，都被牵连了进来，可想而知，这些人为了逼他出来，真的是无所不用其极。

    他的整张脸都冷了下来。

    在混乱战场征战这么多年，他见过各种各样心狠手辣的人，但是能够把事情做到这一步的都是少之又少。

    那些人可都是相当强悍的人物，都没什么人敢做到这一步，这些人居然敢如此过分！

    “你就是周青？！”那个手上早就已经血肉模糊的人强行忍住手上的疼痛，将周青的相片取了出来，然后又看了看站在不远处的周青，脸上的表情瞬间冷笑。

    “老子还正愁你不出现呢，你就敢这样直接出来，真是活腻了！”

    那些人在经过最初的愣神以后，很快就反应了过来，脸上就出现了残忍的笑容。

    尤其是那个手上拿着铁棍的人，刚才被周青给偷袭了，心里面本身就憋了一肚子的火，现在看到周青以后更是愤怒。

    看着那些齐刷刷指着自己的黑洞洞的枪口，周青也没有半点想退缩的意思，只是叹了口气。

    “你把之前释放了吧，让她们回去好好吃顿饭，好好休息吧，大晚上的，一直把别人留在外面不太好吧？”

    他的脸上带着几分笑意，这样说道。

    这帮人他并不害怕，别说只有这些人了，就算再多一倍他也可以解决的了。

    相反，麻烦的是那些普通人，等会如果真的要达到起来，这些人不能给他任何帮助，反而还会成为他的拖累，如果这些穷凶极恶的家伙，拿这些普通人来当人质的话，问题就有点大了。

    “你是在命令我？向我提条件？”钢棍男闻言眼睛一竖，这样问道。

    刚才周青突然出现把他打伤，本身就已经让他很愤怒了，现在还敢当着他的面提出这样的条件，他自然是冷笑以对。

    “希望你不要误会！”周青脸上也出现了笑。

    如果牵连进来的人太多，麻烦也会很大，反正你都只是要来找我，我已经出现了，这不就已经够了吗？

    听到他这么说，钢棍男的眉头也微微皱了起来，紧接着点点头。

    周青说的确实没错，如果把这件事情闹得太大，总归是个麻烦，对他来说未必是件好事。

    今天在这里，他已经拦住了这么多的人，本身这件事情就非常冒险，要不是有人在背后支持他的话，他是万万不敢做到这一步的。

    现在自然也是如此，如果继续这样下去，他觉得问题会很大。

    虽然有人撑腰，但是却并不代表他可以肆无忌惮的做任何事情，如果今天这件事情真的闹大了，想必那个人也护不住他。

    想通这个道理以后，他看了看周青，然后让其他人把那些人给放了。

    “大家回去以后好好休息，今天晚上的事情就全当不知道！”

    周青脸上一脸笑眯眯的表情，这样和其它的邻居说道。

    他这么说，让其他邻居的表情都有些不太自然。

    因为在之前，这些人秃然出现要过来寻找周青她们所有人心里早就已经把周青当做是惹出这一切麻烦的家伙，对周青非常厌恶。

    只不过是因为真的不知道周青在哪里，要不然的话他们肯定会直接揭发出来的，保全自身安全最重要。

    但是在这种情况下，别人明明找不到周青，周青却主动出现，为了救他们，主动来这么危险的地方。

    这种情况让他们心中多少有些难受，他们在关键时刻想保全自己出卖周青，可是人家明知道这里这么危险，却依然为了保护他们来到这里。

    这么一比较，他们完全被比了下去，顿时有些尴尬，都不知道该说什么了。

    但是，既然周青已经出现，那他们暂时也算安全了，被放了以后，有人选择离开这里，不再进入屋里，也有人重新回到屋子里，将房门什么的全都锁上，然后开始打电话，想通知执法队。

    “让他给我跪下认错！”

    在这个过程中，钢棍男简单的对手上的伤口处理了一下午，然后就给其他人下达命令。

    周青看了看周围，这帮人之中没有任何一个人是他认识的，包括钢棍男在内所有人全部都是陌生的面孔。

    按理来说，在这之前没有任何的恩怨，这些人不该来找他的麻烦才对。

    可是现在却突然冒出来这么一群人指名点姓要找他，很明显应该是有人指使。

    “是谁让你来的？”周青看着面前的那个钢棍男，语气非常平淡地问道。

    有人要把他给骗出来，用的方法简直是恶心，用这种方法逼他出来。

    那些人明显就是杀错不放过，宁愿得罪这里的所有人，把所有人全部都给客户压住，也愿意赌一个机会希望这之中有周青认识的人，周青放心不下会主动出现。

    这种手段不可谓不狠毒，就算是周青也没想到这帮人为了把他给逼出来，居然做到这种地步。

    这简直不是人干的事儿。

    与此同时这些人敢动用这种方法，肯定是有个非常厉害的人物在给他们撑腰，要不然的话，他们是不会有胆量做这种事情的。

    这些事情其实周青心中都比较清楚，所以现在并没废话，直接就这样询问。

    “tmd，别给他机会，现在立马把他给抓住，然后让他向我下跪！”

    “另外小心点，这小子身上可能有枪！”钢管男直接如此说道，开始催促其他人。

    其他人也点了点头，在这种事情上没什么可说的，周青得罪了他们肯定不会有什么好下场的。

    所有人的枪口全都对准周青，与此同时还有其他人在慢慢接近他，明显是想趁着用枪威慑周青的时候，把他身上的武器给摸走。

    虽然他们这里人数和武器都占着优势，在他们看来他们要想对付周青太过简单了，但是这小子身上也有杀伤力极大的武器，刚才远远一枪就打伤了钢棍男的手。

    面对他们的这种想法，周青脸上只是冷笑。

    其实他身上根本就没有什么大规模的杀伤武器，刚才他只是碰巧看到那钢棍男要动手，从地上随便捡了块小石头，远远的就丢了过来。

    按照他的能力，哪怕只是一块石头，隔着上百米的距离扔过来，其造成的威力也绝对可以让那男人的手被砸成骨裂。

    看到这些人过来，周青并没反抗，反倒是顺从地举起双手，让那些人将自己身上摸了个遍，却没找到任何的武器。

    “只有一部手机，连tmd钱包都没有，也太穷了吧！”那先看着从周青身上搜出去的那部手机，骂骂咧咧。

    “你们完事儿了，那就该到我了吧！”

    此时周青冷笑一声，突然动了起来。

    他的速度之快，让那些人听了他的话后，还来不及做出任何的反应，后脑勺就遭到袭击，整个人都昏了过去。

    “快开枪，快开枪！”

    钢棍男没想到周青居然如此果断，立马指着周青所在的位置，这样大喊。

    那些人也顾不得会伤及队友，直接朝着那里开枪射击。

    误伤队友是小事，如果他们这时候实际上周青反应了过来，人家手上也有杀伤力武器的时候，也会对他们的生命造成威胁。

    砰砰砰！

    一阵枪响。

    可是他们都把倒在地上的队友误伤了，都没能打到周青，最为诡异的是周青居然直接消失了，也没躺在地上，像是完全融入了黑暗之中。

    “所有人小心……”刚困难的话还没说完，周青直接一拳头打到他的胸口，就瞬间让他提不上来这口气，接下来的话全都咽回嘴里。

    其他人也纷纷将枪口调转指向这里，只不过这回却没急着开枪，钢棍男是他们的小头头，要是开枪误伤了小头领，麻烦会大一点。

    “啊……”那个钢棍男整个人都蜷缩在地上，他感觉胸口出穿了巨大的疼痛，而且腰腹部也挨了周青的打，浑身肋骨都断掉了好几根。

    此时他才真正意识到为什么那个人要雇他来把周青给逼出来，人家明明手段通天，为什么不自己亲自去找周青呢？

    很明显是因为这个小子很难对付，所以才找到了自己这些人。

    而且人家说的很清楚，如果真的把周青给逼出来了，就第一时间通知他，他会派人来处理这里的事情。

    那时候他没把这话当回事，尤其是周青把他打伤了的时候，他心里面所想的全部都是要让周青付出代价，想要报仇。

    之前给他吩咐的事情，他早就已经抛到九霄云外去了。

    现在回想起来才意识到这件问题的严重性。

    紧接着他立马就拿起了手中的通讯工具，立马发出了消息。

    而周青将这一切全都看在眼中，并未阻拦，因为他就是想通过这个人，把背后那个人给引出来，他心中隐约猜到是有什么人想对付他，现在无非就是要让那个人现身罢了。

