    张桓是我的人但并不是我的朋友，他是因为被我要挟才一直替我办事，可即便如此我看见张桓被打成那副样子的时候还是心中冒火。

    “哎呦，小陆师傅这是什么意思啊？听上去好像心里不痛快是吧？”周疯狗瞥了我一眼，依然用那种调侃的语气对我说话。

    我看着他冷冷说道：“打狗还得看主人，你明明知道张桓是我的人还对他动手，我倒想问问你是什么意思？”

    “呵呵，张先生动的手和我有什么关系，我不是给了你医药费吗，怎么还嫌不够啊，那你报个数，反正我知道你小子当初从方莛那个小娘们手里弄了不少钱，大家都是出来混社会的，你别他妈给我装的一本正经。”

    周疯狗此言一出，周围的小弟再次大笑起来，周疯狗正要吐出嘴里含着的烟，可就在下一秒我一步冲了上去，伸手捏住了周疯狗的嘴巴，他大吃一惊抬起拳头就往我脸上砸，别看周疯狗平时的样子吊儿郎当，但打起架来却是社会上出了名的狠，他这一拳是朝着我眼睛打过来的，而且大拇指还从食指下面插了出来，也就是说这一拳如果打在我的眼睛上，大拇指会直接刺进我眼睛里，到时候我这只眼睛就废了。

    街头斗殴和擂台竞技那是两回事，像周疯狗这样的社会混子有的是下三滥的阴招，可惜他今天遇上了我，这一拳还没打在我的脸上就被天仙之气挡住了，我瞥了周疯狗的拳头一眼，下一秒手指发力便听周疯狗发出低沉的惨叫，嘴里喷出血沫，几颗牙齿从他嘴里滚落了出来，之所以惨叫声如此低沉，是因为我死死捏住了他的嘴巴，让这厮根本就发不出声音来。

    周疯狗拼命挣扎，惨状让周围的小弟目瞪口呆，不过这群家伙还是很快反应了过来，十几个小弟呼喊着冲了上来，每个人手上都有一把利器，这些都是跟着周疯狗混饭吃的亡命徒，只要周疯狗一声令下，这些人为了钱可以连命都不要了。

    “我看你们谁敢上来！”我爆喝一声，周围的人被吓了一跳。

    “你们……还愣着干嘛……捅死他啊！”周疯狗继续发疯一般大喊，被我捏住的嘴巴里含糊着喷出血沫，周围的手下一个个却愣在原地，并不是他们没听见周疯狗的命令，也不是他们没有捅人的胆量，而是因为他们害怕了。

    因为憨态可掬的大牛不知道从哪里溜了进来，或许是用了某些手段隐藏了身形，居然没人发现一头通体透明的白牛走到了老宅之中，而当它看见我被一群不知死活的混子围住之时，立刻气场全开。

    大牛是什么，那本体是接近于妖的活体灵物，对于普通人而言大牛释放出的气场无比巨大，会在瞬间唤醒人类潜意识里生物的本能，那就是对天敌的恐惧，如同野兔发现了天上飞过的猎鹰，它只会想办法逃避因为这是本能。

    在场的混子只是普通人，或许好勇斗狠打过一些狠架，不过一旦遇到了大牛这样更可怕的存在，他们的本能被激发出来，不是不想动手而是不敢，身体在发抖甚至握着刀子的手都颤抖个不停。

    大牛一步步挪移进了宅子，这时候那位姓张的老先生见状立即脸色大变，他快步后退从背后抽出一根拂尘，摆了架势冲着我和大牛喝道：“原来是有妖物作祟，你这小子背后居然是如此厉害的妖物撑腰，怪不得你敢来此叫板，不过就算是接近于妖的活体灵物，老夫也有办法对付。”

    说完姓张的老头便伸手夹住了拂尘上的丝线，他的这把拂尘说来也有些奇怪，我们寻常见到的拂尘都是白色或者灰白亮色，但这把拂尘却是纯黑之色，他伸手从拂尘上揪下一根黑丝然后张口一吹，黑丝飞出的瞬间立即化作钢针一般朝我袭来。

    这一幕着实古怪，原本软绵绵的黑丝居然在他的一口气下变成了能杀人的利器，之间黑丝瞬间刺中了我四周的天仙之气，不出我所料，这老头的道行和我完全不在一个层次上，那根如同钢针般的黑丝根本就打不穿天仙之气。

    不过此举还是让我有些不爽，我回头看着大牛说道：“你既然跟了我，也不能白吃我的东西，今天你也露一手，那个老头交给你来对付了，不过记住别弄死了。”

    大牛冲我微微一点头，身子一跃跳到了张老头的面前，张老头见状脸色凝重将拂尘一甩，所有黑丝竟然全都从拂尘上脱落下来，一根根散落在空中，这时候张老头打了个手诀，下一刻所有黑丝瞬间变成黑色的钢针对准大牛快速射下，好似下了一场可怕的针雨。

    这一幕倒是有几分武侠片里暴雨梨花针的意思，不过比起暴雨梨花针来更可怕，因为那些黑色钢针的数量实在是太多了。

    白牛无处可躲可也根本没想过要躲，它低喝一声闭上双眼，下一秒所有黑色钢针打在它的身上发出“叮叮当当”一阵响声，片刻后所有钢针散落一地，张老头定睛一看吓的大惊失色，因为白牛居然毫发无损。

