    唉……

    长孙无忌心中一声叹息。

    他很想问问在场的众人，你们都是来干什么的？

    一个个动起最来，比谁都会说。

    可一旦要动手的时候，全特么的往后缩了。

    现在是要打仗，不是要吵架啊。

    “李预是什么人？”

    长孙无忌笑着问道。

    “反贼？”

    李承乾没有弄明白，长孙无忌为什么要在这个时候问出这句话？

    李预是什么人？

    李预还能是什么人？

    不就是个反贼吗？

    这还用问！

    “我……”

    长孙无忌一口老血，好悬没有喷出来。

    他觉得，自己这个大外甥，肯定是没救了。

    问完他们会打仗吗，再问他们李预是什么人。

    在他看来，他已经提示得很明显了。

    只要不是傻子，应该会知道，他问这句话的意思才对。

    可惜，在场的人，好像都没有反应过来。

    你说，就这么一群人，这个大外甥带出来的就这么一群人，还想跟他老子李二斗，能赢吗？

    有可能赢吗？

    何况还有一个李预？

    何况那边还有一群战争狂人！

    “大唐神将！”

    长孙无忌几乎是用吼的说出这四个字。

    你们这群憨憨，怎么就这么蠢呢？

    人家李预是大唐神将啊。

    再看看你们，有一个算一个，别说是跟神将比了，有人会打仗吗？

    “那是曾经，他曾经是大唐神将，但他现在是大唐的反贼了！”

    都这个时候了，李承乾还在纠结着李预的身份，可见他心中对李预的恨意有多深啊。

    “好吧，我不管他现在是神将，还是反贼，我只是要告诉你们，人家李预可是有着大唐神将的实力。

    他不但带兵打仗的能力强，个人武力值也超群。”

    长孙无忌深深地吸了一口气，才忍住发作，然后说道：

    “承乾，你要考虑清楚，李预可是有过在万军从中取敌将首级的先例在，你要是真的亲自带兵攻打瓦岗寨的话，万一……”

    至于万一后面是什么，他相信，李承乾即便是再傻，也知道后果。

    “这……”

    经过长孙无忌这么已提醒，李承乾好像这才想起来。

    李预这个家伙，不单单是令他深恶痛绝的仇敌。

    还曾经是一个大唐神将。

    也是这个时候，他才慢慢儿想起，传言中，李预曾经的那些有些夸张的战绩。

    万军从中取敌将首级？

    不知怎么滴……

    李承乾脑海中突然浮现出一副画面，自己带着大军把瓦岗寨团团围住的时候，李预提着武器，从山上一跃而下，朝他冲了过来……

    咿……

    李承乾忍不住打了寒颤，额头有冷汗滑落。

    如此看来。

    亲自带兵出征，好像并不是什么好主意。

    万一自己没有把李预干掉，先被李预给干掉了，那就有些不太划算了。

    要知道，他可是大唐的监国太子，未来的大唐皇帝。

    李预是谁？

    李预就是一个反贼而已。

    何必为了一个反贼，置于自身于险地呢？

    瓷器不与瓦片争斗！

    这么想着，李承乾有些怂了。

    毕竟，他还是个孩子。

    可心中对李预的恨意，还是无法让他就这么轻易地放弃。

    于是他看向了身旁的薛仁贵。

    一脸期盼地问道：

    “小薛，如果在战场上，与李预对上，你可否护我周全？”

    对薛仁贵的实力，李承乾还是很肯定的。

    这是他不惜降低身份，跟薛仁贵结交的原因。

    李承乾也不傻，他非常清楚，想要稳固自己的太子地位，仅仅有一群世家豪族的拥护是不够的。

    最好还是要有点儿自保的资本，那就是能够拿得出手的武力。

    而薛仁贵，正好就给他补齐了这个短板。

    “殿下，属下不敢保证……但是属下可以保证，在殿下遇到危险的时候，属下一定誓死保护殿下周全。”

    薛仁贵说完，不经意地看了一眼长孙无忌。

    他跟李承乾一样，直到现在，都有些搞不懂，长孙无忌在这里，到底扮演着一个怎样的角色。

    看不透啊。

    好难！

    莫非这就是将军口中的老狐狸吗？

    “嗯，很好。本宫没有白交你这个兄弟！”

    李承乾一脸感动地伸手拍了拍薛仁贵的肩膀。

    忠诚啊。

    这才是我李承乾的忠诚良将啊。

    至于说李预？

    大家都说他是大唐的有用之才。

    都说他对大唐的贡献巨大。

    但是不能够为我李承乾所用，再大的才，也一文不值！

    更何况，他还是我李承乾的生死大敌。

    必须死！

    不过……

    薛仁贵的表态，也让他明白，如果真的在战场对上李预，可能真的会很危险啊！

    好气啊。

    既然有危险，就不能够亲眼看着可恨的李预被府兵打败的情景了。

    真是遗憾啊。

    “太子殿下，三思啊！李预那个反贼虽然可恨，但是他真的很危险，太子殿下身负监国之责，不能够有丝毫的闪失啊。

    请殿下为大唐计，为我大唐上千万的百姓计，千万不可以身犯险啊！”

    卢俊风在一边，看出了李承乾脸上的犹豫之色。

    也是非常的识相。

    立马就给李承乾递过去了一把梯子。

    “是啊，是啊，太子殿下，你可不能有事啊。”

    “……大唐不能没有你啊！”

    “……”

    其他人很快就反应了过来，一窝蜂地冲上去谏言。

    个个都像是魏征附身一般。

    大有李承乾不答应他们，不收回成命，他们就直接飞身撞死在大殿的柱石上之势。

    “咳咳……好吧！”

    李承乾有些尴尬地摸了摸鼻子。

    “既然各位都觉得，此事不妥，那本宫就勉为其难，答应了各位，我就不跟随大军出征，就在这洛阳城中，坐等剿灭李预的好消息了。”

    “太子殿下英明啊。”

    “我大唐有这样的太子殿下，是我大唐千百万百姓之幸啊！”

    “……”

    在场的各位，见到李承乾放弃了，亲自领兵出征的打算之后，全都暗暗地松了一口气啊。

    不是他们真的就害怕李承乾出了什么事情。

    他们是怕自己出事情啊。

    如果李承乾真的要亲自带兵出征，他们这些跟着李承乾，从长安来到洛阳的大臣，难道还敢不跟着吗？

    李承乾出征，即便是遇到危险，也有一群人保护着他，甚至有薛仁贵这个猛人贴身护卫。

    可他们呢？

