    白嘉轩一看众人脸色不对劲，顿时察觉不对，连忙询问道。

    “怎么回事？”

    鹿三昨天回到原上，也已经知道事情经过，此时早已经忍不住了，随即连忙说道。

    “东家，原上出事了！”

    白嘉轩脸色顿时沉了下去，喝道。

    “到底怎么回事？”

    鹿三一脸愤怒地说道。

    “县里新上任一个县长，对方上任第一件事，便是抓上次交农闹事的，我们原上抓了三个人，鹿子霖就在里面！”

    白嘉轩一听这话，沉着脸点了点头，随即朝众人说道。

    “大伙拿绳子把这些木箱先卸下来装车，我们先回去！”

    众人对商队马车上的木箱好奇，但是看到白嘉轩面色阴沉，正在和鹿三说话，众人也没多问，齐齐开始忙活起来。

    很快和商队完成交接，双方各自再一次上路，白嘉轩和鹿三两人走在前头，郑芒坐在一辆马车上，扶着箱子，神情有些复杂，内心也是忐忑。

    郑芒他不清楚白嘉轩会怎么安排他，但是他想起白嘉轩在魔都的承诺，顿时心里也微微心安一些。

    偶尔想起白嘉轩在魔都的那些经历，郑芒就感觉自己胸口发热，他时不时想着，要是白嘉轩能教他一些功夫就好了。

    白嘉轩此刻也没理会郑芒，而是仔细思考接下来该怎么安排。

    半个月前，滋水县新上任了一个县长，此人姓何，新官上任三把火，他第一把火便是让县里治安队去下面抓人，把上次交农运动的带头人都给抓起来。

    原本这事主要带头人便是白嘉轩，但是白嘉轩跑了，对方也只能在村里抓其他人，于是以鹿子霖为首的三人被抓了进去。

    之所以抓鹿子霖，纯粹也是鹿子霖嘴贱，他那人爱吹牛，上次交农运动，他虽然也参加了，但是纯粹只是在人群中混数的。

    但是上次交农运动很成功，逼得县里停止征粮，而且连县长都被撸了。

    这段时间，加上白嘉轩不在，鹿子霖便又把他那吹牛的天性释放出来了。

    他逢人便说，当初交农运动，自己才是带头人，因为主意都是自己出的，白嘉轩只不过因为是族长，自己才让他带头罢了！

    这话说多了，外村人还真相信鹿子霖的话了，就连本村人，很多不明真相的也以为鹿子霖才是出主意的人。

    于是何县长上任第一件事，便发布了一个命令，逮捕鹿子霖和白嘉轩这两个乱党份子！

    鹿子霖的名号还在白嘉轩前面。

    结果鹿子霖被逮了个正着，因为没有抓到白嘉轩，最后又在白鹿原逮了另外两个年轻人。

    这事现在都过去十天了，村里冷先生去县里打听了，鹿子霖现在已经半死不活了，被打得和一个血葫芦似的，这次恐怕是凶多吉少了！

    鹿子霖的父亲鹿泰恒为这事，都已经气得病倒了，原上此刻也是人心惶惶。

    因为这何县长上任第二把火，便是征粮，不但要恢复前任县长还未征收的三年粮税，而且还增加了一个新的税收，人头税！

    每人每年五角钱，白鹿原上下一千多人，要交六百多大洋！

    这次何县长之所以如此有底气，是因为他这次上任的时候，上面给了他一支六十人的治安队，人人都是带着枪，有了枪便有了底气。

    至于如何要养这么多人，何县长自然就想了一个人头税的新税种。

    滋水县上下十几万人，要是每人每年五角钱，那一年得收好几万大洋，何县长想想就美了。

    至于第三把火，那还压在何县长心头上，没想好。

    不过何县长这上任十来天，事到搞出不少，有枪有人，还真没人敢惹事。

    就拿征粮来说，现在县衙仓库，收来的粮食都快囤满了。

    白嘉轩得知事情来龙去脉后，也是沉着脸想着心事。

    鹿子霖肯定要救，但是这如何救，他一时半会还真有些头疼。

    他到想一枪干掉那个何县长，但是这干掉一个姓何的，接着还会来一个姓王，姓李的，他得想办法让白鹿原和滋水县保持一个平衡才是最重要的。

    就是要让滋水县管不到白鹿原，也不敢管白鹿原的事。

    看来自己这土匪团队，得尽快准备了，眼下只有郑芒一个光杆司令，这让白嘉轩有些难办呀！

    白嘉轩头有些大，不过他回头看到那十五箱军火，不由嘴角露出一抹笑容，自己连上海滩都敢闯，还怕一个小小滋水县不成？

    车上的货物太重，白嘉轩也不敢让众人太快速度，众人拉了整整一天，终于算是到了滋水县附近。

    白嘉轩也没让众人进城，在城外补充一些吃食，随即在附近，花了一块大洋，在一个小地主家借宿休息一晚上，第二次才重新朝白鹿原赶去。

    第二天大早，众人再一次上路，终于在下午三点，白嘉轩一行人出现在白鹿原上。

    白嘉轩看着原上的土地，不由由衷感觉到一股亲切，内心也涌出一股轻松，仿佛自己只有回到白鹿原，才有那种家的感觉。

    自己在魔都，经历那么多，那么多灯红酒绿，对白嘉轩的吸引力，不如白鹿原一碗油泼面让自己留恋。

    他不由想起自己的老婆香草，又想起自己的儿子孝文，还有那爱唠叨的老娘，不由感慨万千。

    还未到原上，便已经有不少村民看到他们了，众人顿时奔走相告，不太一会儿，村里老少全都到村口了。

    白嘉轩看到这么多人前来围观，顿时感觉不妙，连忙凑到鹿三耳边说了几句话。

    鹿三有些为难地点了点头，最后从马车上拿起一个麻布袋，骑着马儿朝村口的老少喊道。

    “族长说了，想吃西洋糖的，都来祠堂，我来给大伙分糖了！”

    众人一听西洋糖，顿时大感好奇，人流顿时跟着鹿三的马儿朝祠堂方向挤了过去。

    村口只剩下一些老头了，白嘉轩这才感觉松了一口气，连忙喊着大伙把这些箱子给他拉回自己家里去。

    到了白嘉轩的家门口，众人用绳子和木棍，把一个个箱子给抬到白嘉轩的里屋，白嘉轩打算明天和鹿三把这些箱子全部抬到地窖去，先放进地窖，他才心里感觉心安一些。

    白嘉轩身后的郑芒也跟着提起几个袋子回到院内，这些有一些是在开封买的，有一些是从魔都带回来的新奇玩意，好几个麻袋。

    刚刚鹿三那一麻袋糖果，实际上也是开封城买的，白嘉轩原本是想着到时给村里孩子分分，但是没想到这么快就用上了。

    待众人放下箱子后，白嘉轩从怀里取出一个钱袋，从里面掏出一把大洋，随即给每人两块大洋，算是感谢大伙这次帮忙！

    众人拿到大洋，都感觉高兴得劲，对于他们来说，这来回不过两天时间，就得到两块大洋，是真赚了。

    白嘉轩谢过大家，说家里暂时太乱，先不招待各位了，众人拿到了钱，自然不在乎管饭了，连忙喜笑颜开回去了。

    待众人都散了后，白嘉轩也终于有时间，去见那日思夜盼的香草了。

    她抱着孝文，满脸柔情似水，看着已经离家两月有余的丈夫，眼中全是爱意！

    白嘉轩上前两步，一把搂紧香菜，在她额头上亲了一下，感受怀里自己女人那若有若无的奶香，不由心情愉悦。

    香草怀里的孝文这时感受到来自父亲的挤压，顿时哇哇大哭起来，白嘉轩也是哈哈大笑，逗了逗儿子的小脸蛋。

    听到门口的响动，他这才想起什么，连忙回头一看，便看到郑芒蹲在门口，看着白嘉轩逗着孩子，不由露出憨厚的傻笑。

    白嘉轩连忙笑着朝香草说道。

    “你去下几碗油泼面，我先去有点事儿！”

    香菜点了点头，随即抱着孩子便回房了。

    白嘉轩随即走到郑芒身边，拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “等下先吃饭，吃完饭，我等下会有一个重要任务交给你！”

    郑芒一脸激动，点了点头。

    白嘉轩看着眼前这个年轻人，不由也是笑了笑。

    这个年轻人的未来，从这里开始，算是有了一个新的人生。

