    随着慕容玲话音落下，场中慢慢静了下来。

        如今毕竟还不知两枚极品延寿丹指定交换的是什么宝物，说不定他们身上便有，现在闹开来并非上策。

        慕容玲见场面控制了下来，语气稍缓，伸手拍了两掌，身后立马走上来一个红衣侍女。

        此人手上拿着一个极大的玉质托盘，上面盖着一层可隔绝神识查探的黑布。

        慕容玲伸手揭开黑布，缓缓开口道：“这是第一件拍卖物，子母灭魂钉，上品法宝。

        从其名字也可以看出它的效用，是专门针对神识的，起拍价一百万下品灵石，每次加价不得少于一万下品灵石。

        注意，喊价均以下品灵石为单位，这样不容易造成价位混乱。”

        她话音方落，暗影魔刹第二层和第三层便响起了连绵不绝的声音。

        “一百零一万。”

        “一百零五万。”

        “一百一十万。”

        ...

        场中喊价声不断，法宝对于如今的洛清辞来说并无多大作用，因此她没有参与竞拍。

        至于身旁的木柠，此来拍卖会她跟着前来本就是为躲避无极宗之人，自然不会再出风头，参与拍卖之物的竞价。

        很快子母灭魂钉便被三层一位元婴修士以八百七十万下品灵石拿下。

       暗影魔刹第一层，慕容玲满意的点了点头，第一件拍卖物拍出的价格超过了预估。

        随着她鼓掌之声再次响起，第二位红衣侍女走了上来，托盘上黑布掀起，露出了一个拳头大小，表面坑坑洼洼，有着许多孔洞的玉石。

        若是仔细观察，便会发现这玉石四周被下了一层极厉害的禁制，显然里面被封禁着活物。

        这时慕容玲开口道：“第二件拍卖物是红玉冥蚁，此妖兽想必来此处的道友和前辈们都了解，妾身就不做赘述了。

        红玉冥蚁一共一百只，起拍价两百万下品灵石，每次加价不得少于两万下品灵石。”

        “两百一十万。”

        “两百二十万。”

        “两百五十万。”

        ...

        接连不断的竞价声再次响起，对于这红玉冥蚁，洛清辞也是有一定了解的。   防御力极强，身带剧毒，只要被其咬伤，短时间内周身灵力尽失，只能任人宰割。

        此妖兽贯来以桀骜不驯著称，极容易反噬其主，因此并非是作为灵宠的上佳选择。

        不过即便如此，竞价者仍有许多，甚至一些四层的化神修士也参与了进去。

        没过多久，这一百只红玉冥蚁便以一千一百万下品灵石的价格被一位化神拍得。

       第三件拍卖物是一柄鎏金大锤，极品法宝，起拍价是三百万下品灵石，被三层一名元婴以一千六百万下品灵石拍得。

        此后直到第十六件拍卖物，洛清辞均未参与竞价。

        不过听到第十七件拍卖物时她却是起了心思，要将之全部拍下来。

        之所以说全部，是因为此件拍卖物被分成了三份，每份皆以玉瓶盛放。

        此玉瓶虽然只有巴掌大小，但并非寻常玉瓶，其内里如储物袋一般，有着较大的空间，因此一瓶便重达三石。

        里面盛放的是万年灵髓，可用于修炼，提升修为之物。

        因拍卖会开始之际，慕容玲曾明言，最后一件压轴之物只能以物易物进行交换，是以这倒数第二件拍卖物万年灵髓竞价人数达到了最多。

        第一份起拍价是九千万下品灵石，不过片刻功夫便竞拍到了两个亿。

        此时洛清辞还未开口，她打算等竞拍人数降下来时再行跟价。

        如此过了半盏茶时间，竞拍价升到了一百五十亿下品灵石。

        此刻跟价的只剩下了六人，其中两位是四层的化神，还有四位则是五层的炼虚修士。

        至于六层往上，一共只有寥寥数人，且万年灵髓虽然稀有，但对于洞天期及以上的修士而言，作用已然不大，因此倒没有此般境界的修士参与竞价。

        眼看时机差不多，洛清辞开始了竞价。

        “一百六十亿。”

        此话落下，场中静了片刻，先前众人竞价每次基本都是以千万为单位逐层向上叠加，从没有过直接提上十亿的。

        短暂的安静过后，四层两名化神放弃了竞价，余下的只有五层四名炼虚修士。

        “一百六十亿一千万。”

        “一百六十亿四千万。”

        “一百六十亿六千万。”    “一百六十亿七千万。”

        四人接连竞价之后，洛清辞再次跟价。

        “一百七十亿。”

        此回话落，又有两名炼虚修士放弃了竞价。

        毕竟后面还有两份，他们犯不着在第一份上死磕。

        “一百七十亿两千万。”

        “一百七十亿五千万。”

        “一百九十亿。”

        随着此话落下，余下两名炼虚修士咬了咬牙，放弃了竞拍。

        最终第一份万年灵髓以一百九十亿下品灵石的价格被洛清辞拍得。

        第二份起拍价同样是九千万下品灵石，参与竞拍的还是那些人。

        到最后剩得几人时，洛清辞再次开口，以两百亿下品灵石将之拍了下来。

        第三份起拍价一如前两份，不过此回竞争明显激烈了许多，许多修士撑到灵石不足才放弃。

        当然也并非所有人都是如此，有些的在拍卖价格远超出灵髓本身价值时便放弃了。

        最后这份万年灵髓被洛清辞以三百亿下品灵石拍了下来。

        其实到最后时，五层有一位炼虚修士刻意跟了三次价格，明显是抬价之举。

        价格越报越高，到最后那名修士生怕将自己坑了进去，于是未再跟价。

        毕竟若是竞价者无法支付竞拍得来的宝物，将会受到严惩。

        暗影鬼刹作为灵元大陆最大的拍卖会，是有渡劫期修士坐镇的。

        这是此拍卖会以海量资源请来的供奉，但凡有人破坏拍卖会规矩，都是在所难逃。

        至于同阶的渡劫修士，对他们而言，只要是呈现在世人眼中的拍卖之物，都没太大价值，因此根本不会有人来此。

        就拿暗影鬼刹第八层来说，虽然是为渡劫修士留的位置，但实际上从没有此境界修士过来。

        对于有人抬价之举，洛清辞并未太在意，她此回带的灵石绰绰有余。

        若是真的做得太过了，她也可以直接放弃，坑那人一把，不过事实证明那人也是有分寸的，因此她最后还是将此拍了下来。

        万年灵髓难得一见，可遇而不可求，对洛清辞而言，只要是能提升修为之物，哪怕多花一些灵石购买也没什么。

