    第768章768插曲

    田素素现在已经快要疯癫了，她非常暴躁的把菜篮子摔在地上“你胡说，胡说。我就是嫁给了杨六郎。

    六郎对我可好了。我们才是恩爱的夫妻，你一个外人有什么脸过来勾引我男人？”

    曾红菱气疯了，倒不是因为别的，主要是在这关键的时候，要是不解释清楚了，自己也太没面子了。亲事成不成到是没关系，可是自己以后的名声就会跟着他们在一起了，这样的事情绝对不行的。

    “红菱，别生气了。这个人心里有病，大家都知道的。她这是身在曹营心在汉，没事的，别生气了。”

    苏媛媛赶紧安抚这个生气的姑娘。

    说出来的话虽然怪呛怪凋的，但是所有人都听懂了。

    认识田素素的人还是很多的，因为这个女人平时非常的高调，总是一副看不起人的表现。

    这下大家叽叽喳喳的说起来了这件事。

    李家的妯娌可是觉得非常的丢脸，所以都急匆匆的跑回去叫李二了。

    田素素现在还没有恢复。还在她给自己编织的美梦里。

    她已经把现实生活中的李二完全幻想成了杨六郎了。

    嘴里叨叨咕咕的，脸上的表情也非常的奇怪。

    李家离着供销社不远，李二听了嫂子和弟媳妇的话。气的眼睛都要冒出来了。只要是一个男人都无法忍受这样的事情。

    所以他怒气冲冲的来到了供销社。

    一把拽出了她就想要走。

    “放开我，你是谁？居然敢这样对我？我可是杨家的人。”

    李二其实就是听了嫂子她们的话，心里还是有一点不相信，现在当着这么多人的面，居然说她是杨家人，这是看不起李家啊。

    可是这么多人在，也不能丢了李家的脸，强忍着怒气，拉着田素素离开了。

    这场闹剧可是非常快的传播开了。

    杨六郎也听到了这个消息了，他是真的没有在意，早就知道那个女人有问题。

    只是为什么她突然就发疯了？对，就是发疯。那个虚伪的女人最爱在人前表现了。根本就不可能发生这样的事。

    这时候杨八郎突然进来，“六哥，不好意思，是我错了。”

    “怎么了？”

    “六哥，就是那天苏媛媛过来，我还以为你喜欢她，回去就和我你媳妇说了这件事，当时没有当回事，不过我嘱咐了她不让她告诉那个女人。没想到这个吃里扒外的还是和田素素说了。

    六哥对不起，是我没有教好。”

    杨六郎摇摇头，“没关系的，不过确实该教了，这是咱们家的事，居然可以告诉外人，你确实该教了。”

    杨八郎满脸通红的点头。他们兄弟九个从小就被教育，他们兄弟直接可以嫉妒，可以攀比，但是如果在外必须都要以杨家为重。

    杨家的利益高于一切。所以他们平时磕磕绊绊的小打小闹都没事，但是如果真是杨家的问题。那么一定会团结一致的。

    “六哥我知道了，我先回去了。”

    杨八郎心里非常的窝火，媳妇怎么就变成了这样？以前就是看上她小家碧玉，虽然只是一般人家的闺女安排看着纯洁懂事。

    还是自己考虑的不周到，这样的人家养出来的孩子格局太小了。不懂得轻重。

    六哥说的对，确实是该教了，她现在还根本就没有意识到她的错误，这就是差距了。

    回家看到还在哭哭啼啼的女人，杨八郎再次的叹气。以后孩子自己可是要好好的教了。绝对不能影响到下一代了。

    “八郎，我真的不是故意的，再说这也不是什么重要的事情，我就是不小心说漏了嘴了。”

    杨八郎真的觉得非常的累。非常的无语。他真的后悔了。

    “什么事情重要呢？你知道外面咱们杨家的名声毁了了吗？”

    “我真的没有想到过，田素素也不是那样的人。”还是哭哭啼啼的。

    媳妇不这样说他也就是无力，没想到她还敢提田素素那个女人。

    “夏蝉，你会娘家吧。”

    “八郎，八郎，为什么？我没有做错什么。你不要我了？你不是说回永远的对我好吗？”胡夏蝉吓坏了，都忘了哭了。

    “你还真是蠢。算了。回去吧，等到你想清楚了再回来吧。”

    “我不回去，我不回去。八郎，我错了，我错了。”

    “你错在了哪里了？”

    “我，我不应该不听你的话告诉了田素素六哥的事。”

    杨八郎失望的摇头。希望自己的孩子以后可是别和他妈一样的没脑子。

    实在是没有办法了，算了，算了，就这样吧。

    杨八郎失落的离开了家里。现在他感觉到累了。

    李二拉着田素素回来了，到家后她还没有清醒过来。

    “田素素。你这是看不上我？”

    “哼。就你这样的，要不是我实在没有办法，怎么会嫁给你这个鳏夫？”

    李二忍着怒气“你就这么喜欢那个杨六郎？”

    “六郎。六郎你在哪？为什么就不理我？我是真的的喜欢你。你怎么能无动于衷呢。

    我都已经这么大的年纪了。你为什么就不娶我？”

    田素素现在已经疯疯癫癫的了。脑子里都是回忆的过往。那个俊俏少年郎啊。怎么就对自己不理不睬呢？自己究竟哪里不好？

    李二其实还抱着一丝希望。想着哪怕就是知道田素素撒谎，也想着就这样算了。毕竟自己已经死了两个老婆了。就这样过下去吧。

    谁知道这个女人居然这样？这是心里根本就一点没有自己，没有这个家。

    李二看了一眼还在哭闹的田素素，转身离开了。他怕自己会死三个媳妇。

    供销社的苏媛媛他们三个也是被很多人都看着。实在是讨厌这样，所以曾亦新拉着曾红菱回老家了。

    “姐，你别生气，这也不是什么大事。就丢人的是那个女人。”

    “我就是想着这下丢人了，要是传出来我和杨六郎要结婚，就更有让别人说的事情了。”

    “让别人去说吧。不过这田素素今天疯了吧？以前她可是非常能装的，老九我们两个就看到过。”

    (本章完)

