    “公子果然实力惊人，我现在才知道当日在东华郡城之时公子并未尽力，如果真的要杀我们，恐怕真不用那么麻烦。”陈忠眼神复杂地看着徐仁，也不知心里是失落多一些还是庆幸多一些。

    徐仁微微一笑道：“现在不觉得我说可以随时杀你是在吹牛了？”

    陈忠重重地点了点头，而后才开口道：“今日之前尚有怀疑，今日之后再不敢怀疑了。”

    徐仁其实早就知道陈忠内心深处的那点小心思，今日他这么卖力也是想让陈忠看看，之前所言是否为真。

    徐仁达到了目的，自然也不跟陈忠较真，直接道：“也耽搁挺长时间了，我们还是快走吧。”

    说罢，徐仁便不再理会陈忠，径直朝山谷的更深处而去。

    陈忠紧随其后，现在他已经完全认定了家仆的身份，跟在徐仁的身后也是兢兢业业。徐仁停下来休息，他就帮徐仁拂去石头上的尘土，徐仁饿了想吃东西，陈忠便负责生火烤肉……总之他现在对自己的定位非常明确，就是徐仁的仆从。

    徐仁也没想到陈忠的变化会这么大，而且这家伙的一举一动似乎还都是发自内心的，并不是装模作样。对这份特殊照顾，徐仁还真有点不习惯，好在陈忠对自己的修炼也同样上进，不然徐仁真得考虑打发这个陈忠去干点别的了，以陈忠的实力如果不求上进，跟着他估计也活不了太久。

    就这样，主仆二人走走停停一直行进了数百里。

    徐仁以精神力探查四方，终于能感受到有不一样的风向了。

    身在山谷中，能感知到不一样的风向，就说明距离谷口不远了。

    在这处山谷里走了数百里路，还经历了数场战斗，终于可以走出去了，徐仁的心里自然是非常高兴的。

    可是就在徐仁觉得可以走出这处无名山谷，总算可以稍微松口气的时候，却又发现了异样。

    这一次不再是妖兽了，而是人的气息。

    徐然以精神力四下探查的时候，很多人类的气息出现在他的精神力探查范围之内。

    “接下来我们得隐蔽气息赶路了，前方可能有人在等着我们，所以你最好做好战斗准备。”徐仁看了眼身边的陈忠，而后才开口提醒道。

    “公子是发现有人要截杀我们吗？”现在陈忠对徐仁已经完全认可，徐仁说前面可能有危险，他自然就想到有人要截杀他们了。

    “是不是截杀我们现在还不好说，但为了避免麻烦，我们还是隐藏气息吧。”徐仁并不想惹麻烦，而且他能感知到进入到他精神力探测范围之内的气息，有八个都应该有归元境的修为了。

    这也让徐仁在第一时间联想到了修真山门。

    归元境修士在一般的家族的确很少见，就算是在东华郡城里掰着手指也都能数得过来，但是对于山门来说却并不是高不可攀。就像飘云山，只不过是大宁王朝三大仙门之一云海仙门的附属山门，可山门中的外门天骄和外门长老已经是归元境修士了。这还只是飘云山的外门，其内门弟子的修为会更高，只怕是凝窍境修士也有不少。

    所以，在这处不知名的山谷中遇到八个归元境修士的气息，徐仁才不想主动去招惹，尽量避其锋芒，哪怕对方就是冲着他来的，也尽量能避则避。

    陈忠很听话，徐仁让他隐藏气息，他就立刻将气息隐藏了起来。

    徐仁对陈忠的表现非常满意，他也快速隐藏气息，在山谷中小心翼翼地穿行。

    随着徐仁的位置越来越靠近山谷的谷口，他的表情也变得越来越严肃，因为他发现外面又多了三道归元境修士的气息，而且比之前出现的那八道归元境气息更为强大，起码已经达到了归元境巅峰，与当初想要抹杀徐家的杜梓腾处在同一个水品。不过徐仁却觉得这些人的实力可能会更强，因为以这些人的规模来推断，肯定是山门修士无疑，杜梓腾却只是一个小家族的高手，哪里能跟这些山门修士相比，无论是修炼的资源还是实战的经验，都要差很多。

    “陈忠，你所在的飘云山大概又多少归元境修士？”徐仁停下了脚步，压低了声音询问道。

    “禀公子，飘云山的归元境修士有不少，外门有十二位长老都是归元境修士，其中有三人已经达到了归元境巅峰，不过上次与我同来的两个人被公子杀了，我又投靠了公子，所以现在的飘云山外门应该有九位归元境的长老。除了长老，还有四位天骄弟子和六位精英弟子也达到了归元境。但是在前不久门中莫名损失了一位精英弟子和一位天骄弟子，所以现在的飘云山外门大概有十七位归元境修士。至于飘云山内门，归元境修士就更多了，大概有百人左右吧。”陈忠现在对徐仁是知无不言言无不尽，徐仁一问他就将自己知道的全盘托出了。

    徐仁不住地摇头，叹息道：“没想到飘云山的底蕴还挺强，这还只是一个山门，真不知道那些仙门究竟有多强。”

    这是徐仁第一次如此全面了解到关于飘云山的事情，说实话他还真的挺意外的。归元境高手在整个东华郡城的数量都屈指可数，然而一个仙门的附属山门就有一百多个，这大宁王朝能有今天这个局面，也实属不易呀。

    “公子的实力恐怕就算是遇到的凝窍境界也不惧怕了，飘云山归元境修士是多，但是凝窍境界却并没有多少，而且只有门主达到了凝窍境巅峰。”陈忠与凝窍境修士接触的机会并补多，在他看来应该有就跟徐仁差不多。

    “就算如你所说，飘云山的力量也不小了，如果所有山门都有如此的力量，那大宁王朝应该有不少的凝窍境修士了。”徐仁现在隐隐有些担忧，以往他身在东华郡城，还不太明白为什么那么多人削尖了脑袋也要往山门里钻，现在他终于明白了，山门的底蕴还真是让人觉得恐怖。

    “公子也高看了那些山门了，飘云山是因为有云海仙门附属山门的名头所以才会出那么多归元境修士和凝窍境修士，一般的山门可没有这么多。据我所知，在我们大宁王朝一般的山门中，归元修士多在三十到五十之间，凝窍境界的修士基本都是个位数。不过那些山门的门主本事都不差，因为门主实力差的山门根本不可能在大宁王朝修真界立足，早就被强大的山门给吞并了。”陈忠似是看破了徐仁的担忧，实际上作为曾经的山门修士，他知道很多山门的事情，其实山门之间也有很大的差距，有些仙门附属的山门实力强大，而一般的山门就没那么强了。

    大宁王朝山上山下之所以能够形成如今的稳定局面，也与山门之间的悬殊差距有直接关系。一些实力不算强的山门为了在大宁王朝生存下去，有很多都在为大宁王朝效力，大宁王朝自然也是出资出力，帮着保全山门的周全。渐渐的，在大宁王朝山上仙门中出现了一个联盟，这个联盟中的山门依附于大宁王朝。三大仙门也有自己的支持者，每个仙门都是一个小联盟，虽然三大仙门小联盟的规模不如依附于大宁的山门联盟，但是其高阶修士的数量却很多，足以与依附于大宁王朝那些山门联盟相抗衡。

    只不过三大仙门之间也互有恩怨，彼此之间相互掣肘，所以即便每个仙门都有很多高阶修士，却没有谁真的愿意与大宁王朝去较劲，起码明面上不会与大宁王朝较劲。因为就算最后他们能赢，也会损失惨重，到最后很容易就被三大仙门中的其他两个坐收渔利。

    “依着你所说，一次能够出动十几个归元境修士，而且还有三个归元境巅峰，应该是什么样的山门？”听了陈忠的话之后，徐仁对大宁王朝境内的仙门多少有了些了解，但对谷外这些修士的来路却依旧揣测不透，因为他不是山上修士，对仙门和山门的行事习惯还并不了解。

    “山门中归元境的修士虽然不少，但是若没有什么特殊的历练，很少有十几个归元境修士同时下山，除非他们是要杀谁。”陈忠在听了徐仁的话之后眉头也皱了起来，他知道徐仁可能想到了一个可能，他也同样想到了那种可能。

    “如此看来，出现在这里的人，很可能就是故意针对我们的了。”徐仁说话的时候，将一小袋灵石交给了陈忠。

    “公子是觉得那些人是来自飘云山？”陈忠并不傻，徐仁给他灵石他已经知道今日可能要有一战了。

    “我们走吧，若是能混过去最好，不然只怕有一场恶战了。”徐仁已经做好了战斗的准备。

    陈忠没有多言，若山谷中出现的真的是飘云山修士，那他将面临一个巨大的考验。

    “看来是走不出去了”到了谷口之处，徐仁已经完全看清楚了，这些人都穿着统一制式的服装，一看就出自同一宗门，碰巧这种制式的服装徐仁还见过，与他在百兽森林里遇到的那些飘云山外门修士几乎是一样的。

