    教导彼得的过程相当愉悦。

    这个愉悦指的是林宇单方面的。

    毕竟彼得现在还没有被蜘蛛咬，整个就是一称得上“瘦弱”的高中生，平日里最多的体育锻炼就是玩玩滑板。

    现在的他，对上在格斗方面已经达到普通人类极限水平的林宇，自然毫无还手之力。

    “先生……林先生！”

    在又一次被干脆利落地撂倒之后，彼得瘫倒在地上，上气接不上下气地叫停。

    “怎么了？”林宇暂时停止了‘走过去把彼得拉起来，然后再摔倒’的过程。

    “我……我听说，像我这样的，想要学格斗的话，是不是应该先增重增肌什么的……”彼得弱弱地问。

    彼得在进这健身房之前，还以为林宇是打算先教他怎么健身来增强身体素质，过一段时间再教格斗。

    他想的其实没毛病，有再好的格斗技巧，没有对应的身体素质也是白搭，就像是3090+Intel12代i9加其余顶配，结果配了一台100W的电源。

    带不动啊！

    但他没有想到的是，林宇上手就开始教他无规则格斗了。

    这哪是教啊，简直是单方面暴打！

    如果不是每次被摔倒的时候，彼得都明显感觉到林宇有收力放缓的动作以避免他受伤，他甚至都要怀疑自己是不是在哪里惹到林宇，导致林宇借机打击报复了！

    “按照常理来说确实是那样的，但是你的情况有些特殊。”林宇一本正经地回答他。

    “因为想要将身体强度提上来，需要一定时间，而你需要先在短时间内掌握不被欺负的技巧才行。

    现在我已经大致上摸清楚你的身体情况了，来，让我告诉你打哪些地方能够一击致命……”

    说是这么说，林宇懒得教彼得锻炼其实是因为他距离被蜘蛛咬已经不远了，反正有蜘蛛图腾在他早晚都会被咬，咬了之后自然会获得超强的躯体，也就没有必要在这方面浪费时间。

    彼得：“！！！”

    “我……我真的不想杀人，林先生！”彼得说。

    “我知道，我不是在教你杀人，我是在教你如何避免失手把别人给干掉，”林宇无奈扶额，“我看上去很像是那种杀人狂吗？”

    彼得有那么亿点点犹疑地摇摇头。

    “……我忽然觉得刚刚那一会儿应该还不足够摸清你的身体情况，所以我们还是继续无限制格斗吧。”林宇说。

    “我错了林先生，您绝对不是杀人狂，绝对不是！”

    ……

    在经历了一番痛并快乐的折磨（指身体上受到折磨而痛苦，但是精神上因为收获了新的知识，以及期待着之后能够应对校园霸凌而高兴，至少林宇是如此认为的）之后，林宇送彼得回家。

    训练嘛，过犹不及，刚刚他教给彼得的那些小技巧，就已经完全足以让他应付那个霸凌者了。

    “晚安，林先生，其实你真的不用送我回家，毕竟就一两步路……啊，但我其实没有说您多管闲事的意思，还请不要多想……也没有专门说这个让你不舒服的意思……”

    彼得语速极快地念叨着，只是越说越让人感觉不对劲，最后自己尴尬地停下。

    “抱歉，林先生，我一紧张就容易……”彼得用手比划。

    只可惜，他的手语水平要比他紧张状态下的说话水平还要糟糕。

    “我知道，实际上我送你出来也只是顺路，我还有些其他的事情需要去做。”

    林宇笑了笑，看到彼得这么紧张，他总是有一种大人看听话懂事小孩的宠溺感，大概这也就是小蜘蛛未来“团宠”地位的原因之一吧。

    “啊？都这么晚了，林先生你还要出去做什么？晚上外面不太安全！”彼得一愣，下意识劝说。

    “这不是你说的吗？”林宇笑着反问。

    “我说……抱歉，我说了什么？”彼得一脸懵。

    “我是杀人狂啊，”林宇脸上的表情忽然消失，语气平淡得像是在说自己今天早上吃了什么一样地说，“大晚上的出去，除了杀人，还能是为了做什么？”

    彼得：“！！！”

    他瞪大双眼，一时间身体如同陷入冰窖般的僵住。

    “哈哈，开个玩笑，没有吓到你吧？”林宇忽地又露出笑容，温和阳光，摆摆手道，“我可不是那种喜欢杀人的变态啊，不要误会，当然，确实是有一些事情需要现在处理，打包个快递什么的……总之，晚安，彼得，明天训练继续。”

    “晚安，林先生……”彼得已经有些分不清林宇说的到底哪句话是真的，哪句话是假的了。

    林宇点点头，帮他把大门给合上。

    锁体进入锁扣，发出清脆的声音。

    ……

    “咔哒！”

    锁体弹出锁扣，发出清脆响声。

    车后备箱被打开，映入眼帘的，是两个被捆得严严实实摞在一起的成年男性，脸上都带着一种“没脸见人，你干脆杀了我吧”的羞辱。

    “虽然没有找到什么有效信息，但我猜应该是你们的快递。”林宇对身边那个发际线有些堪忧的男人说。

    时间已经是第二天，他们此时正在神盾局的地下停车场。

    “这个快递……可真是有些令人感到惊悚。”

    菲尔·科尔森，国土战略防御攻击与后勤保障局七级特工，弗瑞最得力的助手，脸上的笑容此时已经僵住，带上一丝尴尬。

    “哦，如果是说包装方式的话，那我先去买个礼盒，就是不知道哪里有这么大的礼盒卖，可能需要时间定做，”林宇装作没听懂，“还是说，这其实不是你们的快递？”

    说着，林宇的手就搭在了后备箱上，似乎是打算将其合上。

    “等等，是我们的快递！”科尔森看到那两个特工流露出的绝望眼神，还是有些不忍，“非常感谢您把他们送过来，林先生。”

    “不必谢，反正是有酬劳的，”林宇笑眯眯道，“一人一万，总计两万美元，现金交易，当面结清。”

    “多少？”科尔森一愣。

    “这个该死的，贪婪的吸血鬼！”总部局长办公室里，弗瑞听到这句话瞬间一拍桌子，恶狠狠地咒骂。

    虽然只有两万美元，但是这钱还能从哪出？

    简直就是在他的身上割肉啊！

    “快递费，挪车人工费，住所费，以及最重要的，精神损失费，还有封口费。”林宇洋洋洒洒的，随便就说出来了一大堆费用。

    “当然，如果你们不愿意支付的话，我想，如果将贵局两个非法监视IRS员工的特工告上法院，一定会很有意思。”

    这是威胁啊，明晃晃的威胁！

    科尔森倒吸一口凉气。

    “答应他！”弗瑞在他耳朵里吼，“这件事绝对不能传出去！”

    赔钱还是其次，虽然需要“自己”出钱这件事让弗瑞很心痛，但总不可能真的就不要那两个特工了。

    更重要的是，如果这件事传出去的话，那对于本局的名声绝对是前所未有的重大打击！

    俗话说得好，人不要脸天下无敌，但还有一句——树不要皮，必死无疑啊！

    国土战略防御攻击与后勤保障局，就是那棵‘树’。

    你家特工被派出去监视一个IRS职员，居然被反过来抓住了？

    那到底谁才是专业特工？

    之前给你们批准那么多钱，难道都是用来吃干饭的吗？

    甚至就连两万美元的赔偿私了金都不愿意给？

    这样一来，弗瑞几乎都能够想到，未来得到的经费批准大大减少，甚至没有的情况了……就算是最理想的情况，他也需要花费大量的经费，用在培养那些特工上，以证明经费不是白白浪费。

    当然，重要的并不是这个，重要的是那样的话弗瑞就没法黑钱拿来造安全屋了！

    这绝对不行！

    与之相比，虽然两万美元同样让弗瑞肉痛，但也不是那么痛了。

    “成交。”局长那边点头，科尔森这边也就对着林宇点头了，反正花的又不是他的钱。

    “承蒙惠顾，欢迎下次再来，”林宇微笑，“那么，现在，我们开始吧？”

    科尔森与耳麦那边的弗瑞同时不由得把心提了起来。

    此时此刻，他们终于想起来，林宇今天上门，并不是为了纯粹做一个天价快递员。

    林宇只是笑，他仿佛已经看到保底十连抽在向着自己招手了。

    快递只是顺带的，他的主要目的，是抄家啊！

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

