
　　武封死了。

　　在所有人的见证之下，被夏天斩杀当场，搅碎成了一片碎肉。

　　纵然他有通天的秘法，也难以复活。

　　纵是他有圣王做靠山，夏天也毫不留情杀伐果断！

　　外界群人之中依旧陷入一片死寂。

　　唯有玄境内层中的洛水道主和动心大师，重重松了口气，相视而笑。

　　别看两位道主乃是女流之辈，她们当年杀过的生灵，比之夏天只多不少。

　　“很好！”

　　洛水道主赞叹道，“三击又融为了一击，独占天地芳华，就凭这一剑，夏天已可开宗立派了，阎川若看到这一幕的话，只怕也会含笑九泉吧。”

　　东临大师未说话，脸上的欣慰却是不加掩饰。

　　方才之时，外人无法看清两人交手的动作，两位道主却例外。

　　她们都知道，夏天的最后一击，乃是将上苍之手三十六击，真正的融为了一击。

　　也正是那一击，才让燃烧生命力的武封猝不及防，被一剑腰斩。

　　“赢了！”

　　外界观礼台上，苏梅喃喃自语，说不出的激动。

　　她未曾见识过上苍之手，但是却能看出一些东西来，甚至让她有所悟。

　　她知道，夏天并不是隐藏自身，然后一点点展现出来。

　　而是从一开始，他就没有给自己退路，此战只进不退，或生或死！

　　他是硬生生的逼迫着自己临阵不断突破。

　　没有对战斗的深刻理解，没有对武法道境的惊人天赋，没有尝尽生死的味道，谁能做到这一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　她原本有偌大的战意，想要与夏天痛快战上一场。

　　但是现在，突然不想打了。

　　血色世界中，夏天虚空一抓，一枚储物戒被摄入掌中。

　　他没有查看，收入自己储物戒后，就立在地上，双眼微闭，静静感悟此前战斗。

　　这是他自小养成的习惯。

　　好半晌，他才重新睁开眼，向着深处继续迈步，一步一步前行。

　　就在他迈步的一瞬间，外界群山之中，轰然炸裂开来。

　　欢呼声、吼啸声、呐喊声……群山一片喧嚣。

　　“第三名，夏天第三名了。”

　　千羽兴奋的又跳又叫，抓着苏梅的手，“苏梅姐，夏天第三名了，天啊，我，我要当上天水阁阁主了……”

　　苏梅报以由衷的微笑，揶揄道，“那你这次要请客了，不仅为你庆祝，也为夏天祝贺，到时候花费很大呢。”

　　千羽眼中流光溢彩，“庆祝，一定得庆祝，花费多少神元币都要庆祝，到时候把夏天也请来。”

　　另一边，林枫三人也发自内心为夏天感到欣喜。

　　他们并未欢呼，双目依旧注视着夏天的背影。

　　“难道夏天还想争取第二名？”

　　苏涵有些不解，“其实第三与第二，已经没多大意义了啊。”

　　戈剑笑道，“夏天在修行。”

　　“修行？”

　　“对。”

　　……

　　血色世界中，夏天仍然坚定执着，一步一步向前走着。

　　一步数十丈，顶着双重压力，向着更深处行进。

　　他进入了前三名，终于可以安心。

　　然而他的修行才刚刚开始。

　　时间，一天一天过去。

　　夏天的速度也越来越慢，双重压力再次变得可怖。

　　到了最后，他实在坚持不住，气喘吁吁停了下来。

　　看到这一幕，玄境内层的东临大师松了口气，“已经无人前行了，什么时候宣布比赛结束？”

　　洛水道主轻笑道，“血色世界中的双重压力，对于夏天而言是一次难得的机遇，你没发现他在利用这压力修行吗。”

　　东临大师道，“你是说……夏天还要前行？”

　　“对！”

　　……

　　时间如流水，一去不复返。

　　一天接一天不断过去。

　　血色世界中，所有人都不再前进了，进入前八十位次的修者，全都静静停在原地，闭目修行。

　　就连八极圣王也感到了无趣，索性停了下来。

　　对他而言，自己所在的位置，前不前行，都不影响他首名的位次。

　　随着时间的推移，便是外面观战的人们也沉不住气了。

　　纷纷议论猜测着。

　　“为何不宣布比赛结束？”

　　“难道清漪圣王有事离去了？”

　　“不可能，清漪圣王定然还在看着，之所以未宣布，肯定有别的原因。”

　　“……”

　　血色世界中的修者，虽然不知缘由，但也并不着急。

　　每个人都冲到了自己的极限，且这种双重威压有利于修行，并不着急离去。

　　至于夏天，他正在疯狂炼化煞气中的生命力。

　　这么好的修行机会，怎能错过。

　　水系能量一直以肉眼可见的速度缓缓提升着。

　　同时，他也在不断吞服神元液，以此来增长火系功力。

　　当水火功力上涨到一定程度后，夏天感觉双重压力在逐渐变轻。

　　他知道，需要换个地方了。

　　这方区域中煞气之中的生命力，已经不足以让水系功力增长了。

　　当下，展开太极九步，留下一道残影，掠过数百丈，向着深处继续进发。

　　太长时间没有动静，外界巨大水幕几乎少有人去赶住了。

　　但是随着移动，在整体之上，却是分外的显眼。

　　几乎一瞬间，不知道有多少人抬头望去。

　　“咦？”

　　“什么！”

　　“竟然还能前行？”

　　群山之中逐渐嘈杂起来。

　　越来越多的抬头望去，看到巨大光幕中的夏天踏空而行，一掠数百丈。

　　许多修者神色异样。

　　眼前这一幕实在似曾相识。

　　夏天就曾经连续长时间停留数次，每一次都会爆发一次疾速。

　　而今再次看到了熟悉的一幕。

　　玄境内层中，东临大师抚掌轻笑，“果然被你猜对了，夏天在利用双重威压修行。”

　　洛水道主点了点头，“这外层的煞气，乃是当年被阎川打碎疯魔残体所化，其内蕴含着极为精纯的生命力，夏天能够炼化煞气，摄取生命力。”

　　东临大师一惊，“还能如此？”

　　洛水道主笑道，“自然，夏天既然修出了道图真身，那么他的心炎必然也达到了天陨级别，可熔炼万物，自可炼化煞气。”

　　她口中的天陨级别，乃是火焰层次超越天级的存在。

　　“洛水，以夏天现在修行速度，也许在你进入核心层战斗时，他会成为你一个极强的助臂。”

　　“我不需要他成为助臂，只希望他能继续成长下去，有一天能达到阎川那个层次。”

　　……

　　时间一天天过去，夏天已经不知深入多远了。

　　通过玉简对比身后陆轩的位置，两者之间已经拉开了遥远的距离。

　　夏天的速度再次缓缓停下。

　　四面八方的双重威压，再次达到了他所能承受的极限。

　　夏天继续修炼。

　　可以说，若非有他的存在，洛水道主早就宣布比赛结束。

　　之所以一直迟迟为宣布，是在照顾与培养夏天。

　　夏天虽然不知道其中原因，却也在心中做出过推测。

　　毕竟从玉简上看，如今只有他一个人还在继续前行。

　　如此之下，他走走停停，停停走走，走了不知多远。

　　他已经记不清自己停下几次，甚至不记得自己服用了多少枚天水丹。

　　那种极品灵丹，每一枚都有奇效，乃是东临大师特意炼制，就是为了针对他辅修的水系功力。

　　当他真正在意时，才发现，距离第二名的裴东卫，已然不远了。

　　更重要的是，就在这一天，他的水火双系全都达到了育神层次的中期。

　　水火混沌之力共济之下，他感觉到，自己随手都能移山填海。

　　这血色世界中的双重威压，在他眼中已经不在是威胁。

　　夏天忽然有一种明悟。

　　隐隐知道前面的八极圣王与薛卫东为何能走这么远了。

　　那是因为两人早就脱离了双重威压的桎梏。

　　在别人眼中的强大威压，对他们已经不产生作用了。

　　换言之，他们所拥有的能量与功力，早已经超越了外层空间的极限。

　　无论深入多远，对他们也无法构成压迫。

　　现在夏天也面临这种情况。

　　向前走了很长一段时间，双重压力再也没有增强过。

　　这也意味着，煞气之中蕴含的生命力，对他的水系功力再无效用。

　　索性，夏天冲天而起，背后一双羽翼伸展开来，化作一道流光电射而出，直追裴东卫所在的方向。

　　这样一幕，自然引起的关注，群山之中传来巨大的喧哗。

　　实乃夏天将一身速度尽数展现。

　　太快了。

　　而在前方，裴东卫早就察觉到了夏天的气息，一直站在原地等待。

　　当他能够远远以眼睛看到夏天之后，仰天长啸一声，霍然转身向前疾速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4143章 继续修行免费阅读。https://xs.23sk.com 