    吴凡百无聊赖的看着，等着自己的那幅书法作品被拿出来拍卖。

    王子鸣同样也在等着，不过，和吴凡光看着不同，他偶尔也会报价，只是，他并没有遇到特别心仪的东西，所以，报价也都只是抱着参与的目的，并没有非要买下来。

    不过，这种情况，在看到一个水墨画的时候，发生了改变。

    当这幅名叫“春山飞鸟图”的水墨画被呈上来的时候，吴凡明显的感觉到，自己旁边的王子鸣眼睛亮了几分。

    “各位，现在拍卖的乃是这幅‘春山飞鸟图’，它的作者乃是唐代大师李晏子，李晏子的水墨画在整个水墨画的历史中，都占据了极高的地位，这幅‘春山飞鸟图’乃是其巅峰时所作，水平如何，我相信，就算是我不说，诸位也都能够明白，这笔墨的运用，精致婉转，人物刻画的栩栩如生，气氛渲染的恰到好处......”那拍卖师已经在台上介绍起这幅作品。

    介绍完，之后，有兴趣的人上前去近距离观摩，王子鸣也是难得的主动上了台。

    吴凡发现，现场除了王子鸣外，同样有不少其他人，脸上都露出了感兴趣的表情，吴凡随手一个鉴定术扔了上去，结果......

    待众人看完回到位置上之后，拍卖师再次开口。

    “好了，话不多说，我们现在开始拍卖，这幅画起拍价一千万！每次加价不得低于十万！竞拍开始！”

    “一千零一十万！”

    “我出一千零二十万！”

    “一千零五十万！”

    ......

    “一千两百五十万！”

    ......

    随着竞拍的开始，这幅水墨画的价格也是一路飙升，从起拍的一千万，很快就飙升超过了两千万，而是，上升的势头依然很猛。

    和前几次随意的报价不同，这次王子鸣明显认真很多，神情专注，一次又一次的举起手中的牌子。

    “我家老爷子很喜欢收藏水墨画。”王子鸣似乎感觉到了吴凡的注视，随口解释道：“尤其是这李晏子的作品，尤为喜爱，这次难得碰到，不能轻易放过。”

    王子鸣虽然在和吴凡说话，但是，他的眼睛却是一种没有离开台上的那幅被拿在礼仪小姐手中的水墨画，可见他对这幅作品的看重。

    吴凡明白了王子鸣为什么这么看重这幅画，不过，这画......

    吴凡刚准备对王子鸣说什么，现场突然有一道略显猖狂的声音响起。

    “我出两千五百万！”

    这个声音一出，现场顿时陷入了短暂的安静之中，不少人都看向竞价之人，王子鸣和吴凡也不意外。

    要知道，上一个报价才两千两百万，这人一开口，就直接加了三百万，增长幅度比之前报价的人都大了许多，而这样的报价方式，一个是表明了对方不差钱，另外一点，也表现出了对方对于这幅画的志在必得。

    还有一个情况，那就是，上一个报价两千两百万的人，正是王子鸣！

    “是他？！”王子鸣看到报价那人之后，眉头不自觉的皱了起来。

    “谁？”吴凡好奇的问道，他虽然已经看到那人的长相，但是，并不认识对方。

    “蒋羽！蒋家的大少！”王子鸣说道，语气之中带着一些鄙视，以及厌恶。

    吴凡一看王子鸣这表情，就知道他们两人平时关系肯定不算好。

    那边蒋羽在报完价之后，也看向了王子鸣这边，脸上带着些许傲气和敌视说道：“我知道王少的父亲喜欢李晏子的水墨画，按理说，我不该和王少相争的，不过，实在不巧啊，家父也喜欢这位李大师的水墨画，所以，我只能横刀夺爱了，还希望王少理解。”

    嘴上说着希望王子鸣理解，但是，蒋羽脸上的表情没有一丁点的不好意思的样子，反倒是有些挑衅的意思。

    王子鸣的脸色难看了几分，回道：“蒋少，你父亲的爱好怎么变了？喜欢上这种风雅之物了？他不是一直喜欢赌博吗？听说上个星期，在外海上输了几千万，差点连底裤都输掉，现在还有钱买这幅画吗？”

    蒋羽的脸色变得有些阴沉，冷着脸道：“几千万对于我们蒋家来说只是毛毛雨，只要我愿意，这样的画，我可以买下十幅！”

    “是吗？不过，今天你可能连一幅都买不到！”王子鸣回道。

    两人隔空相望，火药味十足，至于现场其他的人，对于这两人恩怨有些了解的，都抱着看戏的态度，并未插话。

    “两位少爷稍安勿躁，我们继续拍卖。”那拍卖师出来打圆场，心里则是暗暗发乐，这两位斗起来，那么，这幅画最后的成交价，绝对不会低：“现在蒋少出价两千万五百万，还有没有出价更高的？”

    拍卖师虽然话是这么说，眼睛却是看向王子鸣，显然是在等待王子鸣出价，现场有不少其他人，也同样是在等着王子鸣开口。

    “两千六百万！”王子鸣并没有让大家失望，很快就报了一个新的价格，比蒋羽的高了一百万。

    “两千八百万！”王子鸣话音刚落，蒋羽的报价就随之而来，而且，还比王子鸣的高了两百万。

    现场很多人都看出两人之间的火药味，明智的退出了竞争，不过，也有人仍参与其中，因为，他们对这幅画也同样是很喜欢。

    在己方竞争之下，价格很快就来到四千万！

    这个时候，除了王子鸣和蒋羽之外，其他人都已经放弃了竞争，哪怕是那些喜欢这幅画的人，这个时候，也都不再出价，因为，众人对这幅画的估值，也就在四千万左右，现在已经到了众人的心理价位了，而蒋羽和王子鸣两人还没有要放弃的意思，其他人便知道，他们是没有机会了。

    “四千一百万！”王子鸣开口道。

    “王少这一百万，一百万的报价，未免太小气了，难道，你兜里要没钱了？要是没有的话，我可以借你一些。”蒋羽开口道，随后，也报出了自己的新的价格：“四千五百万！”

    四千五百万！

    这是一个已经超过了这幅画本身价值的价格，众人心里明白，最后不管谁拍下这幅画，都是以一个溢价的价格买下来的。

