    这一吻结束后，何其的嘴巴才终于有空生气发作。

    “陆行衍你——”

    “好！很好！”

    可惜她才刚准备开口，话头就又被导演给打断了。

    “你们刚才预演的很好。”

    “既然这么好，那我们就干脆趁热打铁，在午饭前把这幕吻戏拍完了吧。”

    于是，何其根本连反抗的资格都没有，就被导演重新推进了内景棚。

    “好，两人打起伞，握好手先。”

    “对，就这样保持。”

    “造雨师也准备好。”

    “大家听我的口令，预备——开始！”

    “男主慢慢弯腰去女主那里，动作浪漫一点，眼神深情一点！”

    “嗯……好的，可以吻了！”

    何其大约是被刚才那个狂风暴雨般的吻给吓怕了。

    这第二个吻，都未等陆行衍低头亲上去，她就怂地先一步闭上了眼睛。

    “唔！”

    当她额前的发丝被栖近的风微微带起时，她的睫毛更是越发紧张的颤了又颤。

    他们背后正是淅淅沥沥的雨幕，纯情又诱人。

    当真像极了W巧克力广告里描述的那种甜。

    丝滑香甜，愉悦动情。

    这一次的吻虽轻，但两人都有享受到。

    即便何其有些不愿意承认。

    但她却也听到了，在她闭上眼睛的那刻，突然加速如鼓的心跳声。

    还有这一吻结束后，依旧在她胸腔里冲涨着的，久久未能散去的酸甜感。

    这一切，都像极了她曾经在言情小说里读到过的，形容初恋的感觉。

    宛若青柠，入口有些许酸涩，回味时，则是无穷的甘甜。

    这描述，与她此刻的感受，当真是像极了。

    难道……她真的对陆行衍有了感觉？

    这一吻的时间其实极短。

    不过几十秒，导演就已经在旁边喊ok，卡了。

    然而何其却觉得这短短几十秒的时间，过的极长。

    每一帧动作，都好似变成了慢动作，一帧一帧，被刻进了她的心里。

    荡在她的心间，饶是结束后许久，何其都忍不住回想着，久久不能回神。

    直到她的耳边忽而响起了另一道熟悉的男声。

    “您好，何小姐与陆先生在吗？我是爱达外卖，两位的餐到了。”

    原来是广告公司给他们订的外卖呀？

    何其莫名松了口气，重新眨了眨眼睛，这才回神了过来。

    循声转头，刚准备答应：

    “没错，我是何——”

    然而她说到一半的话，才看清那位外卖小哥的脸后，却再次戛然而止。

    随后，她的声音又多了几分压不住的震惊与惊恐。

    “叶忱？怎么是你？”

    “你……你怎么会在这里？”

    叶忱看到何其，显然也有点儿吃惊。

    在何其说话前，下意识地压了压鸭舌帽的帽檐，似乎并不希望何其认出他。

    奈何何其一口就叫出了他的名字，还目光灼灼地盯着他。

    无奈之下，只能含糊回应道：“嗯……兼职。”

    过后就再不说话了，只举着手里的外卖袋子，示意何其接过去。

    何其赶忙伸手将她的盒饭接了过去。

    对面的男神不说话，她自然也不好多说。

    然而无声间，她的内心却已是百转千回。

    原来叶忱还有穿外卖制服的一天。

    他这副样子要是被传上学校论坛，大概会让论坛崩掉吧。

    那些叶忱的黑子也一定会趁机出来抹黑，说他这朵高岭之花跌下了高岭，骑上了外卖电瓶车。

    他可不能让男神收到这种伤害！

    于是何其再不敢多话，配合地接过外卖后，就立马把叶忱放走了。

    再次期间，还不忘给叶忱打掩护。

    声称自己也要去上厕所，一路与叶忱同行到了电梯口。

    可到了电梯口，她却迟迟不忘厕所去，反而依旧在叶忱身边转悠。

    最后还是叶忱忍不住提醒她。

    “你不是说要去厕所吗？”

    “啊……我是要去厕所，不过在这之前，我还有些话想对你说？”

    “你说。”

    叶忱这么郑重，何其反而说不出口了。

    场面一度有些尴尬。

    不过好在，叶忱等候的电梯终于在这会儿姗姗来迟。

    眼看着叶忱转身走进电梯，何其这才鼓起勇气，向着他的背影道：

    “叶忱，我想说，你就算是穿着外卖服，也依旧很帅！”

    “是我心目中最……最帅的校草！”

    也不知道叶忱有没有听到。

    她的话还没说话，电梯门就已经关上了。

    然而不知是不是何其的错觉，她隐约好像看见在电梯门彻底关上的前一秒，叶忱忽而悠悠转过身来，向着她，轻轻张合了两下唇瓣。

    何其没能听见他的声音，但看那口型，似乎是在对她说——

    “谢谢！”

    虽然只是不确定的猜测，依旧令何其一度雀跃极了。

    便是对着已经关闭的电梯，不禁裂开了笑容，兀自回道：

    “不客气！”

    “不论你做什么，我都支持你！”

    “因为我是你永远的忠粉呐！”

    甚至因为叶忱的出现，那条他呆过的电梯走廊都变成了何其的朝圣地。

    上厕所回来后，她依旧忍不住频频回头，向着电梯走廊的方向看去。

    一副神不守舍的样子。

    直到被陆行衍叫回神。

    “何其……”

    “呀！”

    何其被身后突如其来的声音吓了一条，回神定睛一看，才发现是陆行衍。

    “何其你在看什么？”

    陆行衍望着她，目光幽幽。

    “没看什么。”

    何其含糊答道，声音有点儿虚。

    “就是去拿了下盒饭，喏，你的。”

    何其手里的袋子里，确实装了两份饭。

    乍看上去，何其的回答，也并没有什么问题，可陆行衍却依旧隐隐有一种不大好的感觉。

    他总觉得，何其望向电梯间的眼神似曾相识，令他不愉快的很。

    何其含混又心虚的话语，好像也是在有意隐瞒着什么。

    可至于到底是什么，他又不得而知。

    是他刚才……错过了什么重要的东西吗？

