
　　说是护卫，其实屁事都没有。蓝小布等百人都是在战舰中吃了睡，睡了吃，没事的时候还可以通过特定的地方观看一下浩瀚星空的美景。

　　因为修炼没有进度，蓝小布索性也没有修炼，和这些来自各个星球的新兵们一起多聊聊，可以了解到更多的东西。

　　这天，蓝小布正和克尔、丁禾、安斐、淳木里、盖霖等十多个人聊修炼的事情。天籁小说网

　　在百摩星系，修炼最多的还是各种基础拳术。不过这也只是针对一些军伍兵士，大多数人都是以科技研究为主。

　　学武的最大前程也只是去参军，而学习科技知识就不同了。随便哪一个科技行业拿到的报酬不比一个大头兵多？还没有危险。

　　蓝小布对科技有兴趣，不过也只是对高级科技文明星球的科技有兴趣，对真诺星和蓝亚星这些低级星球的科技，他是半点兴趣也没有。

　　所以话题很快就再次被蓝小布转移到了修炼上，“你们见过截石没有？”

　　“我倒是见过，截石蕴含着强大纯净的能量，这种能量可以驱动顶级飞碟在宇宙行驶。除此之外，截石似乎还可以修炼。”安斐答道。

　　蓝小布要的就是这个答案，他连忙问道，“那我们修武用截石是不是可以轻松突破，晋级到更高的层次？”

　　安斐压低了声音，“我听说截石主要不是给修武者用的，而是传闻中的修仙者。”

　　“真的有修仙者？”蓝小布心里确信是有修仙者，他还是询问了出来。

　　安斐肯定的说道，“真的有修仙者，而且各大科技文明星球都禁制修仙者存在。其实大家心里都门清，就是担心修仙者强大了剥夺他们的地位罢了。”

　　“那我们这个星系有修仙者吗？”蓝小布问道。

　　安斐犹豫了一下说道，“我猜测应该是有的，不过就算是有也不敢随意出来。要知道我们所在的星系，听说缺乏了什么东西，修仙很难很难。对了，这次玉启星选拔名额，其实就和修仙有关系。”

　　“为什么？”这次不需要蓝小布询问了，旁边已经有人问了出来。

　　安斐嘿嘿一笑，“我们是低级文明星球，虽然很多人都知道修仙存在，也知道科技文明星球是不允许修仙的，但并没有人在意。因为大家本来就没有机会修仙啊，能修武都不错了，哪里有修仙的条件？先不说没有修仙功法，就是修仙环境也不足。

　　高级科技文明星球就不同了，他们接触到的东西多。比如玉启星，每次玉启星开启进入其中的人，百分之九十以上都来自五级科技文明星球。还有百分之七到八是三级和四级科技文明星球的人。如我们二级和一级科技文明星球的参加者，每次有一人能进入玉启星已经是天大之喜。经常性是一个都没有的。”

　　“是的，我也听人说过。玉启星里面有一些古老的修炼功法，这些功法都是修仙者遗留下来的。那些高级科技文明星球的掌权者，他们打压一般的人修仙，自己却暗地里修仙。”一边的淳木里也是接口说道。

　　淳木里同样是一个少尉长，和丁禾一样，来自一级科技文明星球北摩星。

　　蓝小布心里火热起来，他现在还没有修炼到先天，也就是说还没有筑基。可一旦他筑基，那就意味着他再也没有修炼功法。

　　如果玉启星有修炼功法的话，他能错过这个机会吗？

　　也许赤雷星里安的那个老爹会发现他，也有可能不会发现他。但这种人人都渴求的修仙路，他能错过？

　　蓝小布心里有一种预感，一旦他错过了这次机会，他将再也无法回到地球去。

　　人死卵朝上，不死万万年。哪有事事都安稳的？他现在有神念，就算是被抓住了，他完全可以自我了断。还有昆仑，被抓住之前，一定要让昆仑自我毁灭，绝不让地球的宇宙坐标泄露。

　　“玉启星的修仙功法有人得到吗？”蓝小布心里有一种特别想去玉启星转一圈的想法，不过他很清楚，玉启星绝对无法偷偷进入，否则的话也不会弄出一个什么选拔了。

　　“这倒是没有听说过，就算是有人得到的话，也会被偷偷隐瞒下来吧。”淳木里感慨道。

　　坐在淳木里身侧的是一名寻常新兵，蓝小布只知道他叫盖霖。这是一个沉默寡言的新兵，每次大家坐在一起聊天，他也会坐在角落处听着。淳木里说没有听说过的时候，蓝小布明显感受到盖霖想要说什么。应该是顾忌什么，又没有开口。

　　蓝小布笑了笑，“盖霖你有什么话要说吗？没有关系尽管说吧。大家现在都是同一阵线上的，没有任何忌口的话。”

　　盖霖赶紧说道，“修仙功法的确是有的，我知道有人得到过。”

　　“你知道有人得到修仙功法？你是哪个星球的？”安斐急切的问道。

　　盖霖眼神一黯，“我就是真诺星的，我的国家是真诺星晋远国。”

　　蓝小布疑惑的看着盖霖，“盖霖，你是真诺星的，为什么要来征星军？”

　　别看征星军对外星来的流浪者是极为高大上的诱惑，但对真诺星的本土居民根本就没有半点诱惑。以盖霖能考核上征星军的实力，随便在真诺星任何一个科技部门也能找到好的工作，待遇比征星军要高，最主要的是没有生命危险。其次就算是真诺星的本土居民想要进入征星军，也不需要做预备新兵任务，他们进入的基本上都是征星军的科技部门。

　　“因为我的国家有一个人真得到了一本修仙功法，这个得到修仙功法的人还是晋远国王室子弟。不知道为何，这个消息竟然泄露了出去。和我们晋远国相邻的玛环帝国派了一个王子来晋远国，要求我们将这修仙功法交给他们。并且说，在百摩星系不允许修仙，这修仙功法他们要拿走处理掉……”

　　盖霖说到这里，蓝小布皱眉道，“这凭什么啊。”

　　安斐在一边解释道，“帝国的等级比寻常国家要高一些，如果晋远国附属玛环帝国的话，那玛环帝国还真的有资格要。”

　　盖霖点点头，“是的，只是晋远国好不容易得到一本修仙功法，还是王室子弟得到的，自然不会给玛环帝国。”

　　“为什么不复制一份给他们？”旁边又有人询问。

　　盖霖说道，“听说修仙功法是无法复制的，具体原因我也不清楚。只知道后来玛环帝国的那个王子突然暴毙在了我们晋远国内，这就让玛环帝国有了开战的理由……”

　　“好狠辣啊。”蓝小布也不禁感叹，这玛环帝国的国主是个狠人，将自己的儿子干掉了，然后以此为借口攻击晋远国。

　　克尔疑惑的问道，“就算是你晋远国被灭掉了，你也不用参加征星军吧，你还是拥有真诺星的居民资格。”

　　盖霖摇头，“因为我们国家的军队不是玛环帝国的对手，所以动用了禁用武器。”

　　“核武器？还是辐射极大的武器？”蓝小布疑惑询问。

　　“不是核武器，也不是辐射武器。主要是镭射武器，还有音波、磁扭曲武器……”盖霖答道。

　　蓝小布更是不解，盖霖说的这些武器，他记忆中也有模糊概念，的确不是核武器，而让他去研究的话，花点时间再系统学习一下，将记忆中的碎片整理起来后，这些武器他应该也可以做的出来。

　　丁禾和克尔知道蓝小布的底细，很多简单的东西都不甚清楚。丁禾赶紧解释道，“在一般科技文明星系和星球之中，绝对不允许使用大规模的杀伤性武器。就如磁扭曲冲锋枪和磁扭曲弹来说，一个士兵就可以轻松杀掉数万、数十万甚至一个国家的人。这种武器虽然没有多大的辐射，如果人人都是使用这种武器，那这个星球很快就会灭亡了。

　　正因为如此，无论是科技文明星球，还是科技文明星系，都规定不允许在星球内使用这种可怕的杀伤性武器，除非别的星球入侵你的星球。所以在星球内的战阵，无论是个人还是国家对国家，都只能和使用冷兵器。”

　　蓝小布看了看众人身上背着的各种冷兵器，总算是明白了怎么回事。就好像地球限制核武器一样，都是为了避免覆灭性打击。

　　同时蓝小布心里也是警惕起来，他们这群人因为有检测，所以不敢携带这种可怕的高科技武器，但到了天罗星。如果在没有人的地方，一旦被人用这种武器怼上，那就是死路一条啊。

　　盖霖点头，“是的，因为晋远国抵挡不住玛环帝国的攻击，动用了镭射武器，一次性杀了玛环帝国的几十万大军。结果翰岚帝国的国主大怒，直接毁灭了晋远国，同时剥夺了所有晋远国真诺星居民的身份资格。”

　　众人沉默下来，心里明白的更是清楚怎么回事。晋远国的修仙功法，现在很有可能在翰岚帝国的手中。

　　蓝小布心里更是有些发冷，他隐约有一种不好的感觉，真诺星并不是一个长期居住的好地方。一旦这修仙功法暴露给更高级的科技文明星球知道，真诺星会不会同样被覆灭掉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六十一章 科技丛林法则免费阅读。https://xs.23sk.com 