    “郡侯！”

    “自东君大人归于咸阳宫，阳滋公主便是常来修行，进益明显。”

    大司命轻缓道。

    阳滋公主的师尊是东君大人，自去岁东君大人离开咸阳后，虽说有月神大人指点阳滋公主。

    可……看得出，似乎阳滋公主不太满意，前来阴阳家所处的偏殿次数都不多。

    如今，东君大人归来，阳滋公主欣然，故而，前来的频次极多，且东君大人教导阳滋的时候，她们也在旁边，也受益极大。

    终究东君大人已经破入玄关，对于阴阳家阴阳术的修行超越月神大人甚多甚多。

    此行月神大人归于神都九宫，闻东君大人之言，应该会受到东皇阁下的亲自指点。

    整个神都九宫，能够得东皇阁下亲自指点修行的人，屈指可数，三大护法肯定在列。

    五行长老都差之不少，有闻云中君得了不少指点，自己和少司命二人多年来都是在东君大人、月神大人指点修行的。

    当然，也足够了。

    “叔父！”

    诺大的咸阳王宫之内，阴阳家所在的宫殿与玄清宫彼此相隔甚远，遥相呼应，一左一右，以成阴阳。

    这里……周清来的次数不算少，没有什么稀奇，不外上下里外都有属于阴阳家独有的痕迹罢了。

    直入殿阁深处，踏步正殿，空寂悠远，神秘莫测，阴阳道韵十足，较之玄清宫的表象好了不少。

    接下来分教开宗，周清觉得阴阳家的这种风格还是可以借鉴的，毕竟阴阳家也算道者不是。

    正殿之前，自有一处宽阔的高台，上面正有二人。

    熟悉的二人。

    “公主无需多礼，看来……东君归于咸阳，公主的修为还是进益不少的。”

    看着身形凌空灵动下来的阳滋公主，周清微微一笑，阳滋如今先天的修为，在自己眼中没有任何秘密。

    气息的微弱变化，都清晰可察。

    “郡侯！”

    暗金色的玄光闪烁，绝丽之姿，暗香幽动，着深蓝色的裙衫，长袖摇曳，脆音缓缓。

    “听闻东君相邀，可是那些东西有了？”

    看向东君，点点头。

    “在下亲自回了巫山十二峰一趟，将那些秘藏取来，郡侯这边走。”

    “阳滋，你且自己修行片刻吧。”

    东君焱妃周身晶莹玄光若隐若现，秀首轻颔，涉及昆仑隐秘，都是珍藏在阴阳家古殿深处。

    整个阴阳家内，有权随意进出的，也就自己和东皇阁下。

    为了七宿之力，些许昆仑之地的消息，不算什么，对着大少司命摆摆手，又语落阳滋公主。

    “是！”

    阳滋小脑袋点了点，并不叨扰。

    东君是自己的师尊。

    郡侯是自己的叔父。

    身份上，都令自己必须以礼相待。

    “东皇太一准备何时解决虞渊封印？”

    随同东君焱妃走向正殿的一个方向，那里的走廊通向其它区域，大殿之内，寂静空旷，尤其较之殿外空明，平添三分幽暗。

    伸手间，落在东君的婀娜腰肢上，距离大秦开国庙朝，也有一段时间了，从玄关破开合道。

    所需要的时间并不长，数日足以，并非三年五载，十年八载，感知东君的身躯微微一颤，不由笑道。

    “郡侯当真是随性。”

    “如今已过申时，天色将晚，郡侯就留在这里如何？”

    “同郡侯交修阴阳，受益匪浅。”

    东君焱妃并未挣扎，任由玄清子拦住自己的身躯，入咸阳以来，和玄清子交修多次。

    比起己身独自一人修行所得，交修进益极大，连带着大日《羲阳》的感悟更深，大日领域更为纯练。

    却是……《羲阳》所传至阳至刚，感悟虚空大日的初生明媚，道化其中一缕生机。

    果然阳极阴生，化生少阴少阳，则可道阴阳大成，臻至虚空一体，大日领域也就大成了。

    按照正常的修行，在虚空一体道阴阳大成之前，《羲阳》的每一次进益，都需要自己花费不少时日给予稳固。

    催动阴阳二气，使之三元平稳无垢，进而才可进一步精进，却是入咸阳以来，《羲阳》进益有点快。

    快的令东君觉得凭借己身修行，难以迅速将略有失衡的阴阳二气镇压，除非直接闭关，将其慢慢平稳。

    要么，便是同玄清子交修阴阳，以其合道层次的力量，化去自己的阴阳二气失衡之险况。

    于此，东君只觉得，修行进益极快是好事，然则，对自己而言，似乎非如此。

    “哈哈哈，留在咸阳宫？”

    “咸阳宫这里可不是一处适合长时间修行的地方，你所修东君一脉的传承，在咸阳宫这里会受到压制的。”

    “不如，随本侯回府吧。”

    “不知为何，本侯现在觉得东君你甚有滋味，莫不是修炼了什么阴阳家传承的秘术，令本侯兴致大起。”

    “阴阳家传承向来神秘，本侯以为……这个可能性极大。”

    周清朗声笑语，于左右清幽的宫殿来说，余韵绵延，手臂微微用力，将东君拦在怀中。

    在咸阳宫修行？

    随着大秦庙朝立下，这里的压力对于玄关修者乃是极强，东君精通阴阳家的祭祀一脉传承，应该知晓此事。

    纵然性命交修一体，也会受到影响。

    那股气息是笼罩整个咸阳王宫的。

    轻嗅着那随风而来的馥郁幽香，单手随意探索着，自东君再次归于咸阳以来，周清的确有这种感觉。

    同焰灵所修的天魔力场还不太一样，焰灵的的妩媚乃是骨子里流出来的，一举一动，自有万千风情。

    这一次相见东君焱妃，却是一股别样的气息，仿若从虚空大日中明耀而出，很是诱人。

    周清……很喜欢。

    “秦国庙朝立下，自然有国势凝聚，接下来还需要镇压承载之物，以往大秦的王印、王玺不足以承担。”

    “国势！”

    “乃一国统辖之民群力所至，落于君主之身，昊天自有所感，待在咸阳宫内修行，的确受到极大的限制。”

    “不过参悟大日领域还是足够的。”

    “至于在下是否修炼了阴阳秘术，郡侯莫不有感？”

    东君焱妃柔媚一语，咸阳宫内修行受到阻碍，自然清楚，可是阴阳家有秘法给予削弱。

    只要不为强力施展玄关之妙，影响微乎其微。

    若是待秦国的国势国运有了承载寄托之物，浑圆一体，以秦国现在之势，只会更强。

    至于己身是否所修阴阳妙法，幻诱玄清子，东君只是抬首一笑，没有多言，单手轻压，止住玄清子那只手掌的向下探索。

    “无论是否是阴阳秘术，本侯觉得这种秘术东君还是可以多多修炼的。”

    “王印王玺之事，这个可以有。”

    “咸阳宫内有随和二宝，随侯珠也就罢了，那块和氏璧本侯觉得就相当不错，自出世以来，就一直在诸国流走。”

    “待本侯改制文字有成，正合与之使用，昭告诸夏。”

    阴阳秘术？

    如口中所言，无论东君焱妃是否修炼了阴阳秘术，于与道合真的修为来说，根本没有什么影响。

    也造不成什么侵扰。

    那股气息自己还是很喜欢的，闻东君所语国运国势之事，那自然存在，儒家孟轲子都言——吾善养浩然之气。

    一人如此，一国自然也如此。

    只是相对于一人的修炼可以独立自主，一国之运势却是会受到统辖之地的极大影响。

    国泰民安，万民各归其位，国势自然极强。

    反之，宛若春秋岁月以来的混乱，大周自身都难保，更是失去天子的尊严，和氏璧……也应该可以用了。

    那块玉璧自己见过，的确不同凡响。

    堪为诸夏罕见。

    “这里便是在下亲自归于巫山取回的秘藏。”

    “都是原本，以表诚意。”

    自正殿离去，行过走廊深处，略微一拐，便是进入一处空间略小的偏殿，同样的阴阳韵味十足。

    东君一步踏出，周身暗金色的玄光涌动，行至偏殿内上首的一张木案跟前，指着木案上一个古朴的木箱子。

    箱子体积不算很大，长约三尺有余，高约尺多，宽约二尺有余，素手轻抬，木箱为之打开。

    “原本！”

    “的确很有诚意。”

    “这么多古物都是涉及昆仑的？”

    周清亦是近前，一览那个木箱子，里面的确都是古物原本，自纸张出现以来，诸夏间的许多典籍，都快速换成纸质的了。

    没有谁会和方便过不去。

    这个木箱子里，都是一些古老的竹简、龟甲、羊皮……之物，抬手一招，便是一卷竹简入手。

    观竹简上缠绕的线条，有的都已经枯败了，明显的岁月痕迹，心随意转，自动的沉浮于身前，徐徐展开。

    上面是三代文字，于周清来说，造不成什么阻碍，自己还算是博学，将竹简上的文字一一阅览着。

    “让少司命前来，替本侯誊抄一二。”

    双眸闪烁亮光，将竹简上的一枚枚文字记下，这一卷文书是大商之国相土之王岁月初期，一位大祭司留下的。

    是关于昆仑外围区域的记载。

    根据上面的描述，昆仑外围比较蛮荒，异兽隐没其中，非能够驾驭长风的修者，难入昆仑深处。

    竹简尾端，则是烙印了一幅古图，观其山脉形体……有点像陇西以南羌族的区域。

    “郡侯慢慢阅览。”

    东君焱妃颔首，没有多言，转身离开了偏殿。

    周清摆摆手，一步踏出，随意坐在上首案后，细细阅览起来，传承悠久，还是有很多好处的。

    起码，诸子百家中谁能够有这些东西？

    “前辈！”

    将那卷竹简上的内容记下，放在一旁，又取出一张羊皮卷，平铺在木案上，细细一览。

    刚阅览不到三分之一，便是一阵轻缓的脚步声走进。

    “小衣，替本侯把这些东西抄录一遍。”

    周清循声看去，小衣双手端着一直托盘落于旁侧的案上，笔墨纸砚尽皆备下。

    “是，前辈。”

    小衣点点头，顺着前辈手指的方向，双手万叶飞花，便是将那卷竹简摄至跟前。

    己身行至案后，跪坐软毯之上，一手拉起浅紫色的长袖，一手执笔，蘸墨书录竹简上的文字。

    灵觉笼罩，一枚枚一般无二的三代文字清晰的抄录在白皙的纸张上。

    周清一笑，注意力复归面前的羊皮卷上，这卷东西记载的就有趣多了，是阴阳家在大夏之时的一位祭祀，修为入玄关，前往昆仑寻找机缘。

    一路经过蚕丛之地，应为现在蜀山，进而西行入昆仑，乘风而行，见识诸般异兽，也见过不少天材地宝。

    更有些许奇异之地记下。

    “有趣！”

    “这处密地有玄关异兽守护，谷深幽冷，未可探之，不知道后来者是否有探索的。”

    “……”

    “……”

    一件件古物，周清看得很慢，看着很细，灵觉运转，那一幅幅残图自动汇聚，彼此交错重叠，希冀可以重现一幅相对完整的古图。

    小衣则是性情一般的坐于旁侧案后，静静的抄录前辈看过的一份份古物典籍，一一记载着。

    浅白色的面纱遮颜，紫色星眸灵光涌动，时而有感前辈之言，好奇看过去，随即，又归于面前的案上。

    东君焱妃没有前来，整个偏殿逐步趋于寂静所在。

    “嗯？”

    “哪里来的婴孩哭声？”

    周清正在细细阅览一份龟甲，那是大周初年传下来的，上面一枚枚象形文字留存，忽而，灵觉微动。

    抬首看向偏殿一个方向。

    与道合真，六识明锐，阴阳家所处这处咸阳王宫偏殿相距后宫很远，而且，自己并未听说皇兄最近诞下子嗣了。

    “前辈！”

    “应该是东君大人带回来的那个孩子。”

    少司命却是抬首，紫色长发微微凌动，一双紫色纯净之眸看向前辈，停下手中动作，天籁传音。

    “嗯？”

    “东君带回来的孩子？”

    “何意？”

    周清略有狐疑，小衣所言东君带回来一个孩子，听此哭声，年岁当不大，莫不是幼儿？

    “前辈。”

    “东君大人近日从巫山归来，身边还带着一个孩子。”

    “那是一名稚女，资质根骨上佳，年岁却是不大，当是没有出生太久，养育在此处偏殿，时常带在身边。”

    少司命了解的也不多，近年来，自己和大司命二人一直在洞庭蜃楼那里，巫山十二峰那里很少回去。

    这一次随同东君大人前来咸阳，乃是随伺在东君大人麾下，以为修行，数日前，东君大人归来的时候，身边还有一个小女娃。

    那女娃很得东君大人喜欢，其名——曦！

    更多的，却是不知了，东君大人不喜欢她们问一些和修行无关的时间，也不喜欢她们问一些同阴阳家无关的事情？

    “哦，东君还有这般兴趣？”

