    看着汪擎天那满脸的疑惑之色，陈戬只觉的呼吸困难。

    原来这头星兽，真的是自己送去毁灭梁超小宇宙的上万头中的一只...也不知道梁超是用了什么办法，不但保住了小宇宙和军力，还把星兽给逮住了。

    只看巨鲲的遍体鳞伤，就知道肯定经历了一场激烈战斗，但最终, 星兽被梁超据为己有。

    这不就等于说，这头星兽是自己送给梁超的？

    想到这，陈戬只觉得自己像是吃了一万只苍蝇般，郁结万分。

    那种苦涩的感觉，他从未体会过...

    自己竟然亲手送给梁超一头价值百万混沌之力的星兽...

    啊不，不只是百万。

    要知道, 这头星兽可是在上万头空间系星兽中脱颖而出的，算是万里挑一, 在空间系的天赋绝对不凡...

    换句话说, 自己花了十亿，在各大星域搜集了一万头空间系星兽幼崽，投放进时空乱流...再选出其中最有潜力的一头，送给了梁超。

    按道理讲，说这头星兽价值十亿，也对。

    十亿！

    自己都不舍花这么大代价，为自己添置一头战宠...

    但却送给了敌人。

    想到这，陈戬只觉的一股郁气从胸中直冲脑门。

    他喉咙一甜，差点就喷出鲜血，忙闭紧嘴巴。

    “汪擎天，你去忙吧。”

    “你记得，汪家到了开荒地，第一时间碾碎陈家，以泄我心头之恨。”

    “属下遵命。”汪擎天不敢多问，立刻飞走。

    打发了汪擎天，陈戬又将陈家众人挥退，这才胆颤心惊的匍匐在地。

    “父圣, 孩儿办砸了, 请父圣责罚。”

    一道冷厉的声音从虚空中传来，听不出半点感情：“戬儿，最近一两个月，你让我好生失望。”

    “先是搞砸了副本，差点将麻衣市产业送给梁家；而后，因你的疏漏，梁家从战网拿到了开荒令，得以进入虚空；现在，你又送一头价值不菲的星兽给梁家子弟...”

    “你告诉为父，你到底是我陈破天的儿子？还是梁家之人？”

    陈戬吓破了胆子。

    父圣从未说这么多过。

    这次，父圣定然是动了怒气。

    他必然难逃一劫。

    “是孩儿无能，请父圣再给孩儿一次机会。”陈戬疯狂叩头。

    “虎毒不食子，我不杀你。”

    那个声音道：“但你也需要长点教训...你在祖地我不好动手，你随便找个没人的星域，我会给你留一口气。”

    “谢父圣饶命。”陈戬喜不自禁，飞上天际。

    .

    祖地战网上核心办公室。

    空中浮现出数个人物虚影，这些人仅看外表，便能感受到一种强大的气势。

    “李局长, 诸位监事大人，一级文明网格出现了些变故，请大人们指示。”王六兴道。

    他是祖地战网一级文明网格主管，战网出现星兽的事，在二级文明以上的网格很平常，但在一级文明还是头一遭，他做不了主，只能请示上级。

    听完他的描述，诸人都微微凝眉。

    “以前，一级文明网格没有出现过星兽，一是星兽等级太高，即便是幼崽，想找到10级的也不容易；二是一级文明的开天者，无法炼化混沌之力，也没有任何攻击和驯兽手段，想要驯服星兽，只能借助驯兽师、蛊师等小世界人才...可这种人才很稀少，能驯服星兽的高端人才更少。”

    “现在突然冒出一例，是有点难办。”

    “如果我们不更改规则，各大家族都会为子嗣购买星兽幼崽为战宠...那么，一级文明网格，竞争会更为激烈，‘卷’到飞起。”

    “我认为，不能开这个口子，榜单前几名会被有星兽战宠的开天者霸占，难以服众。”

    “星兽战宠，也只有大家族才能配置的起...现在榜单的前几名，不也是大家族的子嗣么？允许星兽参战，倒是可以让竞争更激烈，另外，还能促进开天者对驯兽人才的培养...”

    “我认同。开天者进入虚空之后，星兽战宠会提供较大的战力辅助...半圣以上，谁还会没有几只星兽战宠呢...早些让他们接触这些，也不是坏事。”

    见众人意见不一，但同意星兽参战的意见稍占优势。

    李局长点头道：“当今宇宙局势，各大巨族之间摩擦不断，大战一触即发...届时，之前遗留下来的，近千年来各族积攒的新矛盾都会被燃爆，很有可能引发第二次宇宙大战...”

    “现在的孩子们都太安逸了，根本没点危机意识...这头星兽的出现给了他们当头一棒，竞争残酷一些，更能激发他们的潜力。那便维持现状，允许10级的星兽参战。”

    众人商讨完毕，有一位不问世事的研究型监事突然问道：“我有些好奇，这个刀在手杀陈狗，他的总战力很一般，应该不是大家族子嗣，他是怎么买得起星兽幼崽的？”

    众人莞尔。

    率属陈家的监事脸色瞬间变冷：“不相干的事情就不要讨论了，散会吧。”

    .

    战网一级文明网格，众人都在讨论区焦急等待。

    “几十万投诉，上面还不给个回复？”

    “星兽BUG到底给不给解决啊。”

    “对啊，别看这头星兽是重伤，一旦恢复过来，立刻就是双榜第一...这让别人怎么玩？”

    闻言，梁超眼前一亮。

    他倒是很期待战网能允许星兽参战，那样的话，在其他开天者搞到星兽战宠之前，他就能横扫战网了。

    不过，他也知道，战网不可能允许星兽参战的，毕竟反对声音这么大...

    突然有人叫道：“出公告了。”

    众人忙查看最新公告。

    “卧槽，我没看错吧，只要是等级符合，星兽也可以参战？”

    “完了，我们这些买不起星兽的，永远也别想抢到前面的名次了...”

    “战网名次要进行新一轮洗牌了，大家伙卷起来吧。”

    “快，回去让家族给购置一头星兽，来抢排名，在风口上猪都能飞起来...谁先弄到星兽，谁就是双榜第一啊。”

    梁超也是一脸不可置信。

    啥情况，战网竟然允许星兽参战了，太惊喜了。

    这可是对自己最大利好的消息。

    只是...大鱼好像还是半口气状态。

    梁超看了一眼半死不活的大鱼，问道：“大鱼，能出战不？”

    “不行啊，界主...我还没长大，空间神通未激活...现在的攻击方式就是撕咬、吞噬，你把我打的半死，我现在的连嘴巴都动不了。”大鱼委屈巴巴道。

    梁超无语：“你如何才能康复？”

    “只要食物充足、美味，我分分钟就能元气满满...”大鱼的一对小眼睛眨了眨道。

    “好，等领了奖励，我就带你去副本找吃的。”梁超喜道。

