    二人几乎是话刚落下便直接碰撞在了一起，雄浑的元力倾泻开来，百里红妆等人皆是直接出了屋子。

    两位初仙境高手的战斗，这间屋子根本就承受不住倾泻出的力量。

    另一边，徐钰和刘克宇也是仇人见面分外眼红，先是为了美人大打出手，现在又涉及家族仇怨，二人动起手来也是半点不留情面。

    一旁的徐夫人望着两旁，目光最终落在了帝北宸二人的身上，暂时倒是没有什么举动。

    轰轰轰！

    可怕的力量涟漪迸射开来，徐家的房子顿时被夷为平地！

    如此之大的动静顿时也将小镇上的其他人给惊醒了，纷纷从屋内跑了出来，待看清所发生的情况之后也是一脸茫然。

    “这刘靳和徐慎怎么打起来了？之前他们不是还一起喝酒吗？”

    “我的妈呀，刘靳是什么时候突破到初仙境的？”

    “看他们这个架势，好像是有深仇大恨啊！”

    众人惊疑不定地看着交手狠辣至极的二人，这分明就是想要了对方的性命。

    “帝公子，你们也在这里啊，你们可知道是发生什么事情了？”

    沈掌柜注意到帝北宸二人早早的就在这里之后，忍不住询问去起来。

    帝北宸唇角微勾，转眸看向了身侧，“这就得问我夫人了，她对这情况最是了解。”

    “夫人？”

    众人微微一愣，目光在二人之间来回打量了片刻，这才明白了过来。

    “原来如此。”

    “帝夫人，你能不能跟我们讲讲这是怎么了？”

    百里红妆无奈地看了帝北宸一眼，这家伙就是早有居心。

    “刘家所谓的诅咒，其实是徐夫人下的蛊毒。”

    她的解释很简单，所有人在听到这话之后也是立即就明白了过来，顿时眼中布满了震惊之色。

    “我的天，刘家的诅咒竟然是徐慎所为？”

    “难怪刘靳都杀红了眼了，真没想到徐慎一家平日里看起来那么普通，竟然早有阴谋，着实有些可怕。”

    众人不自觉地抖了抖身上的鸡皮疙瘩，这种平日里的好用其实一直在背后默默捅刀，感觉还是非常可怕的。

    所幸他们平日里并没有得罪徐慎，否则他们的情况恐怕也和刘家差不多了。

    原本一家好几口，现在就只剩下他们父子二人，实在是可怜。

    徐慎一家被揭开了真面目，更是无所畏惧。

    这个世界向来就是看实力，只要有实力，其他的一切根本就不算什么。

    “没想到真相竟然是这样，我真是替克宇不值。”

    沈叙行的面色也变得异常难看，他以前和刘克宇的关系到还算不上太过亲近，可自从上次刘克宇答应帮忙之后，二人的关系就拉近了很多。

    他一直都希望刘家的诅咒能早些破除，却是没想到真正的原因竟然是这样。

    “帝公子，克宇他们能打赢吗？”沈叙行担心的问道，那模样显然是在思量着自己要不要也冲上去。

    帝北宸望着上方你来我往的二人，道：“根据我的观察，刘靳的实力比徐慎略强一线，应该没问题。”

