    “无敌至尊！”

    云荒之地，嬴玄杀意已决，全力出手，便压制赵姬和羽族皇女，第一殿主也拼死拦住羽族巨擎强者和紫鲛天。

    同为无敌至尊强者，赵姬怎么也不敢相信，她在嬴玄面前，居然毫无还手之力。

    这并不是她弱，而是嬴玄太强大了，嬴玄给她压力，甚至比普通的巨擎强者给她的压力还要大。

    八重壁垒重新凝聚，所有战场皆在嬴玄的掌控范围之中，只见嬴玄在阵盘中闪转腾挪，时而攻击赵姬和羽族皇女，时而灭杀羽族强者。

    一点金光自嬴玄手中涌出，锐利的庚金之气，割裂空间，散发着恐怖的威胁。

    “小心，这是庚金之气，一旦沾染，必然为庚金之气，残破经脉，灭杀神魂！”

    庚金之气，赵姬自然是见过的，当初在象郡之中，就是嬴玄以庚金之气灭杀霸主项羽，彻底断送天道谋划。

    “可恶！”

    羽族皇女暗骂一句，嬴玄的手段让她大开眼界，从始至终，嬴玄的手段从不带重样的，八门五行之术，已经被玩出了花儿来。

    在嬴玄的攻击之上，她和赵姬毫无还手之力，甚至有羽族强者陨落，可是反观嬴玄，依旧一幅轻松的样子。

    “这种战斗的姿态，还是人吗？”

    骂归骂，可是羽族皇女依旧觉不得不打起十二分精神来，从赵姬小心翼翼的态度来看，那点金光之中，必然蕴藏了致命的杀招。

    金光在嬴玄手指涌动，越发光亮，隐隐开始暴动，毁灭的气息，清楚的传到了所有的大脑之中。

    看着嬴玄手中暴乱不已的庚金皇气，羽族皇女只希望庚金皇气立刻爆乱，率先淹没嬴玄。

    可是看到嬴玄淡定的姿态，她便清楚，终究是她想多了。

    嬴玄目光灼灼，在赵姬和羽族皇女两人身上徘徊，让两人如坐针毡。

    “死吧！”

    嬴玄的目光最终落在羽族皇女身上，最终冷冷吐出两个字来，然后就跨越空间，手指递出，带着金光，指向羽族皇女的额头。

    危险袭来，羽族皇女的身体如同被冰封一样，僵直起来，眼睁睁的看着嬴玄的手指落下。

    “避不开！”

    羽族皇女双眼陡然睁大，嬴玄踏入无敌至尊境界之后，他的跨越空间的速度很快了，快到根本没有让她反应的时间。

    嬴玄的手指离羽族皇女越来越近，那点金光也开始彻底爆乱起来，罡气划过羽族皇女的脸庞，阵阵作痛之后，便有无数细小看不到伤痕出现，有金色的血液从羽族皇女的皮肤中渗透出来。

    “皇女小心！”

    此刻的羽族巨擎，再也无心和第一殿主纠缠，如同一道闪电，冲向羽族皇女，想要在嬴玄手下救下。

    换作以往，他自然不会出手，可是如今看到羽人不堪一击的样子之后，他便不能不出手了。

    若是有人可以带羽人族重新走向辉煌，那么这个人，一定不是羽皇，而是羽族皇女。

    羽皇固然强大，可是没有破釜沉舟的觉悟，她便永远无法战胜人族、妖族。

    可是光有觉悟远远不够，还需要吞并天下的野心，如此才能在百族争斗中笑到最后。

    偏安一隅只是一时，不论人族和还是妖族，甚至是鲛人和龙人，绝不会赐给羽人永久的和平。

    嬴玄选择对羽族皇女出手，赵姬也不由暗自松了一口气，虽然嬴玄的选择让她有些意外，无论怎么看，嬴玄的必杀目标，也应该是他才对。

    不为别的，哪怕为了嬴政，嬴玄也要杀了她。

    死道友不死贫道，虽然羽族皇女在劫难逃，可是她平安无事，自然是喜事。

    可是这份没有持续多久，在羽人巨擎出手之后，赵姬就再也没有庆幸之色了。

    她清楚的看到嬴玄嘴角挂着的冷笑，她看到了杀戮，看到了死亡，也看到嬴玄真正的目的。

    “他的目标，不是羽族皇女！”

    “那么会是谁呢？我，紫鲛王，羽族强者，究竟是哪一个？”

    这是赵姬看不出来的事情！

    赵姬全心全意的戒备，甚至来不及出声提醒他人，因为她身边的空间隐隐波动，也就是说，嬴玄的目标也极有可能是她。

    紫鲛王爷感受到身边的空间波动，不得不抽身而退，可是不论他怎么退，他的身边，总有一处空间在波动，那时嬴玄可以出手的地方。

    虽然不认为嬴玄一击可以抹杀他，但是若是被嬴玄重创，他可没有把握，在第一殿主年前脱身。

    “可恶！”

    紫鲛王用愤怒的眼神看着嬴玄，这个男子，就是用这种不起眼的把戏，将所有玩弄于鼓掌之间吗？

    对于巨擎强者来说，这种空间波动不难察觉，哪怕嬴玄已经隐藏的极好了。

    可是关心则乱，有些细节就没有办法察觉了。

    嬴玄的身影从羽族巨擎眼中消失，而后凭空出现在他的背后。

    羽族皇女确实有能力改变羽人的命运，可是没有实力改变这场战斗的结果。

    可是对于帝国来说，南九州之战，不容有失，所以，从始至终，嬴玄的目标始终就是羽族巨擎强者。

    他一死，紫鲛王便独木难支，鲛人、羽人，不过就是待宰的羔羊罢了！

    羽族巨擎强者愕然抬头，就看到嬴玄冷酷的笑容。

    “原来目标是我啊！”

    羽族巨擎强者心中苦笑，声东击西，他已经连这种把戏都不认识了吗？

    不过，他的心中没有悲伤之色有的只是庆幸之色，斩落他，不过是斩落羽族已经腐朽之人；斩落羽族皇女，就是斩落羽族的希望。

    “那么，就用我的死，来让羽人觉醒吧！”

    嬴玄的手指落在羽族巨擎的背上，羽族巨擎并没有感觉到疼痛只觉得有一股力量，游走于四肢百骸之间。

    “皇女，羽人的未来，就托付给你了！”

    羽族巨擎强者嘴唇微动，交代了最后的遗言，虽然没有声音传出来，可是羽族皇女却是感受到了羽族巨擎最后的意志。

    “你个家伙，虽本座一起死吧！”

    羽族强者转身，一把抓住嬴玄，将嬴玄禁锢起来。

    身体之中的灵气开始聚集，他的身体也开始膨胀起来。

    “小心，他要自爆！”

    第一殿主大惊失色，一尊巨擎强者的自爆，足以毁天灭地！

    可是嬴玄被羽族巨擎强者禁锢，怎么可能有逃脱的机会。

    “刚刚从虚空乱流中走出，此刻又陷入致命危机之中。”

    嬴玄玩味的说道：“本王可真是倒霉到家了！”

    “不过在本王面前自爆，办的到的话，试试看！”

    嬴玄没有挣扎，任由巨擎强者禁锢身体，甚至在挑衅羽族巨擎强者！

    “嘭！”

    一声爆炸，如约而至！

