    蜿蜒的长河如同银蛇般，盘踞在群峰之间。

    江畔；

    惊人的气势从惊鲵玲珑浮凸的娇躯上爆发出来。

    良久，漆黑的睫毛颤抖，惊鲵闭上的美眸缓缓睁开：

    “……这、便是八重山的力量吗……”

    魅影一闪，惊鲵出现在十几丈外，陡然间朝着前方长河一指挥出，随着其衣袂无风而动，一道璀璨骇人的狭长剑气暴射而出；

    只见剑气长鸣，俏脸绷紧的惊鲵霎时间便把河水一分为二，即使剑气完全掠过河面后；

    被分成两面水壁，裸露河底泥土的河水依旧持续了整整一息；

    这才逐渐恢复，再次化为流水相融！

    “原来……先前我们在你的眼里，和没有修炼武学的普通人并没有两样……”

    水雾弥漫的美眸复杂，惊鲵看着另一边负手而立，脸色略微有些苍白的吴铭说道。

    “有九重山在，你们的进步速度会很快，因为我给了你们所有人打破桎梏的钥匙……”

    吴铭盘膝，席地而坐，他明日就会离开这方世界；

    而现在的他虽然看起来很虚弱，也确实很虚弱，但实则体内还存有全盛时期的近百击之力。

    毕竟他虽然不认为惊鲵和焰灵姬获得绝强实力后，便会突然翻脸对他动手；

    但只要和他吴铭安危有关的，即使是概率再小的事情，他都会重视！

    至于虚弱，则是吴铭强行提升惊鲵、焰灵姬实力的代价。

    此时另一边的焰灵姬玉软花柔、婀娜柔媚的娇躯周身，是浑厚精纯的火巫术能量所化的一只栩栩如生的闭眸火凤；

    火凤时而展翅、时而化为一道焰色流光，盘旋在焰灵姬的身体上，每一圈过后，焰灵姬的气势都会暴增一截。

    她的武学底蕴较之惊鲵差距很大，故而焰灵姬还需要一段时间消化体内暴涨的实力。

    并且消化完后，仅有七重山的功力；

    达不到吴铭一开始估测的八重山。

    “……你没事吧？短时间内，给我和她提升这么多的实力，恐怕对你而言也不是一件易事！”

    惊鲵询问吴铭。

    “无碍，你现在才刚刚突破，不妨打坐一下消化体内暴涨的实力，我帮你护法。”

    吴铭淡然笑道。

    其实来之前，他就把无双的修为增强到了八重山，只不过无双是纯外功修为，惊鲵和焰灵姬则是纯内功修为。

    这种秘术，是他观阅道家、阴阳家的所有典籍后，结合自身武道积累所创；

    而作为对三人‘拔苗助长’的代价，除了三人今生今世，已经不可能再通过自我修炼增强实力外；

    便是吴铭会消耗自己体内的本源之力，这是一个不可逆的过程；

    毕竟即使对于现在的吴铭而言，想要不付出代价的‘创造’两个八重山，一个七重山的高手，那也无异于是痴人说梦。

    ‘以我现在对武之规则的初步领悟，面对天道意志，虽然已经不似不良人世界中那样，毫无反抗之力；

    但也是胜算极低；

    肉体的本源之力消耗掉，会大损我这具肉体的修为；

    然而这具肉体本就在离去时会被舍弃，倒不如‘物尽其用’……’

    内心想着，吴铭抬眸看了一眼头顶天穹：

    ‘况且……我这具肉身上的修为，你也看不上吧，哼哼……’

    眼眸闪过一丝精芒，自从初步领悟完整的武之规则后，自然而然便知晓很多信息的吴铭内心下了个决定：

    ‘下个世界结束前，我一定要让自己可以达到‘肉身横渡世界之海’的程度！

    只要我能领悟完整的武之规则……

    到时候，也是重回一趟不良人世界之时。’

    世界与世界之间有着一片无边无际的海。

    掌握一方或者多方世界规则的人可以遨游在海水之中。

    时至今日，吴铭对这句话的理解也越来越深了……

    几炷香后。

    焰灵姬周身所化的焰色火凤睁开凤眸，引颈长鸣，化为流光钻入焰灵姬的体内。

    听到声响的惊鲵从入定中醒来，怔然片刻后；

    看着另一边脸色淡然的吴铭，突然询问：

    “你说你要离开很久，什么时候动身？”

    “明日。”

    吴铭回答的速度很快。

    而实力暴增的惊鲵，看着吴铭此刻内心却是产生了一种不真实感。

    她感觉吴铭开始与这方世界有了一种割裂感，似乎随时都会破空而去、化光而飞；

    这种不真实感，随着她的注意力逐渐加大，也越发明显。

    ……

    夜。

    云雾形成的薄纱下，皎月如玉，玉体横陈；

    散发着如霞似水的冷艳月光，洒在波光粼粼的河水上，更显水光潋滟。

    吴铭躺在树干上，心中思虑万千，并没有入睡。

    突然间他眉眼一动，带着一丝疑惑之色。

    不久后，身体温软如玉的一具娇躯挤了过来。

    “……我……”

    呵气如兰，欲言又止，但她犹豫又坚定的用行动代替了语言。

    ……

    ‘我……想要一个孩子，一个能像你这么强的……只有强者，才能主宰自己的命运……’

    ……

    天上皎洁的冷月会感到害羞吗？

    许多话只愿意在内心里说的惊鲵并不知道。

    但在吴铭精致深邃的瞳孔中，倒映出的她，泛红的俏脸不再冷艳。

    ……

    另一边。

    即使实力获得了天大的提升，但依旧并不是很放在心上的焰灵姬，倒是因为白日里被吴铭‘醍醐灌顶’；

    此时身披冰蓝色的轻柔纱衣，很疲惫的睡了过去。

    实力强于焰灵姬的惊鲵显然是发觉了这一点；

    这才敢过来，忍着娇羞，压抑着自己的声音能咬牙坚持下去……

    树叶摇曳。

    恰如后世所云：

    “若夫淫雨霏霏……浊浪排空……樯倾楫摧；

    薄暮冥冥，虎啸猿啼……”

    ……

    翌日。

    清晨的幽草草尖上，凝聚的朝露较之以往，多了许多，个个珠玉般的晶莹。

    “你想要一个孩子？”

    吴铭有些不确定的询问他的对面，一夜后改变了自己发髻样式的惊鲵；

    却是并没有刻意避开焰灵姬。

    “……啊？”

    焰灵姬俏脸疑惑，又狐疑的看了眼抿起嘴的惊鲵。

    片刻后。

    惊鲵点了点头，直视吴铭的双眼，但依旧保持着沉默。

    “……”

    吴铭脸色有些怪异。

    惊鲵可能要失望了，昨夜，因为他采取了措施，并没有新的生命诞生。

    他虽然布了局，自身也有很大的把握，但穿梭世界之海这种事，风险肯定是有的；

    前路依旧有着未知，子嗣这一方面，吴铭会比不良人世界中更加慎重。

    ……

    （ＰＳ，下一章在检查错别字，更新晚了，抱歉了大家！）

