    本月最后三天，兄弟姐妹们，求月票！

    ……

    深秋的北平显得有些萧瑟，帝国的主人远征未回，气氛有些低沉。

    朱高炽已经接到了大胜的消息，正在安排人出去广为宣传一番。

    杨士奇很乐意接受这个任务，他觉得大明南北均安，此后就该安稳度日了。

    和金幼孜会和后，杨士奇说道：“陛下北征大胜，已经擒获了阿鲁台，此后大明再无外患，我辈大显身手的时刻到了。”

    金幼孜冷静的道：“杨大人千万别以为万事大吉了，还有瓦剌呢！”

    杨士奇是很乐观：“此战之后，瓦剌必然惶恐，内部的分化怕是能打好几年，等到那时候……”

    金幼孜点点头道：“是这么回事，只是那人必然不肯罢休，在他的蛊惑之下，太孙那边怕是会乐此不疲啊！”

    杨士奇皱眉道：“既然无外患，若是他还要蛊惑君王，到时候弹劾就是了，不管是谁，总不能一手遮天吧！”

    金幼孜唏嘘道：“此次他和太孙冒险一击成功，又擒获了阿鲁台，这名气肯定会越发的响亮了，文武双全，多少人的梦想，却被他如此轻松的实现了，这置我辈于何地啊！”

    杨士奇摇摇头道：“本官这就去了，此事还得再斟酌一二，陛下班师想必也快到了，都谨慎些。”

    这种类似于暗语的话，金幼孜很明白，他笑道：“你去吧，陛下到了，就是封赏的事麻烦几日。”

    ……

    朱高炽交代了事情后，就问了朱高燧的情况。

    梁中说道：“赵王殿下近日经常去礼佛，据说是在为陛下祈福，每次都要呆半天，很是辛苦。”

    “是吗？他有心了。”

    朱高炽面色不变的道：“听说汉王倒是杀了个痛快，可喜！”

    梁中赔笑道：“汉王殿下估摸着早就想这般杀敌了，此次跟着陛下去，后来被派到了野狐岭去扫荡，可惜了。”

    朱高炽点头道：“瞻基此次也历练了一番，也算是死里逃生，想必以后会长进些。”

    “那是，太孙殿下英武，据说陛下很是欢喜呢！”

    “嗯，兴和伯此次倒是不错，只是父皇那里却不会再给升爵，只望他别有怨言才是。”

    梁中听到这话，马上就笑道：“殿下倒是可以放心，兴和伯自己说的，家中有两个伯爵就已经感到惶恐了，两个儿子都有了保障，不敢再多求，否则就是自取祸端。”

    朱高炽淡淡的道：“他倒是知道进退，可有的人却是跋扈！跋扈！”

    梁中知道他说的是谁，上个月有一位老朱家的姻亲来访，求了朱高炽，说想让家中的一位子弟去知行书院读书。

    按道理这也就是一句话的事，可谁曾想解缙却一头就顶了回来，硬邦邦的说书院有规矩，招生不得特殊化。

    这下可是让满口答应的朱高炽下不得台，于是就派了梁中去，可却吃了闭门羹。

    老解的脾气一上来，当年可是连朱元璋都没辙，最后只能让他爹来领人。

    梁中小心翼翼的道：“殿下，那个书院确实是不大破例的。”

    梁中记得好像就只有那个岳保国破例得以进去，可岳保国的遭遇让人同情，谁也无法指责。

    朱高炽冷哼道：“罢了，他既然铁了心要在书院里打混，那本宫就成全他吧！”

    未来的储君发话，老解这辈子大抵就别想再穿上官服了。

    ……

    解缙也对此很不满，正在冲着吕长波狂喷。

    “只知道徇私，皇族就了不起吗？而且还只是裙带，这等人若是进了书院，可想而知，老夫必然会气得吐血！”

    “此事以后就成为定例，不许开了此门！”

    解缙气呼呼的，吕长波苦笑道：“解先生，可以后山长的两位公子咋说？还有方家的那些人。”

    这话顶到了老解的肺管子，他瞪着吕长波道：“那可是裙带？”

    卧槽！

    吕长波无语了，这是典型的双重标准啊！

    看到吕长波不服气，解缙就说道：“书院本就是德华弄的，他的子孙必然近水楼台，入学时怕是都能当老师了。”

    这个吕长波是服气的，他点头道：“是了，别人的子弟都可以去学儒学，可山长的人却不行，那就是在活生生的打脸！”

    解缙面色稍霁，说道：“德华这几日就该到了，让学生们都老实点，那些从沙场上回来的人大多脾气不好，到时候发怒了，老夫也保不住他们。”

    吕长波点头道：“其实也没事，就是打过几次架而已，山长不是说，只要不是欺压同窗，只要不是蝇营狗苟，关于学识方面的，打架的事可以睁只眼闭只眼吗？”

    解缙摇摇头道：“你是没看到，德华当时征伐回来，有一阵子那眼珠子都是红的，杀气腾腾啊！等他回来老夫得劝劝，让他去庙里待几天，化化戾气。”

    吕长波没想到解缙的话题转的那么快，正在哭笑不得时，解缙却急匆匆的起身道：“对了，悠悠昨夜有些隔食了，老夫得回去看看，有事叫人去唤我。”

    呃！

    吕长波无奈的看着解缙一溜烟就跑了，想起解祯亮还在书院，不禁有些担心悠悠的未来。

    祖父太过宠爱可不是好事啊！

    不过相比皇家来说这真的只是小事。

    ……

    解缙到了方家主宅外面，正准备进去，就听到了马蹄声。

    回身，解缙看到了方醒，还有家丁们，可每个人的脸上都没有归家的喜悦，显得有些沉重。

    谁战没了？

    解缙看了一眼，发现少了方三，就叹息一声，先进去了。

    这个是方家的家务事，外人不好插手。

    留守的方七和方八看到少了方三，而辛老七抱着个坛子，顿时就低头哽咽。

    在大门外，方醒和家丁们下马，迎出来的张淑慧和小白看到辛老七手中的坛子，脸色煞白了一下。

    “方专呢？”

    这种时候不适合夫妻之间叙旧情。

    张淑慧知道了，就说道：“在他伯父家中。”

    方醒对方杰伦说道：“杰伦叔叫人去把他接回来，以后让他跟着平安。”

    方杰伦一跺脚，老泪纵横的道：“这是怎么弄的！这是怎么弄的啊！”

    方醒说道：“方三战死，没丢人，阿鲁台活不了多久，到时候我会去取了他的脑袋来祭奠方三。”