
　　李看出了他的想法，那种觉得自己和这些孩子是一伙的想法，想要棒棒给他两毕竟对一个瓦斯塔亚小孩来说，这种情况应该是习以为常的，所有人都站在他的对立面，压根就不管对错“你出手太重了！这就是错误！你如果只是把这些辱骂你家人的家伙打一顿，我会当做没看见，但是出手取人性命，我就没办法当看不到了李叹了口气，看着提强的表情，忍不住的摇头提打这群熊孩子，他还会拍手叫好，毕竟这是教育，但提出手实在是太重了如果今天没有他治疗这个孩子，那么这个被重伤的孩子的家人会这么简单的放过提吗？提的妈妈又要付出多少代价和努力，才能够补提闯的祸？

　　而如果，这孩子死了呢？

　　他被抓进监狱当中了呢？他的母亲又该怎么办呢？

　　游戏里的提为什么这么尊敬自己的母亲？还不是因为长大了，知道了母亲的不容易吗？

　　曾经的他也是提这样的暴躁，做事不讲后果，只凭心意行事，但那是在地球上的事情了了，而且也被地球的现实教育过了指南所以这辈子的他还是很谨慎的所以看着现在的提，他真的是百感交集尤其是在说教提的时候，他还有一种奇怪的感觉“力量是让人听你讲道理的，并不是让你进麻烦的杀的越是愤怒，就越要冷静越想要到哪一步才不会带来麻烦不过，你现在应该是看着提越发强的表情，李再次叹气，家长一样明明他这辈子的年龄也没多大而且为什么欧尼亚都是父子问题？天籁小说网

　　“来吧，我只用一只手和打，如果你打赢了我，就不用去道歉，我会放你和你的母亲离开但如果打不过，要么你去道歉，要么，我把你的母亲关起来”

　　李说到这里的时候，露出了一个奇怪的笑容“我记得，你的母亲挺漂亮的，不是吗？

　　提的眼睛间睁大了，他身上的金色斗气再次的填满，他怒吼着朝着李冲了过来，身上的魔法随着他的愤怒和斗志越发的了起来“你这个混蛋！！我要杀了你！

　　狂暴的魔法力量被提无师自通的汇聚到了自己的右拳之上，不仅加大了他这一拳的力量，更是能够将身上全部的斗气都通过这一拳释放出来提尝试过，这一招他能够直接击碎一块石头！

　　强列的杀意让李微微皱眉，现在暴怒的小狼身上缠绕的不仅仅是愤怒了，还有杀意看起来说过头了但正好于是，李伸出了一根手指闪耀着浓厚金色光芒的拳头击打在了李的食指之上，狂暴的金色力量也额如泥牛入海一般消失无踪“太弱了”

　　李看着露出不敢置信的神色提，对着他摇了摇自己的食指，然后微微一笑“我想了想，对付你的话，大概只需要用到一根手指就可以了”

　　提惊恐的看着他，不敢置信的看着那完好无损的指头，下一刻，一股危机感出现在了他的心头不等他反应过来，李的手指就放到了他的额头之前“……

　　提只看到李的手指微微一屈，然后一阵剧痛就出现在了他的脑门之上他看着突然出现在自己眼前的天空，还有剧烈摇晃的大地，怎么都不敢相信，这个世界上竟然有能够用一根手指打败他的人！

　　他不敢置信的看着李，忍者自己的头晕目，问出了自己的疑惑“为什么……为什么只用一根手指！”

　　李完全可以一拳打死自己！但为什么只用一根手指！明明他抱着必死的觉悟去杀死李的，但为什么李只是玩笑一般的应对！

　　李歪了歪头，然后用轻描淡写的语气开口了“哪有大人和小孩子认真的？”

　　小孩子？！

　　提在了原地，然后不甘的了一下地面，并在一阵沉默之后，从眼角流出了泪水“我跟你走！不要伤害我的母亲！”

　　他刚刚是一种破罐子破摔的自毁心态，但在被李用一根手指打败了之后，他的心态就更加的炸裂了，更加的自暴自弃了变成了……

　　怎么都行的样子了就算李现在说他是女的，他都会点头说是不过，他倒还是记得自己的母亲，这让李很满意“哈，愿意乖乖听话了吗？”

　　李微笑，然后收回了自己的手指收回之前的话他认真了在提看不到的地方，他用大量的气强化了自己的手指，从而挡下了这一次的攻击但就算有气保护，他的手指也断了，只是为了面子的强撑而已之后直接弹飞提，则是强撑当中的强撑别看他现在一脸淡然微笑，若是周围没人的话，他能抱着自己的手指在地上打滚,并丢人的因为疼痛出现眼泪不能哭！不能露出疼痛的表情！

　　你装逼的很成功了！不能够再这个时候露馅！

　　露馅的话！就只能去其他世界生活了啊李！

　　你要坚持住啊！

　　不断的用生命力操控治疗自己的手指，李保持着僵硬的，淡然的，十分有逼格的微笑前进着好在提和他怀里的孩子都没在意他的样子，所以他把手指塞回衣袖疯狂抽的样子，也没有被这两个孩子发现但李走向村子里的时候，却看到一大群村民手握各种农具，裹着一脸惊慌和恐的提的母亲过来，之前逃走的那些孩子们现在的脸上又多出了些血色，正飞快的给大人们领路而在看到李抱着那个受伤的孩子，还有那个瓦斯塔亚混血之后，这些村民更是群情激奋的跑了起来，大有一副要干掉提的样子尤其是在看到李之后，他们仿佛有了底气一样，之前不敢过于靠近的提的母亲，也有不少人推了起来李皱起了眉，他看着面无血色的提母亲，又看了看那些脸上露出了笑容的村民，微微叹了口气“无关人等都该干干！相关的人员留下！”

　　村民们露出了不解的神色，一个老者刚想要开口，李就把木剑拔了出来，一剑劈碎了一只路过的蝴蝶等觉得我的剑不利呼？！”

　　于是大家和的达成了共识包括蝴蝶蝴蝶：………

　　但是，在无关的村民们离开的时候，提的母亲却在提的面前，跪倒在了李的脚边“对不起，大人！我愿意接受任何的惩罚和要求！但还请放过我的孩子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百零六章 奇怪的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 