    “别怕，失忆只是暂时的。你现在失去记忆，正好和宋书航组成失忆二人组。说不定等‘时光逆转’法术结束后，你们俩还能回忆起这一段往事，会很有意思。”白龙姐姐温柔安慰道。

    苏氏阿十六：“……”

    她揉了揉眉心，冷静分析道：“白龙姐姐，我的失忆速度比书航的要快很多，记忆在飞快的模糊中。”

    宋书航好歹还得她对话了四波，在第五波的时候，记忆才被彻底洗白。而她感觉自己的记忆，正以可以察觉的速度，在飞快的模糊化。

    比如现在。

    她前一秒正准备回答宋书航，要解答自己和他之间的关系。

    在开口回答之前，她脑海中有好几个版本的答案。但在开口的刹那，所有的答案都在脑海中模糊化，导致她什么都说不出口。

    前一秒还印象深刻的东西，下一秒就被清洗了。

    “不用担心，顺其自然。这个‘时光逆转’法术既然出自于上任天道之手，肯定没那么简单。记忆模糊化应该是法术的关键，不要去抗拒。”白龙姐姐柔声道。

    阿十六张口，似乎正想说什么……

    这时，宋书航的双手从身后环住她的小蛮腰。

    在这个陌生的世界中，对宋书航来说唯有苏氏阿十六能带给他一丝熟悉感和温暖感。阿十六从他怀中起身时，他就浑身不自在起来。找准时机，又将她给环住了。

    白龙姐姐：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    她转过头和宋书航对视。

    大约三个呼吸后。

    “那啥，你好，请问我叫什么名字？”宋书航出声问道。

    “书，嗯？”苏氏阿十六挑了挑眉头。

    “苏恩？这名字有点怪。”宋书航紧紧抱住怀中的少女：“你的名字呢？”

    “苏，咦？”苏氏阿十六皱起眉头。

    “苏伊？你的名字也和我一样怪。”宋书航嘿嘿笑道。

    白龙姐姐：“……”

    阿十六的记忆也差不多要被洗完了。

    边上的心魔赤霄剑，已经笑到震动。若非它是一柄剑的话，现在已经笑到掉泪了。

    但是笑着笑着，心魔赤霄剑的笑声就卡住了。

    白龙姐姐瞄了眼它，大概猜出了它笑卡住的原因：“你也开始失忆了？”

    “望天，我的记忆也出问题了。我忘记我的主人是谁了，该死……我还以为我是长生者神兵，会不受影响的。”心魔赤霄剑用一种‘咬牙切齿’的声音，恨恨道。

    白龙姐姐：“……”

    你以前就记得自己的主人？我还以为你早就乐不思蜀，早就将宋书航小友当成是你主人了。

    ……

    ……

    心魔赤霄剑遗忘记忆的速度，比起苏氏阿十六来要更快。

    仅是五个呼吸后，它就被洗白，不知所措的浮在宋书航的身边，本能的向他靠拢。

    在对世界失去认知后，无论是生物还是法器，似乎都会扎群到一起，本能的向自己‘熟悉’的事物集合。

    “接下来，要到我了吧？”白龙姐姐缓缓道。

    和她猜测的一样，在心魔赤霄剑被洗白后，她的记忆也开始受到影响。

    其实以白龙姐姐的境界和实力，即使现在不是本体状态，就算本体还处于待复活状态，她依旧有手段能抵抗‘忘记模糊化’的作用。

    身为长生者，都是踏出了自己‘道’的存在，手底下都会有些手段。

    不过，白龙姐姐主动配合‘时光逆转’的法术效果，没有去抵抗记忆模糊化的影响。

    她并不担心记忆被清空。

    如今的她只是以‘类功德化身’的形式，附体在苏氏阿十六身上。就算记忆被清空了，她埋葬在‘神秘岛’上的本体中，依旧备份着完整的记忆。

    只要回归现世地球，她就能和本体同步，恢复记忆。

    记忆云存储法。

    其实，心魔赤霄剑应该也有类似的功能。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    良久后。

    白龙姐姐的记忆也被清洗。

    失去记忆后的她并没有惊慌，依旧稳稳的盘旋在虚空中。

    下方，宋书航牵着苏氏阿十六，背着心魔赤霄剑。

    阿十六似乎心有所感，抬头望向白龙姐姐——即使失去了记忆，但两者间的共生关系并不会消失。

    白龙姐姐略一思索后，身形缩小，盘旋在阿十六的身边。

    四者现在都是失忆的‘意识’状态，漫无目的。

    宋书航突然出声道：“我有点饿了，你们呢？”

    “我也有点，有吃的东西吗？”苏氏阿十六问道。

    不知为何，这一次，四者没有再询问彼此的名字……可能是修士的直觉告诉他们，问了也是白问，所以就不用再瞎问了。

    白龙姐姐转头四望，摇了摇头：“没看到能吃的东西。”

    宋书航望了眼白龙姐姐，略一思索后，突然摆手道：“事先说一下，我不好吃。”

    白龙姐姐：“……”

    宋书航说完后，又转头望向心魔赤霄剑：“你能吃吗？你看起来很美味。脆脆的。”

    “我是刀，你看清楚了，我是一柄刀。刀能吃吗？”心魔赤霄剑怒道。

    “刀是什么？”边上的苏氏阿十六问道。

    宋书航严肃道：“刀是不能吃的东西。”

    说完后，他又抬头望着白龙姐姐。

    白龙姐姐：“……”

    她发誓，如果这家伙敢打她主意，想吃她的话，她就先下嘴为强，一口咬掉他愚蠢的脑袋。

    “你看起来很好吃的样子，你能吃吗？”宋书航出声问道。

    白张姐姐张大嘴巴，露出锋利的牙齿。

    “等下，白色的长条姐姐，我不是在问你。”宋书航连连摆手，然后指着白龙姐姐边上位置道：“我在问它。”

    众人迎着宋书航手指位置望去。

    只见那里有一块团子大小的事物，在虚空中悬浮着，看起来软软的，很好吃的样子。

    那事物在虚空中沉浮，没有说话。

    “它没有回答，看样子是能吃的。”宋书航道。

    说罢，他上前一步，抓住这个白色的团子，将它递给白龙姐姐：“姐姐，你要不要吃？”

    虽然失去了记忆，但‘语言包’以及一些‘最低限度的常识’还有残留。

    陌生的东西最好不要吃，真要吃最好也得先试试毒，确定没问题再吃。

    白龙姐姐微微一笑，她接过白色团子，突然小爪子一甩，甩出一阵残影，将团子塞入到宋书航嘴里。

    这家伙脸上仿佛写着【不知道这东西能不能吃，先让白色长条姐姐试试毒】，面部表情这么丰富的生物，她还是第一次见到。