    “苏少，你就放心吧，有我在，今天后面的四场都不用进行了！”许峰自信满满的说道。

    作为一名奥运冠军，他还真有这样的自信。

    许峰走到了叶青的跟前，瞥了一眼叶青，有些趾高气扬的说道：“我们开始吧，我很忙的，还得赶到国外去比赛，所以早开始，早结束。”

    “说吧，怎么比？”叶青耸着肩说道。

    事实上，他也希望早点开始，他可没有时间在这里浪费。

    别墅那边还有最后一点收尾的事情，必须他亲自去处理的。

    如春四季阵倒是成型了，但是这个阵法却没有保护别墅的作用，他还得去加工一下，只有他完成最后的布置，那别墅才是真正的安全了。

    “一千发子弹，打完后，谁的环数高，谁就赢。”许峰耸着肩说道。

    听到许峰的话，看台上也是一阵的骚动。

    “我去，要打这么多子弹，用得着吗？”

    “是啊，就算是担心叶青超水平发挥，打十发二十发会出现意外，但是打过百来发总够了吧？叶青总不能一百发子弹都准吧？而对许峰来说，百发足够他展现实力了呀！”

    “我想这是郭少故意安排的吧！”

    “他为什么这样安排啊？”有人不解的问道。

    “简单，打脸呗，你想想，打的子弹越多，那许峰就更容易拉开差距，差距越多，打脸就越狠，不是吗？”

    “呵呵……时时刻刻都想打叶青的脸，看来这郭少还真是狠极了肖莹忆捡来的那个赘婿啊！”

    而这时，叶青则是翻了翻白眼，看着许峰说道：“你们还真是够无耻的啊！”

    显然，他可不像那些观众一样肤浅，他知道郭泽霖让许峰打千发子弹，真正的原因是担心出现意外，也就是担心叶青在这一场不会输。

    而打完一千发子弹，再快，怎么也得一两个小时吧？

    长时间、高强度的聚精会神，同样也是很费精力的。

    如果许峰能直接赢叶青，那自然最好，不能赢的话，那也是能消耗叶青的精力，让他在后面的比拼中的专注力下降。

    叶青也不得不承认，郭泽霖为了赢得今天这场赌局，还真是机关算尽啊！

    “只有打得越多，越能展现实力，不是吗？”许峰耸着肩说道。

    不过对于郭泽霖这样的安排，他其实是有意见的，在他看来，不要说千发子弹了，只需要十发子弹其实就可以结束这场比拼了，他始终坚信绝对不会出意外的。

    在他看来，这个肖家的什么赘婿再牛，能牛得过他这个奥运冠军吗？

    “好吧，你们怎么安排就怎么办吧！”叶青毫不在意的耸了耸肩。

    不要说一千发子弹了，就算一万发又如何呢？

    他无所畏惧！

    两人走到了射击台前站定，这场比拼一切都将按照国际赛事的标准来进行。

    而运动手枪是郭泽霖这一方准备的，叶青拿到手上之后，嘴角不经意的就撇了起来。

    郭泽霖那混蛋为了赢得胜利还真是无其不用啊！

    显然，叶青的这把手枪并没有调校过，甚至还让人将准心给故意调歪了。

    当然，调歪了，可以再调回来，但是郭泽霖会给他这个时间去调枪吧？

    显然，这是不可能的。

    两人才站定，射击场中的播音器就已经宣布比赛开始，一千发子弹，限时两个小时。

    要知道国际比赛上，五十米运动手枪射击60发子弹总限时都是两个小时啊！

    当然，这其中包括了休息等时间，毕竟这种高强度的射击还是很费精力的。

    可是现在要射一千发子弹居然也只限时两个小时，这显然是不准备给叶青休息的机会啊！

    对于许峰来说，这倒不是什么问题，虽然比赛中60发是两个小时的限时，但是平常在训练的时候，他能做到连续射击几个小时不带休息的，甚至连射击精度都不会下降。

    一个天天训练，一个几乎没有这方面的训练，谁能胜，谁会负，似乎是很显而易见的事情了。

    “砰！”

    枪声响了起来，许峰率先开始了射击。

    很快，电子屏上就显示了他第一枪的成绩，10.5环，这就相当牛b了。

    嗯……按照现在射击比赛的计环方式，最高可以达到10.9环，而如果在奥运会中，一直能稳定到10环以上的话，完全有可能夺得金牌的。

    显然，这一枪完全展示了许峰的水平。

    “奥运冠军就奥运冠军呀，水平就是这么高！”

    “那是，人家许峰夺得冠军的时候，还打破了世界纪录，那是真的牛人啊。”

    “呵呵……你们看，肖莹忆捡来的那个赘婿居然没有动，是不是被许峰的这一枪给吓傻了啊？”

    “他本就是傻子一枚，还用得再吓傻吗？哈哈……”

    叶青的确没有动，而是低头看着手中的枪，似乎是在琢磨着什么。

    过了好几分钟，许峰都完成了四组四十发射击，而且全都是十环以上的成绩，这家伙才动了起来。

    但是让大家大跌眼镜的是这家伙居然不是射击，而是用一种极快的速度在拆枪。

    “我去，这傻子要干嘛？”

    “这个时候才来拆枪，校正准心，是不是晚了？”

    “唉……傻子就是傻子啊！”

    然而，不足一分钟，叶青将枪拆了后，又迅速的给装上了。

    子弹上膛，看都没有看一眼靶子，直接抬枪就射，子弹打光，再上子弹，再射击。

    仅仅一分钟，这家伙就连续射出了五组子弹。

    “砰砰砰……”

    枪声四起，电子屏幕上闪动着叶青的成绩。

    刹那间，所有人都目瞪口呆了，就像是看到了鬼一样。

    这他娘的怎么可能？

    因为电子屏幕闪现出来的环数最低都是10.8环，大部分是满环的10.9环。

    肖莹忆捡来的这个赘婿是怎么做到的？

    显然，大家并不怀疑这是电子显示屏坏了，毕竟今天的赌局是郭泽霖一手安排的，他又怎么可能允许这样的事情发生呢？

    就算电子显示屏必须坏掉，显示出来的成绩也是不利于叶青的才对。

    而显然，郭泽霖并没有在这方面做手脚，所以叶青的成绩是真实有效的。

    这个肖家赘婿怎么这么厉害？

