    刘危安看着这一幕，久久不语，什么时候到家的都不知道，脑海里面，不断浮现那个小男孩眼中的惊喜，只有满足和喜悦，在死前的一刻，痛苦、不满、绝望、寒冷、饥饿的情绪都消失不见，剩下的只有口中的那一口馒头。

    刘危安只感到胸中有什么东西堵着，极为不舒服，想要发泄，却不知道如何发泄，心里不断想着两个词，穷人，富人，然后又想起一句诗词，朱门酒肉臭，路有冻死骨，躺在床上，迷迷糊糊睡着了，醒来的时候，已经是第二天了。

    起床、刷牙、洗脸，出门拿快递，买早餐，这是他每天早上要做的事情，吃完早餐，赵楠楠母女学习，而他则戴上头盔上线。卢燕比他积极多了，他来到墓地的时候，卢燕已经在等候了。

    “僵尸很不好打。”卢燕道。

    刘危安看了她一眼，从她沾染了灰尘的衣服可以看出，她已经尝试过僵尸的味道了。对此，他没发表任何意见。

    卢燕没有见过刘危安如何杀僵尸，所以引怪很小心，只引了一只出来，唰的一剑砍在僵尸的脖子上，转身就跑，然后就看见僵尸一跳一跳追在她屁股后面，落地无声，跳的又远又快。如果是在晚上，确实会吓坏不少人。

    “来——”卢燕只喊了一声，就闭上了嘴巴。因为刘危安随意一箭射在僵尸下巴上，然后就看见下巴炸开，半颗头颅连带半个脖子被炸的稀巴烂。卢燕震惊的眼神好几秒才恢复正常。

    秒杀！

    第二次，卢燕引了两只僵尸过来，才跑出不到十米，两只僵尸就被射杀，中箭的地方依然是下巴，就剩下一个头盖骨。

    第三次，三只，然后是四只，五只，六只！

    超过六只之后，刘危安就开始手忙脚乱了，不要看他射的轻松，实际上，以僵尸的速度，每一箭都要射在下巴的位置，必须集中精神。一丝偏差都不行。

    剑光一闪，短剑劈在僵尸的脖子上，入肉一寸就劈不下去了，僵尸的身体几乎没有命门，每个地方都那么坚硬。卢燕虽然拿的是青铜器，却也无法切开僵尸的脖子。

    僵尸发出一声厉啸，换了目标，朝着卢燕追去，十根指甲，犹如十把小刀，在空气中闪过一片寒芒，即将戳中卢燕的时候，箭矢射中了它的脖子。

    蓬——

    碎肉横飞，僵尸缓缓到底，卢燕从地上爬起来的时候，刚好看见第七只僵尸中箭倒地，僵尸的生命力强大，到地之后不会马上死去，身体还会抖动几秒钟才彻底静止。

    每一箭都使用符箭，符箭的数量消耗的很快，期间，刘危安也尝试用连环箭射击，不过，效果不理想，即使射中眼窝，也至少需要两记连环箭才能射倒一只僵尸，僵尸数量少的时候，还能一只一只对付，僵尸数量一多，使用连环箭就不现实了，而普通箭矢就更加不行了，需要六只箭左右才能射杀一只僵尸。

    两个人杀怪，刘危安确实轻松许多，只要一次性不超过八只僵尸，三十米之内，僵尸根本无法靠近他的身边，不过，卢燕就累多了，不断游走在僵尸之间，稍有不慎，就有被僵尸咬到的危险，好在符箭确实厉害，总能及时把危机解决于无形之中。

    刘危安一开始还过意不去，不过，卢燕说这些对于她来说，只是小儿科，比起以前独自一人杀怪时候面临的威胁，这个程度就相当于热身。于是，刘危安闭上了嘴巴。其实，他也知道，卢燕是一个很要强的人，骨子里的骄傲不再他之下。

    一上午的时间就在这样紧张而忙碌中过去，差不多射杀了一百三十只僵尸，收获相当的丰富。卢燕很开心，挖肉囊的时候心中在记着数，计算着今天有多少收入，吃饭的时候，脸上都带着笑，浑然不似以前那么冷漠。

    “你每天都吃午饭吗？”

    “以前不吃，这个月才开始吃。”刘危安愣了一下。遍地的僵尸，两人视而不见。

    “你知道吗？这是我长那么大，第二次吃午饭。”卢燕盯着食物，声音很平静，刘危安却看见了她眼眸深处的一丝悲伤。卢燕并没有注意刘危安的目光，自顾淡淡道：“我出生在贫民区，生活虽然清苦，但是有爸爸妈妈爷爷奶奶哥哥姐姐还有弟弟妹妹，每天都过的很快乐，一家人其乐融融，可是，我总是向往着外面的世界，我不甘心一辈子呆在贫民区，住着摇摇欲坠的房子，穿着不知道多少年的打着补丁的衣服，每天只吃一顿饭，永远都感受着饥饿的味道，哪怕睡着了，经常半夜也会因为饥饿而醒来，终于有一天，我偷偷跑出去了，过了那扇门，去了我向往已久的地方，可是，灾难也在那一刻降临——”

    卢燕的声音低沉下去，带着浓重的悲伤和无尽的悔恨，眼睛空洞：“一个富人的公子看上我了，要我做他的情人，我没同意，他强来的时候，我用台灯把他砸死了，然后我就跑了，沿着大街，一直跑一直跑，跑到喘不气来，跑到一个人都不认识的地方，终于我停下来了，那一天，下起了大雨，我怎么回家的都不知道，家，已经没有家了，家已经被大火烧成了灰烬，爷爷奶奶死了，爸爸妈妈死了，哥哥姐姐也死了，就剩下弟弟妹妹，村子里面的青壮全部被杀死，只留下老弱病残，所有人都骂我是灾星，是祸水，连弟弟妹妹都仇恨我，从那以后，再也没叫过我姐姐，一声都没有。我每天发疯似得工作、赚钱，不敢花费一个铜板在自己身上，因为我会感觉那是一种罪恶，我把所有的钱都花在村里面的老弱身上，可是，我一个人能赚多少钱？我想让他们改变生活，我想让他们摆脱贫困，可是，即使我每天工作到深夜，依然不能让每一个人吃饱，你说——”

    卢燕突然闭上了嘴巴，黑牛等人赶着牛车吱呀吱呀来了。黄牛和石牛好几天没见到刘危安，显得很开心，刘危安也很开心，只是刚刚听了卢燕的故事，怎么也笑不出来，笑的勉强无比，好在黄牛和石牛没有仔细看。

    下午，吃饱之后的卢燕状态倍增，在僵尸之中溜来窜去，把僵尸耍的团团转，一个人拉三只以下的僵尸，跟玩儿似得。刘危安则是稳定发挥，一箭一只，既不贪功，也不留手，到天黑的时候，已经放倒了一百五十多只僵尸，然后就开始打扫战场。

    对待力量种子和肉囊，卢燕的态度和刘危安截然不同，刘危安的力量种子都是自己吃，从来不卖，肉囊都是自己开，也不卖。卢燕除非必要，不然能不吃就不吃力量种子，肉囊是偶尔开一次，绝大部分是卖掉。

    对于这个问题，刘危安很严肃地和卢燕有了一番交谈，想要让乡亲们过上幸福的生活，光是靠常规手段，没有一点希望，用百分比来形容，那就是零，必须走非常规的路，就是让自己强大。

    高手，杀怪容易，赚钱多。而菜鸟，除非运气逆天，否则永远只能在底层挣扎，换做是之前，估计任刘危安说的天花乱坠，卢燕也不会妥协，不过，这几天，跟着刘危安，先后收入加起来一千多金币，这些钱，她一个人的话，几年都赚不到，事实摆在面前，不由得她不相信，刘危安说要破开肉囊的时候，她只是思考了三秒钟就点头同意。

    上午运气比较差，没开除什么好东西来，下午运气却不错，两件黑铁器，一颗植物种子，一颗尸丹。

    一件黑铁器是长枪，颜色黝黑，分量不轻，差不多四十斤，枪头锋利，一看就是好兵器。另一件黑铁器是黑芒鞋，也只有看到鞋子的时候，刘危安才注意卢燕穿的只是普通的草鞋，心中一阵惊讶，穿着普通草鞋的人的速度竟然比他这个穿着青铜鞋子的人还要快上一分，这卢燕是豹子转世吗？

    不由分说，把黑芒鞋给了卢燕。

    植物种子应该是水果，因为是一颗小指大小的核。自从实验室验证出《魔兽世界》的种子不受人类世界的核辐射影响之后，种子的价格就一路攀升，特别是水果类的种子，价格那叫一个夸张，前段时间，最高的一颗种子拍出了一百二十一枚金币的天价。

    这颗种子，即使差点，一百金币应该还是可以卖到的。卢燕也是时刻关注这些物品行情的人，见到这个种子就知道今天开肉囊涨了，而且是大涨。

    尸丹的珍贵就不用说了，刘危安在墓地混了这么久也才第二次见到。尸丹归卢燕，这让卢燕很不好意思，一天得了两件物品，而且都是价值不菲。

    “我们合作的时间还长着呢，无规矩不成方圆，以后谁用得上的东西就归谁，不论价值，两个人都用不上的就卖掉，OK？”

    一句话，她打发了。

    黑牛等人每次都是卡着时间来的，相当准时，刘危安有时候都怀疑他是不是能掐会算，否则怎么每次都那么准时。

    尸体拉回去之后，一天的工作算是完成，卢燕下线，而刘危安还得继续奋斗，他要画符，这几天的存货仅仅剩下两百六十支了，按照今天的消耗率，明天都不够用了。

    一个小时之后，制作了55支符箭，下线。<!--over-->

