
　　天风城内，一座气势磅礴的府邸。

　　陈江正在跟人商量着什么，可突然，脸色一变。

　　“哪位化婴境降临我天风城了？”

　　随着他的声音传出，一股浩瀚威压，轰轰落下。

　　犹如十万大山一般，压得众人，几乎要喘不过气来。

　　“城主，来的是哪位大人物？”

　　柳勋也是心神发颤，忍不住问道。

　　“不清楚，但应该……不是西北天府的强者！”

　　陈江深吸口气，冷声道。

　　“接下来，我们要小心应付了，九潭秘境要开启了，各路牛鬼蛇神都要现身了。”

　　其他人闻言，纷纷点头。

　　……

　　天风城，一座极其豪华的客栈内。

　　“混蛋，苏辰这小子怎么没死！”

　　许庭正一脸愤怒，气得又开始到处摔东西了。

　　那些下人，一个个噤若寒蝉，不敢多说！

　　等到许庭气差不多要消了，其中那个黑衣青年才站出来，道。

　　“公子，九潭秘境要开了，听说大公子也会来，到时候您可以跟他提一提苏辰的事！”

　　黑衣青年目中闪过一抹亮芒，道。

　　“啥？我大哥也要来天风城？那太好了，大哥可是丹境强者，且他最疼我了，只要我跟他说一声，苏辰必死！”

　　许庭脸上露出一抹森寒杀机，哼道。

　　许家，作为西北天府三大豪门之一，自然诞生了许多优秀子弟。

　　许庭的大哥，许丰，便是其中之一。

　　如今，许丰年纪也只是刚过三十，一身修为就达到丹境初期。

　　只要不中途夭折，必定能成为化婴强者。

　　甚至，还能冲击阴玄境。

　　这是西北天府的一颗耀眼之星！

　　这也是许庭等人敢留下来，且依旧狂傲的资本！

　　“没错，如果大公子愿意出手，肯定能让苏辰死无葬身之地。”

　　另外一名族人，也出声道。

　　“我大哥一定会出手的，苏辰，你死定了！”

　　许庭脸上闪过一抹阴冷之芒，哼道。

　　轰！

　　突然的，一股浩瀚威压，横扫而过。

　　“这……这是化婴强者来了？”

　　许庭脸上露出一抹浓浓的惊讶。

　　好在，这威压来得快也消失得快！

　　“很可能只是路过！”

　　黑衣青年深吸口气，沉声道。

　　其余人闻言，纷纷点头，显然是默认了黑衣青年的说法。

　　……

　　城西，水兰姐妹俩的府邸。

　　柳絮开始收敛自己的气息，到最后，又恢复到了之前的样子。

　　如果是普通人，只会觉得她的气息变得更加出尘，更加缥缈了。

　　而像苏辰，还有金蝉子这样的武者，则感受到了柳絮体内，那不动则已，一动犹如火山爆发的浩瀚力量。

　　那种力量，十分可怕，令人心悸。

　　柳絮收敛了气息后，低下头，发现自己的上衣都穿好了，立刻明白了过来。

　　这肯定是苏辰知道她要突破，会将其他人吸引过来，所以提前帮她穿好。

　　柳絮感激的看了苏辰一眼。

　　苏辰没有多想，点了点头。

　　“大家先回去吧，我跟柳絮姑娘还有事情要谈！”

　　苏辰挥了挥手，道。

　　一听到这个‘谈’字，秃毛鹦双眼顿时一亮，似乎想到了什么，飞到苏辰身旁，一脸坏笑。

　　“小子，加油，跟那姑娘谈人生，谈梦想，最好是能谈到床上去！”

　　闻言，苏辰一愣，险些没反应过来。

　　“滚吧你！”

　　苏辰抬手一拍，立刻将这秃毛鹦给撵走了。

　　到最后，房间里又只剩下了柳絮跟苏辰。

　　还是孤男寡女，共处一室！

　　这个时候的柳絮，着穿一袭青色纱裙，身子婀娜，肌肤雪白，双峰挺拔，秀发飞扬，让人一眼看去，忍不住心神激荡。

　　不过，苏辰也仅仅是心神激荡啊！

　　至于秃毛鹦说的，谈人生，谈梦想，谈到床上去。

　　这样的想法，他可一点也没有！

　　“苏辰，谢谢你，这次要不是你，我根本没办法突破进入化婴境！”

　　柳絮轻轻捋了一下额前的秀发，轻声道。

　　“不用，我自己也得到好处了！”

　　苏辰说着时，露出了自己转元九重的气势。

　　柳絮一看，立刻明白过来了。

　　十万年份的黑山冥莲，所蕴含的灵气，那是何等磅礴！

　　苏辰只要吸收一点，那就足够他突破到更高修为了。

　　“如今，你体内的隐患，也只是祛除了一半，还有一半，暂时解决不了。”

　　苏辰脸上闪过一抹冷光，道。

　　“我的体内，还有隐患？”

　　柳絮脸上露出一抹愕然之色，完全不知。

　　方才，她突破到了化婴境，并没有感觉到丝毫不妥的地方啊！

　　“对，还有隐患！”

　　苏辰目中充满了确定之色，点头道。

　　“把你的灵婴放出来，记住，收敛气息啊！”

　　后面那一句，苏辰特意交代的！

　　如今，他只是个小小的转元九重武者啊！

　　如果柳絮不收敛住灵婴的力量，那随便一缕气息，都能将苏辰震伤。

　　“放出灵婴么……”

　　柳絮轻喃一声，心里虽然不明白苏辰要干嘛，可还是照做了。

　　轰！

　　一尊只有手臂大小的灵婴，突然凝聚开来。

　　这灵婴禁闭着双眼，似乎是在沉睡，十分祥和，没有任何气息散发开来。

　　“你看这里！”

　　苏辰说着时，伸手朝着灵婴的眉心点去。

　　刹那间，一滴黑红色的精血，陡然浮现。

　　这滴精血，正是那被封印了的冥王之血。

　　冥王之血，原本是藏匿在柳絮的灵丹之中，可随着柳絮的突破，丹裂成婴。

　　这滴冥王之血跑到了灵婴的眉心中去，隐匿起来。

　　这一幕，落在柳絮眼中，立刻掀起了惊天轰鸣。

　　“这……这东西是什么？它怎么会在我的灵婴之中？从中我好像感受到了一股邪恶气息！”23sk.Com

　　柳絮脸上第一次露出了慌乱之色，急声道。

　　“别慌，这是冥王之血，被人下了封印，然后在你修为弱小之时，打入你的体内，早就与你的气息融合到一起，所有你发现不了。”

　　苏辰淡声说道。

　　“什么？冥王之血？”

　　柳絮目中闪过一抹惊悚之色，关于冥王之血的来历，她自然清楚无比。

　　这种东西，对于冥修来说是无上至宝，可对她而言，却是无法想象的剧毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第215章 体内，还有隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 