    此刻，另一边，东陵——

    “你说什么？！西蜀当真对她下手了！？”东方陌蹙眉，眼里划过一抹狠厉之色，而后俯瞰下方众人，开口道：

    “你们说说，现在这件事情要怎么办？我东陵镇国大将军竟然被西蜀的人袭击，现在下落不明，你们说，究竟如何？”

    “陛下，请恕臣直言，镇国大将军功不可没，三番两次救我等于水火之中，再说，已经得到消息，西蜀已经在饲养兵马，集结军队，就等待时机要对东陵开战了啊！”

    林大人站出来说话。

    “是呀，既然他们欺人太甚，臣等认为，我们须得使用特殊手段，方能一雪前耻，震我国威！”

    “陛下，恳请下旨，准备兵马，以备西蜀之患！”

    “请陛下下旨！”

    ……

    “好，那就传朕旨意，即日起，整顿兵马，全面戒严，以待西蜀之乱，并，全力寻找大将军，万万不能让她出事！”

    东方陌下旨，眼里夹带着一丝从未有过的复杂神色。

    而众臣，齐刷刷跪倒在地，直呼：“臣等领旨！”

    ……

    北厉国——

    皇宫御书房之内，皇帝坐在龙椅之上，唇角弧度冷漠上扬，冷声道：“你确定此事可以成功？”

    “回父皇，儿臣确定，而且您看，她不就失踪了么？多半，是凶多吉少了。”

    楚凌齐缓缓开口，而后又补充道：“国师大人此刻亦是不知所踪，就算是他回来了怪罪下来，那也是西蜀的过错，北厉只需对付南国即可。”

    “哼哼，你倒是好算计，既然如此，此事若成，太子之位，便是无人可以撼动。”

    “多谢父皇，儿臣定当竭尽全力，绝不负父皇厚望！”

    他的话音落下，于沉寂的空气中，打破了什么，天空的乌云似乎在慢慢汇聚，风，已起……

    ……

    魔界，白谷山——

    白雾缭绕，郁郁葱葱的树林包围着大山，一眼望去，看不到头，一轮红日之下，几道身影落在了山脚之下。

    他们看着面前的大山，末了，有人开口道：

    “这就是，白谷山。”

    骨魔主开口提醒。

    烈日当头，白雾不散，有点意思。”云暮挽挑眉。

    绛魔主闻言，默默地看着她，心中依旧是疑惑不已。

    她的声音似乎也很耳熟，像极了那个女人，不过想想，她是绝对进不了魔界的，看来是他想多了。

    “等下跟着我就好，懂么？”

    “好。”

    云暮挽点头，看着那迷雾重重的山，随后，便是同北冥渊离开了原地。

    几人入山，渐渐往上，骨魔主和绛魔主明显感觉到了有什么力量，在压制着他们身上的力量，他们现在的实力，已经被缩水了十分之三。

    “帝尊，越往上实力越遭受压制到最后可能会因为承受不住压力而死亡，帝妃……应该上不去吧。”

    骨魔主看了云暮挽一眼，特别怀疑她上不去。

    “我没那么弱。”

    云暮挽淡淡开口，她倒是一点感觉都没有，可能这里的禁制对于灵修不限制，只对魔族有用。

    骨魔主和绛魔主闻言，随后不语，她身上一点魔气等级波动都没有，一看就是修为不高，还说自己可以。

    若不是有帝尊在，恐怕她早就撑不下去了吧。

