    “现在能源只能起飞维持一个多小时？”

    楚衡发现这个问题可是不小。

    因为这样等于天空灯塔只能暂时脱离地面，但是不能长久的悬停在空中，让它成为高空中的一座‘灯塔’。

    “是的。”余芊芊知道他是在和她说话，马上回答。

    还接着说：“这个建筑的能源装置根本超过了我们的理解程度。我们想尽办法也只能通过能力者注能的办法注入这么多能源。”

    楚衡听着她的回答看着控制面板，知道她说的不错。

    因为这个天空灯塔用的是源力！

    简单来说只比他需要找妲己问问题用的源力能量要求稍微低级一些，属于带有杂质的源力能量。

    “这要得到足够多的源力需要到猴年马月了？”楚衡看向自己的任务列表。

    因为他一开始就没打算管这个天空灯塔，所以建设相关的任务一直都丢在一边。

    自然能够奖励获得源力的任务根本连个影子都没有。

    这样直接导致了他想要获得源力要么自己想办法去搞，要么把前面的建设任务都亲自清理完成了，再一步步通过任务奖励获得。

    “妲己，最近能够得到源力的地点和怪物位置。”

    楚衡也很干脆询问妲己这个智能系统。

    知道抛开作为主脑的‘妲己’，她在系统辅助功能上还是很完美的——如果不考虑狗屁的权限不足。

    “已经标记在地图上。”

    妲己立即将问题相关的答案标记在了他的卫星地图上。

    楚衡也发现一个个过去没有主动接触的领主级异变怪物出现在卫星地图上。

    让他知道抛开钢铁军团、三眼联盟这些势力。

    这片大地上也是异变怪物纵横。

    更是在觉醒了一定智慧以后独霸一方，甚至不去在意异族对它们的统治和干涉。

    但说是近。

    最近的也与他们间隔了两个城市，是一只异变成为了骸骨巨虎的前动物园老虎。

    “骸骨虎牙，分解可以获得源力15。”

    妲己还很贴心的帮他贴出了这个异变巨妖的物品掉落情况，以及符合他需求的材料属性。

    楚衡也马上看一下天空灯塔源力消耗情况。

    发现1点源力就可以让天空灯塔在天空待机24小时，当前作为1级天空灯塔，它的容量上限也不过500。

    “还有没有更简单的？”

    但是他现在没有功夫跑那么远去打一个异变巨妖。

    因为钢铁军团的停火是暂时的。

    他们只是大后方被核弹来了一次洗地，眼下更是被三眼联盟的残部骚扰所以暂时没有功夫搭理这边，不想自己突然被三面受敌。

    但是他这边前脚离开，很有可能后脚就发现钢铁军团发起了黎明前破釜沉舟的大总攻。

    那时候即便他能赶回来，天空灯塔如果遭受严重破坏还是得不偿失的。

    “这个看起来不错。”

    不过他很快发现了一个不错的获得源力的选择。

    他清楚看到妲己帮他标记了东南边的战场区域。

    那边正是他与异族大军交战的区域。

    同时由于他在那边牺牲【水的三形态】释放出冰封万里。

    所以导致三十万异族大军以及数百万的异变怪物都还是结结实实的被冻在那边没来得及清理完成。

    眼下他现在需要源力，妲己帮他标记的来源居然包括了这些‘战利品’。

    虽然分布很零散，显示出能够个体获得的数量也在1个2个。

    但是基于整个被冻结的‘战利品’数量庞大，所以累计下来还是可以得到不少被标记为‘源力碎片’的源力来源材料。

    “现在钢铁军团和三眼联盟的残部交战，暂时不会对魔都这边发动进攻。你们看好他们的动向，不要被他们打个措手不及就行。”

    楚衡临走前对余芊芊吩咐。

    明白眼下除了钱云龙，她就是这里的最高指挥者。

    “好的。”

    余芊芊马上明白了眼下情况，知道现在是重要的休整期。

    她也明白他这是要出去办事，更是想起来把两人关系缔结起来的那个人形怪物。

    “至于那种怪物，在这里内部已经全部清理了。”

    楚衡感知到她的精神异常，主动回答了她现在担心的问题。

    余芊芊立即明白他是暂时不想公开这件事。

    因为这件事情在眼下本来就人心惶惶的局面只会引起更大的恐慌以外，根本不会制造出什么有价值的好处。

    “好的，我明白怎么做了。”余芊芊直接进入了自己工作的角色，清楚接下来的时间就不是讲什么男女私情的时候。

    林咏琪却在这时敏锐察觉到余芊芊和楚衡之间关系的异常，十分惊讶这一位女大明星居然和他也是……

    但她在初始惊讶以后，眨眼就很平淡看待这件事。因为她清楚现在就是这么一个环境。

    相反她发现两人有这么一层关系以后，她看待余芊芊这么一个上位者，反而变得平常对待了许多。

    -------------------------------------

    楚衡这边立即招呼17号陪他一起去‘捡垃圾’。

    因为是速战速决的事情，所以只用求快。他也把战利品的掉落地点通过精神共鸣分享给她，让她第一时间知道应该带走哪里的哪几样战利品。

    -------------------------------------

    这边搜集能量让天空灯塔飞起来的工作进行得如火如荼。

    在那一边李奇发现自己被一个同类给逼上了门，逼他必须确定在此刻东部战场的立场。

    “各位，你们这样咄咄逼人让我很难做啊。”

    李奇看着眼前的牛鬼蛇神，发现还是那个肚里实际一肚子坏水的男人看得顺眼一点。

    毕竟对方坏是坏在表面上，哪怕要阴他也是阴得正大光明。

    眼前他们这些混球是不是哪里误会了？

    一个误会了他成为魔人是自愿的。

    另外一个是不是误会了他只是一个普通魔人？

    “现在只有两个选择摆在你面前。”

    “一个是服从我们，成为我们的一员。”

    “一个是从此和你的人全部从这个世界上消失，被献祭给我们伟大的魔神！”领头的魔人实力确实很强。李奇敢说他在得到楚衡的帮助之前，现在已经要被对方的气势给压得跪伏在地上。

