    次日。

    太子府，斗魂场。

    小小的斗魂场，只象征性的建了一座斗魂台，此刻两道身影站在台上。

    正是柳星寒，和千仞雪。

    两人都穿着白色练功服，各自都容貌绝世，站在一起, 就是一对天造地设的璧人，极为般配。

    然而此刻，两人却摆出一副要动手的架势。

    斗魂台下，刺豚斗罗和蛇矛斗罗安静看着。

    拳脚无眼。

    既然要全力而战，两人都不能确保自己在关键时刻，百分百能收住手。

    因而，在场的两位封号斗罗强者就要担起救援任务，万一有危险发生, 他们要及时出手制止。

    “雪儿, 我来了！”

    柳星寒开启武魂附体。

    一声嘹亮的龙吟声响彻，他的身体已是大变模样。

    斗魂台下，见此一幕的刺豚斗罗和蛇矛斗罗对视一眼，都看到对方眼中的震惊。

    虽然他们一直负责在天斗城保护千仞雪，这些年在武魂殿的时间不多。

    可这不代表他们的消息不灵通啊。

    他们还是知道柳星寒的武魂的，一种能召唤魂兽的书武魂。

    可眼前，他分明是冰属性的龙系武魂。

    还有那四个黑色魂环。

    “莫非是双生武魂？”

    两人对视一眼，不约而同的说道。

    与此同时，另一边，千仞雪做出一个祷告的姿势，炽热的白金色光芒顿时爆发，八只燃烧着白金色火焰的羽翼在她身后展开。

    炙热！

    神圣！

    两种不同的气息同时爆发。

    每一种都极其强大，给柳星寒造成了不小的压力。

    食用仙品草药，飞仙果之后，千仞雪的武魂发生蜕变，从天使武魂，变成了八翼炽天使武魂。

    拥有光与火两种属性。

    在加上她高达六十七级的魂力，此刻的的她给柳星寒带来的压力是空前的。

    两黄两紫两黑。

    六个魂环升起。

    这一刻, 柳星寒面色无比凝重。

    他不仅在魂力上被绝对压制，在武魂上，也落入了下风。

    因为，八翼炽天使拥有光明与火焰两种强大的属性，而且这个武魂本身就自带天使神的神性，导致它强大无比。

    而反观柳星寒的冰雪巨龙，虽然是强大的龙系武魂，可与对方仍是有着不小的差距。

    也幸亏四个万年魂环给了冰雪巨龙武魂极大的增幅，否则的话，几乎是可以不用比了！

    除非，他动用召唤宝典武魂。

    不过这一次，他并不打算动用。

    他的计划是，以冰雪巨龙武魂，和魂导器的实力，来应对千仞雪。

    “小寒，姐姐来了哦。”

    千仞雪脸上露出一抹调皮的笑容。

    话音落下的瞬间，她面色猛然变得严肃起来, 紧接着第二魂环亮起。

    身后的四对羽翼上, 爆发出绚烂的流光。

    羽翼轻轻一扇, 顿时爆发出无比惊人的速度，眨眼间就逼近到柳星寒的身前，燃烧着白金色火焰的拳头直接就朝着他的脸打了过来。

    “好狠！“

    柳星寒心中一惊。

    这一拳落在自己脸上，那还不得破相？

    柳星寒不敢大意。

    第一魂技，冰雪龙甲开启。

    柳星寒身披龙甲，和千仞雪对拼一拳。

    砰！

    两拳对碰。

    反震之力袭来，柳星寒连退三步，而千仞雪，足足退了五步。

    “这怎么可能？”

    千仞雪看了看自己的拳头，脸上露出吃惊之色。

    方才力量的对碰，自己竟然输了？

    自己可是拥有六十七级魂力的魂帝！

    另一边。

    柳星寒对于自己取得上风，却并不怎么意外。

    因为，他的肉身力量，绝对不是千仞雪可比的，哪怕她是魂帝。

    八个魂环的增幅，让他的身体素质，强到变态的地步，单论肉身的力量属性，不是七环魂圣，不可能在他手中占到力量的便宜。

    更何况，他刚才用的是右手。

    他的右手可是有两块魂骨。

    一块外附魂骨，暗金恐爪。

    一块接近二十万年修为的，雪鳄皇右臂骨。

    要说他全身上下，哪里最硬，肯定是这只右手了。

    跟他对拼右手的力气，千仞雪还是不行的！

    “很好，是我低估你了。”

    千仞雪笑着说道：“接下来，我可要认真了。”

    说着，她的第四第五两个魂环同时亮起。

    第四魂技，天使降临。

    第五魂技，审判之剑。

    十数米高的天数虚影出现在千仞雪身后，散发出无比耀眼的光芒，而后逐渐缩小，最后与她本体融合，这一刻，千仞雪的的气息无比强盛。

    天使降临属于增幅类技能，召唤出的天使虚影不但能破除眼前一切邪恶幻象，选择与本体融合后，还会极大增幅自身的属性。

    而审判之剑，是一把白金色的巨剑，剑身有手掌宽，剑刃上燃烧着与剑身相同颜色的火焰，那种气息，仿佛能灭亡世间一切的罪恶般。

    “拿出你的真正实力来，不然你输定了！”

    千仞雪用剑指着柳星寒，神色认真的说道。

    平日里，她对柳星寒依赖爱慕，但是战斗中，无论对谁，她都只有认真，竭尽全力！

    “好！”

    柳星寒深吸一口气。

    这可是你说的。

    柳星寒想着，右臂魂骨技能发动。

    一股极致的冰寒之意直接将整座斗魂台囊括进去。

    也包括千仞雪在内。

    这一刻，她炽盛的气息，直接像是被泼了一盆冰水似得，削弱三分。

    而柳星寒的气息，在明显变强。

    “这！”

    千仞雪察觉到自身的变化不禁呆了呆，片刻后突然震惊的问道：“这是领域？”

    柳星寒点头道：“不错。”

    这是来自雪鳄皇右臂骨的两个魂技之一的冰雪领域。

    领域类技能，一旦开启，直接全属性削弱百分之十五。而自身则全属性增幅百分之十五！

    更重要的是，无视防御。

    要想破解，唯有以领域之力来对抗。

    可偏偏领域类的魂技又很少，所以导致领域类型的魂技几乎是无解般的存在。

    柳星寒看着千仞雪被削弱，也是笑了笑。

    天使武魂虽然有自带的天赋领域。

    可要觉醒，必须要到魂圣境界。

    此时的千仞雪，显然还不到条件，这也就给了他机会。

    紧接着，他开启第二魂环。

    来自三万年的泰坦雪魔。

    这个魂技赋予了柳星寒一个增幅类的技能，龙魔变。

    这个魂技一开，柳星寒身高拔高一尺，猛然变得魁梧起来，周身闪动着血色流光，本就被领域之力强化的各方面属性在这一刻，再度开始上涨。

    接着，冰牙枪出现在手中。

    这一刻，看着柳星寒，千仞雪目光都变得浓重了起来。

    魂宗，竟然给她这个魂帝造成威胁感。

    这一瞬间，她认可了柳星寒的实力！

