    沈功。

    一个养了几只精灵，但很早就退役的曾职业训练家。

    表面上，他在冠军之路这个地方开了一家出售各种纪念品稀有石头的商店维持生计。

    可除了表面上的身份外，他还还有一个很厉害的隐藏身份。

    即冠军之路的水晶洞窟中栖息着的守护神级精灵水晶大钢蛇的守护者。

    虽然说是守护者，但其实水晶大钢蛇也根本用不到训练家保护，何况沈功只是个普通的职业训练家。

    他的任务，就是时不时拿一些好吃的精灵食物，去和水晶大钢蛇联络感情。

    这是父辈传下的交情，也是训练家协会希望看到的事情，能有人类训练家和野生的守护神一直交好，自然是皆大欢喜。

    所以，虽然沈功只是普通的职业训练家，但有水晶大钢蛇守护者这层身份在，他的名气在顶级圈子并不低。

    只不过，沈功不怎么追求实力，结婚有了孩子后，就更不怎么关心训练家领域的事情了。

    精灵对战……精灵对战……哪有陪着老婆、孩子要快乐。

    不过，偶尔有一些时候，沈功还是会得到训练家协会安排的任务的。

    “冠军之路的挑战又开启了？”

    沈功得到训练家协会文会长的临时邀请后，陷入了沉思。

    “对的，你的父亲也曾指挥水晶大钢蛇成为过冠军之路的守关者，到了你这一代，不知道你愿不愿意再次成为守关者。”

    那只水晶大钢蛇的话，并不排斥战斗，也有过守关的经验，所以这也是文会长前来邀请的原因之一。

    “守关者吗。”沈功开口，道：“好吧，文叔，我立刻准备，这就前往水晶洞窟和水晶大钢蛇商量。”

    每一只守护神级精灵，对于一个国家来说，都是战略性的存在。

    沈功的父亲去世后，这还是训练家协会第一次给沈功安排战斗类任务，虽然只是普通的守关，但也算是文会长对于沈功的一次唤醒了。

    训练家协会希望沈功能有些野心，和他父亲一样可以指挥水晶大钢蛇战斗，不然以他这样的咸鱼性格，也太浪费守护神战力了。

    因此，文会长也想借助这次机会，让沈功重新捡起对精灵对战的兴趣。

    平日里沈功和水晶大钢蛇没有并肩作战的机会，现在，他帮助沈功找一个！

    而沈功这边，出于平日里训练家协会对他家庭的照顾，再加上他父亲也是文会长是朋友，也没有拒绝。

    不一会儿。

    文会长发来了方缘的资料。

    以及方缘挑战冠军之路前六关的挑战视频。

    方缘作为华国的大名人，沈功自然认识这位世界冠军，只是，他没有想到，挑战冠军之路的竟然是方缘。

    父亲曾经作为过冠军之路的守关者，他非常清楚冠军之路存在的意义。

    这是筛选华国最强训练家的地方。

    能通过这里，战力不一定能在华国排第一，但排个前5，绝对没什么问题。

    一晚上的时间，沈功分析完了方缘的资料，然后得出了一个结论，这个世界冠军很可怕。

    他在方缘这个年龄，还是一个屁都不懂的大学生。

    而方缘，却是可以以不大的消耗，快速闯过了前六关，实在厉害。

    “第七关……”

    次日早上，沈功作为第八关守关者观看起来了方缘挑战第七关魔大老校长的对战直播。

    在他身后，还有一只身体由多块巨大的深蓝色水晶构成，形似于蛇、长达十米的精灵和他一同观看着对战视频。

    正是水晶大钢蛇！

    水晶大钢蛇虽然实力强悍，但性格不差，不然也不会和人类打成一片。

    人类愿意为它建立更加适合栖息的环境，还不断的给它提供各种新奇食物，所以水晶大钢蛇并不排斥和人类相处。

    沈功的父亲，是它认可的第一个训练家，而沈功，几岁时候就已经在它身上乱爬了，它自然也认可了。

    如果不是物种不同，沈功叫水晶大钢蛇一句干爹也没啥问题……

    “吼！！！”

    很多年前，冠军之路挑战刚刚设立没多久时候，水晶大钢蛇就和沈功的父亲担任过其中一关的守关者，而且还不止一次。

    作为守护神级生物，他们自然轻松横扫了一切挑战者。

    拥有守护神级生物镇守的后面关卡，即使规则允许挑战者以多敌一，也依然不是那么容易胜利的。

    虽然记忆很模糊了，但是水晶大钢蛇对于这个挑战很不以为意，在它看来，没有精灵能够打败自己。

    不过这些挑战者的实力，的确能让它起到提兴作用，隔段时间来一次，也不差。

    “卧槽，这只烈焰猴为什么还能打。”

    第七关的视频，让沈功见识到了方缘的烈焰猴的实力。

    今天，沈功本以为方缘会派出其他精灵，结果……

    看到屏幕中方缘派出烈焰猴，然后烈焰猴把另外两只电系精灵按在地上摩擦的画面，沈功这个三十多岁的大叔忽然卧槽一声。

    等一下，第六关时候你的烈焰猴不是筋疲力尽了吗，怎么感觉今天变得更猛了？？？

    虽然自身实力不强，但耳濡目染下，沈功还是有一定眼界的。

    这战斗画面……就离谱。

    水晶大钢蛇能行不……他有点小担心。

    “大钢蛇……”

    “吼！！！（就这。）”

    透过画面，水晶大钢蛇看到烈焰猴的凶残打法后，也是难得的露出凝重的表情。

    不过，虽然值得重视，但也无需过度重视。

    作为变异精灵，没有进化前，身为水晶大岩蛇时候，它与正常大岩蛇不同，它不怕水，怕火。

    但是，按照大岩蛇的锻炼方法，借助地下高压和高热锻炼出这副进化之躯后，它已经截然不同。

    不仅依然不怕水，就连火的弱点，也克服了大半。

    就连训练家协会，目前也不好分析出如今的水晶大钢蛇，究竟是什么属性。

    “吼！！（放心吧！！）”

    水晶大钢蛇移过视线，它不认为烈焰猴的力量可以击溃自己的防御……

    虽然，这只烈焰猴，已经初步有威胁到它的本领，但还不够。

    而且，从体型来看，这只烈焰猴看起来太渺小了，防御力和体力应该不行，以它的力量，只要承受住一击，应该可以顺势将这只精灵砸飞几百米。

    “那就好。”沈功呼了口气。

    下一刻……他久违的期待起精灵对战。

    指挥水晶大钢蛇和世界冠军对战啊……听起来似乎很有意思。

    ………………

    “不当人啊。”

    “这也太凶残了，那只烈焰猴竟然顶着对方的雷电攻击。”

    另外一边。

    随着方缘仅用1分钟时间，便强势击溃第七关的魔大老校长，十二支们纷纷吐槽。

    乔大师更是嘴角抽搐，以这只烈焰猴的战斗风格来看，能活到现在，可真是医学奇迹。

    生命之火……真的能这么快治好能量交错后遗症吗？

    她现在迫切想知道方缘是怎么养的猴子。

    魔大老校长的王牌组合，绝对不弱，而输的这么惨的原因，只剩下了一个，纯粹是方缘他们太牲口了。

    “干得漂亮！！”

    “真是肯泰罗学飞空，牛上天了！”

    只有一个人此时非常高兴，那就是赠送了方缘生命之火的陶秀英大师，她虽然和魔大老校长交情很深，但也很不对付，看到方缘用自己送的火，把魔大老校长暴虐后，她顿时神清气爽。

    这火，没白送啊。

    …………

    “啊……！！！”

    而第七关这边，魔大老校长落败后，已经不知道该说什么了。

    他看着倒地口吐白烟的两只电系精灵，以及另外一边气喘吁吁的烈焰猴，已经傻住。

    来之前，他估计方缘最多通过2、3关就是极限了，结果，还真打穿到自己这里了啊。

    “你走！！”

    刚刚战斗结束，魔大老校长指着离开的方向，对着方缘他们开口。

    方缘：“……？？？”

    “那……我就去挑战第八关了？”方缘看此时魔大老校长似乎很不愉快，决定不打扰他老人家，大手一挥，立刻率领精灵们前往下一关地点。

    离开时候，烈焰猴的四门后遗症已经显现出来，虽然有生命之火治疗，但它还是暂时倒了。

    是被快龙抱着离开的。

    这也让魔大老校长有些安慰，至少，看来烈焰猴依然是超极限爆发方缘才勉强能通过的自己这关。

    总之，这下子这只破坏规则的猴子，应该不会出场了吧！！

    十二支，还有第八关的守关者沈功看到烈焰猴再次倒下，齐齐看了一眼时间，距离方缘的挑战时限结束还有不到半天。

    这次烈焰猴应该是没时间经由生命之火恢复了吧，而且怎么说，生命之火也是有能量限制的吧！

    方缘的爆种战术，就此为止了。

    然而，20分钟后，方缘就抵达了第八关地点，来到了沈功面前。

    方缘身后，刚才那只站都站不稳的烈焰猴，刚才的伤势和疲惫已经一扫而空，再次犹如战神一般屹立在方缘队伍之中。

    “大叔，你是第八关的守关者吗？”

    方缘带着一群精灵，询问沈功道。

    “呜啊！！”烈焰猴更是上前一步，跃跃欲试，主动请战。

    沈功、十二支、魔大老校长：？？？？

