    葛洪微微思索后，当即沉声道：“好，秦尘，既然你说你已经觉醒了血脉，那便加入血脉觉醒仪式中，只要洗礼中你有任何血脉气息展露，便算你通过考核，但若你没有觉醒血脉，却又破坏年末大考秩序，老夫定要当众开除你。”

    葛洪语气严厉，声如洪钟。

    秦尘拱手道：“是！”

    秦奋看着秦尘走入广场之中，忍不住嗤笑道：“葛副院长还真是仁慈，秦尘分明是想蒙混过关，竟然还给他机会，这废物若能觉醒血脉才怪。”

    秦尘脚步一顿，转过头道：“秦奋，你口口声声说我想要蒙混过关，可敢与我打一个赌？”

    “打赌，打什么赌？”

    “我若没有觉醒血脉，洗礼结束，我便任你处置，但我若觉醒了血脉，我也不如何你，只要你在这广场之上，学几声狗叫，大叫自己是蠢货，如何？”

    “哼，你才是蠢货！”

    “怎么，你不会不敢吧？”秦尘似笑非笑道。

    “我会不敢？”秦尘的笑容一下子就激怒了秦奋，他悄然看了眼苟旭，心中瞬间安定下来，冷笑道：“既然你非要找死，那么我就成全你。”

    “哈哈，有这么多人看着，秦二公子，你可别食言啊。”秦尘冷冷一笑，走上了广场。

    经过秦尘的这一折腾，整个年末考核顿时变得有意思起来，秦家两个子弟，竟然当众掐架，在场的王孙贵族都从其中感受到了一丝微妙的气息。

    “你，站在这里。”苟旭将秦尘带到一块白色水晶前，冷喝了一声。

    此时广场中央，聚集了一百多名未曾觉醒血脉的学员，每个学员手中都拿着一块白色的水晶。

    “觉醒洗礼，开始！”

    天星学院的一名血脉导师站在广场中央，大声高喝起来。

    随后，整个广场之上，突然升腾起一股迷蒙的白芒，一股神圣的气息，蓦地传递开来。

    天星学院年末的血脉觉醒，由天星学院和王都血脉圣地联合举办，血脉圣地派出了足足五名一阶血脉师，参与到觉醒仪式中。

    “哗！”

    强大的引导之力，笼罩整个广场，诸多学员手中的白色水晶，纷纷被点亮，每一个学员都被白色的光芒笼罩在了其中。

    看台上，秦月池的手，蓦地攥紧了，紧张的盯着秦尘。

    不只是她，此刻现场几乎有超过一大半的人，目光都聚集在秦尘身上。

    伴随着强大的血脉之力流转，秦尘的身上，被白光笼罩，但却并未有丝毫血脉之力显现。

    “哈哈，我就说，这秦尘是骗人的吧？”秦奋顿时哈哈大笑起来。

    众人眉头微皱，但是，并未说什么。

    觉醒仪式才刚刚开始，还并不能说明一切。

    突然，一道虎啸之声在场中响起，一名十二岁左右，容貌有些稚嫩的学员手中的水晶上，忽然出现一头虚无的猛虎幻影，赤色的猛虎仰天咆哮，散发出红色光晕，与那少年融合在一起，令人心驰目眩。

    “有人觉醒血脉了，是初级班的高鸿，王都城卫军高副统领的二子。”

    “赤虎血脉，高鸿才十二岁，就觉醒了二品赤虎血脉，将来前途无量啊！”

    十二岁，就觉醒二品血脉，在大齐国足以称得上是一名天才，未来光明万丈。

    “哈哈，在下今晚在府中摆宴，诸位若是有空，还请来在下府中赏脸。”

    高副统领就坐在看台之上，此时笑的合不拢嘴，对着四周连连拱手。

    “嘿嘿，十二岁就觉醒了二品血脉，比某些废物要强太多了。”秦奋连连嗤笑道，不断讽刺秦尘。

    “嗡！”

    广场之上，一名名学员身前的白色水晶都亮了起来。

    红橙黄绿青蓝紫！

    七彩的颜色绚烂，诸多不同的血脉，纷纷呈现在众人面前，好一幅壮观的场景。

    其中，大多数人觉醒的都是一品血脉，也有少部分，觉醒的是二品血脉。

    若有人仔细看去，就会发现，那些觉醒二品血脉的，绝大多数都是王都贵族子弟，平民子弟觉醒的几乎都是一品血脉。

    此时觉醒血脉的学员，大约占据了场上的一半，每个觉醒血脉的学员，都兴奋莫名，毕竟只有觉醒血脉，才算真正踏入武者行列。

    而那些没有觉醒血脉的学员，虽然都有些失落，但也没有特别失望，毕竟对绝大多数学员而言，觉醒血脉是早晚的事，只是时间问题。

    眼看觉醒洗礼就要结束，但是，秦尘身前的白色水晶依旧十分平静，身上没有半点血脉之气呈现。

    如果到洗礼结束，他身上依旧展现不出血脉之气，那么他先前所说的自行觉醒血脉，根本是假的。

    “哈哈，我就说这小子，分明是骗人的。”秦奋嚣张的大笑起来，对着看台四周的学员们兴奋说道。

    “哼，欺骗学院，罪大恶极。”秦奋身边的几名学员，亦是冷笑连连。

    “秦奋，你闭嘴，尘少他一定会觉醒血脉的。”林天和张英气得脸红脖子粗，愤然怒道。

    秦奋狰狞的看了两人一眼，眸中闪过一丝寒芒，冷哼道：“你们两个屡次三番打断本少的话，以后有你们好看。”

    这时他身边的一个学员狞笑道：“秦奋，不用着急，下一轮就是武比了，我就不信，这两人运气会那么好，一个都落不到我们手中？！”

    另一名学员皱眉道：“怕就怕，他们连第一轮的考核，都通过不了。”

    “这倒是个问题，不过也没事，以后教训他们的机会多多。”

    “哈哈哈。”秦奋身边的另外几名学员一同哈哈大笑起来，目光盯着林天和张英，俱是不怀好意。

    高台上，赵凤面露兴奋之色，目光死死盯着秦月池，心中大笑着，秦月池，看看你那宝贝儿子吧，到底是一个废物。

    褚玮辰院长眉头微皱，秦尘若真被天星学院逐出，他这个院长，脸上也无光。

    秦月池怜爱的看着秦尘，看着秦尘身前始终没有动静的白色水晶，紧攥的双手，缓缓的松了开来。

    她眼中浮现慈爱之意，眸光深处，忽地有一丝厉芒闪过，喃喃道：“破天，我们的孩儿，若是真没有武道天赋的话，那就让他平平淡淡过一生吧。”

    她一开始也抱着幻想，希望自己的孩儿能够创造奇迹，但归根到底，奇迹并没有出现。

    广场上，秦尘面无表情的感知着自己手中的白色水晶，心中忽地冷笑了一声。

    他从摸到手中这块水晶的第一刻，便发现，自己手中这块觉醒水晶分明是一块死水晶。

    好歹毒的赵凤！

