    没敲几下，红漆木门就打开来，露出门后一个戴着眼镜、非常富态的老婆婆，居间惠脸上赶忙露出笑容，道：“我回来...”

    话还未说完，三浦顺江就冷着脸道：“知树在楼上等你很久了。”

    “对不起！”

    “你是胜利队队长，工作繁忙，顾不上其他很正常，”三浦顺江夹枪带棍的说着，让开了身子，道：“进来吧，别让人以为我不让你进自己的家。”

    居间惠带着歉意鞠了一躬，不管怎么样，她是丈夫的母亲，也一直帮着照顾知树，才让她有时间和精力，用在工作上，而不是被拴在家中，围绕着孩子转。拎着给知树带的玩具上了楼，推开门，首先映入眼中的就是桌子上并排摆放着的三台大型等离子显示器，知树正坐在电脑椅上，双手快速的敲击着键盘，浏览着网上的信息。

    “知树，看妈妈给你带了什么？”居间惠带着讨好的语气说着拿出了带来的玩具，知树回头看了一眼就继续看面前的电脑屏幕，道：“这些都是小孩子玩的，下次来，给我带四张泰坦显卡，奶奶给我的零花钱不够买。”

    “唉？”居间惠往外掏玩具的手不由得一愣，知树才上小学...几年级来着？

    但不管几年级，也应该将精力放在学习上吧，整天玩电脑算怎么回事，她刚要开口问，身后的门被推开来，三浦顺江走进来，面无表情的说道：“知树很聪明的，老师都建议他跳级，不需要再和同龄人一起上小学了，简直跟胜人一样。”

    居间惠发现，提到胜人时，知树敲键盘的手顿了下，然后就又继续，让她在心中叹了一口气，她也想陪伴知树成长，但现在这情况，她根本无法抛弃胜利队，回归家庭。

    “我...我会...尽可能抽出时间回来的。”居间惠很想说能经常来，但却完全没法保证，今天能回来看看知树已经是很难得了，回去就要连夜处理堆积的工作，虽然有宗方坐镇司令室，但一旦有事，很多决策需要她来下达，不然就要上报给泽井总监，因为宗方在很多方面是没有权限的。

    “你要保护地球，保护人类，牺牲小家嘛，”三浦顺江还是那样子，但马上就话题一转，带着憧憬说道：“但苦难不会持续太久的，很快就会结束，到时候所有人都会回来。”

    这充满宗教色彩的话语，让居间惠不由得皱起眉头来，但并没有说什么，就算是堀井来，也没法和这样的老人，讲清楚迷信和科学的问题，有个精神寄托，总比整天沉溺于失去胜人的悲伤中要好。

    但不知怎地，居间惠不由得想到了上午，千叶诚所说的基里艾洛德人利用宗教蛊惑人心的事情，于是开口问道：“您这话是...谁告诉您的？”

    三浦顺江还未说话，坐在电脑前的知树头也不回的说道：“奶奶参加了天使敬迎会。”

    “天使？敬迎会？”居间惠眉头皱的更紧了，这简单明了的名字充满了浓浓的骗人气息，很显然又是个非法组织。

    自从怪兽出现以来，雨后春笋般的冒出了太多的末日言论，于是就有很多人打着互助会、宗教等旗号，宣传着末日降临、神拯救地球之类的话，用恐吓和希望引人加入，然后再行骗。

    警方不知道破获了多少个骗子团体，发布了多少条警告，但就是有人置之不理，前仆后继的冲进去，被骗个倾家荡产，甚至自己都搭进去。

    原因很简单，怪兽和高科技外星人的频繁侵略和攻击，在各地造成无数人的伤亡，在不断增加的伤亡面前，人们根本无法像过去那样，安心的生活和工作，无比害怕未来的某一天自己和家人会成为伤亡数字的其中之一。

    极度的恐慌和不安，让在现实中无法找到安全之所的人们，要么寄希望于虚幻的神灵，要么就精神崩溃，去报复一切。

    而这类团体，基本都是打着天使、神、上帝之类耳熟能详的的名号，这也是千叶诚找不到基里艾洛德人传播信仰的渠道原因，上网一搜天使，随随便便都是几百上千页，一天产生的的传教信息量，一辈子都翻不完。

    居间惠斟酌着词汇，道：“我觉得这样的...嗯，还是谨慎点好，毕竟...”

    三浦顺江的脸色变得更差了，阴沉着脸道：“你不相信？”

    那样子就好像给人安利的本命，被人唾弃一样。

    “呃...”

    不等居间惠回答，三浦顺江就冷哼道：“没关系，天使是很宽容的，不管你是否信仰，他都会接纳你，神使说了，等天使降临，盲人会重现光明、残者能起身行走、亡者会重新归来，世间再不会有贫穷和疾病，胜人也会在那时候回来，和我们团聚。”

    “....”居间惠这下彻底确定这就是个骗子了，还是个水平相当低的骗子，教义都是直接抄的，连改都不改，但她不想当着孩子面和婆婆争论这个，准备回去让当地警方介入，于是扭头说道：“知树，不要老是坐在电脑前，我带你去游乐园玩，好不好？”

    居间惠话音刚落，腰间响起了‘滴！滴！’的声响，让居间惠面色一僵，刚转过头来的知树再一次扭回去，继续看他的电脑，而三浦顺江则叹了一口气，道：“去吧，忙你的工作，这是胜人唯一的孩子，在他回来前，我会照顾好知树的。”

    “对不起！”居间惠匆忙鞠了一躬，就一边掏PDI，一边大步往外走，队员们都知道她难得休假回来看孩子，不是大事，绝对不会打扰她的，所以肯定是有什么大事发生了。

    刚打开PDI，野瑞就很大声的喊道：“队长，D地区出现宇宙人，正在破坏城市，指挥他们已经出击了。”

    “宇宙人！”

    “嗯！”野瑞点点头，将D地区的画面，接入居间惠的PDI上，小屏幕当即播放出当地的画面：一个几十米高的宇宙人，正挥拳踢腿的破坏着四周的建筑，一边破坏一边大喊着：“迪迦奥特曼给我出来，快的给我出来。”

