    第一个接受把脉的是卓越集团董事长阎家印，他是近些年海城的暴发户，海城人背地里称他为“阎罗王”。

    此人长得五大三粗，两道浓眉都快竖起来了，看着很凶。

    夏清浅先对着周围挥手示意，众人安静下来。接着，让阎家印把左手平伸出来，自然放置于她面前的桌子上，她凝神静气，伸出右手，三指按寸口脉。

    围观众人见夏清浅动作娴熟，神情自然，一看就不是新手，没想到这个人们口中的傻女竟然真的会切脉。

    人们惊讶，但是知道切脉现场要保持安静，所以没人议论出声。

    傅景琛心情烦躁，看着夏清浅切脉的三根手指，他皱皱眉头，往酒会服务总台方向去了。

    很快夏清浅就松开了切脉的手指，抬眼看看阎家印的面相，被一个年轻的美女这么近面对面盯着看，阎家印被看得挪开了眼神。

    “好了！要不浅浅悄悄和您说？”夏清浅面带微笑看着阎家印。

    阎家印环视一眼，豪爽地摆手：“不用！夏小姐有话直说。”

    “好哒！”夏清浅娓娓道来，“阎先生脉象为迟脉，主寒症。”

    一听此话，阎家印猛地坐直身子，那浓眉真的竖起来了：“怎么讲？”

    夏清浅耐心讲解：“寒症分为虚寒和实寒。浅浅观脉象，先生属阴邪侵犯身体，邪并于阴，而使机体阴气亢胜所导致的一类寒证，阴胜则寒，即是实证。”

    这话听着像绕口令一样，众人来了兴趣，中医就是这样，说得越玄乎好像越高深。

    傅景琛带着一个服务员过来，端着一盆水过来。

    “消毒！”傅景琛面无表情，冷冷说道。

    夏清浅被打断：“哦。”她听话地到旁边洗手，认真洗了几遍。

    “擦干！”傅景琛又递过消毒纸巾。

    这盆里已经是消毒水了，为什么还要用消毒纸巾呢？夏清浅满脑子疑问，但当众咋问出口？只能听话照做。

    看夏清浅如此听话，傅景琛脸色稍稍缓和。

    此刻站在不远处围观的顾欣然等人，心中不是滋味儿。这傅三少咋的啦？当众对这个傻女这般呵护！

    周云舒和叶妮娅对视了一下，两人都从对方眼神中读出了疯狂的嫉妒，她们怂恿顾欣然整这样一个画展，就是为了灭夏清浅的气焰，却反而给了她更多秀技的机会！

    不仅有傅三少护着，还在这儿炫起医术来了。

    唉，只有在画作拍卖环节对夏清浅进行打压了。

    阎家印等得焦灼不安：“夏小姐，能说得明白一点不？”

    “先生平时是不是怕冷呀？浅浅猜呀，先生受过外伤，伤口在冷水中浸泡过久，所以，导致邪气侵入。时间嘛，可能有十年以上了！”

    阎家印双手击掌：“太对了！夏小姐神医呀，我……我年轻时争强好胜，打打杀杀，受伤了也满不在乎。近两年，常常怕冷，看了好多名医，吃了不少药，就是没见好转，还以为身体哪个部件出了问题呢。唉！哪知是年轻时的外伤所引起。”

    阎家印激动不已，站起来，躬身就要拉夏清浅的手表示感谢。

    夏清浅及时避开了，傅景琛刚刚要她消毒呢，可不敢再给阎先生碰到。

    阎家印可是练家子出身，他不知夏清浅柔柔弱弱一个小女子，是如何躲过了他的手，他愣怔片刻，朗声大笑：“谢谢夏小姐，不知有何妙法可治？”

    夏清浅露出灿烂的笑容：“简单呀！扎针灸，两个疗程就好。”

    哇！一旁众人轰一下炸了，真牛！

    阎家印神情激动：“夏小姐，请帮忙施针，诊疗费阎某人出双倍！”

    “浅浅现在不出手哦，阎先生还是祈祷我们家少爷尽快康复吧！”

    “一定！一定！阎某回去天天祷告，祝帝景苑少爷早日康复！”阎家印心满意足，“待少爷康复之日，阎某再来叨扰夏小姐！”

    等待把脉的陆老夫人和栗海教授相视一笑，栗海教授上前，一句话惊呆了众人。

    “夏小姐，老夫没病！”

    没病你凑什么热闹？

    好不容易争得的名额，你却是个捣乱的么？

    夏清浅心中疑惑，但她没说话，静静看着栗海教授，一对漆黑明亮的凤眸闪着精光。

    栗海教授向着众人拱手一圈，再微笑着看向夏清浅：“老夫看了画展，欣赏到夏小姐的佳作之后，追到这里来的！”

    轰！

    围观众人不淡定了，医术盖世，难道画画也惊为天人吗？

    栗海教授看了画作，追到这里！

    “神医姐姐还会画画？”

    “天哪！你没看画展吗？快去补课吧。”

    “我知道，那画得一尘画廊认可呢！”

    “听说是一尘大师亲自品鉴呃。”

    “谁说夏小姐傻，我和谁急！”

    “不！我也想变得和夏小姐一样傻。”

    “看阎董的反应，就知道夏小姐乃当代神医！”

    “栗教授追到这里，所为何事呢？大家猜猜猜！”

    ……

    “栗教授还诊脉吗？”夏清浅清脆的嗓音响起，众人自动安静下来。

    “诊！当然诊。”栗海教授面向众人，“我想请在座的各位做见证，我和夏小姐打个赌。”

    栗教授说完，盯着夏清浅：“如果夏小姐诊脉错了，老夫要收夏小姐为学生！请你到海城大学美术学院来学习。这就是老夫追到这里来的初衷，夏小姐这么年轻，绘画方面极具天赋，不学绘画太可惜了。”

    “哦！哦！哦！”

    围观众人，看热闹不嫌事大，齐声叫起来。

    夏清浅淡淡一笑：“谢栗教授夸赞！浅浅还是诊脉吧。”

    栗海教授转身坐在夏清浅对面的椅子上，伸出手臂平放，大声说道：“如果夏小姐说对了，那老夫就等着，等帝景苑少爷病好了，我上门找夏小姐看病吃药！”

    现场居然响起了经久不息的掌声，这是对栗海教授的赞同，也是送给夏清浅的赞赏。

    夏清浅很受欢迎，但她却时时记着自己的病，傅景琛脸上的表情变得柔和了。

    顾欣然领着一众名媛，坐在不远处的桌子旁，一杯又一杯，喝了不少酒，因为看着傻女夏清浅得众人赞赏，独领风骚，她们唯有喝酒解烦忧！

