
江小暖带着毕亚男朝一车间走，路上看见孟凡了，正从一车间那边走过来，她这才松了口气。

孟凡也看见她了，  还看见了穿着时尚的毕亚男，  挂着相机，还背着个包，一看就是新时代的事业女性，肯定是小暖说的女记者。

说来就来了啊，幸好他刚才就培训过他妈了，这次肯定不会出错。

“同志，请问你们厂长爱人是在哪个车间？”江小暖叫住了孟凡，假装不认识。

她也不怕以后会穿帮，毕亚男和她是两个世界的人，注定不会经常联系，这次事完了后，还能不能见面都难呢。

“在一车间，喏……就是那个车间，得了，我带你们过去吧。”

孟凡十分热情地带路，小心肝砰砰砰砰地跳着，热血沸腾，记者终于来了，他爹马上就要升官了。

厂长再往上是啥官？

孟凡想不清楚了，但肯定比厂长大，他的排面当然也更大了，那电机厂纺织厂的几个家伙，以后想来巴结他，他都不稀得搭理。

哼，有啥得瑟的呢，他不就是胆子小了点嘛！

“同志，不会影响你的工作吧？”毕亚男和气地问。

“不会不会，我没上班，是住在厂里的家属，你们找厂长爱人有事？”

“我是海城报社的记者，听说孟厂长爱人主动要求去生产第一线工作，就过来采访一下。”毕亚男笑着说。

“你是大记者啊？年纪这么轻就当大记者了，你真厉害！”孟凡嘴皮子还是蛮溜的，奉承话张口即来，而且这家伙长得还算眉清目秀，只要不作死，还是讨人喜欢的。

毕亚男对他的印象就相当不错，觉得这小伙子热情真诚，还会说话，是个好同志。

“我年纪可不小了，外甥都有你这么大了。”

孟凡一脸震惊，上下打量毕亚男，使劲摇头，“你肯定是想占我便宜，怎么可能嘛，你顶多也就二十五六岁，当我姐姐还差不多，我不会上当的。”

江小暖嘴角抽了抽，难怪这小子这么怂还能搞那么多对象，除了他爹是厂长外，他这骗死人的嘴也是一大功。

毕亚男被哄得笑靥如花，看孟凡也越发顺眼了，笑盈盈道：“真没骗你，你再往上加十岁，才是我的年纪。”

她今年都三十六了。

“不会吧？姐姐你是吃了唐僧肉吧？”孟凡这回真没装，真的被震住了。

他刚才虽然夸张了些，但以为毕亚男顶多也就三十来岁，没想到居然有36了，真看不出来。

江小暖也有些惊讶，现在的女人没有美容和保养的概念，更没有昂贵的护肤品，顶多就是擦点雪花膏，像她现在用的就是‘雅霜’，八毛钱一瓶，也有散装的，拿着空瓶子去商店灌，五毛钱一大瓶子，能用一个冬天。

雅霜效果很不错，就是香味太浓郁了，江小暖不是太喜欢，华侨商店有进口的护肤品，她舍不得花侨汇券，这玩意儿在太平桥卖得死贵，她觉得不划算。

她现在才十八，皮肤用不着太好的护肤品，这个钱就不花了。

还有就是现在的服装颜色单一，一眼看过去，基本上是蓝白灰，又不可以化妆，素面朝天的，这个时候很多女人看起来其实比真实年龄要大一些，像毕亚男这样保养得宜的很少。

毕亚男被哄得嘴都合不拢了，不管多大年纪的女人，都爱听别人夸自己年轻，她当然也不例外。

一路说说笑笑的，很快到了一车间，车间里的工人井然有序地工作着，都穿着工作服，而且没配带手套，操作规范，环境整洁，毕亚男对车间的第一印象极好，连带着对孟厂长也有了好印象。

能把厂子管得这么好，肯定是个实干型的厂长。

孟凡没进车间，“我不进去了，厂长有规定，不是工作人员不可以进车间，喏，那个就是车间主任，姓蒋！”

他其实是怕进去了被人认出来，说完便溜了，不过他转身就跑到了张桂花工位的窗下，冲他娘招手，“记者来了，就按照我教你的说，可别瞎说！”

张桂花吓了一跳，腿不争气地软了，声音也颤了，“我……我一会儿说啥？”

“就我刚才教你的，妈你可得上点心，要是说错了，害我爸升不了官，你可真得回家种番薯了！”

“晓……晓得了。”

张桂花心里一凛，乡下肯定不能回，种地比干磨床还辛苦，打死她都不回。

毕亚男和蒋主任过来了，江小暖没进车间，她同样溜到了窗台下，和孟凡一起猫在墙根下偷听。

“你和你妈说好了没？”

“说了，刚刚说过，肯定能行。”孟凡信心十足，这回他爹绝对能升官，否则他跟他大伯姓。

车间里太吵，毕亚男让张桂花去外头接受采访，蒋主任没跟着，他派人去给厂长通风报信了。

张桂花忐忑不安地去了外头，两只手不安地扭着，活了四十几年，她还是头一回被记者采访呢，不过她很快就平静了，以前当三八红旗手时，她被厂里的宣传干事采访过，她是有经验的，不慌！

“张桂花同志，你丈夫是厂长，却把你调到艰苦的第一线工作，又脏又累，你心里是什么想法？没有怨言吗？”毕亚男的问题很犀利。

张桂花咬了咬牙，怎么不怨？

她都恨不得扇姓孟的大耳光子。

她努力平复了心情，深吸了口气，挤出了一点笑，大义凛然道：“没有一点怨言，我丈夫是厂长，我就更应该支持他的工作，而且我没文化，也没其他技能，磨床才是我的本行，劳动不分贵贱，到哪都是为社会主义建设添砖加瓦，我觉得来车间蛮好的。”

墙角落的江小暖听得坚拇指，这思想境界不一般哪！

“我听说张同志以前是妇女主任，还当了五年，这五年您为什么离开第一线呢？”毕亚男当然没那么好忽悠，她是做过充足准备的。

孟凡心里一咯噔，完了，这个他忘记培训了。

匆匆赶过来的孟厂长，也听见了，心里同样慌了，五年前还不是张桂花吵着闹着要去当干部，他被闹得烦不胜烦，就给她安排了妇女主任。

可这理由能和记者说吗？

当然不能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66912305"  chaptername="第271章  思想境界相当不一般">加入书签</a>
</div>
