    “哼！”

    “狂妄自大。”

    对于太一点出的这一指，秦兜全然没有在乎。

    在他看来，眼前出现的这个家伙，怎么可能是自己的对手。

    出战之前他就得到了消息，在这上雍之地，唯一需要在乎的，就是一个叫做‘太一’的修士，这个修士曾经去过秦天城。

    于秦兜的观念中看来，如果那个太一是上雍城的决断守护之人。

    那他，就应该停留在上雍城之中，而不是远赴出战。

    当然……

    这只是秦兜的想法。

    也，是他最后的想法。

    轰！

    秦兜直冲太一，却是在太一身前百丈之地，整个身形都是被禁锢在半空之中，丝毫不能动弹，紧接着便是一股强烈无比的撕裂感传来。

    他感觉自己的血肉，如同是在鼓噪。

    最后，彻底崩碎。

    就连魂魄，也是没有逃离分毫。

    这位秦傲的侄儿，秦家主宗大军的先锋大将，就这般，在太一的一指之下，直接殒命。

    秦兜魂飞魄散的那一瞬间，原本气势汹汹的先锋大军，都是顿时愣在了原地，一个个都是用看鬼的眼神看向太一，在他们看来，刚才发生的这一幕，根本不敢相信。

    在他们的眼中，秦兜是何等存在。

    是家主大人的侄子，是整个秦家中权势滔天的存在，本身更是有着神寂之境的强大修为，这样的人物，那就是翻天动地的存在。

    怎么可能会被人一指头给戳死？！

    不敢相信，完全不敢置信！

    可纵然再怎么不敢相信，眼前的一幕还是摆着的，不信也得信，他们的先锋大将，的的确确已经是彻底殒命，连一丝一毫的气息，都是不存。

    “快，快去禀报族尊！”

    秦兜的副手，良久反应过来之后，这才开始惊慌的大喊，周围的其余人，也都是纷纷跟着反应了过来，这数十万的先锋大军，竟是开始疯狂的往后退。

    只因，一人。

    太一负手而立在这半空之间，看着如同潮水般退去的秦家先锋大军。

    方才他杀秦兜，只是在立威。

    也是他的计划之一。

    因为上雍城，不可能扛得住秦家主宗大军的疯狂攻势，这一点不用猜也知道，所以关键问题就在于自己，那便是自己与秦傲的厮杀时间。

    自己与秦傲纠缠的越久，越对上雍城不利。

    所以太一必须在最快的时间，解决秦傲。

    这也是他为什么，主动要来到这上雍边境之地的原因所在。

    如果可以，他在这里，就要与秦傲一战。

    这样便是可以为上雍城争取更多的时间。

    ………………

    秦家主宗大军的中军之地，秦傲坐在一尊三首蛟龙拉着的辇车之上，眉头微微皱了起来，刚才已经有人把消息送了过来。

    他也已经知道秦兜挂了。

    对此，很意外，也很气愤，周围的伴随者都是不敢说话，连大气都是不敢喘，他们能够感觉到，身边的这位无量境的族尊大佬，要发怒了！

    “传令，先锋营中谁敢退，杀其全家。”

    平静的话语，从秦傲口中传出，让传令官浑身一颤。

