    琅琊福地疆域广阔，天地规则浩渺无常，即便是以陆川现在的修为境界，又加上在沿途所过城镇的逗留，也足足过了月旬，才到达北云府府城。

    这一路上，虽然耗费了不少时间，为了避免被人盯上，收获远不如想象中大，但陆川却耐得住性子，没有出手过一次。

    让他颇为意外的是，除了丰佑城之时，再也没有被窥探的征兆出现。

    但陆川并未因此掉以轻心。

    暴风雨前的宁静，看似没有任何波澜，不过是为了下一次更为猛烈的爆发。

    陆川很清楚，琅琊十三家不是放过了自己，而是在积蓄力量，准备一劳永逸，永绝后患。

    但对此，陆川又不怎么担心。

    除了没必要增加心理负担之外，更多是因为，如今他已经充实自身，大体上了解了归真境的力量变化。

    如果，再碰上万灵谷中一样的情况，甚至不需要动用尸塔，陆川自己便可以轻易镇压对手。

    甚至于，现在的他，除了自身力量没有变化之外，实际上比之神藏人仙，亦不遑多让。

    罡，便是陆川借天地伟力，磨砺自身，参悟道韵，最终演化而成，集魂力神识、血肉精气、真气劲力，海纳百川，千锤万凿而成！

    虽还未参悟通透，如何使得这一力量再次演化突破，但至少已经把握住了大体方向。

    之所以搜集各种功法，也不过是充实自身，解假存真，取其精华去其糟粕，万海归流之后，成为自身突破的基石底蕴罢了。

    而罡这种力量，霸烈无双，极富攻击性，可以轻易击溃同阶的劲力、真气、神识等等。

    这也是陆川能够轻易镇压十三名归真境武者的主要原因之一。

    而随其心念意动，罡又可以随时转换成其它力量，就如这神识运用，正是由此而来，更与神魂相连，没有丝毫窒碍。

    陆川现在需要做的，便是完全吃透那些归真境功法的运转变化，然后推演出自身力量的使用方式。

    正当参研之际，前方入眼间，一座巍峨巨城映入眼帘，比之下界最繁华的皇城，也不知高大宽阔了几许，更是有着极为浓郁的人气。

    到得近前，陆川微眯了下眼睛：“真是舍得下本钱，竟然以大阵覆盖了整座城池！”

    以他的眼界阅历，自然看的出，这府城被一座无形大阵笼罩，可监测城中任何元气波动，只要超过一定程度，便会引发示警。

    当然，阵法终究是死物，做不到全天候无疏漏监控，总有破绽或死角可寻。

    若陆川出手的话，只要行动足够隐秘，下手够快，并且将自身力量收束压抑到一个界限，便足以瞒天过海。

    甚至于，纯粹借助肉身的话，只要不是仅凭蛮力横冲直撞，使得元气波动太过剧烈，同样不会引得阵法锁定。

    若想将暴露的可能性降至最低，还可以提前布置阵法，亦或将敛息之术修炼到极为高深的地步。

    如此种种，不一而足，全看个人的本事手段。

    最重要的是，似这等覆盖全城的大阵，必然不可能全天候使用，而且耗费太大，并且算不得顶级。

    至多，就是在城中主要的几个方位，进行严密监察，而且不可能直接探入府中或内院。

    否则的话，这就不是保护，而是监视了。

    所以，似这等城防大阵，一般而言，都是以震慑为主，防护为辅。

    毕竟，琅琊福地又没有战乱，顶级战力全被十三家掌控，除非撕破脸，亦或者极少数情况下，才会在府城之中引发战乱。

    如北云府这般，近百年来，也不过寥寥数次，全面开启大阵。

    而似这大阵的威能，至多就是阻拦归真境武者而已，面对人仙神藏，不说有如纸糊，至少不会被木板强到哪儿去。

    想想也是，以神藏人仙举手投足间移山填海的威能，若是拦在城中，那不是阻敌，那是找不自在。

    神藏人仙境武者，可是完全超脱了凡俗的存在，真要惹得火起，毁灭一座府城，那真是不要太简单的事情。

    当然，真要到了不死不休的程度，那就当另算了。

    这种事，也不是没发生过，琅琊十三家也不是没有敌人，看似一派祥和的福地，暗地里的龌龊不在少数，平民百姓也不怎么被放在心上。

    陆川脑海中闪过，这段时间以来，所搜集到，有关琅琊福地的种种情报，心念转动间，一身气息已是收敛到极致，旁若无人的径直越过守城军卒，跨入大门之中。

    而在门楼内楔刻的监测法阵，一点异常也不见，好似就没有这个人存在一般。

    在路过的其它城池中，陆川也近距离观察过这阵法，可以侦测神藏人仙境以下的真气波动，却无法涉及到真元一层。

    想想也是，神藏人仙那是何等存在，若随便就被人侦测的话，岂不是成了笑话？

    当然，这也就是寻常所在，但到了十三家的各家主城，大本营所在，即便是神藏人仙，也得老老实实收起高傲性子。

    否则的话，闹出乱子，还真有可能被打杀，至少也会严厉警告。

    而陆川独创的罡，却不在监测之列，即便是有这种力量体系，以他对自身力量的掌控，也足以瞒天过海了。

    进入府城，陆川惯例走走停停，在一个个小吃摊上逗留。

    哪怕已经吃不出什么味道，可还是坚持着，似是就为了骗过自己，亦或是本性中的执拗。

    强忍着嚼蜡般的不适感，陆川不知吃了多少特色小吃，路过书铺或商铺时，也会进去逛一逛，却鲜少能碰上有用的东西。

    这也是没办法的事，如他这般的境界，除非去特定的大商铺，亦或聚宝楼、天机阁一类的大型势力分店，已经鲜少能碰到合用的东西了。

    陆川走着走着，不知不觉，进了一家看似有些年头的卤味店，点了几分特色吃食，品着酒水，慢慢吃了起来。

    这也是他修炼的一种方式，磨砺本心的同时，也在推演自身修炼进境。

    “去去，大和尚快出去，我家店小，没有什么可给的！”

    就在此时，小二不耐的低喝声传来。

    却见店门处，正有一老一小两个和尚，被店小二推搡着。

    “店家，贫僧师徒一路修行至此，腹中饥饿困顿，可否布施一点吃食，廖解困顿？”

    那老和尚穿着百衲衣，满是风霜的脸上，隐有悲苦之色，两道白眉都过了眼眶，面对店小二的推搡，也不着脑，只是单手施礼，口中念念有词。

    反倒是他身边的小和尚，约莫十一二岁的样子，唇红齿白，虽然算不得漂亮俊秀，可一双眼睛，乌溜溜却透着难以言说的灵动。

    此时，正学着老和尚的样子，连连作揖，一双眼睛却不住翻白眼，似乎有些不耐。

    若是在外界，亦或是普通城镇，碰上这样的组合，一般店家也不会差那点吃食饮水，可这里是北云府府城。

    什么老少姑子不能惹的江湖潜规则，通通没有用，敢在城中闹事的人，坟头草都老高了。

    “哎呀，你这老和尚好不知礼，俺这儿是卤肉店，你一个和尚，怎么能吃荤腥？”

    店小二也有些不耐烦了，连连推搡道，“快走快走，别惊扰了客人！”

    “施主宽裕则个，老僧忍忍也就罢了，奈何小徒正是长身体的时候，实在耐不得饥渴！”

    老和尚也是个妙人，愣是杵在大门口不走。

    小和尚白眼都快翻到天灵盖了，红扑扑的小脸上，也是挂满了无奈，着实逗到了极点。

    想想也是，这么一个粉雕玉琢的小和尚，哪里像是饿到了的样子？

    店中也有不少客人，这是一家老店，口碑也算不错，按理说，给一个老和尚点吃食饮水，算不得什么。

    但听了听，众人便明白了，却是没有开口帮腔，纯当一个乐子。

    没办法，那老和尚非要一桌这家店的招牌菜不可，气的店小二早就收了拿来的满头和一罐水，这才有了门前的一幕。

    陆川看了一眼，便没有再关注，细嚼慢咽着眼前的‘美食’。

    却不想，往往不想多事的时候，意外总会直接找上门。

    “哎呀！”

    却听一声惊呼，那老和尚竟不知何时，越过了店小二，带着自家徒弟，径直来到了桌前，“施主，贫僧有礼了，肚中饥饿，不请自来，还请施主万勿怪罪！”

    话未说完，便好似自来熟一般，径直落座。

    “施主，小僧代家师赔罪了！”

    反倒是那小和尚，彬彬有礼的站在一旁，一双透着灵气的大眼睛，直愣愣看着陆川，似乎陆川不发话，他不会坐下一般。

    “小二，结账！”

    陆川也没了胃口，亦或是本来就没有胃口，老和尚小和尚的到来，只是给了他一个结束这一餐的借口。

    说着，便起身，随手将一块银锭，放在了桌上。

    可出乎意料的是，店小二并没有过来，店中的客人们，也依旧在谈天说地，没有人关注老和尚和小和尚的到来。

    一直兢兢业业的店小二，也没有阻拦老和尚和小和尚叨扰自家客人，就好似刚才的一切没有发生。

    甚至于，陆川迈出去的那一步，都是原地踏步。

    咫尺天涯，掌间方寸！

    陆川眸光微闪，缓缓落座，彷如一潭死水的眸子中，倒映着老和尚大快朵颐的影子。

