    此时此刻，我扭头看向了朝着另外一边逃走的那个黑袍人，也只不过是堪堪逃走了几百米的距离而已。

    我冷冷一笑，直接抛出了手中的蓬莱剑，在空中划过一道虚影，响起一阵剧烈且刺耳的破空，蓬莱剑浑身散发着锐利的气息直接冲向了正在逃跑的那个黑袍之人。

    “糟糕，你怎么可能这么强？”

    正在逃跑的黑袍人脸色顿时巨变，他迅速从口袋中拿出一柄炼魂旗，其中蕴含着炼魂大法，乃是由数千个冤死的魂魄连接而成，当这一柄炼魂旗刚拿出来的时候，周围顿时一阵阴风滚滚，想起无数的哀嚎之声，更是有着无数的冤魂在空中飘来飘去。

    随后，这个黑袍人口中大喊一声：“炼魂大阵，万鬼噬心，起！”

    随着他的话音刚落，这一柄炼魂旗再次爆发出一阵剧烈的黑光，其中囚禁的数千个冤魂直接全部涌现了出来，在地上形成了一个恐怖的阵法，挡在了我的蓬莱剑的面前。

    “哈哈哈，这个可是我手中最强的底牌之一，一个阵法消耗了足足数千个冤魂，更是消耗了无数的道旗和材料，我就还不信连你的一柄剑都拦不住。”

    黑袍之人似乎对于他的阵法十分的自信，口中发出一声猖狂的大笑，随后便继续朝着远方逃窜。

    但是还不能他的笑声继续持续下去，瞬间他的口中便猛地喷出一口鲜血，气息肉眼可见的萎靡下来，脸色苍白无力，就跟受了严重的内伤一样。

    他扭头看向自己刚刚布置的炼魂大阵，却发现里面数千个冤魂已经全部化为了灰烬，而蓬莱剑身上的气息却消减了不到三成左右，依然带着强烈的锋利气息朝着他的背后刺去。

    “这怎么可能，你怎么可能这么快就突破我的炼魂大阵，这绝对不可能，这一定是假的！”

    刷的一声！

    蓬莱剑直接穿透了他的身体，横穿而过，空中扬起了一抹血剑，甚至直接将他身上的灵魂给搅灭掉了。

    “不可能，你的实力怎么可能这么强呢，这可是我的最强底牌……”

    这一名黑袍人口中发出一声不甘的声音，最终无力的倒在了地上。

    看到这里，我的身形迅速一闪，来到了他的身边，召唤回了蓬莱剑，眼神冰冷的盯着他的尸体。

    我的嘴角淡淡一笑，对着地上的尸体轻轻说道：

    “我的师傅曾经教给我一个非常重要的技巧，这个技巧的名字叫做补刀！”

    我的话音刚落，下面的这个刚刚死去的尸体猛的动了起来，然后迅速的朝着前方逃窜。

    但是他已经来不及了，我手中的蓬莱剑再次呼啸而出，直接刺穿他的头颅，把他狠狠的钉在了地上。

    这一次这个黑袍的人才算是真正的死去了，刚才只不过是他一个假死的手段，应该是他使用了某种阵法将他身上的生机全部隐藏了起来。

    所以说，这个就是补刀的重要性，二话不说直接补刀就完了。

    将这个人彻底剿灭之后，我才回到了刚才超越了那个黑袍人的身边，用蓬莱剑将他拍醒之后，我询问到：

    “告诉我，你们对于这里究竟知道多少？”

    “啊？”

    这个人惊疑一声，似乎对于此时的处境还非常的迷糊，也似乎跟没有反应过来一样，满脸的蒙圈样子。

    反应一会儿之后，他才知道了原来他已经被我给抓住了，他已经成为了囚徒。

    “我，我不知道。”

    这个黑袍人的眼中闪过一抹精光，随后立刻疾口否认，表明他对于这里什么都不知道，今天只是一个小跟班而已，首领让他干什么他就干什么。

    但是他的这种小把戏对于我来说真的是太无力了，我淡淡一笑，戏谑的说道：“那既然你没有一点用处的话，就没有必要继续留在这里了。”

    听到我说的这句话，他的眼中猛的迸发出一阵喜色，他觉得我这句话的意思就是要放过他，把他放走。

    毕竟之前的时候，我就放过了足足一百多位邪道之人，所以他觉得我身为正道人士，一定会把他放倒的，只要他能够放下屠刀立地成佛，那么我就能够放他一条生路。

    但是，我补充到：“那你就去见阎王吧！”

    说完这句话，我毫不犹豫的就抬起了手中的蓬莱剑，作势就要朝着他的脖子上面砍去。

    说实话，此时这个邪道之人脸上的神色可谓是真的精彩无比，无数的表情复杂的浮现在他的脸上，有惊恐，有诧异，有害怕，有懵逼，还有震撼和不敢相信。

    他直接就懵逼了，他完全没有想到我根本就不按常理出牌，也根本不是他口中所说的圣母，只要他能够投降，能够下定决心改变自己，那么我就能够给他一个机会。

    但是他想错了，我根本没有这么闲，也不会相信一个平时作恶多端的人，给他一次机会之后，他就能够重新变成一个好人，能够从此之后放下屠刀，做一个对社会有利的好人。

    这可能吗，这显然根本就不可能？

    我心中的理念是，对敌人心慈手软，那就是对自己心狠手辣。

    说不定今天放这个人一条生路，明天在我背后插刀子的也就是这个人。

    所以说该干什么，不该干什么，我还是非常清晰明了的。

    既然他不知道的话，那么留他一命还有什么作用，直接去给我见阎王吧。

    “别别别，我知道一点，刀下留情，刀下留情呀。”

    就当我的蓬莱剑就要接触到他脖子上的皮肤，锋利的剑气已经将他的脖子划出一道道伤口的时候，他才立刻反应了过来。

    我这真的是想要他的命，而不是和他开玩笑的。

    所以他立刻就对我求饶，表示他对于这里还是知道一些的。

    听到这句话，我的心中微微一喜，早就知道了这些人不过是一窝怂包，只要稍微吓唬吓唬他，那么他们就会毫不犹豫的把所知道的都说出来。

    并且他们这些人可没有所谓的底线和道义，说出卖队友就出卖队友，一点心理负担都没有。

