    不过，这个想法却是一闪而逝。他与土寻，相交许久。如果土寻想要暗害他的话，在神之墓地中有许多机会。并且，现在处于地行族之中，地行族强者无数，想要镇压自己，轻而易举。

    如果想要害他，根本无需弄这种手段！

    想到这里，夜笑的心中逐渐沉静，体内庞大的神识力量涌动，瞬间将脑海尽皆包裹起来。

    那突如其来的力量，似是试探，又似是无意。夜笑神识力量涌来，那力量竟如潮水般退了回去。

    夜笑抹去额头冷汗，转身向回望去，只见刚才踏入的洞口，已经消失不见。而他的前方，却是犹如一个乳白色壁障。

    深吸一口气，跨入那乳白色隔膜之中。下一刻，一个一身灰袍的老者，出现在夜笑的视线之中。

    老者身形佝偻，盘坐着，身上没有一丝气息。头发花白，身形看上去有些干枯。双目正微微闭着，仿佛并未察觉到夜笑的到来。

    不过，尽管这个老者并不起眼，但是夜笑却不敢有半点小觑。

    “恐怕，这个老者，便是土寻口中那恐怖的无法老祖！”夜笑心中暗暗想到。

    “晚辈夜笑，见过无法前辈！”夜笑低声轻呼，躬身行礼。

    “刷！”话音落下，那盘坐的老者，陡然间睁开双眸。一对视线，仿佛孕育着整个星空一般，就这样投射到夜笑身上。夜笑一惊，这老者的眸子，好像能将他身上的一切都看透。

    没有任何的防备，所有一切，尽皆展现在老者的视线中。

    就在这时，夜笑体内沉静的乾元剑，陡然间射出一道惨白的剑光。而夜笑的丹田世界中，那金色书页，同样散出一道金色光芒。剑光与金芒迎向老者的恐怖视线，霎时间，整个空间，都充斥着一股凌厉无比的杀机。

    “嘭！”这无形的碰撞竟掀起一道能量炸响，剑光隐去，金光也随之消失不见。不过，夜笑之前那种裸体之感，也已经消失。他悄然向着老者望去，只见老者的眸子，早就恢复了原状。甚至，在夜笑未曾察觉到的眼角，赫然有一道细微的血丝。

    如果此时的境况，被土寻或者无天等人看到，定会万分震惊。地行族，除了在土系法则有着极高的天赋之外，便是代代传承瞳术。甚至，这瞳术的厉害，还在土系功法之上。

    而无法身为地行族第一老祖，其实力通天，一眼镇杀破碎境强者也绝非难事。可是，此时的无法老祖，竟在夜笑面前，吃了一个小亏。这点伤势，在无法老祖身上自然不值一提，可是，令人震惊的，却是一个圣者，竟有撼动无法老祖瞳术的力量。

    “小兄弟便是夜笑吧！”老者的口中，无惊无喜，之前的碰撞，也绝口不提。不过，对夜笑的言语，倒是颇为客气。

    此时，他一双浑浊的眸子，轻轻的落在夜笑身上。虽然此时眼中并无神芒，不过他目光中的惊叹却是不加掩饰。

    “晚辈正是夜笑！”夜笑躬身行礼。

    “坐！”无法神色和蔼，看上去就像一个普通的老者一般，“常听闻土寻说起小友之事，今日一见，果然名不虚传。”

    夜笑身侧，一个芒草蒲团显出。夜笑微微一拜，便是恭敬的在蒲团上坐了下来。

    “前辈谬赞了！”面对这种恐怖存在，夜笑并不多话。虽然他与土寻之间有着极为紧密的关系，相信这无法老祖，并不会对自己如何。但是，这种强者的心思，谁也无法揣度。

    “小友来自何方？”无法老祖继续问道。

    夜笑轻声答道，“晚辈来自初元大陆，初元大陆地处荒僻，恐怕前辈并未听闻过。”

    不过，接下来无法老祖的反映，却是让夜笑吃了一惊。

    只见无法先是皱了皱眉，随后眼中竟精芒闪动，有些惊讶的问道：“初元大陆？”

    夜笑一怔，“难道前辈听说过？”

    无法眼眸中星芒流转，片刻之后，他幽幽的说道：“数万年前，巫族麾下王者蚩尤，其坐下先锋将巫蛮，孕育一方天地为‘初元’。”

    此言一出，夜笑心头一阵，他实在没想到，这无法老祖，竟知道初元大陆的来历。

    不由得，夜笑心中紧了一紧，初元大陆、盘古传承，这是他身上最大的秘密之一。而且，事关他的前途生死。

    心中虽惊，不过夜笑却是脸色不变，而且继续轻声问道：“前辈曾到过初元世界？”

    无法似笑非笑的看了看夜笑，轻轻摇头，“小友，你无需戒备我。老朽只是一将死之人，对于一些秘密，已经没有了什么好奇之心。”

    “不过，土寻想要将地行族的未来，托付于小友，老朽终归要与小友见上一面而已。”

    夜笑惭愧的摇了摇头，在神之墓地中，土寻的确如此说过。但是，如今知道了地行族拥有的力量，夜笑却是不再相信那言语。这样的一个部族，横霸整片厚土世界，其中强者无数，岂是自己一个圣者可以掌控的？

    而且，这种事情，关乎一个部族的命运。就算土寻是少主，恐怕也不能做出这种决定。

    “今日与小友一见，老朽心中已经没有任何遗憾。希望在小友的带领下，我地行族能够在踏巅峰。”

    无法的话，再度让夜笑吃了一惊。听这老者的意思，难道真的想要将这地行族托付在自己手中？

    “晚辈力量薄弱，当不得大任。而且，地行族强者众多，更是为厚土世界之巅，哪里是晚辈可以掌控的。”夜笑推辞说道。

    见夜笑如此说，无法也并不在意，打量夜笑片刻，却是忽然说道：“小友身怀五行之体，更兼有无数玄妙力量在身，就算是老朽，也极为羡慕。不知道，小友将来，想要达到什么样的成就？”

    夜笑神色错愕，这老者一眼，竟将自身的力量尽皆查看到。这样的力量，着实可怕。

    勉强将心中的震惊压下，略微思索，方才回答道：“天地之下，惊才绝艳之辈如过江之鲤。晚辈虽有几分力量，但是却也有自知之明。所以，步步向前，唯有竭力而已。”

