    灯光下的鄞诺对温小筠笑了笑，随即从袖中取出一个哨子，放在嘴边用力吹响！

    随着一个尖锐的声响，从深邃的夜空中突然飞出一对偌大的翅膀。

    温小筠双目微睁。

    她怎么就忘了，她家鄞诺本身就是一名无比出色的驭兽师。

    在他的身上永远不缺奇迹。

    佘丕也被那哨声吓了一跳。

    事实上，他比温小筠还要清楚，那是什么声音。

    那是鹰唳。

    召唤来的是空中的王者，长着翅膀的霸主，海东青！

    佘丕循声抬头，尽管他早有准备，还是被破空而来的海东青吓了一大跳。

    有生之年，他从从未见过体型如此之大的海东青。

    他实在难以相信，就凭鄞诺那样年轻人，御兽的技术竟会高深到如此吓人的地步。

    像是看出佘丕心中所想，鄞诺冷声一笑，“此番是我向师父借来的宝物，佘丕，你总是要我管你叫大哥，因为，你的确是我的师兄吧？”

    鄞诺话音未落，那只振翅飞来的海东青一下就啄瞎了巨蟒的眼睛。

    巨蟒痛苦挣扎，沉重的尾巴甩得泥土飞溅！

    那海东青却越战越勇，身形灵巧的在巨蛇上空盘旋飞转，锐利的鹰眼只要看到一点空当，就会给蟒蛇更加致命的攻击。

    佘丕情急之下，只能跳到一旁的树上，居高临下的给巨蟒各种指令。

    鄞诺则抓准时机，飞跃到温小筠近前，揽住她的腰瞬时跳到安全一些的地方。

    温小筠紧紧抓住鄞诺的衣领，目睹着这诡异由无比恐怖血腥的一幕。

    脚下的小蛇们早就被海东青的动静吓倒，潮水一般四下奔逃，奈何佘丕的御兽功力实在惊人，不过几声口技，就叫那些慌忙逃窜的小蛇掉头回来，朝着鄞诺与温小筠的方向急急奔来。

    鄞诺对此并不畏怯，他拿出哨子，又用力的吹了一声，天空上顿时又多了好几只小一些的海东青。

    这下小蛇们再想逃也逃不掉了。

    海东青们不断俯冲，啄食各种小蛇，便是最凶猛的眼镜蛇都难逃一死。

    鹰儿们不断的叼抓起小蛇甩到空中啄死，又狠狠抛下，之后再俯冲、再啄食、再抛下，空中竟然下起了一阵恐怖的蛇雨。

    然而那两条巨蟒依然很能打，不远处的虎将军也几乎要被黑蟒耗尽了力气。

    盯着一切的鄞诺目光冷冽无比，刀子一般的目光最终落在了树上的佘丕身上。

    “师兄，放弃吧，再挣扎下去，只有死路一条。”鄞诺朝着佘丕发出了最后的警告。

    佘丕放下手中的动作，低头冷冷的望着鄞诺，“今日不是你死就是我活，少费点口舌吧。”

    鄞诺从背后取下一支小型弩箭，暂时放开温小筠，从靴子里抽出三支特制弩箭，朝着佘丕所在方向瞬间射出！

    佘丕躲避不及，瞬间跌落。

    另一边的虎将军也在海东青的帮助下堪堪解决了黑色巨蟒，连口气都没来得及喘，便来接应鄞诺。

    温小筠眼见虎将军脱险，急急大叫一声，“将军，最后一招！”

