    第237章抓（划掉）住一只小浣熊

    商晏庭已经是武王境界

    体魄强健，还有灵力护体，低温自然伤害他不得。一路往最寒冷的地方走，周围白雪皑皑不见半点活物。

    “宿主亲，这里真的会有天参果吗？”

    贾熙桐问。

    “应该会有。”

    商晏庭回答道。

    其实不然。

    天参果既然是天材地宝，自然极为稀有。

    来这里不能保证，这最为寒冷的地方就有天参果在。

    “这儿的雪可真大啊。”

    贾熙桐看着眼前的雪景，忍不住留了下身体，“宿主亲，我想下去。”

    “外面冷。”

    “我身上的毛毛比你的皮草还要厚嘞！”

    商晏庭拗不过她。

    贾熙桐刚被放下，大雪冰冷的温度从脚底传来。

    小浣熊原地跳了两下，也学着将灵力凝聚于是脚掌一处，瞬间脚掌就像穿了二十条毛袜。趴在地上，视角也和趴在商晏庭怀里的不一样，明明看起来不大的雪堆，此时现在如同一团巨物。

    “宿主亲，我去前面看看。”

    她说了一句，四条小腿得儿得儿得儿跑得飞，很快就将商晏庭抛到身后，“等咱们以后有条件了，也在显龙峰上开辟一片儿下雪的院子。”

    商晏庭在后面跟着，嘴角微微含笑，“定天学院四季如春，哪儿来的雪。”

    “这可是玄幻的世界，说不定就真能够寻找造雪的宝贝呢。”

    贾熙桐又快速的朝着上方跑了一段距离，然后上半身直立，双爪张开，“宿主亲，你看着雪国多……”

    没多出来，她脚下出现一个雪洞。

    仅仅一眨眼的功夫，小浣熊从雪洞中掉落。

    商晏庭立刻飞身上前，朝着雪洞伸手。然还是慢了一步，贾熙桐已经掉落的雪地深处。

    不是掉落。

    是一股力量破开冰层，拖着她走。

    商晏庭反应极快，灵力破开深深的土层，将冰土之下超过十米都给翻了个面儿。大块的冰内,有一条蜿蜒曲折、刚好够一个小浣熊通过的冰路。

    他再次看向冰川,衣袖一挥。

    平整的冰面出现蜿蜒曲折的裂缝,轰隆一声冰面四分五裂。也正是因为巨响，引得头顶雪崩，铺天盖地的冰雪朝着商晏庭扑来。

    灵力外放

    商晏庭身前迅速形成一巨大的护盾,满天冰雪被拦在他身前。

    然就这瞬间疏忽，贾熙桐行踪不见。

    “混账！”

    如此这般,商晏庭杀意乍现。

    敢在他眼皮子底下掳人,还不得将这冰山都给翻过来。

    ##

    另一边

    贾熙桐落到了一个冰窟窿里。

    她刚才被拖拽得眼花缭乱、眼冒金星,又因为脚下冰凉迅速回神。

    这时一声音传来，“小小魔兽……”

    在她正前方！

    贾熙桐朝着前方,手中的金环抛掷而出。只见一金光闪过，重重地砸在冰层之上。

    “大胆！”

    铛——！

    “放肆！”

    砰——！

    虽然贾熙桐的修为只有武灵巅峰，但是浑身的宝贝就注定她不是好惹的。之前一时不察被人抓起来,现在抓她的人算得上是引狼入室。

    几次金环砸下,将躲在雪中的人砸得现形。

    这是个头发花白,皮肤也异常苍白的女子。她甩动自己长长的发丝,朝着贾熙桐攻去，然后又是被浑天镯狠狠一砸。

    地阶的武器,威力无穷。

    最关键的是贾熙桐感觉到对面女子实力同她不相上下，甚至还稍逊一筹。意识到这一点，她浑天镯耍得更是虎虎生威。

    自知不敌,女子钻入旁边的冰洞。

    可以通过一女子的冰洞，自然也能通过一只小浣熊。

    白发女子在前面逃,贾熙桐在后面追，双方局势骤变。不过这女子对此处更为熟悉,逃跑的功夫定然是更甚一筹。

    此地四周密封，而雪洞四通八达,传音效果极好。

    跟丢了人也没事,贾熙桐贱贱一笑，拿出又一法宝——梦魇铛。

    她事先早有准备,用灵力双耳听力封住。

    然后拿着小铃铛一摇。

    声音通过这冰川上的冰洞，朝着四面八方蔓延。

    她将铃铛挂在脖子上,靠着跑动将声音四处传开,继续寻找那白发女子的踪迹。

    这冰川如同迷宫一般，暗道四通八达，暗道之内还有各种密室。比白蚁筑巢还要专业。贾熙桐看到洞就钻,看到岔路就拐,一路狂奔，自己也不晓得自己在哪儿了。

    为此,她不得不将铃铛收起来,看能不能听到外界的声音。

    刚将双耳灵力解封，她便听到外面传来尖利的女声，

    “啊！”

    “混蛋！”

    “死，都给我死！”

    乍听寒毛直立，

    再听凄厉无比。

    贾熙桐听声辨位，朝着叫喊方向奔去，等到了狭窄的冰洞之中赫然看到里面癫狂的女子。女子身形削弱，衣着淡薄，一头齐脚踝的雪白长发在她自己发狂发癫的动作下绕在一起。

    本来贾熙桐是准备揍她的，看着她又是打自己脸，又是扯自己的头发，还将头朝着冰块撞得血肉模糊，一时间竟起了些怜悯。

    为此她从弥须符中找出长绳，趁人之危将女子五花大绑。

    铃声不再，女子依旧是过了好些时间才清醒。

    贾熙桐蹲在她面前,一副严刑拷打之态，“你姓甚名谁，为何要将我掳来？”

    女子看了面前的小兽一眼，低头沉默不语。

    “如今你已在我受伤,最好老实交代。”

    贾熙桐端着冷漠无情的范儿逼问，“我们初到此处，与你无冤无仇，若是你道不出个一二三来，我就让你命丧此处。”

    说罢，她再次拿出小铃铛。

    白发女子见贾熙桐拿着的梦魇铛，恍若是拿着自己的命。她对此又恐又惧，开口说道，“我叫白若瑄，别称雪女，曾乃是沂蒙学院的弟子。”

    沂蒙学院，同样也是傲天大陆的大学院之一，只是比定天学院稍逊一筹。

    “那如今又为何在此地偷袭我？”

    “因为小女曾经发过毒誓，但凡跨入雪山一步的男人，全都得死！”

    “男人必死？”

    贾熙桐看了眼自己的花棉袄，然后想了想商晏庭，自己大抵是给他挡灾了。

    不过这熟悉且悲愤的台词，“咋地，有男的抛弃你啦？”

    她刚问出口，雪女眼泪瞬间涌出，“那是因为小女与山下部落，有不共戴天之仇！”

    (本章完)

