    “主人，刚才为什么不让我杀了那些人？”

    黒沼城中，秦尘和斗篷人走在大街之上，斗篷人还在一旁嘀咕道，显然对秦尘之前的喝止，有些无法理解。

    “御兽山庄，我也听说过，是汴州最为顶尖的一个势力，轮真正实力，比留仙宗要弱上一些，只不过仗着能够驯服血兽，才能在这汴州成为最顶尖的势力之一，别的势力怕他御兽山庄，主人你根本无需害怕，那火炼虫和噬气蚁，可是绝大多数血兽的克星，只要御兽山庄的人敢对我们动手，直接释放出火炼虫，就能让他们吃不了兜着走。”

    斗篷人狞笑着说道。

    秦尘看了他一眼，心中颇为无语，这斗篷人以前不愧被成为血虫人魔，杀气也太重了一些，皱了皱眉头道：“我不是怕了他们，而是你要记住我们此行的目的，别一过来，就到处惹事，而且也别动不动就喊打喊杀的，要以德服人。”

    “咳咳！”

    闻言，斗篷人剧烈咳嗽了起来，一张脸涨的通红，看着秦尘的眼神充满诡异。

    不要打打杀杀，要以德服人？

    如果是别的人说这话，斗篷人倒还相信，可秦尘是谁？在古南都之地，毫不客气就将留仙宗、天鹰谷还有山河门所有弟子和强者全都灭杀的人，居然也在谈以德服人？

    “很好笑么？”秦尘冷冷看了眼斗篷人。

    “咳咳，不……不好笑，一点都不好笑！”斗篷人憋着气，想笑却又不敢，难受的要死。

    秦尘白了斗篷人一眼，皱眉道，“有功夫打打杀杀，还不如赶紧想个办法，打探下消息，搞清楚黑死沼泽中到底是怎么回事。”

    “是，主人，这件事你就包在我身上，保证你放心。”斗篷人重重的拍着胸脯道：“我现在就带你去这黒沼城的一个地方，不管你想要打探什么消息，都能在那里打听到。”

    秦尘点点头，在斗篷人的带领下，向前走去。

    此时，在黒沼城中一处极为奢华的府邸之中。

    一名脸颊削瘦的中年男子，正盘膝而坐，闭目养神。

    突然，房间外传来一阵嘈杂的喧哗之声，中年男子皱了皱眉头，站起身，来到庭院外，就看到莫翔浑身狼狈的从庭院外走了进来，在他身旁的，还有几名神色同样狼狈的护卫。

    “莫翔，你没事吧？怎么弄成这样子？”

    中年男子脸色一变，连开口询问。

    此人正是御兽山庄在这黒沼城的掌事人，也是莫翔的叔叔莫擎，一身修为，在半步武尊，是御兽山庄最顶尖的高手之一。

    见到莫擎，几名护卫连将之前在城门口发生的事情说了出来。

    “什么，竟然还有这等事情？”

    莫擎脸色微变，皱着眉头道：“你是说，对方一声呵斥，就让嗜血跪下，不敢动弹？”

    他神色凝重，几步来到嗜血妖狼面前，用手抵在嗜血妖狼的额头之上，开始查探起来。

    莫翔在一旁愤怒道：“擎叔，那小子让我在这么多人面前丢人，分明是有意挑衅我们御兽山庄，我看必须马上派人将他们两个抓回来，以儆效尤，不然以后，岂不是任何人都敢在我御兽山庄头上嚣张了？”

    莫擎摆摆手，没有理会莫翔的话，反而是皱眉道：“奇怪，嗜血体内的控兽印记和状态都十分正常，怎么会突然被一个少年呵斥到跪下？”

    他声音喃喃，充满疑惑，显然想不明白，为什么会发生这样的事情。

    他成为御兽师也有数十年了，在大威王朝诸多御兽师中，也算是最顶尖的一批，还从未听说过这样的事情。

    “哼，这还用说嘛，肯定是那小子施展了什么妖术。”莫翔咬牙说道。

    他话音刚落，他胯下原本正在被莫擎接受检查的嗜血妖狼，突然猛地发出一声怒吼，朝面前的莫擎一口咬了过来，莫翔猝不及防之下，差点被摔倒在地，而莫擎更是脸色大变，撕拉，右手衣袍撕裂，连扼住嗜血妖狼的颈部。

    “擎叔，嗜血它怎么了？怎么和发疯了一样？”

    莫擎没有理会莫翔，只是脸色凝重，不断的打出一道道手诀，强大的精神力不断没入嗜血妖狼的身体中，试图将他安抚下来，但是没用，任凭他如何安抚，嗜血妖狼的眼眸却变得越来越红，而且越来越发狂，根本不受控制。

    砰！

    最终莫擎脸色一冷，一掌将这嗜血妖狼的头颅给轰成粉碎，血流如注的尸体一下倒在地上，彻底没了声息。

    莫翔脸色苍白的看着莫擎，“擎叔，你……”

    “没用了，这头嗜血妖狼已经彻底疯掉了，根本不受控制，我只能杀了他。”

    莫擎冷漠的说着，一股令人心悸的寒气，从他身上散发，让人感到无尽的冰寒。

    他敢肯定，嗜血妖狼有这样的举动，定然是莫翔之前所说的那个少年所为，可让他心惊的是，他这个四阶巅峰的驯兽大师，竟然一点都感受不出异常来。

    “来人。”

    莫擎一声低喝，立刻有几名护卫走了进来。

    “传我命令，马上在黒沼城中搜索莫翔少爷在城门口遇到的那个斗篷人和少年，找到之后，务必不要打草惊蛇，立刻回来禀报，听到没有？”莫擎眼眸冰冷。

    “是！”

    待得护卫离去之后，莫擎这才看向莫翔，冷声道：“你这两天，就待在府邸之中，不得外出，等大哥回来之后，再做定夺。至于你们几个，给我看着莫翔少主，如果让他出什么意外，你们几个，都难辞其咎。”

    莫擎冷冷的看着莫翔的几名护卫，眼中散发出幽冷光芒。

    “是，副庄主。”几名护卫战战兢兢，后背都被冷汗浸湿了。

    “擎叔。”只有莫翔惊呼一声，变成了苦瓜脸，本来他找莫擎，是想让他替自己出头的，却没想到，擎叔二话不说就把他关了禁足，心中能好过才怪。

    “都是那该死的小子，别再让我再遇到你。”莫翔郁闷的说了一声，早知道就不找擎叔报仇了，这样子自己也不至于被禁足。

    好不容易来到黒沼城，却不能出去，这不跟坐牢一样。

