    【额外奖励1：一个储物袋（苻双霓起家时候第一个储物袋，里面或许有好东西）】

    【额外奖励2：火云蒲扇（苻双霓的妖兽部下从修仙者身上扒到的灵器）】

    【额外奖励3：清河城（这是一座没有任何生灵的城池）】

    【额外奖励4：半妖资质（修仙根骨将有所提升）】

    【额外奖励5：大衍国运（大衍城凝聚出的一缕国运之力）】

    五项激活成就而得到的额外奖励，齐刷刷的出现在白易的眼前，属实是令人有些眼花缭乱。

    白易的手中出现了一个储物袋，储物袋的凭空出现，并不足以让他震惊什么。

    对于结算奖励的神出鬼没，他早就已经习惯了。

    神念探入储物袋内, 白易就惊讶发现……

    储物袋里的东西，居然还不少！

    他一开始觉得苻双霓的妖兽组织，初期一个个妖兽都弱的可以，按理来说这個储物袋里面，应该是没有什么好东西才对。

    结果现在发现，自己想错了。

    储物袋里堆积着大量的灵药、灵石、以及不少风干腌制过的妖兽肉。

    好家伙！

    这都是苻双霓模拟修仙的时候，初期的全部家底啊！

    这些东西给任意一个筑基修仙者，都足以让对方如视珍宝了。

    里面的那些灵药以及灵石的品阶，虽然并不算高。

    但是数量很多。

    弥补质量上面的不足。

    旋即。

    额外奖励2的“火云蒲扇”也凭空出现, 在即将掉在地上的时候，被白易一手抓在手里。

    也是在这同一时间，他脑海中多出了有关于这一件灵器的信息。

    这是昊日宗一个外门执事的灵器，对方在运送一批修炼资源的时候，被苻双霓派妖兽在半路上劫道，然后对方直接就嗝屁了。

    对方身上所有的好东西，全部都落入了苻双霓的口袋。

    其中……

    就包括这一件灵器。

    不得不说，昊日宗还是很阔绰的，一个外门执事都有一件不错的灵器。

    当然。

    现在便宜白易了。

    只见白易引导些许灵力，注入“火云蒲扇”之上，顿时，蒲扇被一团烈火团团裹住。

    随着白易轻轻一挥，铺天盖地的火焰, 就呼啸而。

    火焰即将触及墙壁之时，白易突然手腕一转，收起蒲扇。

    火焰眨眼不见。

    “挺有意思的武器，就是品阶太低了，无法承受太多的灵力注入。如果有一个炼器师，将对一件灵器的品阶提高一点。刚刚我这一扇子下去，估计整个宅院都要被烧掉。”

    白易呢喃了一句，说不上满意，但也并没有失望。

    这一件灵器，也算是补充了一下他的库存了。

    他记得书芷画倒是挺擅长炼器的。

    到时候……

    让书芷画试一试，看看能不能给这一件灵器，重新打造一下。

    额外奖励3，它也出现了。

    当然。

    肯定不会是一座巨大的城池，直接凭空落下来。

    清河城虽然不如大衍城庞大，但也是能够居住数万人口的城池，这一旦落下来，怕是能把清河县的一半都给毁了。

    白易也没想到这一次结算奖励，会给他直接结算一座城池。

    此刻。

    他的面前漂浮着一座十分迷你的城池。

    整体的大小大概只有一个印玺一般大，可以看得出来里面有一座座独特的房屋，一条条街道十分的整洁鲜明。

    给人的感觉就像是在一个印玺之上，雕刻了一座栩栩如生的城池。

    白易有种感觉……

    好像只要他心念稍微一动，这一座迷你清河城, 就会变回正常的大小。

    然后轰然落下！

    “这……”白易表情略显古怪：“这算不算是一个变相的攻击手段？碰到强大的强敌的时候, 直接一座城, 在他头顶上砸下来？”

    “要是从万米高空直接造下来的话, 能造成多大的破坏力？堪比元婴大能的至强一击，一击毁掉一座大城？”

    “而且……”

    白易心神一动，“火云蒲扇”消失不见，蒲扇并没有被他纳入储物袋，而是被他纳入了迷你的“清河城”里面！

    这玩意，好像也能够当一个巨大的储物袋来使用。

    好东西！

    额外奖励4，白易见到这个奖励，甚至有些担心，自己会不会突然变得成半人半妖？

    还好。

    修仙模拟器没有给他整这种狠活。

    白易只感觉体内一股热流涌过，然后就发现自己对于灵气的亲和力，变得更高了。

    与灵气的亲和力更高，就意味着吐纳灵气的时候，效率就更高。

    这是改善了一下修仙根骨？

    白易表情略显古怪：“我现在的修仙根骨应该已经算得上是天才中的天才，现在再来一手增幅强化，岂不是要往那种天命之子身上靠拢了？”

    咳！他承认自己这个想法有些自恋，但好像事实就是如此。

    额外奖励5，也是出乎他的预料，大衍城凝聚的国运？

    大衍城，不是一座苻双霓创立的城池吗？

    一座城池，凝聚出了国运？

    这……

    是不是说明在修仙模拟器的眼中，苻双创立大衍城的行为，已经相当于是从无到有，建设一个国家了？

    而且，一座人口不足百万的城池，能够凝聚出一缕国运。

    这只能说明，苻双霓管理大衍城，管理的十分之好。

    大衍城里的百姓与妖兽也是安居乐业。

    回忆起自己观看苻双霓模拟修仙时，那些有关于大衍城的画面。

    白易若有所思地点了点头。

    大衍城那个地方，确实是一个十分迷你的盛世之况。

    一缕国运加身后。

    白易突然感觉自己体内的灵力在发生些许变化。

    他惊讶地发现自己体内的一缕灵力，变成国运之力！

    国运之力居于丹田之内，它没有顺着经脉流动。

    而是化作一个气旋，在丹田之中不断的旋转。

    “能让灵力发生质变？！”

    白易惊讶道：“如果体内的灵力全部化作国运之力，那岂不是一副身躯，就相当于一个王朝？”

    那得多恐怖？！

    很难想象。

    五项奖励全部都发放完毕，白易心中颇有些感慨。

    最近三个工具人表现都很优秀，他在短短一天内。

    就发了三笔大财。

    绝了！

    ……

    与此同时。

    远应县。

    回到现实世界的苻双霓开始反思着自己这一次有什么地方做的不太对，才会导致大衍城最后被大魏王朝给覆灭了。

    太高调？

    那也是没办法的事情，毕竟随着大衍城的扩张，高调是不可避免的。

    一座几十万人口的城池，怎么能够低调得了？

    随便有点什么动作，都相当于是一个很高调的行为了。

    这个无解。

    “那么就只有一个原因了……安插在大魏王朝地方官场的人奸数量还是不够多！并且那些人奸在官场里面爬的位置还是不够高！”

    “如果纪海城的府君、枫城的府君、以及附近十几个县的知县，全部都是我的人，这种事情还会发生吗？”

    苻双霓如同拨开了一层迷雾一般，眼前的道路顿时豁然开朗。

    是啊！

    归根到底，掀起这场战争的，是纪海城与枫城的官吏。

    自己虽然已经在这两个城池，安插了不少的人奸。

    但是。

    那些人奸要么是家族修仙者、要么是一些商人。

    苻双霓安插的人奸，很少打入大魏地方官僚体系。

    她记得。

    自己培养的那么多人奸里，只有一个人当上了一座非常偏僻的县城的知县。

    “呼！”

    找到了一个解决的方案后，苻双霓露出了一个笑容：“希望下一次模拟修仙，大衍城能够多屹立几十年，或者多屹立一两百年。”

    她不奢望大衍城屹立个几万年，因为她知道那是妄想。

    把自己的目标放低一点，那么她就有足够的动力了。

    苻双霓起身，活动了一下手脚。

    当了那么久的妖兽，突然之间变成了人类。

    怎么说呢……

    有点生疏。

    不过还好。

    稍微习惯一炷香时间。

    就行了。

    【恭喜你在本次模拟修仙中存活107岁6个月11天，并激活了五个成就，分别为……】

    【你获得以下奖励！】

    【奖励：筑基四层的修为（能让你直接突破到筑基四层的境界）】

    【额外奖励1：5000下品灵石、300株灵药（一笔不错的修炼资源）】

    【额外奖励2：妖丹（20岁替换初生天赋前的金丹妖丹）】

    【额外奖励3：半人王体（大魏王朝皇室子弟的特殊体质）】

    【额外奖励4：弹反（完全版本的弹反）】

    【额外奖励5：半缕国运（大衍城凝聚出的半缕国运之力）】

    苻双霓没想到自己这一次，竟然激活了五个成就。

    加上那个正常的奖励，直接有六个结算奖励！

    忽然。

    苻双霓感觉自己的修为境界，好像发生了松动。

    要突破了。

    她原本的修为境界是筑基二层，这一次模拟修仙的结算奖励，让她直接一口气突破到了筑基四层，无视了中间的筑基三层。

    对于自己这种十分离谱的突破，苻双霓都觉得有些难以置信。

    说实话。

    经历了几次模拟修仙人生，这是她第一次通过修仙模拟器，突破修为境界。

    没想到模拟器的奖励这么恐怖，能让她无视境界的桎梏。

    一口气从筑基二层，突破到了筑基四层。

    匪夷所思！

    感受着自己体如今强大的实力，感受着体内汹涌澎湃的灵力。

    苻双霓感慨道：“果然，修仙模拟器，是我最大的机缘！”

    一天突破两个小境界，什么概念？

    这种速度下去。

    也许要不了一年的时间，自己就能够突破到元婴境界？

    不到三十岁的元婴大能？

    这若是说出去。

    不知道会吓坏多少人。

    额外奖励1的修炼资源，苻双霓知道，这些修炼自己还没有捂热，就得拿出去还债。

    没办法。

    欠厉飞雨阁下的实在是太多了，并且她还立下了天道誓言。

    她需要尽快将这些欠的东西还清。

    因为。

    苻双霓深知天道誓言的恐怖，她不希望自己被天道誓言，约束太久的时间。

    “额外奖励2，是那颗我不要的金丹妖丹？我记得上一次结算的是一颗筑基妖丹，那颗筑基妖丹我用来还债了。不过，这颗金丹妖丹，我还是留着吧。”

    苻双霓想了想，决定将妖丹留下，一颗金丹大妖的妖丹。

    她觉得可能有特殊的用处。

    先留着。

    “嗯？大魏王朝皇室子弟的特殊体质？”当看到第3个额外奖励的时候，苻双霓愣住了：“这为什么会成为我的结算奖励？”

    她有点摸不着头脑。

    虽然她在修仙模拟器里面，是与大魏王朝有些瓜葛，但这并不是什么好瓜葛。

    况且。

    她也没有和大魏王朝的皇室子弟，有过什么接触啊！

    奇怪。

    但既然奖励都已经发放了，她也没有不要的道理。

    只能够将这个疑惑压在心底。

    或许有一天，自己能够得到一个确切的答案。

    解开心中的疑惑。

    “第四，是完整的初生天赋弹反，有五成概率弹开敌人攻击。这个奖励，是目前为止，最好的一个结算奖励了。”

    “第五，半缕国运之力？”

    苻双霓现在的反应，和白易的反应，如出一辙。

    “我的大衍城，凝聚出了国运？模拟器把大衍城，当成了国家王朝？”

    这出乎她的预料。

    “呼！”

    重重地吐了一口气，平复了一下内心中略显错愕的情绪。

    苻双霓自语道：“忽然有点迫不及，待想要立即开启模拟修仙了。”

    “可惜……”

    “得等12个时辰。”

    ……

    另一边。

    白易就没有苻双霓的这种烦恼，因为他的模拟修仙冷却早已过去。他在思考自己要不要，再试一次模拟修仙？

    问题是。

    书芷画从模拟器走了出来，自己再次模拟修仙，会不会把模拟器给玩出bug了？

    再次模拟修仙的话，里面还会有书芷画这个人吗？

    他陷入沉思。

    最终。

    白易还是决定试一试，他按捺不住心中的好奇。

    【你确认进入修仙模拟器，你将开启一段全新的模拟修仙人生！】

    咦？

    无法继续那段人生了？！

    只能彻底重开？

    白易一怔。

    【请选择以下十项天赋中的任意三项，当作你的初生天赋——】

    ……

    ……

