    她开始胡思乱想。

    思绪却被突然出现的顾祁打断。

    推着轮椅缓缓过来的男人手里捏了张报纸，正是刊登了本市近来最热新闻的都市报。

    他唇角嘲讽的勾起，远远的将报纸扔给聂云萝，“看看吧。”

    什么东西？

    聂云萝犹疑的抖开报纸，待看清了内容之后，脸色大变。

    “这......怎么可能.......？”

    如果霍傅斯真的解决了顾祁岩父子，怎么可能还没有找到她这里来？

    绝不可能。

    霍傅斯不会的，不会不管她的......

    可越是这样否定，脑子反倒是越不听话，不断地回想起之前顾祁岩和顾祁的对话。

    .......

    “是么？那你这么慌乱做什么？还是你真的以为，不过是一个女人而已，当真能困得住霍傅斯，叫他放弃大好的江山，让出晋城第一人的位子？”

    “......”

    她头疼不已，剧烈的眩晕感席卷而来，险些将她打倒。

    不，这不可能.......

    “看清楚了？”顾祁冷冷一笑，面色冷郁，滑动轮椅到了落地窗前，看着窗外的景色缓缓道，“到现在他还是没来找你，这说明什么？说明他放弃你了，聂云萝，还是不肯放弃么？顾祁岩和顾焘都锒铛入狱，这是最好，也是最坏的结果，至少猎春堂的百年基业还在，我的目的达成了，可是你的呢？你是不是一直祈祷，霍傅斯能够将顾家一锅端了，然后来迎接你回家？”

    从一开始，他就不指望顾祁岩和顾焘能安然无恙的度过这道难关。

    当初提出那道建议，就是他最后的良善。

    可是他们不听，不信，那他就只好放弃了。

    但顾祁一直都知道，聂云萝，满心欢喜的期盼着那个人能来救走她，可是从顾祁岩被抓的新闻出来之后，她就该明白一切。

    霍傅斯不会来了。

    要不然以他的信息网络，怎么可能不知道聂云萝被他带走了，又怎么会查不到他的位置呢？

    但他没有来。

    一切的一切，都不是她期盼的那样。

    顾祁想要告诉聂云萝的，就是这个。

    “呵，你给我看这个，想说什么？”聂云萝眼眶通红的一片，却仍然不肯接受现实，“我不信，我会等他，如果他现在不来，一定是因为出了别的事导致他不能立马过来，但是我相信他！”

    他一定会来的。

    他说过的，无论发生什么事，都一定要无条件的相信他。

    所以她会等的。

    可是为什么，心口，那么难受呢？

    顾祁嗤笑，摇了摇头，用一副‘你已经无药可救’了的眼神看着聂云萝。

    “你真的相信？还是只是，不愿意接受现实而已呢？还是说，你觉得这世界上还有什么，能比你在他心里更重要？”

    他字字诛心，聂云萝不愿意再听，抱着头剧烈摇晃，“你住口，住口！”

    她不相信，她不相信.......他说过，他一定会来的！！！

    顾祁冷冷的笑，似乎是嘲讽，又更像是在同情她。

