    迁徙富户和豪强来凤阳，固然是减缓了江南这些迁出地的人地矛盾。

    可矛盾一直存在着，并不会因为这样的迁出就消失了。

    除非是将这些富户豪强迁徙到荒无人烟的地方。

    所以，凤阳伴随着人口大量流入，这矛盾就日益凸显。

    尤其是这么多人的涌入，来的还都是豪强大户，这毫无疑问，也会进一步带动凤阳当地的物价上涨。

    而这，反而挤压了原先凤阳百姓的生存空间。

    说起来，老朱的迁徙之策，反而令凤阳的老百姓过的不如当初了。

    朱标微微思索，道:“不知县令对于此事打算如何处置?”

    凤阳县令深吸了一口气道:“还请殿下指点。”

    有朱标在，凤阳县令觉得还是先问问这位太子殿下的意见较好，毕竟，朱标在这里，还轮不到自己来做主。

    朱标眉头皱了皱，随后缓缓开口道:“县令，本宫的意思是今后凤阳县内若是再有这种类似的争斗，县令判案之时，非死罪，尽可发配甘肃这些地方。”

    “臣遵旨。”凤阳县令对于这一意见，自然是全盘接受。

    这也是朱标给的一个临时的折中方案，甘肃等地缺人，那只有以强硬的行政手段来达到迁徙的目的。

    这个方案，朱标回去之后，亦是打算全面推广。

    这在古代，秦汉之时，也有类似的举措，将囚犯，富户都迁到边疆去，此谓实边。

    朱标话语顿了顿，道:“此外农业，乃国之根本，县令亦不可轻视。凤阳土地贫瘠，更应该组织百姓多多开挖沟渠河道，其淤泥可肥田，且土地又有水源灌溉……”

    “臣明白。”凤阳县令点了点头道:“只是这银两……”

    坦白来说，凤阳县令也知道要修筑水渠，这乃是大大有利农桑之事，可是，修渠是要花钱的，钱从哪儿来?

    朱标别有深意的看了凤阳县令一眼，道:“县令，实不相瞒，如今朝廷也很困难，国库并不充裕，因此，县令还是要多想想办法……”

    凤阳县令一脸懵，想办法，这想啥办法?他也变不出来钱啊!

    见凤阳县令还不明白，朱标点了一句道:“如今凤阳县之中，有钱人家还是不少的，县令可向他们募集钱款。”

    “此外，这修渠所用的百姓，我看不妨也发他们一些钱款作为补助……”

    “这渠，唯有大家众志成城，才能修出来啊！”

    说到这里，凤阳县令懂了！

    就是杀富济贫。

    向那些有钱的人家敲竹杠，然后用来修渠，与此同时，让那些没钱的人来出力，再给些钱，这样贫穷的人出把子力气也有钱过活了。

    就是这套流程在朱标嘴里没这么直白，可是凤阳县令明白了。

    见凤阳县令的脸色，朱标点了点头，继续道:“此事，将军还是要多多协助县令办成此事。”

    瞿通一听，也明白，当即点了点头。

    凤阳县令心中不由暗松一口气，这方才，他正打算就这件事开口的。

    未曾想到朱标已经为他办妥了!

    有了瞿通帮助，凤阳县令这下子更有信心了。

    “其他的……”朱标微微沉吟，道：“县令，你看着办吧！”

    “你也是父皇信任之人，才坐在这个位置上。凤阳，乃父皇之故乡，此地百姓穷苦，父皇脸上亦是无光，此地百姓若是家有余粮，身上有新衣可穿，父皇亦是会万分高兴……”

    “放心大胆的去做吧！”朱标再度鼓励了一句。

    朱标说到了这里，也不再多说什么。

    凤阳的事情，他知道不多，这当地的民情，他也并不是特别了解，盲目的做出什么指示或者下达什么命令，到头来，反而会弄得一团糟。

    朱标心里清楚，自己不清楚的事情，就不要胡乱干预。

    “臣明白。”凤阳县令应诺，朱标的话语，给了他很大的支持。他这个县令，并不是要摆在这里看看的，是真的需要做出一些成绩的。

    谈完了这些，朱标脸上亦是露出一抹笑容，道：“今日午饭，本宫请客，全县大宴。”

    “将军，我已经命瞿能去买猪羊了，想必这会儿已经到了，今番你和麾下的将士，也与我们一起，算是本宫犒劳军中的将士。”

    正说着话，瞿能已经走了进来，道：“殿下，猪羊都已经买回来了！接下来……”

    “还问什？杀猪宰羊，今天我请全县父老乡亲吃一回肉。”

    “好咧！”瞿能当即领命下去准备。

    朱标这时才回过头来，看向了瞿通，道：“将军勿怪，此番大宴无酒，朝中已下禁酒令，本宫一时也调度不来……”

    “至于县令，此番大宴，只有猪羊，这牛肉，一时之间只怕吃不上了！”

    朱标这番打趣，令凤阳县令和瞿通都有些不好意思。

    “走，出去看看吧！”朱标走出了县衙。

    县衙外面不远的地方已经架起了大锅，国内的水已经沸腾，而一旁，有着杀猪匠在利索的杀猪褪毛。

    做这些事情，自然是少不了军中的伙头军，他们干这些事情也熟练无比。

    除了肉类，在一旁，还有着一锅锅大米饭煮着，锅上雾气蒸腾，哪怕此刻没熟，一些人已经在吞咽着口水。

    这平日里，谁能吃得着这白花花的大米饭？想都不要想，也就送灶王爷上天那一天，说不定能吃一回干的。

    旁的时候，能有一碗粥喝，就算不错了！

    瞿能亦是从凤阳本县找了一些人来做帮手，毕竟此次朱标是请全县人吃饭，虽说这全县也不过几万人，可这几万人的饭都要弄好了，也不是一件太容易的事，而一切在瞿能有条不紊的指挥下调度着。

    所幸的是，这一回所做的是大锅菜，做起来并不是特别的麻烦和精细，省却了许多准备的工夫。

    朱标看着这一幕，亦是笑道：“将军，我看你这儿子有将帅之才，假以时日，我大明将帅之中，必有他一席之地。”

    “承蒙殿下关照。”瞿通见着眼前一幕，亦是不免笑了笑。

