    第三百一十八章开口指点   

    “什么？

    我没有听错吧？”

    

    “这家伙竟然是炼丹师长老？”

    

    “怎么可能？”

    

    不少人都是忍不住震惊说道，叶无双竟然是炼丹师长老？

    

    虽然炼丹师公会的长老只是四品就能当，但那些长老几乎都是差一步都能成为五品炼丹师，寻常的四品炼丹师，根本不够资格！   

    他们都没有想到，炼丹师公会会给如此年轻的叶无双一个炼丹师长老的身份！   

    叶无双是炼丹师长老，那么叶无双已经是四品炼丹师？

    

    这叶无双才多大，炼丹水平竟然如此强大？

    

    之前小瞧叶无双的炼丹师脸色都是变得十分的难看，他们水平远不如叶无双，而他们竟然得罪了如此年轻的炼丹师长老！   

    他们后悔无比！   

    “怎么可能？”

    

    而念青筠听见，也是十分震惊，之前虽然她看见叶无双去考核四品炼丹师，但到现在，加上叶无双指点炼丹师长老耽误的时间，也不过几个小时！   

    叶无双这么短的时间内竟然成功了？

    

    她原本以为叶无双是失败了才出来的，没有想到叶无双竟然成功了，而且还成功当了炼丹师公会的长老！   

    整个炼丹师公会，都没有出现这么年轻过的长老！   

    “还愣着干什么？

    不赶紧出手，丹炉就要炸了！”

    叶无双见状，微微皱眉看着念青筠！   

    他对丹道有不少好感，加上念青筠是因为他才考核四品炼丹师，因此他不介意顺手指点一番帮助她解决这个烂摊子！   

    “好！”

    

    听见叶无双的话语，虽然对叶无双如此年轻就成为炼丹师还有些不信，但此刻容不得她质疑，连凌长老都让她听从叶无双，因此听从了叶无双的话语！   

    “将你旁边的白银草，浑阳藤丢进丹炉之中！”

    

    叶无双开口说道！   

    “丢进丹炉之中？”

    念青筠听见十分诧异，此刻都已经控制不住力量了，还丢阳属性的药材，不是让里面的力量更加膨胀，到时候爆炸会更加恐怖？

    

    哪怕他是炼丹师长老，她也有些不敢相信叶无双的指点！   

    “不错！”

    叶无双见状微微皱眉说道！   

    “按照叶长老的意思做吧！”

    

    一旁的凌长老见状微微皱眉，不过基于对叶无双的信任加上叶无双的实力，哪怕是炸炉，叶无双也可以保住念青筠！   

    念青筠听见十分诧异，不知道为何凌长老如此相信叶无双，哪怕叶无双是炼丹师长老，但地位也不如凌长老才是，而且此前凌长老可是十分看不惯叶无双！   

    不过此刻也来不及思考，只能按照叶无双的指点将身边的药材丢进丹炉只能祈祷不要炸炉！   

    轰隆隆！   

    随着两样药材丢进丹炉，虽有人都看向丹炉，发现丹炉晃动的更加剧烈了！   

    如果说之前还有可能炸炉，那么现在是百分百会炸炉！   

    丹炉已经承受不住恐怖的力量了，丹炉身边甚至还有许多的裂缝，念青筠的脸色有些慌乱，她还是第一次经历这样的情况！   

    “继续加入灵芝草，七叶花！”

    

    叶无双脸色平静，继续开口说道，指点念青筠继续加药！   

    不少人听见，都是十分质疑，第一次加药的效果不好，如今还继续加？

    

    哪怕叶无双是凌长老认可的长老，但也不能这么胡闹！   

    念青筠的眉头也是微皱，有些质疑，但是此刻她已经没有退路了，只能听从叶无双的话语，或许还有成功的可能性！   

    按照叶无双所言，继续加入药材，投入其中！   

    轰隆隆！   

    几种药材投入丹炉之中，丹炉之中恐怖的力量不断沸腾，热浪席卷，让虚空都出现了一丝扭曲！   

    看见这一幕，不少人都情不自禁的擦起一抹冷汗，感受到恐怖的力量！   

    “增加一倍火力！”

    叶无双继续说道！   

    “增加火力？”

    

    不少人都是一片哗然，都已经到了这个时候，叶无双竟然还要增加火力？

    不是火上浇油吗？

    

    念青筠眉头微皱，不过还是增加了火力，都已经到了这个时候，她不愿意就这么放弃失败！   

    轰隆隆！   

    丹炉之中的火焰瞬间增加了一倍，众人都是神色紧张的看着这一幕，原本以为丹炉会直接炸裂，下一刻却是出乎所有人的意料之外，丹炉竟然逐渐恢复了平静！   

    “竟然好了？”

    

    “怎么回事？”

    

    众人看见这一幕，万分不解，他们都是炼丹师，但也从来没有见过如此的情况，丹炉几乎是必炸无疑的情况下，竟然在叶无双的指点之下，竟然安稳了下来！   

    念青筠诧异的看着这一幕，亦是有许多不解！   

    此前她还有些不信叶无双，没有想到叶无双的指点竟然真的成功了！   

    “继续炼制吧！”

    叶无双十分淡然的开口，听见叶无双的话语，念青筠回过神来，丹药还没有炼制成功！   

    很快，丹药终于炼制结束，一枚丹香弥漫，光彩夺目的丹药出现在了念青筠的手中，众人都是目瞪口呆，久久没有回过神来！   

    “竟然真的成功了？”

    

    “难以置信，究竟是怎么做到的？”

    

    众人都是心服口服，原本听见凌长老说叶无双是炼丹师长老，他们还有些不太相信，毕竟叶无双太过年轻了，他们不知道叶无双究竟如何当了炼丹师长老，但是他们都不服气！   

    但此刻，叶无双展露出来的这一手，让众人心服口服！   

    要知道，换做其他人，哪怕是其他的炼丹师长老，都不可能在这样的情况下救下丹药！   

    “叶，叶长老，这究竟是怎么回事？”

    

    念青筠走到叶无双面前，还有许多难以置信和疑惑！   

    原本她以为丹药必然会炸炉，却没有想到在叶无双的指点之下加入了许多原本不属于灼阳丹的药材，不仅没有失败，反而还成功了！   

    这样的操作，她简直是闻所未闻，见所未见！   

    “很简单，因为我改善了灼阳丹的丹方，增加了其稳定性，原本灼阳丹稍有不慎会爆炸，但是你按照我改善的丹方炼制，哪怕之前失误，想要爆炸都是不可能的事情！”

    叶无双淡然说道！   

    原本的灼阳丹丹方很容易爆炸，但是叶无双加入了几种药材，药性不变，却减少了爆炸的可能！   

    而且炼制过程也轻松了许多，哪怕是一些实力不够的炼丹师，按照丹方都会成功！   

    更别说念青筠的天赋和实力都不错，因此成功了！   

    

