    既然知道自然能量与查克拉水火不容，那就不能让这具白绝分身留在体内碍事。

    不仅如此。

    宁次还在缓缓散去自己体内已经提取的查克拉，并不再提取，想将自己体内的查克拉彻底排空。

    这正是查克拉的独特之处。

    也是查克拉与所谓的“真气”、“法力”之类的修行能量，最大的不同。

    “真气”和“法力”一经练成，必然一直留存在体内，越积越多，功力越强。

    散空就等于散功。

    而查克拉则不然。

    一般情况下，忍者体内是不储存查克拉的，只有在需要用到的时候，才会临时提取。

    忍者学校的初学者，往往需要花费大量时间集中精神，感受身体能量，努力将两者结合，才能勉强提取出查克拉。

    三身术之所以被忍者学校列为必修科目。

    不单单因为它们是最实用的基础忍术，还因为它们代表着三种最基础的，提取和应用查克拉的方式。

    只有掌握了三身术，才算掌握了查克拉这种能量的基础应用，才有了成为忍者的资格。

    而成熟的忍者，身体和精神已经形成条件反射，只要念头一动，随时随地就能提取出查克拉。

    所以。

    大多数忍者，除非训练、赶路或战斗等必要时候，否则在平时生活中，不会在体内刻意提取并保留查克拉的。

    因为那会无谓的消耗大量体力精力，而且对经络系统也是一种沉重的负担。

    不是每个忍者都是纲手。

    有阴封印那种专门储存查克拉的S级秘术。

    当然。

    忍界之中，也有一群人无时无刻不在提取查克拉。

    那就是尾兽人柱力。

    人柱力们身上的尾兽封印术式，从来不管他们累不累，自愿不自愿，只会一刻不停地抽取他们的身体和精神能量，合成查克拉，用来维持封印的运转，保持对尾兽的压制。

    因此人柱力不是谁都能当的，至少卡卡西那种货色绝对不行。

    此时此刻。

    宁次体内空空如也，一丝查克拉都没有。

    他默默冥想。

    不多时。

    就进入了深度睡眠的状态，全身毛孔舒张，开始呼吸吞吐。

    汩汩……

    仿佛河水流动的声音响起。

    天地犹如一条大河。

    一条流淌着无穷自然能量的大河。

    现在这条大河分出五道生机勃勃的溪流，分别从宁次的头顶心、两手心、两脚心注入体内，没有查克拉的阻碍，温和的溪流沿着经络和血管，飞快流遍全身，滋润着每一寸血肉，每一个细胞。

    灵魂也暖洋洋的，好像泡在温泉里，感觉无比舒爽的同时，也在缓缓壮大。

    甚至。

    自从前世圣胎破灭，一直如梦幻泡影般似有若无的心灵力量，也开始一点点复苏。

    自然而然。

    宁次的冥想状态渐渐深入，从深度睡眠悄然过渡到入定层次，涌入五心的自然能量溪流随之变大数倍。

    一股无形的思维波动散发出去。

    整个地下豪宅各处岩壁，忽然传出悉悉索索的声音。

    一只只奇形怪状的虫子，从看似平滑坚实的岩壁中爬出来，一边瑟瑟发抖，一边成群结队，乌压压一片，汇聚到宁次周围。

    相比宁次这个外来者。

    这些虫子，才是地下三百米的原住民。

    若有油女一族的人在此，一定惊得合不拢嘴。

    不用查克拉，仅凭思维波动就能指挥虫子，到底谁才是真正的木叶虫使？

    “去吧！”

    宁次睁开眼睛，又发出一股思维波动。

    虫子们飞快散去，爬回自己的巢穴。

    “思维催眠……这是入定的境界了。”

    在白分身眼里。

    此时此刻的宁次，盘坐在地，一动不动，即便什么都不做，也给人一种，他是宇宙中心，一切物质都在围绕它旋转的奇妙感觉。

    这就是“入定”境界的奇异之处。

    心灵强大，自然带着一股无形的心灵力场的气质。

    “既然入定了，好歹多修炼一会儿，巩固一下。”

    白分身颇为不解。

    “全身细胞都已吃饱，再吃下去恐怕会撑死！”

    宁次也很无奈。

    这个四岁半的身体太小了，全方位拖累他的修行进度。

    “接下来，你要想办法多制造一些白绝药剂。”

    白分身没好气的道：“这还用你说，我已经派岚丸到木叶之外搜寻白绝分身们常用的据点去了。”

    “不过根据白绝的记忆，如今在忍界活跃的白绝分身并不多，大约几百只左右，都是宇智波斑的遗产。”

    “那十万白绝，此时应该还在外道魔像体内沉睡，必须要海量的查克拉才能激活。”

    “而且，光靠偷抓带土麾下的白绝分身，速度太慢，也太麻烦，还容易被他发现，找上门来。”

    “我计划用孢子之术，自己培养，可是到哪去找大量的查克拉？”

    “总不能把鸣太子抓来，那动静可就大了……”

    宁次摆摆手：“这是你的问题，我只管有白绝药剂可用就行。”

    一副我不想动脑筋的模样。

    “可恶！”

    白分身大怒，单手结印。

    “解！”

    砰！

    一阵烟雾弥散。

    白分身直挺挺倒在地上，一阵扭曲后，变回白绝分身的原形。

    而他的意识，已随着一团查克拉回归宁次本尊体内。

    “你……”

    宁次揉着发胀的脑袋。

    一次性涌入这么多的记忆，要不是刚才恢复了一些心灵力量，仅凭这个四岁的小脑袋，还真不一定能承受得了。

    过了会儿。

    宁次消化完记忆，双手结印，往白绝分身上一按。

    “007奴隶分身前来报到……”

    白绝分身睁开眼睛，有气无力地说道。

    “本尊你太过分了，居然把我的前任气得自杀了！”

    宁次一脸无语：“别给自己加戏，我知道是你，你不就是看我唤醒了心灵力量，想给自己更新换代一下，有必要装得这么委屈吗？”

    白分身嘿嘿一笑，又发动伪装术，变成了宁次的模样。

    别说。

    回炉重造之后，果然大不一样了。

    精神抖擞，容光焕发，感觉自己已经脱胎换骨，今非昔比。

    作为分身，他的意识核心就是一团查克拉。

    本尊唤醒了心灵力量，他这团查克拉自然也能分润到一些好处，比如精神力更强更敏锐，感知力大增不说，还自带催眠的幻术能力，对查克拉的控制力也再上一个台阶。

    “那我上去了！”

    白分身满意的走了。

    宁次静坐沉思。

    半响之后。

    忽然一声低喝。

    “白眼……开！”

    黑暗中。

    一抹儿梦幻的幽蓝，蓦然绽放！

    “呵呵……查克拉……自然能量……仙人模式……有点意思！”

