    而随着DWG基地爆炸的那一刻，舆论彻底止不住了。

    无论是贴吧论坛，还是各大视频网站，都纷纷上传了这两把游戏的视频。

    “棒子今年好弱啊，看来冠军基本上被TES和JDG内定了吧？”

    “上面半场开香槟开得也太早了吧？这才刚刚春季赛结束啊？忘了往年春季赛猛的队伍基本上世界赛都拉胯的定律了？”

    “算了吧，这DWG可是被五个路人角色给虐了啊！中路甚至被shine给压烂了好吧？“

    “”而且你看看摆烂队都什么人啊？山泥若，bzzb，这种人还算是人吗？微笑卷毛就不说了，年龄对ADC位置的操作影响最大。”

    “两年了，LPL都是冠军，怎么还杀不尽韩杂啊？”

    “笑了，LPL两年夺冠不全有韩援？”

    “棒子杂逆风输出有一手的。”

    于是论坛上又开始了一轮新的讨论。

    不过，在讨论中，顾山“对线型中单”的名号倒是再一次打响了。

    就连很多职业选手都知道了。

    不过，即使是这样，也没有人认真琢磨这把比赛透露出的顾山强大对线统治力到底强大在哪里。

    更多人，包括职业选手在内，都只是把DWG当成一个笑话。

    甚至韩国论坛那边都开喷了。

    而唯一在意这两把到底输在哪里的队伍，就是DWG。

    DWG全体教练组，包括五个首发选手，立即就召开了严肃的会议。

    教练Zefa一来，就看到了五个人失魂落魄的表情。

    “人生当中成功只是一时的，失败却是主旋律，但是如何面对失败，却把人分成了不同的样子。这是隔壁华夏贺炜先生的一句话。”

    这句话，让队员们都不由得抬头看着教练Zefa。

    “即使是当年如日中天的SKT，在msi，也在决赛输给过来自LPL赛区的EDG。但是SKT最后却在那年以王者的姿态拿下了那年的冠军。

    最后EDG呢？至今为止的最好成绩不过八强。”（现已夺冠）

    “我们需要在失败中找到教训，然后踏上巅峰。”

    Zefa又缓缓地说道：“你们每一个，我觉得，在个人能力上，都毋庸置疑有着站在世界之巅的能力。所以春季赛，最后只有第四名的时候，我和Deany教练都很失落。”

    “我们承认我们教练组方面下的心血不够，并没有完美地研究出版本的真谛。”

    “而看着你们失败后的样子，我们也十分痛心。

    但这样的失败或许让你们觉得只是自己哪里差一点点，操作端有小小的遗漏，想着如果那样做的话，是不是就可以赢下来了。”

    “我认为这样的想法是十分恐怖的。因为这会让我们忽视，我们在准备方面，还有对方的准备方面，到底忽视了什么重要的信息。

    所以我一直想让你们经历一次真正的失败。而这次教训，是十分好的。”

    “现如今，很多人认为，当年那个SSW是最无敌的。但是我从不这么想。因为他们各个人，再也没有踏足过S赛的顶点。”

    “而SKT凭借强大的韧性做到了。他们至今为止，S赛的最差成绩，是四强。”

    “为什么我们现在会变成这样，在接下来的日子里面，我和Deany教练会尽力分析，在接下来的版本中让你们的特长全部发挥出来。”

    “我们一定能够在接下来的S赛拿到冠军！”Zefa眼睛炯炯有神。

    所有的DWG队员在此刻都燃起了一股信心。

    是的，他们不甘心。

    他们不想满足于现在。

    去年S赛八强淘汰的惨痛经历还历历在目。

    “不过在S赛之前，可能还会有一个小型的我们LCK与LPL赛区的较量。”这时候Deany发话了。并且嘴角勾起了一抹微笑。

    “让我们先拿下那次比赛的胜利吧！”

    “不过……先让我们来分析这次与华夏那边临时组成战队比赛的失利吧。”

    首先Deany就打开许秀对线顾山的录像，以零点五倍速，分析顾山的对线。

    包括天赋方面的选择和分析，全部都列了出来。

    这次在上帝视角，所有人才更加清晰地感受到自己失败的原因。

    而在此时，canyon和showmaker都感觉到自己心中仿佛悟到了什么东西。

    他们隐隐在心中有一种感觉，如果抓到这种感觉，那么他们就会完成进化。

    …………

    而在另一边的顾山也在思考着对线的理解。

    事实上，很多人的观点认为，在S10，S11这些版本，兵线已经被职业选手参悟透了。再也不是当初大家对兵线懵懂无知的时候了。

    可在S11世界赛上，有两个人狠狠地打了所有人的脸。

    一个人叫chovy。

    一个人叫许秀。

    他们即使在对线没有展示什么超级操作，但是就在对线端上的理解，就将各自小组的中单打得十分难受。

    许秀的征服者长剑，拉散兵线让加里奥无法清线，控在塔前的理解。

    Chovy卡牌打塞拉斯，塞拉斯打卡牌对线总能赢对方的理解。

    这都证明了，许多职业选手，都没有把兵线研究透彻。

    尤其是在顾山看来，现在许许多多的LPL中单学习以蓝换血推线游走的对线方法多少有些畸形。

    他可以是对线策略的一部分，但不可以是全部。

    要不然迟早会吃大亏。

    比如说S11的icon还有doinb。

    他们早在自己赛区就暴露出了这个问题。

    可是无论是教练组还是选手自己，都从来都不重视对线上面的问题。

    不重视兵线的运营。

    他摇了摇头，不再思考这些问题。

    毕竟，他现在还没人要呢。

    不过最快能够让自己重回各大战队眼球的方法，除开之前的表演赛，就是峡谷之巅了。

    峡谷之巅拳头费尽心思打造的高手聚集地。里面汇聚了来自世界各地职业选手，路人王和主播。

    只有在各大地区服务器打到大师以上的玩家才能够登陆。

    如今正是峡谷之巅开放后不久，正是打响自己名声的好时候。

    于是就将直播间的名字改成“冲击峡谷之巅第一。”

    这样不少慕名而来的人愣住了。

    “不是，主播打赢showkaer就这么狂了吗？我还记得主播在大师摆烂的时候啊？光皇是不是失忆了啊？”

    “确实，光皇趁着showmaker状态不好，加上自己爆种一把后，就不知道自己是谁了。”

    这时候的顾山倒也有时间看弹幕了。

    随口就说道：“我会在接下来的时间里面证明谁是世界第一中单。”

    弹幕顿时疯狂刷屏了。

    “777777777777”

    “这话也太经典了吧？泰拳警告！”

    “期待主播被愤怒的韩国路人王当人机打。”

    “谁是现在世界第一中单还有疑问吗？不是黄金左手吗？”

    “别吹了，世界赛都没有打过，几斤几两还都不知道呢。”

    顾山倒是不管那些，打开账号就开始上分之旅。

    一天10把，全胜MVP段位定级到了白金1。

