    就知道他有什么阴谋。

    夏茴非常生气，陆安这个人太恶劣了，比上次独吞两杯奶茶还要气人。

    尤其是这家伙故意喝完了，还用那种眼神看她。

    “你趁我睡着偷偷把我点的奶茶给喝了！”夏茴大怒，这是什么恶趣味。

    陆安沉默着，表情古怪，顿了片刻道：“有没有感觉肚子很饱？”

    “啊？”

    夏茴愣了一下，“没有！”

    “那你嘴里有没有甜味？”

    “……”

    仔细感受一下，夏茴面色变了，看陆安的眼神像看一个变态。

    “其实你有梦游的毛病，是你自己给喝的。”陆安沉吟道。

    “不可能！”

    夏茴不能接受，这一定是陆安的阴谋，趁她睡着了用小勺往她嘴里沾一下，然后得出她会梦游的结论。

    坏透了。

    陆安没有多说，看着夏茴，在他眼里，夏茴逐渐变成阿夏。

    也就是说，阿夏的世界，才是未来的模样。

    这让他久久回不过神。

    ?

    夜。

    入梦。

    坐在路边，陆安重新打量这个已经变成废墟的城市。

    远处美人鱼在唱歌。

    美人鱼是一定要唱歌的，不然就是怪物，会唱歌的鱼，才是美人鱼。

    何清清倔强地这样认为，她喜欢唱歌。

    这两天她又回来了，可能是长久的孤单让她喜欢来这边，而且能听懂她歌声的人，更少见。

    “今天没有东西吧？”

    陆安往那边走过去，远远地停下，朝何清清问。

    “没有，有的话我会躲起来。”何清清知道他指什么。

    河里会出现莫名其妙的怪物，比如十个身子共用一只头的鱼……

    “你过来，我又不会吃掉你。”何清清朝他招手。

    “我很怕，河边看起来有点危险。”

    “胆小鬼。”

    何清清撇了撇嘴，陆安这么胆子小的也是少见。

    有她在，河边是不可能出现危险的，如果有危险，她也能提前察觉。

    那些大家伙的臭味怎么也掩不住，隔着非常远，就能传过来——这也是她能每次避开的诀窍。

    “我保你安全。”

    “最危险的就是你。”陆安说。

    “……”

    何清清大尾巴用力拍了一下水花，气得拿鱼用力扔他。

    陆安没有躲，任凭鱼砸在身上，然后掉落在地，他再用匕首把它戳住。

    “阿夏很喜欢吃鱼……嗯，准确说是需要食物。”

    他没有掩盖自己需要鱼的事实。

    “你不喜欢吗？”

    “我不需要吃东西，光合作用就行。”陆安道。

    何清清有些吃惊，看来是第一次见到可以光合作用的人。

    “我知道你们为什么能在这里生活了。”她说。

    “为什么？”

    “因为你们两个人找一个人的物资，很容易存活下去。”

    何清清觉得自己发现了他们的秘密。

    “也许吧……其实我和她认识的也不是太久。”

    陆安看看远处，阿夏不喜欢这条人鱼，她自己去那个老旧小区找东西了。

    在这样一个环境下，何清清比任何人都要闲，每天就是顺着河流游荡，要么就是趴在某一处岸边唱歌。

    两个人昨天已经聊了一下午，据她所说，她从小生活在浴缸里，被父母照顾，基本不出门。

    唯一的娱乐，就是躲在家看剧，听各种歌，然后就是打游戏——那是末日前的生活。

    母亲是大学表演系的老师，这也让她从小喜欢各种电影，只是后来看不到了。

    十年时间，人类社会迅速衰落。

    父母在动乱发生时把她放进了河里，从此，她成了无忧无虑的美人鱼。

    “有你在的话，你的朋友应该生活很好吧？”

    “我没有朋友。”

    何清清道。

    “怎么会没有？”陆安感觉奇怪。

    “我知道你在想什么。”何清清笑了笑，随手抓起一条鱼，指甲插入鱼腹，而后慢慢划开，血水顺着白皙的手臂缓缓流下，再滴落下去。

    她把细长的手指放进手里吮吸，眯起眼睛道：“和我做朋友，就有吃不完的东西，不是吗？”

    陆安没有否认，其实如果不是何清清看起来很恐怖，他也想和何清清做朋友来着。

    “所以。”何清清剜出一块鱼肉放嘴里，“我为什么要和人做朋友？让他们把我当作取之不尽的捕鱼器？”

    “你给了我好几条鱼。”

    “只是我心情好，但是如果你想让我长久给你提供食物，以朋友的名义，我会用鱼叉戳死你。”

    “不是吃了我吗？”陆安问。

    “我不吃人！”何清清很愤怒地再次强调，她的尾巴在水里甩来甩去，一抬手，死鱼朝着陆安砸过来。

    “真好，又有了一条鱼。”

    陆安继续把它戳起来，阿夏又能晾两条小鱼干了。

    “你这样会失去我的。”何清清瞅着他道。

    “你这样说话很容易让人误会，我们连朋友都不是，最多算……歌友。”

    陆安一直对她保持足够的警惕，能在阿夏不敢靠近的河里生存得如此轻松，她本身就是凶残的代名词。

    “你要不要吃烤鱼？如果确定安全的话，我可以在这里帮你烤一条试试，吃生的总不那么好。”

    “这算是讨好吗？”

    “不，只是拿你这么多鱼挺不好意思的。”

    “……”

    何清清歪了歪头，很是有趣地打量他，不好意思这个词，在这废墟里非常突兀。

    已经很多年没听到过这个词了。

    陆安坐在地上，渐渐习惯了何清清赤裸上身的模样，其实她现在这样不穿衣服很自然，从另一个角度想，让一条人鱼穿着背心在河里游来游去才是最怪的，

    按阿夏父亲的笔记本里说的，何清清就是那种，畸变与人类社会同存时期的产物。

    所有不正常，都会被时间变得正常，他想不通未来世界怎么会变成这个鬼样子。

    远处，阿夏拿着半空的包走过来，神情有点失落，看来今天又是没什么收获。

    陆安戳着鱼晃了晃，朝何清清道：“要不要？不要我们就回去了。”

    “在这里生火我也不知道会不会引来别的东西。”何清清说。

    “好办，我们回去烤好，再给你带过来。”

    陆安拍拍屁股站起来，如果可以，他当然不想和恐怖的美人鱼做朋友。

    能用烤鱼换鱼就太好了，朋友这种东西，总不是那么稳定。

