    “你，你对我做了什么？”

    陈达惊恐万分，他感觉腰部突然一凉，好像被掏空了什么似的。

    “晚点你就知道了!”林阳嘴角上扬，回头对韩天宇说道：“我要吃饭了，让他们滚吧！”

    “好嘞！”

    韩天宇二话不说，直接让保安将三人扔出了日料店。

    “你们给我等着，我一定要杀了你们！”陈达坐在街道上歇斯底里的咆哮。

    被人从饭店丢出来，长这么大陈达从没被人这么欺负过！

    此仇不报，誓不为人！

    与此同时林阳等人重新回到包间，汤颖得知林阳差点把陈达杀了，吓得俏脸惨白！

    “阳哥，陈达在宁城恶名昭著，你惹了他可得小心了！”

    “美女你太小看阳哥了，就陈达那样的蝼蚁，根本不值一提！”韩天宇咧嘴笑道。

    “......”

    汤颖杏目圆睁，要说韩少不怕陈达她相信，但林阳身在异乡多年，就算他有所依仗也是强龙难压地头蛇吧！

    林阳笑而不语，陈达带话回去肯定会引起一系列的连锁反应。

    这个游戏才算刚刚开始，自己也该准备一下了！

    吃完饭，汤颖回医院照料老妈，而林阳则准备去百草堂买些药材，他的修为卡在玄级中阶好久了，必须借助丹药的帮助才能突破！

    人皇经分为天、地、玄、黄四个阶段，而每个阶段又分为初期、中期、巅峰期。

    “阳哥，你不会是肾亏吧，要不我给你从国外买点特效药？”韩天宇一脸奸笑。

    “滚犊子！老子的肾好得很，用不着！”

    林阳白了韩天宇一眼，没好气道：“我先走了，你答应小颖的投资和技术，记得尽快到位！”

    “阳哥，你真不是肾亏啊？”

    “草！”

    如果说这话的是别人，林阳保证不一巴掌拍死他！

    离开日料店，林阳很快到了百草堂。

    昨天是他向沈雨晴提出的退婚，希望沈家人不会难为自己吧......

    走进百草堂，林阳直接去了药柜找到配药的护士，递给她一张药方：

    “美女，麻烦你把上面的药给我配齐！”

    “我看看。”

    护士没注意林阳，接过纸条一看，顿时惊呆了！

    林阳的药方上写着灵芝、鹿茸、海马这些就算了，最后居然还有一味药是龙涎香！！！

    这是一种可遇不可求的神奇药物！

    其实所谓龙涎香，就是抹香鲸肠内分泌物的干燥品，有的抹香鲸会将其吐出来，有的则会从肠道排出体外。

    国外许多公司都用龙涎香做香水，十分昂贵！

    而《本草纲目》记载龙涎香可以活血止痛，通利血脉，是治病和补益强壮的名贵中药材。

    “先生不好意思，我们这里没有龙涎香！”

    护士抬起头，看清楚是林阳后眼睛瞪得比牛还大！退婚男居然还敢来百草堂，不怕挨揍吗？

    “那你知道宁城哪里有龙涎香吗？”林阳抱着一丝希望问道。

    “没有！龙涎香就跟爱情一样，没来的时候就没有！”

    “......”

    林阳闻言，瞬间心中一万匹草泥马奔腾而过！

    老子跟你说药材，你丫却跟我谈爱情，脑子进水了吧！

    “哟，小林来了！”

    沈平从办公室走出来，看到林阳顿时面露喜色。

    抓药的护士愣了愣，沈先生居然对这小子笑了？

    跟着沈平出来的沈雨晴却俏脸一红，不知道为什么，她现在见到林阳就会有种莫名的紧张感。

    林阳回头一看，点点头：“沈先生，沈小姐，咱们又见面了！”

    “小林，你来百草堂是......”沈平满怀希望。

    “我是来买药的！”

    沈平苦笑，他还以为林阳反悔了，要娶他女儿呢！

    尤其是老苏家也看上了林阳，自己稍不留神，这小子就会被苏家抢走，看来得想想办法了！

    “对了沈先生，百草堂没有龙涎香吗？”林阳问道。

    “龙涎香？”

    沈平皱了皱眉，随即眼珠一转说道：“晚上你来我家吃个饭，我认识一个药商朋友，如果你能帮他一个忙，或许他能给你龙涎香！”

    “是吗，那就劳烦沈先生了！”

    龙涎香是炼制‘化龙丹’的必备药物，因此林阳没多想就同意了。

    虽然没有龙涎香，但林阳要的其他药材百草堂都有。

    正当他要给钱时，沈平却摇了摇头，说道：

    “小林咱们都是一家人客气啥，上次你不也帮百草堂治好了病人吗？这药你拿走便是！”

    “不过，你要这么多珍贵药材给谁看病呢？”

    “我炼丹用的。”林阳解释道。

    “你还会炼丹？真是人才啊！”沈平由衷的赞叹道。

    林阳微微一笑，既然沈平要免费送药，他也懒得客气了，聊了几句便告辞离去。

    看着他远去的背影，沈平意味深长的笑了笑，转头对沈雨晴说：

    “女儿，下了班早点回来，记得要穿漂亮点，知道吗？”

    “爸，你再这样我不理你了！”

    沈雨晴俏脸一红，有些气恼道：“林阳已经有女朋友了，你就死心吧！”

    “什么！这，这怎么可能？”

    “我在医院亲眼所见，那女孩的母亲就是我的病人！”

    “不会吧？”

    沈平眉头紧锁，居然有人截胡他女婿，太可耻了！

    ……

    陈家别墅。

    西欧古堡式建筑风格，几条威风凛凛的罗威纳犬，正被护卫牵着在别墅四周巡逻。

    客厅里，陈家家主陈金城阴沉着脸坐在首位，旁边分别坐着他的儿子陈彦君和女儿陈芸！

    还有两个年轻人则站在客厅中央，其中一个正是差点死在林阳手里的陈达！

    “小达，中午究竟怎么回事，你详细说一遍！”陈芸对侄子说道。

    陈达二话不说，添油加醋的将中午发生的事情说了一遍，最后他咬牙切齿道：

    “爷爷，爸，姑姑，我一定要烧了那破日料店！还有姓林的那小子，我非剥了他的皮不可！”

    “等等，你说他姓林？”陈金城皱眉问道。

    “是啊，他还大放厥词说我们陈家的好日子到头了呢，简直不知所谓！！”

    “嘶！”

    陈金城倒吸了口凉气，他与儿子女儿对视了一眼，虽无言，但两人都知道老爷子什么意思。

    “儿子，那人的全名叫什么？”陈彦君问道。

