    陈九鼎咳了两声后，里面的两人总算是听到了动静，于是，他们迅速转过身，盯着门口站着的陈九鼎。

    在他们看过来的时候，陈九鼎露出了一个人畜无害的微笑。

    仿佛在说：你们好啊，两位小老弟。

    “你是什么人？怎么会来到这里？”

    “我是什么人不重要，重要的是，我是来杀你们的人！”

    “哼，狂妄！”

    “哼，放肆！”

    “杀我们的人？呵，就你也配？”

    陈九鼎耸了耸肩说：“对啊，就我，希望你们能接下来我的一招。”

    陈九鼎说完这话，一拳朝着其中一人打去。

    那人冷笑一声，同样做出了反应。

    他很自信的用出了自己最为得意的一招，然后跟陈九鼎的拳头撞在了一起。

    拳头刚接触到的时候，这个米国人再次冷笑一声，仿佛他对自己这一拳非常自信，他相信，自己这一拳可以将面前这个不知道天高地厚的人直接打死一般。

    但是，随后他的面色就变了。

    因为，一股巨大的力量从他的拳头上传了出来。

    这股力量让他感觉到了危险的气息，很快，这股气息变成了死亡的气息。

    一股恐惧瞬间笼罩了他，随后，他就发现自己逐渐失去了知觉，随着“轰”的一声传来。

    在另外一个人的恐惧中，他的同伴直接消失了。

    唯独地上的些许血水证明了他这个同伴刚才的确是站在他身边不远处的。

    很快，他的瞳孔快速放大，一股从未有过的恐惧弥漫了他的整个脑海。

    刚才发生了什么？

    等到他恢复了思考后，他突然间意识到，自己的同伴在刚才那一瞬间好像被这人给打爆了！

    爆了！

    了！

    究竟是什么样的力量才能做一拳将一个半步陆地神仙级别的人给打爆呢？

    太恐怖了！

    这人太恐怖了！

    要怎么办？

    “跑！”

    是啊，现在的他，也只能跑了。

    但是，他能跑掉吗？

    还没等他有所动作的时候，陈九鼎直接来到了他的面前。

    “你是不是想跑？嗯，想跑那就对了，但是，在这之前，我想要知道一些事情。

    你是肯定不会告诉我的，既然如此，那我就自己动手。”

    陈九鼎说完，直接将这个人控制住，随后，他一个摄魂术丢了过去。

    几分钟后，陈九鼎皱着眉头，奇怪，他们的记忆像是被什么东西改变过一样，为什么他也没有关于这个组织总部的记忆呢？

    不应该啊！

    一个分部的负责人，居然也不知道总部在哪里？

    这不应该啊！

    奇怪，太奇怪了！

    这很不正常！

    “难不成，有跟我一样实力的人改变了他们的记忆？”

    陈九鼎现在想到了这个可能。

    如果是这样的话，那就能说的通了。

    想要篡改一个人的记忆，这可不是一件简单的事情，除非他的实力能跟自己一样强大，这样就可以直接抹除这人的一部分记忆。

    随后，陈九鼎眯着眼睛。

    这个人现在已经吓傻了。

    因为，在刚才，他突然间发现自己的思想好像不属于自己了，他的身体也不听他的控制了，在他重新恢复思想后，他现在害怕的动都不敢动。

    陈九鼎看到这个人的反应后，他有些疑惑。

    这人害怕他是应该的，但是，看这人的样子，似乎不只是害怕他一样

    好像还有什么是这人灵魂深处害怕的存在一样。

    看到这一幕，陈九鼎皱了皱眉头。

    “算了，这里应该快要结束了，去下一个地方看看有没有收获。”

    陈九鼎说完，他来到外面，看到王莽正站在外面等着他过来。

    外面那些小虾米，对于王莽来说，还不够看。

    他将王莽收进山河图，随后一道法决打了出来，这道法决笼罩了整座摩天大楼。

    随着轰隆声传来，这座摩天大楼直接坍塌了，但是，外面的人没有看到任何情况。

    在他们眼里，这座摩天大楼依旧是摩天大楼，只不过刚才街道上传来了一阵震动的情况。

    他们还以为哪里地震了一样。

    随着震动停止，他们疑惑了一下，很快又投入到往常的生活去了。

    陈九鼎一连解决了四个据点后，他都一无所获。

    “这个总部要是找不出来，就算是把他们的分部灭了，以后用不了多少年，这个组织又会重新建立起来。

    不过，就算是找不到总部，这五个分部一灭，他的总部也会受到很大的打击。

    起码，他们的据点没了，如果他们想要重新建造据点，这又是一大笔开支，而且还浪费很多时间。”

    像这种七八十层高的摩天大楼，一座的造价都在上百亿。

    再加上他们培养这些杀手也要耗费大量的资源，这些都是钱。

    “算了，先把这最后一个分部灭了再说。”

    刚才，王莽吸收了太多的煞气，所以，他刚才突破到了半步陆地神仙的境界。

    陈九鼎到达了地方，二话没说，关门放王莽！

    他自己则是进去解决最里面的五个人。

    这个一号据点中，居然有五个人。

    而且，有一个人居然是陆地神仙的境界。

    陈九鼎直接控制了他们，随后用摄魂术搜索了一下他们的记忆。

    终于，他在那个陆地神仙境界的米国人脑海里得到了一点有用的消息。

    随后，他将这五个人直接灭了。

    “奇怪，根据这个陆地神仙级别之人的记忆，他们所有人的力量仿佛是来自于外界，不是他们自身产生的。

    这就有些匪夷所思了，难不成，是什么邪恶的东西？”

    陈九鼎百思不得其解。

    他现在知道这个陆地神仙每隔一段时间会去一个地方，这个地方类似于某种教堂一样。

    他去了这个教堂，然后他就没有了任何记忆。

    同时，这个记忆在越变越淡，似乎今天他的记忆就会消失一样。

    但凡自己晚来一天，他的这个记忆也就会消失。

    那个教堂的地方，陈九鼎没有在这人的记忆中找到。

    因为，最先消失的记忆就是关于这个教堂的记忆。

    他是昨天晚上去那个教堂的。

    “看来，这个记忆只能持续一天，一天后就会彻底消失，怪不得我之前在那些人的记忆中找不到有用的信息。”

