    “只有这个了。我们都是每天出去找吃的喝的，然后晚上回来整理资源并休息...外边的丧尸不受夜晚的影响，而且夜空中也有不少变异的丧尸鸟，所以我们晚上一般不出去。”

    宋寒没有客气地直接接过了那袋面包，还没有打开只是握在手里轻轻一捏，就只见透明袋子里的面包就像是干透了的土坷垃一样直接被捏下来了一大片粉尘！

    再看看包装上的生产日期，已经过期一年多了。

    “算了，明天再说吧。明天我跟你们一起出去看看。”

    宋寒顿时就没了吃的欲望，伸手就将那个面包又递给了络腮胡，然后看着他郑重地将那个仅有的面包又重新锁回柜子里。

    而那个一直疯疯癫癫自言自语的男人则是一直紧紧地盯着络腮胡的一举一动——宋寒能感觉得到黑暗中他的视线正死死地锁在络腮胡的身上、并随着他一点点地移动着目光！

    这人不会变成丧尸了吧...

    宋寒嘀咕了一句，然后朝着络腮胡友好地笑了笑：

    “没事儿，以后我就算是入伙了，有我在一定能让你们安全地活下去！”

    络腮男抬头看了一眼宋寒，似乎颇有些眼神复杂地点了点头。

    灯光熄灭，各自散去休息，宋寒倚在大厅边缘的柱子上也跟着打了个哈欠：

    “会渴，会饿，还会困...在这个世界呆的时间一长就感觉像是活在现实世界一样，根本察觉不出来是在玩游戏！”

    “那就好好休息，明天正式出去见识见识这个大灾变后的世界！”

    ...

    宋寒渐渐睡了过去，时间也跟着逐渐流逝，很快红色的月光渐渐消退，城市远处的地平线上也开始出现了一丝黎明的曙光。

    天就要亮了。

    【游戏结束！您一共存活了5小时17分钟！】

    【你的游戏表现为你赢得了额外的生存奖励，请在下列奖励中选择其一，并在下次的模拟游戏中生效！】

    【先发制人：你率先发起的第一次进攻行动将会被大幅度提升力量与速度。】

    【相由心生：你的外貌与气质将会受到你的智力影响而提升。】

    【先天免疫：降低你受到疾病与病毒侵袭的几率。】

    宋寒：？？？

    不是，我怎么死了？！

    躺在床上如同真的被惊醒一般的宋寒猛地睁开了眼睛，看着自己周身环绕的灰雾环境与浮现在自己面前的系统提示，脑子有些发懵。

    我不是...正在游戏里休息恢复着体力吗？怎么突然就游戏结束了？？

    难道我被那几个人阴了？

    一想到这里，宋寒立刻就后悔地直想扇自己一个嘴巴子：

    那可是末日世界里刚刚认识的陌生人啊！

    还是刚被自己揍了一顿被迫服软的陌生人！

    怎么人家好声好气跟你说了会儿话，给你拿了个东西吃，你就能放心地睡过去啊！！

    “吃一堑长一智，下不为例下不为例...”

    宋寒心痛地念叨了一句，觉得自己的行为有损自己“高端玩家”的金字招牌，于是闭上眼睛反省了一阵之后就再次睁开了眼睛，开始仔细地挑选着眼前的技能。

    【相由心生】首先PASS，爷就算变成白痴那也是帅气的白痴，用得着你给我加成？？

    然后他就在【先天免疫】与【先发制人】这两个技能选择中犹豫了。

    在宋寒的个人偏感当中，他还是觉得【先发制人】这个技能实用程度比较高，毕竟自己刚刚来到游戏世界，一穷二白地什么东西都需要靠自己去打，但是刚刚在游戏世界中的口渴与饥饿感让他突然想到了一件事情。

    自己之所以比那几个人强壮，只是因为他们在游戏世界中经过了长时间的食物短缺而导致的营养不良，但是如果自己在游戏里呆的时间长了，在缺衣少食的情况下自己会不会也变成那个样子，而导致自己免疫力下降呢？

    何况游戏世界的季节是一月一更换，也就是说两个月后那里天气就将变冷，三个月后就将迎来自己在游戏世界中的第一个寒冬！

    连吃饭跟喝水的需要都模拟得如此真实，到时候再发生个传染病之类的也不是不可能的事情。

    “算了，我现在属于开荒阶段，【先天免疫】这个技能确实很好，但是属于后期用的技能了，更何况是减免生病的几率，又不是一定不会得病！”

    想到这里，宋寒便不再犹豫地直接选择了第一个技能：【先发制人】！

    “已选择【先发制人】并佩戴！祝游戏愉快！”

    等到系统的提示音响起之后，宋寒也再次向自己的游戏系统发出了指令：

    “回放视频！”

    视频是从自己出现在街上的时候开始的，但是宋寒直接拖动了视频进度一直拉到了自己与那几个人围着一堆灰烬并结束对话的时候，然后才开始仔细地开始观察了起来现场发生的一切！

    自己倚在大厅内的一根柱子上昏昏欲睡，黑暗中那个看起来有些疯疯癫癫的人一直嘴里念叨着什么视线始终追随着络腮男没有变过。

    瘦弱的少年看上去有些怕似的回头看了一眼去了其他地方睡的络腮男，然后继续守在窗户边上盯着窗外的动静。

    而络腮男跟另外一个蓬头垢面的男人则是凑到了另一边睡了。

    看上去一切都很正常，什么事情都没有发生。

    宋寒直接将视频拖到了最后，然后再朝前一点点地前推，一直到黑暗中开始有了动静的时候才停下，然后重新播放了起来！

    只见原本睡在一起的两个男人先是微微活动了一下身子，然后络腮男抬起头来看了一眼宋寒睡着的方向后悄悄起身下了楼梯，随后另一个男人则是悄悄地摸到了那个正在守夜的少年边上拍了拍他的肩膀示意他跟上自己，然后也悄悄地摸下了楼梯！

    “这帮人一定是在商量怎么对付我！”

    宋寒立刻拖动视频将焦点放在了那个紧随其后的少年身上，然后直接放大了画面看着他们蹑手蹑脚地来到了楼下的一间办公室内，跟第一个下来的络腮男凑到了一起！

    “大哥，咱们真的要认那小子当大哥？我怎么觉得这小子浑身上下透着一股子邪乎？”

