
　　字典。

　　百科全书。

　　地名词典。

　　表情狰狞的石质面具。

　　用如尼符文书写的羊皮卷轴。

　　刻画着畸形生物半身像的雕塑。

　　来自远东的神秘护符和图腾。

　　除此之外，当然少不了烟斗，一个黏土质地，一个樱桃木质地，这两样东西和装烟草的波斯拖鞋一起，摆放在壁炉架上，等待主人享用。

　　“苏格兰场来信。”

　　一个有着鬓胡，中等身材的男人小心翼翼地穿过这些诡异收藏品，继续说道：“东区的正义强尼宣称，那四十几起连环凶杀案与异教有关，要去看看吗？”

　　“等一下。”

　　福尔摩斯低着头，摆弄实验器材。

　　身旁，有一本印着神秘图案的牛皮书摊着，可上面却空无一物。

　　“嗯，你先忙。”

　　华生耸耸肩，转身欣赏起好友的诡异藏品。

　　它们中的每一件，都来历神秘，用途更是如此。

　　有一次，房东赫德森太太忘记叮嘱，跑过来用鸡毛掸子打扫卫生，结果，不小心碰到了某件塑像。

　　这可怜的老妇人足足在噩梦中昏迷了三天，才得以苏醒。

　　事实上，若非外出探案的福尔摩斯及时归来，她会一直沉沦在梦境之中，直到生命终结。

　　而寂静中。

　　身穿大号衣服的福尔摩斯，停下了手中动作，抬眸阅读旁边那本空白牛皮书，似乎是实验遇到了困难，需要再看看教程。

　　三分钟后，某种不知名矿物粉末和晶石被投入坩埚加热。

　　紧接着，福尔摩斯先生将那双沾满斑斑点点药水的手洗干净。

　　“但愿别再失败。”

　　说着，他扭开软皮管子上的玻璃阀，让神秘液体媒介缓缓滴落到锅里。

　　“实验了多少次？”

　　“四十三次，我本想下午去贫民窟看看，但暴雨就要来了，只能待在家里继续做实验，希望能够取得成功。”

　　暂时结束工作，等待结果的福尔摩斯站了起来，跟搭档兼知己闲聊起来。

　　这个时代的传奇侦探，发际线还没那么危险，美人尖也不明显，相反，他看上去很年轻，约莫三十岁，皮肤光滑、下巴轮廓方正结实。

　　唯一不变的是眸光和鹰钩鼻，它们让福尔摩斯显得格外机警与果断。

　　“但愿你那稀奇古怪的实验能够成功，让我开开眼。”华生接过好友递过来的白兰地。

　　这杯酒和壁炉一样，让他重新暖和起来。

　　在华生眼中，那本摊开的牛皮书并非空白，上面画着一个高声嚎叫的野牛人——

　　福尔摩斯相信，这是一种能暂时提高力量的药剂。

　　魔药学。

　　身为医学博士，华生对这个领域有所了解，尤其是在印度殖民地的军旅生涯，他接触到了大量关于魔药的传说。

　　相传，最高深的魔药能让人身上长满龙鳞，刀枪不入，而后背伸展出的双翼可以自由翱翔。

　　甚至还能使服用者吐出龙息，将面前的一切烧成灰烬。

　　“正义强尼应该不会说谎，而且他并不是一个见识浅陋的人。”

　　福尔摩斯抿了口白兰地，一边说，一边盯着正在起反应的实验器材。

　　谷</span>“唉，异教，一群误入歧途的家伙，要是可以的话，真不想跟他们打交道。”华生发出叹息。

　　“身为顾问侦探，我不能无视苏格兰场的求援请求。”

　　说着，福尔摩斯又给自己倒了一杯酒，补充道：“但要等实验结果出来。”

　　就这样，又过了几分钟。

　　一道充满惊喜的声音响起。

　　“颜色与记载中的一样！”

　　“粘稠、绮红！”

　　福尔摩斯很高兴实验似乎成功了，但出于稳妥，他先用试毒媒介验证过了几遍，接着，才尝试地喝了一小口。

　　“味道像鳗鱼汤，没加调料的那种，很腥。”

　　等待许久，福尔摩斯摇了摇头，他无法感知到，喝下力量魔药之后，那种充斥全身肌肉的膨胀感。

　　“哪里又弄错了？”

　　侦探先生皱着眉。

　　华生也凑过来，默默将书上记载的过程在心中揣摩了一遍。

　　“再来一遍吧，能从上面找出的线索，我肯定都掌握了，过程也是严格按照文字描述来的，大概是加热温度出了问题，还得想办法让它稳定下来。”

　　房间内没有时钟，仅有一台精密计算到秒的码表。

　　因此，对沉迷于实验中的两人来说，时间过得很快，以至于没有发觉到，天已经彻底暗了下来。

　　雨点噼里啪啦地打在窗户上，像是给玻璃镀了一层可以流动的膜。

　　看着外面白茫茫的世界，潘明伸了个懒腰，他终于处理好了一切。

　　“一会儿就去拜访泰晤士报的总部……陆离和杜克应该等急了。”

　　潘明一边说，一边将调配好的药剂拿起来，这是一支魔药。

　　在东方体系力量全部被封禁的情况下，它让自己拥有足够的自保能力。

　　毕竟，这个世界看似平静，但总有超自然事件发生，尤其是东伦敦，藏着太多千奇百怪的教派人士。

　　咕嘟。

　　吞咽声传出。

　　潘明清秀的五官挤在一起，他自诩坚忍，直到品尝了魔药的滋味。

　　不过，没时间可以浪费了，潘明强忍着恶心，开始在密室内脱衣服。

　　片刻之后，密室内的空气宛若旋涡般扭曲着，潘明身上喷薄出星星点点的光斑，在黑暗中晕开，接着，又重新收束，渗透回体内。

　　数次往复。

　　潘明的皮肤变得愈发白暂，与此同时，骨骼摩擦声也接连不断，他的身体开始拔高，增高到一米八左右。

　　“校长给予的补偿简直是一种折磨，虽然力量以另一种行事，恢复到了巅峰状态。”

　　呢喃声中，潘明开始穿衣服，眼睛不自觉地瞥向药瓶，瞬间，口腔里泛起一股怪味，令人几欲呕吐。

　　咔哒。

　　房门打开。

　　潘明拎着一把伞，逃似的离开这间公寓，并极力忘却魔药的诡异口感。

　　值得一提的是，潘明并未将雨伞打开，带上这东西仅仅是为了隐人耳目，因为，他的身影逐渐变得透明，跟暴雨完美融入到了一起。

　　目标：泰晤士报编辑部。

　　如果不出意外的话，明天上午，陆离和杜克就可以通过报纸，得知大家应该在何处汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十六章 福尔摩斯与魔药免费阅读。https://xs.23sk.com 