    “我陪你。”南逸臣目光坚定，反正这次就算她不同意，他也要跟着去。

    初夏点头，倒是没拒绝。

    南逸臣交代了李鹏举一下，然后就陪着初夏朝着那个村子走了过去。

    小刀东阳夜冥还有上九几个自然也都是跟着的。

    不过小黑却趴在一边不动弹，它才不去呢，跟着那个女人会看见鬼，太吓人了，它罢工。

    结果，小乌龟直接给了它一巴掌，麻溜的，能当我神兽的坐骑，那是你的荣幸，现在还想罢工？能的你！

    小黑只能认命的吧嗒吧嗒的跟上了，狼生无望了啊！

    初夏却一把就将人拉住了：“我知道你想保护我，但是这里面对的不是人，所以，对付这些东西，你没我厉害的，而且，你的身体现在还并没有完全康复，阳气不足，很容易让那些东西乘虚而入，所以，你别往前冲。”

    南逸臣微微的凝眉，张嘴想说什么。

    “南逸臣，别学那些人的大男子主义，我愿意跟你在一起，不是想当菟丝花的，我是要跟你并肩的，所以，不用觉得不好意思，遇到事儿，咱们俩是可以齐头并进的，而不是一个人躲在另外一个人的身后，懂吗？”

    “好。”南逸臣的眼里迸发出了一抹亮光，然后点头，他就知道，他看上的女人，绝对是个足以睥睨天下的存在。

    初夏忍不住伸手捏了一下南逸臣的脸：“真乖。”

    咳咳！

    后面却响起了几声咳嗽。

    初夏的表情顿时僵硬了一下，手都觉得有些尴尬了，怎么忘了后面还有人呢？不过，反正只要她不尴尬，那尴尬的就是别人，淡定的收回了手，回头扫了一下东阳几个：“天气冷，嗓子不好也正常，等到了驿站，给你们配点药丸。”

    东阳等人急忙道谢，心里却郁闷，一会一定离着稍微远点才行，否则，估摸着会被王爷灭口。

    “小刀。”小刀忽然叫了一声，“一会也不准往前啊，你身体不允许。”

    “知道了，真啰嗦。”小刀摆摆手。

    初夏却忽然走过去抬手就弹了小刀的脑袋一下：“欠揍。”

    小刀自然能躲开，但是却心甘情愿的挨了一下，然后揉着脑袋嘟囔：“弹傻了啊。”

    初夏笑了一下，然后率先走了过去，站在了村口，看着里面破败的房子，脸色有些凝重，她能感觉到这里有怨气，而且还是极重的那种，所以刚才远远的一看这个村子，就算没开天眼都能感觉到阴冷，此时开了天眼，就看的更清楚了。

    这里有死人，按理说这些死人是该进入轮回的，但是，分明是有人布阵困住了这些阴魂，让他们无法进入地府轮回，所以，日久天长，这些阴魂的怨气就会越来越重了，如果她不来这里，那么不用多久，这些阴魂就会变成厉鬼了。

    厉鬼是不分善恶好坏的，到时候，恐怕会有很多无辜的人被害。

    “有什么问题？”南逸臣感觉到了初夏的凝重。

    “这里怨气太重了。”初夏呼了一口气，“可是发生了什么却知道，所以，我需要找个人，不，是找个鬼来问问。”

    南逸臣的嘴角抽了一下，跟鬼对话？未来媳妇啊，你是认真的？

    初夏却看了几个人一眼：“你们想不想看看？”

    “要。”小刀第一个点头，他真的很好奇呢，毕竟一直以来都是跟人打交道，跟鬼打交道还没有过呢。

    夜冥也很好奇的。

    初夏从随身的背包里掏出了一个瓶子：“这是我之前收集的牛眼泪，额外又加了一些东西，抹到眼上就能看见一些平常看不见的东西。”

    小刀第一个接过去，倒出了两滴抹到了眼睛上：“没感觉啊。”

    其余的人也急忙跟着涂抹了起来。

    初夏又掏出了九枚五帝钱，不过这五帝钱跟平常的五帝钱又不一样，因为其中的八枚上面雕刻的却是八卦的图形，只有一枚是正常的五帝钱：“天乾地坤现阴阳，九星连珠镇八荒，鬼魂来！”说着将那铜钱往地上一抛。

    九枚铜钱顿时就按照洛书九宫的顺序排列了起来，中间的五则是那一枚正常的铜钱。（关于洛书九宫，有一首七言，大家喜欢可以看看：一数坎兮二数坤，三震四巽数中分；五寄中宫六乾是，七兑八艮九离门）

    众人都瞪大了眼睛看着地上的铜钱，很快，那九枚铜钱似乎闪了一下，然后就形成了一个光环，而那光环里很快就出现了人影，不对，是鬼影。

    就算夜冥东阳几个胆子大，此时一看也着实吓了一跳，因为这鬼影出现的状态就是她死的时候的样子，这是个女人，应该是被人凌辱之后又勒死的，舌头伸在外面老长，眼珠子都有一个掉了出来，下身那里也是血糊糊的，看着都觉得难受。

    不过此鬼的周围黑气浓重，手上的指甲也已经开始发黑了，应该不用多久就能变成厉鬼了。

    “你是谁？竟然能召唤我？”女鬼看了一眼其他人，然后目光落在了初夏的脸上，“你想做什么？你以为真的能困住我吗？”

    “困住你的不是我。”初夏摇头，“我是路过这里的，发现这里怨气极重，所以，就想问问清楚。”

    “问了有什么用？”女鬼忽然吼了一声，指甲暴长了一尺多长，“他们该死，都该死……”说着就要扑过来，然而九星八卦阵的威力却不是她能破了的，所以，很快就被弹了回去，最后只能气的哇哇叫。

    “我可以帮你报仇。”初夏等对方叫唤的差不多了，这才开口。

    “你？”女鬼却嗤笑了一声，“你凭什么帮我报仇？你知道对方是什么人吗？我们全村三十多户人家，一百二十多口人的命啊……”

    “不管什么人，我都能给你报仇。”初夏却笃定的点头，“但是我需要知道真相。”说着指了指南逸臣，“知道他是谁吗？如果是阎王那边的，可能没办法，只要伤害你们的是人，那他就能行。”

