    听到徐从龙的话，陈六合不以为然的嗤笑一声：“这又能证明什么？那帮人最擅长的就是阴阳怪气表里不一！在他们眼中，利益至上！卸磨杀驴的事情他们都没少做呢，岂会把一个洪萱萱放在眼里？”

    把烟蒂丢出了车窗外，陈六合冷笑道：“退一万步来说，就算真的有人因为对我的恨之入骨，而跟洪萱萱站在了统一战线，但那也只是今晚之前！”

    “今晚之后，我保证洪萱萱不敢再对我张牙舞爪，起码不敢如此明目张胆的跟我放肆！”陈六合问道：“那么你觉得，在这种情况下，洪萱萱还能扯住这条关系网吗？”

    “不能！”徐从龙毫不犹豫的说道。

    陈六合嘴角扩散出浓郁的弧度，道：“那就对了！又不能把我如何，又跟洪昊差之千里，那么她凭什么把更多的筹码抓在手中？凭什么让别人为她撑腰？”

    “所以说，她一直在自作聪明，自以为是的白忙活了一场，到头来什么都得不到，还是孤家寡人一个！”陈六合嗤笑着：“她太高估她自己了！”

    徐从龙半知半解的点了点头，道：“可是，这跟六子哥又有什么关系啊？你管洪萱萱是死是活啊？似乎她攀没攀上炎京的关系，好像跟我们所说的事情关系不大吧？”

    陈六合失笑了一声，没有把心中的盘算说的太透彻，只是满含深意的说道：“怎么会没有关系呢？关系太大了！一个人在走投无路的时候，可是会急病乱投医的！”

    未了，他更加高深莫测的道：“况且，炎京那帮人可都不是什么好货色，一个比一个难缠，脑子里面全是阴谋诡计！要论算计，是他们的拿手本事！虚与委蛇的手段他们玩的也是活灵活现！”

    “说不定洪萱萱不能把他们抓在手中当筹码，反倒洪萱萱会成为他们手中的筹码呢？”

    陈六合最后的这句话，让得徐从龙神情猛然一震，脑中似乎闪过了一道乍现灵光，好像瞬间明白了什么，他骇然的看着陈六合那张笑容灿烂的脸蛋，禁不住打了个哆嗦。

    心中由不得为洪萱萱默哀了三秒钟！真是个可怜而愚蠢的女人！

    就凭她那点手腕与智商也想跟他六子哥斗？道行实在是太浅太浅了！

    就这种不知天高地厚的娘们，什么时候被他六子哥吃的骨头渣渣都不剩了都不知道！

    陈六合也是自顾自的冷笑了一声！

    他留洪萱萱一条性命，并非不无道理的！不是不敢杀，也不是不想杀！

    而是他从开始，就没打算直接要了洪萱萱的小命！

    如果他真动了杀心的话，洪萱萱有再大的来头再硬的靠山也没用！

    这就是陈六合的行事风格！

    之所以留着她，是因为她在陈六合心里的算盘中，还有着很重要的作用！

    这一枚棋子，暂时还不能抹除！这就叫做废物利用！

    ……

    一转眼，陈六合来池南就过去了三天，这三天内，除了第一个晚上去找过洪萱萱以外，陈六合就没出过防营，一直在没日没夜的操练着血狼小队！

    他的丧心病狂是令人发指的，血狼小队在他眼中就像是玩具一样，他一副要往死里整的架势！让血狼小队九人犹如活在人间地狱一般苦不堪言。

    自从那晚过后，他跟洪萱萱之间再没有任何交际，洪萱萱似乎也偃旗息鼓，没有找他秋后算账的意思。

    一切都陷入了沉寂当中，陈六合可不会管洪萱萱心中到底是怎么想的！他也不在乎那么多，只要那个娘们有点自知之明的消停下来，他暂时也懒得搭理她！

    另外，温城那边的事情也得到了让陈六合满意的反馈。

    在他和洪萱萱谈判之后的第二天，王金彪就打来电话，温城那边像是有一股洪流退散，让得徐铁柱的势力瞬间消减了许多。

    本该乘胜追击一鼓作气要吃下温城的徐铁柱，竟然突然放弃了迅猛的攻势，收拢了起来。

    陈六合当然知道这是怎么回事，洪萱萱把洪门的势力给撤走了，徐铁柱还剩下什么？

    仅凭徐铁柱一人，显然独木难支，他现在恐怕犹如惊弓之鸟，已经在自危惶惶了！

    不过陈六合还是没给王金彪下达进攻的命令，而是让他暂时先不用理会温城的格局，先把汴洲坐镇好，一切等他回了湖滨再说！

    摇摇晃晃无比颠簸的山路让得陈六合收回了思绪，他坐在山地越野吉普车上，看着在前方负重越野的血狼小队的九个人。

    嘴角微微一翘，从后座操起一把突击步枪，对着天空就是一突突，枪声响亮，震人心扉：“都他吗没吃完吗？跑快点，谁再敢像娘们一样的慢慢悠悠，老子让子弹跟你赛跑！”

    一连串的哀嚎响起，已经快要累成狗的血狼小队九人，不得不得咬着牙，背着负重的行战包，甩开脚丫子狂奔，吃奶的力气都要用出来了。

    坐在驾驶位上开车的枪神一脸怜悯的摇了摇头，看了看刚刚从山头升起的旭日，他幸灾乐祸道：“真是一帮可怜的家伙！大早上的别人还躺在被窝里，他们已经活在了地狱！”

    陈六合轻笑的斜睨了他一眼：“羡慕啊？要不我把你们雪鹰小队再拉出来练一段时间？”

    枪神禁不住的打了个哆嗦，连忙讪笑道：“老大，还是算了吧，您老人家就当我什么都没说，我开车，开车，我觉得我还是更适合当一个称职的司机。”

    陈六合也是失笑了起来！

    过了半响，神枪忽然又问道：“教官，你今天真的要让他们开始进入实弹对抗的训练？”

    陈六合漫不经心的说道：“嗯，训练就是为了实战，不在实战中成长，这样练死了都是白瞎，千练不如一战！”

    枪神舔了舔舌头，似乎想起了当初他们被陈六合训练的场景，咧嘴一笑，他道：“不如让我们雪鹰的人陪血狼小队耍耍？”

    陈六合不假思索的摇了摇头，嗤笑道：“就你们？还是域域吧！”

