    “这该怎么选择啊。”张拓海挠了挠头。

    第一件物品就不用说了，基因改造药剂嘛，用了之后提升身体素质。

    但，问题是弱点有些明显。

    而且，张拓海自从看到死亡蠕虫的样子之后，就对从死亡蠕虫身上提取的基因药剂升起了抵触心理。

    感觉接受不能。

    至于那个车载火焰喷射器到是挺有用的，可以增加车子的火力强度。

    不过，和他的火焰喷射器有些重复了，有些鸡肋的感觉。

    至于最后那个秘密钥匙，估计是装着一些珍贵物品的房间的钥匙。

    只不过，不知道房间里装的是什么东西，赌博的成分太大了。

    三件东西各有优劣，一时间让张拓海不知道该怎么选择了。

    不过，弗拉基米尔到是没什么犹豫，随手拿起了一个物资箱，捧在了怀里。

    张拓海看了一眼，弗拉基米尔拿的那个正是装着《车载火焰喷射器的制造图纸》的物资箱。

    “嘿，达瓦里氏，你怎么不来选择奖品？”弗拉基米尔招呼着。

    “看来，有时候提前知道了奖品内容也不是什么好事儿，容易让人患得患失。”

    张拓海自嘲的笑了笑，随手拿起了那个装有秘密钥匙的物资箱。

    与其去注射那个基因药剂，张拓海还是想要拼一下运气。

    来到这个世界后，他感觉自己的运气还算不错。

    【奖品已经选定，开始传送。】

    两道白光闪过，笼罩了张拓海和弗拉基米尔两人。

    白光消失之后，张拓海愕然发现自己并没有返回冰天雪地的冰雪世界，而是被传送到了一个巨大的实验室一样的地方。

    这个实验室干净且整洁，旁边摆放了一个又一个装满了物资的柜子，每个柜子上都有一个玻璃门可以看见里面的一样样展品。

    【检测到玩家拥有实验室的秘密钥匙，玩家可以在试验品展柜里任意选取一件物品作为奖品。】

    【注意：只可以选择一件，试图额外获取者必将受到制裁。】

    提示完毕，张拓海手中的物资箱消散，变成了一把金属钥匙。

    “这么多东西啊，要选择拿一件呢？”

    张拓海来到了展柜前。

    他第一眼就被一架通体红色仿佛钢铁战衣一样的东西吸引住了眼睛。

    “靠，该不会是钢铁战衣吧？要是穿上这玩意不就无敌了？”张拓海看着展示柜里的钢铁战衣，幻想着自己穿着钢铁战衣在天地间自由翱翔的样子，不知不觉口水都流了下来。

    【试验2型飞天战甲：未能解决能源小型化问题，只能飞行30秒钟，无法搭载武器组建。】

    提示系统瞬间击破了张拓海的幻想。

    “只能飞行30秒有个屁用？还没有武器。”张拓海遗憾的摇了摇头，将目光落向下一件物品。

    【合金盾牌，可以抵御重机枪的射击。】

    “遮挡面积有点小，感觉没啥用。”

    【战术眼镜，防止流弹击伤眼部，具有红外夜视功能。】

    “效果重合了。”

    【可以不断生长的肉，只要定时注射营养液，肉块就可以不断的增长。】

    “这玩意看着有点恶心啊。”

    看着还在不断蠕动的肉块，张拓海差点吐出来，连忙看向下一个物品。

    【高级肥料：作物生长速度提高一倍，作物产量提高一倍。】

    【改良级香蕉：可以让香蕉树结出拥有榴莲口味的香蕉。】

    ……

    张拓海突然感觉自己来到这个房间是个错误。

    这些实验人员一点正事儿也不干，净研究一些稀奇古怪的东西。

    榴莲味的香蕉？

    这玩意有啥用？

    就在张拓海心灰意冷之际，一件东西忽然落入了张拓海的眼中。

    【电击手套：可以瞬间释放十万福特的电流击杀敌人，每次充能后可以攻击三次，攻击距离50米。】

    “好东西啊。”

    张拓海的看着那个金属手套眼睛冒出了精光。

    这电击手套虽然攻击距离只有五十米，但是攻击方式却有了质的变化。

    他手中的武器，无论是霰弹枪，冲锋枪，突击步枪还是手榴弹，本质上都是物理攻击武器。

    想要伤害敌人，需要先击破敌人的外部物理防御。

    比如，张拓海要杀一只野猪，需要先用子弹打穿野猪的外皮，再打碎骨骼，然后才能伤及对方的要害。

    但是这个电击手套可不一样，绕过体表防御，直接作用于体内。

    张拓海敢肯定，自己要是敢对着野猪释放一发，野猪绝对从里到外透着香味。

    而且，这玩意就是个手套造型，看起来人畜无害，隐蔽性十分优越，是一个偷袭的利器。

    “总算有一个可以用的东西了。”

    张拓海在这个玻璃柜上做了个标记，继续向下看下去。

    看了一圈，张拓海发现只有这个东西对于他来说最有价值。

    “就这个了。”张拓海用钥匙把玻璃柜门打开，取出了电击手套。

    电击手套就是普通的战术手套的模样，只不过，尖端有着几个金属头，看起来其貌不扬。

    在尾端还有一个充电接口，配套的还有一根充电线，居然还是三相插头的。

    张拓海刚将东西拿好，游戏系统的提示音就响了起来。

    【物品已经选择完毕，玩家传送中……】

    一道白光闪过，张拓海重新出现在了寒冷的冬野之中。

    看着窗外如同鹅毛一般飘落的雪花，张拓海感叹自己又回来了。

    张拓海打开了私信，发现自己邮箱里被私信填满了。

    其中九成是仓晓空的销售订单。

    张拓海花了半个小时才将这些订单处理完毕。

    堆积的水果少了大半，其余的物资堆成了山。

    末了，仓晓空还发来了一封邮件。

    【有一些玩家想要从我这里大量订货，我觉得应该控制一下出货量，营造出稀缺的感觉，这样能将价格再提高一点，不过，我没敢做主，请老板裁决。】

    张拓海觉得这个仓晓空不愧是夜店的销售冠军，对于人心的把控还是有两把刷子的，一个下午的时间就掌握了囤积居奇的要领，适当的培养一下，又是一个优秀的黑心商人。

