    “想不到你这么有办法，”

    东方不败温柔的望着洛天，也没有穿衣服，只用一些布条简单的围着羞涩部位，蹲在那里，看着洛天支起树枝，帮她烤着衣服，还有他自己的衣服，心里感觉甜蜜异常，她从来没有想过会和一个男人结合，还会这么幸福，感觉这个世间配得上她东方不败的男人还没有出生，想不到这么快就找到了。

    “没有什么，这是最基本的生存之道，”洛天烤着衣服微笑道。

    “可是现在许多人安逸堕化了，根本不懂这些，即使那些高手也不懂，幸亏当初把你给拽了下来，不然的话，我自己掉下来，必死无疑，”东方不败感叹的说道，洛天听了不由的一咧嘴：“你把我拽下，是想同归于尽好不好？”

    “咳，开始是这样的，”东方不败脸色有些不自然，娇嗔的瞪了他说道。

    “刚才感觉怎么样，爽吧，”洛天突然问道，脸上带着坏坏的笑。

    “王八蛋，你”想不到洛天问的这么直接，让她脱口就骂，脸上菲红一片，不过却是没有动手。

    “嘿，一回生，二回熟，来，先吃点东西，一会再运动一下，”洛天毫不在意，拿出那些吃的，在火上简单的热了一下，递给了东方不败，东方不败也不客气，伸手接过，看了洛天一眼，轻声的叹息了一下：“想不到你这么乐观，难道你不知道，我们坚持不了多久了么？”

    “知道有什么用，要知道我们现在的命都是捡来的，比起那个胡连山混蛋强多了，人要知足，”洛天呵呵一笑说道，只不过眼中的落寞一闪而过，他不想让那种死亡过早的笼罩两人的内心。

    人没有绝望，那就有希望。

    “是啊，人要知足，”东方不败有些感叹，望着头顶上方的那通天绝壁不由的说道：“当年这个地方不知道是什么人开出来的，明显有人工的痕迹，绝不是天然的，那些人工挖掘后，是怎么上去的呢，难道都死在了这里？”

    说者无意，听者有意，洛天心里猛的一震，东方不败的话，一语点醒了他，是啊，这是人工开凿出来的，那些人是如何上去的？难道那些尸骨是挖掘者的尸骨？似乎也不像啊，毕竟石壁影像显示，很明显是被人从上面推下来的。

    “难道这里还有机关？”

    洛天心里一动，一股强烈求生的渴望涌了出来，他当然不想死，再好的女人陪着，他也不想死啊，毕竟外面还有自己的女人、兄弟，还有许多事要做，洛天扔掉手上的食物，跑了出去。

    “你去哪里？”看到洛天光着身子就跑了出去，那矫健的身躯，结实无比，东方不败眼神不由的迷离了一下，带着疑惑也跟了出去。

    “尸骨，杂草，乱石，还有一些巨大的石头，真的有机关么？”洛天飞快的再次把整个山涧仔细的寻找了一遍，可是仍然没有任何现。

    “难道机关在这些尸骨下？”洛天最后来到那堆尸骨前，不由的轻声自语：“前辈们，得罪了，一会帮你们埋葬，让你们入土为安，现在还请挪一下地方，”洛天说着，双手默运真力对着那堆尸骨就推了过去。

    “哗啦啦，轰轰，”

    这堆尸骨被洛天的掌力给掀翻了，白骨乱飞，头颅滚落，有些渗人，走过来的东方不败不由的轻轻皱眉：“天，你在做什么？难道你认为下面有机关？”东方不败询问，叫洛天为天，却是那么的自然。

    “不知道，我在寻找，”洛天头也没有回，仔细的查看着，那些枯骨那被清理出来，露出下面那被尸气熏染的简直成了黑色的小草，除此之外，还有一些碎石，草地，碎骨，破损的衣服，其他的什么也没有，和其他的地方没有任何区别，只不过尸气比其他的地方重了一些而已。

    “唉”

    洛天轻叹了一声，白费了一番力气，然后看了一眼那些尸骨，然后找了一个坑，竟然打出了生死轮回拳，硬生生的那个坑扩大了十几倍。

    “天，现在我们真力有限，不要浪费了，”此刻东方不败上前轻声说道。

    洛天这次是听清了东方不败对自己的称呼，心里一暖，微笑道：“死者为大，刚才动了他们，说话也要算话，开始我们没有真力，无法埋葬他们，现在有了力气，能做到，就帮他们埋葬吧，而且这些尸气从这里传出来的，埋葬了他们，对我们也有好处，也会减少尸体对你的影响，”

    “嗯，有道理，我来帮你，”东方不败深深的看了一眼洛天，点头说道，然后两人不遗余力，合力把那些尸骨全部堆到了深坑里，寂静的山涧，两个不穿衣服的男女，却是在整理一堆白骨，这等场面怎么看怎么吓人。

    “现在怎么办？”

    两人忙活以后，真力消耗了不少，有些气喘吁吁，毕竟两人身上都有伤，现在根本无法和全盛状态相比，东方不败靠在洛天的怀里，望着他那坚毅的脸庞，轻声的问道，现在她完全以洛天为主，到了现在东方不败其实心里已经绝望了，有这个男人，自己的男人陪着她一起死，她已经知足了。

    “再看看，”

    洛天的眼神闪过一丝奇异的神色，轻轻的拍了拍东方不败的小手，然后脚轻轻在地上一跺，腾空上了其中的一块巨石。

    站在石头上，视野似乎一下子宽阔了不少，洛天环视着四周，面色凝重，沉呤，盯着一处看了好一会儿，又看向另一处，下面的东方不败望着大石头上的洛天，模样有些怪异，那是一个花斑豹样的家伙，没有穿衣服，立在大石头上，竟然威风凛凛，有一种无耻中还透着神圣的气质，看的她有些脸红，不过低头一看，自己也何尝不是这样，在这里两人真的都是坦然面对世间，没有穿任何衣物，毕竟那些衣服还在火上烤着呢。

    “现什么吗？”看到洛天从一个石头跳到另一个石头上，像只大马猴，站在那里举目四望，一会沉呤，一会儿又露出喜色，不知道他在搞什么鬼，东方不败不由的出声问道。

    “嗖”的一声，洛天从最后的一块大石头上跳了下来，来到东方不败面前，微笑道：“也许我可以找到出去的路了，”

    “什么？这是真的？”东方不败浑身一震，脸上露出震惊的喜色，眼泪都差点没有滑下来，本来绝望的她，一下子焕了生机。

    “嗯，是的，如果我的推论没有错的话，应该没有问题，这是我的一种神秘的能力，刚才耗费了我太多的心神，需要阴阳互补才行，来，我们再做一次，为我提供一次能量，”洛天一本正的说道，抱着东方不败就要啃。

    “你滚，正经点，快说到底怎么回事？”东方不败差点没有被洛天忽悠住，看着这个家伙那似笑非笑的模样，就知道这个家伙打的什么鬼主意，不由的娇怒的狠狠的掐了他一下。

    洛天咧嘴一笑，拍了一下她的丰臀，然后从地上拿起一个树枝，在地下画了起来，边画边解释：“你看，如果把这个山涧底部看作是一个八卦图形的话，这些石头你看到没有，除了那些碎石不算，一共有五大块，看似没有规则，却是暗含五行八卦之势，五行对应八卦，金、木、水、火、土对应乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，符合奇门阵法，都是死门，只有一个生门，位于坎位和水位之间”

    在这一刻，洛天的头脑异常的清晰，当年老头子师父教给自己的堪舆之术还有一些奇门阵法被他井井有条的讲解起来，听的东方不败云里雾里。

    “天，告诉我，到底怎么出去就行了，我虽然听过有些奇门阵法，不过我却是不懂，你直接说就行了，”东方不败有些着急的说道。

    洛天滔滔不绝的理论课被东方不败给打断，有些不悦，不由的白了这个女人一眼：“好吧，对你说也是对牛弹琴，是这样，跟我来，”洛天拉着东方不败的手，兴奋的来到其中的一个大石门面前说道：“如果我推断没有错的话，这里应该是生门，只要我们合力推开这个大石头，下面应该有出口！”

    “是吗？太好了，”东方不败一下子兴奋起来，抱着洛天毫不吝啬的亲了一口，满眼的兴奋和喜悦，她想不到绝处逢生，这个男人不但功夫厉害，竟然头脑如此变态，在绝地中，竟然硬生生的现了一处生路。

    不过接下来，东方不败脸色又苦了下来：“这块石头最少也要有几 万斤，我们现在都带着伤，真力不足以前的四分之一，不知道能不能推得动，”

    “应该没有问题，走吧，回去休息一下，把那些东西全吃了，提供充足的体力，全力一搏！”洛天大笑着说道。