
对于慷慨解囊的俄罗斯特种部队，王宸也和他们说了很多不足之处，以及华夏特种部队的事情，两国这场特种部队之间的军事交流很愉快的完成。

当然，俄罗斯也不是把他们的底全部交代了，毕竟这是两个国家，不是两个人，有些保留也是合情合理的。

王宸也不傻，他也不会傻到把0824的事情给透露出去，总之，双方心知肚明，说了该说了，把不该说的都留在了肚子里。

就这样，次日清晨，王宸准备离开俄罗斯，去朝鲜了。

北极熊把王宸三人送到了机场，机场旗帜台上的俄罗斯国旗和五星红旗在飘扬着。

“龙牙，这个东西你拿着，等回到华夏的时候，交给你们军区的最高层。”北极熊拿出一个档案袋，递给王宸。

王宸接过，瞥了一眼档案袋，档案袋是被密封的，开封口上面刻着机密性的钢印。

“这是什么？”王宸对着北极熊问道。

“我也不知道，记住，这个档案袋不要打开，里面的东西你也无权观看。”北极熊面色严肃的拍了拍王宸的肩膀，正色说道。

“好。”王宸将档案袋递给夜狐，夜狐将档案袋放到了行李包中的暗层里。

“龙牙，问你个问题。”北极熊将王宸三人送到直升机前，停了下来。

“问吧。”王宸望着北极熊，笑着说道。

“如果南非战区的战争开始了，你会去吗？”北极熊问完，紧接着说道：“这是我以个人的名义问你的，和国家无关。”

“我知道。”王宸点了点头，从训练服的口袋里掏出一盒红塔山，问了一下北极熊，北极熊摇头，示意不抽，王宸自己点了一根，抽了一口，正色说道：“我会去。”

“如果国家不让你去呢？”北极熊继续问道。

“我会自己申请！”王宸摊手说道，北极熊笑了笑，问道：“为什么？申请着去那里拼命吗？值得吗？那不是我们国家的战争。”

“北极熊，站在朋友的角度，我和你透个底！南非战区对我而言不止是一场战争那么简单，我有我自己的苦衷，不得不去的苦衷！”王宸正色说道。

“好吧，我明白了。”北极熊点了点头，他没有问王宸的苦衷是什么，因为他知道，王宸不说，他问也没用。

“我们该走了。”王宸看了一下时间，已经莫斯科时间上午八点半了。

“一路顺风！”北极熊对着王宸来了一个熊抱，笑着说道。

“珍重。”王宸拍了拍北极熊的肩膀，跟夜狐以及白骨登上了直升机，直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，离开了莫斯科军区，朝着朝鲜方向飞去。

……

“龙牙，咱们在俄罗斯首都待了两天，你说的俄罗斯美女呢？怎么一个也没见到？”直升机上，白骨对着王宸说道。

“咱们是来进行军事交流的，看美女只是我随口一说而已，你真以为有美女看啊？想看美女很简单啊，现在趁着还没飞出俄罗斯，你跳下去，随便你看个够！说不定还能来个异国情缘。”王宸扔给白骨一个伞包，笑着说道。

“朝鲜。”夜狐看着资料上的国家拜访名单，轻声问道：“龙牙，俄罗斯咱们高调一些也就算了，朝鲜怎么整？这可不是个省油的灯啊。”

尽管说当年的抗美援朝让华夏和朝鲜绑在了一起，但这么多年过去了，朝鲜和华夏的关系真不怎么样。

怎么说呢，举个例子，有两个小伙伴，一个叫小华，一个叫小朝，小华家里比较富裕，每天都给小朝吃的，但突然有一天，小华没给小朝吃的，结果小朝就不乐意了，主动给小华要吃的。

这是个很鲜明的例子，华夏之前对朝鲜资助很多，不管是钱财上的还是粮食上的。

但时间长了，朝鲜发展起来了，有钱了，有钱了他们不用在衣食住行上，而是用在了核武器的研究上！钱都用在了核武器上，自然没钱吃饭了，所以就给华夏要，华夏不给他，他就不乐意，就仿佛华夏欠他们几百亿的外债一样。

同时，朝鲜谁都敢叫板，也敢和美国叫板！

因为他们知道，就算和美国叫板，美国也不会打他！为什么呢？因为朝鲜太穷了，打一场仗，还不够美国一场仗的经费呢！这年头，谁会打赔本的仗呢？

再就是，朝鲜和华夏紧挨着，如果美国打朝鲜，华夏不会坐视不管！有着上次抗美援朝的教训，所以……于公于私，美国都不会搭理朝鲜这个光着脚丫子的国度的。

“头疼。”王宸摇头叹气。

他看到很多军事资料，其中一个描述朝鲜特种部队的，让他记忆犹新。

差不多1997年的时候，朝鲜劳动党一高官，利用在国外访问的机会，闯入某国首都的韩国大使馆，要求政治庇护，立刻变成轰动世界的爆炸性新闻。

朝鲜方面自然不愿意让此人顺利离开该国首都，前往汉城，于是，马上召集在某国首都的特工人员，一时间，该国首都几乎所有的朝鲜冷面馆都挂上‘暂停营业’的牌子。

平壤方面发出指令，要求特种部队在其离开使馆前往机场的途中下手，将其武力劫持回国，或者击毙。

一时间，韩国使馆附近忽然出现了很多陌生人，第三国当然不希望朝鲜特工在其境内实施武装突袭，便派出装甲车辆，包围韩国使馆，避免不愉快事件发生，同时派出安全人员，擒拿准备行动的朝鲜007。

令人啼笑皆非的是，对于朝鲜007，不光安全人员看得出来，连记者也能辨认出谁是007。

当时华夏香港一家电视台的女记者，拿着麦克风，随便找了一个朝鲜007来专访，搞得人家很不好意思。

原因很简单：看见穿西装配运动鞋的怪异装束男子，尤其是在使馆区附近徘徊的，肯定没错。

两百多名朝鲜007，就这样被礼送处境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064110"  chaptername="第745章  前往朝鲜">加入书签</a>
</div>
