    接下来，三个多小时，年如意认认真真学包粽子，直到太阳落山，厨房里传来一阵阵粽子香味儿，年如意才因为嘴馋不包了，跑去厨房吃粽子。

    年如意胃口大，又许久没吃粽子了，她敞开肚子吃，一个人竟然吃掉半锅，煮一百个，她一个人就吃掉了五十个，吃的年如意都脸红耳赤，不敢相信自己的饭量又大了。

    年如意不好意思的笑了笑，说，“草娘，明日再加包一千个吧。”

    好吧，她竟然忘记了自己的食量，只想偷偷放一百个进空间，谁知这一百个粽子，也不过是她的两顿饭。

    就在年如意吃的肚子撑撑时，年禄跑过来，禀报道，“县主，秦老爷来了，就在大门口，奴才不知道该不该让他进来。”

    “让他进来吧。”年如意一边洗手，一边嘱咐年禄，“以后秦老爷再来，就让他去大堂等我。”

    “奴才记住了，那奴才去迎秦老爷进门。”

    年禄微微躬身，就急急去迎秦政明了。

    年如意拿了一个大碗，装了十个粽子……想了想，她又吩咐草娘，“再去多炒几个下酒菜送去大堂，今日我要留大表舅吃晚饭。”

    然后又吩咐年喜，“你去红叶居，把我二表舅父子三个人都喊过来，这个时间，他们送学生也该回来了。”

    草娘和年喜笑呵呵的应是，就各自忙去了。

    年如意拿了几副碗筷，又装了一碟花生米，一盘酱牛肉，放入托盘内，然后再拎着一坛烧酒，去了前院大堂。

    秦政明在大堂，已经等了一会儿，见年如意又提又端着一大堆东西，他忙上前去接过来，“这么多东西，你怎么也不让个丫鬟帮你一起拿。”

    “她们都忙着呢，我没让。”

    年如意说着，把托盘里的两道下酒菜摆在桌子上，又把碗筷摆好，“我的力气比小时候大多了，别说这点子东西，就是再多十倍，我也能轻易提起来。”

    秦政明看着小姑娘满脸开心，嘴巴一张一合，说着小时候，他就忍不住笑，“你刚来秦家时，才三岁，那时候你力气就很大，身子小小的，可一举手，就能轻易举起上百斤的小石磨，把家里的人都吓坏了。”

    当时，年如意贪玩，轻易搬起了放在厨房门口的小石磨，郑氏无意中看到后，吓得脸色惨白，瘫坐在地上，直喊她是怪物，是妖精，还想要厨娘烧死她。

    他赶过去后，气不过，扇了她一巴掌。

    之后，郑氏得知年如意是传承到了秦家的大力气后，才没再囔囔。

    “那么小的事，我都忘记了。”年如意讪笑，其实她是压根儿没小时候的记忆。

    秦政明坐到桌子旁，拿起酒坛子，为自己倒了一杯酒，道，“你那时候还小，哪里记得。”

    “你四岁的时候，想自己吃饭，又控制不住自己的力气，小手经常捏坏筷子和碗，为了让你能很好的控制力气，我就让你去数鸡蛋，每天给你两筐鸡蛋，任由你玩耍。”

