
　　杨贤什么都说了。

　　他宁愿立刻去死，也不想体会那种生不如死的感觉，唯唯诺诺，有问必答。

　　“你没认错吗？真的是季红？”

　　夏天的脸上，极其罕见的浮现一抹诧异。

　　季红不是被自己杀了吗？天籁小说网

　　怎么又活了？

　　他不认为季红有起死回生之能。

　　如果真的是季红，那么只有一个可能。

　　他在公园杀的那个女人，并不是季红本人。

　　就和那次在废弃楼盘一样，他同样杀了个假季红，是她的替身。

　　而真的季红，则是为了让自己忌惮，快速召开新闻发布会，投巨资扩张影响力。

　　“我说话算话，不会杀你。”

　　夏天凝视着杨贤，“你可以告诉你的主子，我最近会去一趟庆市，如果他还想动手杀我的话，就尽快吧，否则的话，他就再也没有机会了。”

　　顿了顿，声音变得意味深长，“不过我还是介意你什么都不要说，否则会死的更快。”

　　说罢之后，两人离开了房间。

　　很快下到酒店大厅，直接退房。

　　直至两人走出酒店，之前那位吧台小妹的目光都无比诡异，脑海中自然而然生出一些乱七八糟的念头。

　　车内，雷霆启动越野，驶离酒店停车场。

　　“啧啧。连我都要佩服季红那个女人了。”

　　雷霆一边开车，一边嗤笑，“她的替身还挺多的。”

　　夏天却是皱起了眉头，“我曾在废弃楼盘那里，杀过一次季红的替身，又在公园里杀了一次，那两个人简直一模一样，我能肯定，没有戴面具。”

　　顿了顿，他又道，“季红是从哪儿找那么像的替身的？”

　　雷霆笑了，“老大，你也有思维漏洞啊，很简单啊，不一定非得戴面具，直接做手术就行啊。”

　　闻言。

　　夏天一呆，继而恍然。

　　雷霆又道，“季红很多年前便开始收养孤儿，然后培养成死士，从里面挑几个和她身材相貌相似之人，并不是太难，然后做整容手术，手术成功后，再用代化妆品掩饰，呵呵，现在的化妆品啊，都他娘的堪比易容丹了，然后从小模仿季红，无论用的吃的都一样，即便你老大也分辨不出来。”

　　他斜着眼睛瞟了一眼夏天，“老大你的鼻子好，可闻到的都是香水和化妆品的味道，只怕也难以分辨吧。”

　　“这倒也是。”夏天没有否认，“很厉害。”

　　雷霆撇撇嘴，神色之间浮现一抹猥琐，“老大，你真的准备去庆市吗，带上兄弟我呗？”

　　“我又不是去打架。”夏天摇摇头，意味深长的说道，“况且，龙家不是寻常家族，杀人的话，只会将事情闹大。”

　　说着，他快速拨通了一个号码，脸上同时浮现出了讨好般的笑容。

　　很快接通了。

　　“没良心的小混蛋，怎么想起给老娘打电话了？”

　　电话对面传来一声气呼呼的声音。

　　听到这声音，雷霆一缩脖子，下意识放缓车速，连大气都不敢喘。

　　“姐，我想你了呗，嘿嘿……”

　　看着夏天脸上的媚笑，雷霆撇撇嘴，给予发自内心的鄙视。

　　“是吗？”

　　夏雪明显不相信，但语气之间却流露出了喜悦，“既然想老娘，那就回家。”

　　“好，我明天就会。”

　　夏天很果断的应声，却也把夏雪吓了一跳，“你真的要回来？现在在哪儿？”

　　“在青海啊。”

　　“且，我还以为你已经在路上了呢。”夏雪撇撇嘴，同时松了口气，装作若无其事道，“有什么事赶紧说，别糊弄老娘！”

　　“咳咳咳……”夏天干咳一声，“姐，你果然是神机妙算，风姿绝世，女中豪杰，巾帼英雄，倾国倾城，风华绝代，堪称一代娇女……”

　　“嗯嗯，不错，不错，继续说……”

　　“姐，你就是当代洛神降世，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，远而望之，皎若太阳升朝霞，迫而察之，卓若芙蓉出绿波……”

　　看着夏天摇头晃脑，滔滔不绝，雷霆嘴角抽了抽，喉咙滚动：“我呕……”

　　……

　　庆市。

　　龙家所在的卧龙山庄灯火通明。

　　炽亮的灯光，粼粼波光的湖面，假山，石林，草坪，各具特色的别墅组合在一起，犹如一副美丽画卷。

　　夜色中，一辆豪车进入山庄，一名西装革履的中年下车。

　　正是龙家如今的掌舵人，龙兴邦。

　　下车后，他没有欣赏迷人的景色，快步走向九号别墅。

　　“龙爷。”

　　别墅门口，两名保镖弯腰迎接，声音恭敬。

　　“老爷子在里面吧？”他试探的问了一句。

　　“是的，在里面。”其中一名保镖点点头，犹豫了一下，又道，“老爷子刚才把他最喜爱的柳叶瓶砸碎了。”

　　什么！

　　龙兴邦一惊，下意识问道，“那个豇豆红釉的柳叶瓶？”

　　“是的。”

　　咯噔。

　　龙兴邦的心不由一沉，内心之中生出不妙的感觉。

　　他深深呼了一口气，下意识整理仪容，随后迈步进入别墅。

　　别墅的大厅中，龙老爷子坐在沙发上，双眼微闭，一副似睡非睡的模样。

　　龙兴邦放轻脚步，走至近前，轻声呼唤，“爸，我回来了。”

　　闻言。

　　老爷子缓缓睁开双眼，面无表情，冷冷盯着龙兴邦。

　　心中不妙的感觉越来越浓郁，龙兴邦扯了扯嘴角，勉强挤出笑容，“爸，这么晚了，您怎么还不休息……”

　　他的声音被打断了。

　　“青海小昆山公园附近发生了枪战，你知道吗？”

　　“我……”

　　龙兴邦的眸子中不由凝缩，脸上表情在也在变换，“爸，您说什么……”

　　“啪！”

　　未说完，老爷子已是一记耳光甩在了龙兴邦的脸上。

　　力量很大。

　　打的他脑袋一仰，后退不止，停下时，嘴角已破裂。

　　“我当初是怎么和你说的，让你不要妄动，你倒好，居然雇佣境外雇佣兵，而且是九大雇佣兵团中的北极熊，你想葬送龙家吗？嗯？”

　　龙老爷子猛地站起来，指着他的脖子怒道，“我刚把之前的事情摆平，你，你……”

　　一句说未说完，老爷子大口喘气，剧烈咳嗽起来。

　　“爸，您没事吧。”

　　龙兴邦赶紧上前扶住老爷子，“我，我错了，我，我就是气不过，耀儿在八年前出了车祸，现在小飞也……呜呜，我……”

　　老爷子有五个儿子，两个女儿，但老爷子最看重龙兴邦，而龙兴邦也很少让老爷子失望，将龙家打理的井井有条，堪称有作为的掌舵人。

　　此刻他一个四十多岁的男人，却是呜咽哭泣，让老爷子心头一软，重重叹了一口气，说道。

　　“谁帮你雇佣的雇佣兵？”

　　龙兴邦止住悲声，擦去嘴角血迹，如实回答，“是杨贤，都是他一手操办的。”

　　“杨贤人呢？”老爷子问道。

　　“还，还在青海……”

　　“叫他回来，现在！”

　　龙兴邦不敢怠慢，立刻拿出手机拨通了杨贤的电话号码。

　　几秒之后，他的面色疑惑，“他，他不在服务区……”

　　刚说完，脸色狂变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第752章 真的是季红？免费阅读。https://xs.23sk.com 