    楚风眠看到这一尊巨大身影，心中都是猛然一阵。

    在这山洞之中，居然有着一尊古荒白狼，而且更是一尊实力已经达到了仙君境界的古荒白狼。

    之前楚风眠就有猜测，在这山谷之中，可能是隐藏着什么绝世荒兽，没想到居然是被楚风眠猜到了。

    这古荒白狼，乃是在荒古时代，荒兽时代之中的荒兽一族的霸主之一，最为厉害的荒兽族群之一。

    一尊古荒白狼，一旦成年，最弱实力也要达到玄天境，仙候境界。

    这样的生灵，在如今的时代之中，都无法想象。

    这种古荒白狼，只要是一出生成长起来，直接实力媲美仙候。

    一些厉害的古荒白狼，别说是仙王，甚至踏入仙君境界，都并不少见，最为厉害的狼王，甚至可以踏入至天境。

    达到仙圣，甚至更进一步，达到仙尊的层次。

    这古荒白狼，可是跟之前楚风眠碰到的那些荒兽，乃是截然不同的存在，这种血统无比高贵的荒兽，哪怕是在荒古时代之中，都极为罕见。

    在这山洞之中，居然隐藏着一尊古荒白狼，而且更是实力已经踏入了仙君境界的古荒白狼，也怪不得这玄苍天，飞剑帝，仓皇逃窜，都顾不得恢复身形来。

    这古荒白狼，几乎是一个照面，都可以轰杀一名仙将武者。

    在这一尊古荒白狼的嘴角，还流淌这几分鲜血，显然是那玄苍天，飞剑帝的肉身，就是刚刚在山洞之中，被这古荒白狼一口咬掉了大半。

    这玄苍天，飞剑帝，可以在这古荒白狼的口中逃出这山洞之中，都已经算是他们二人无比谨慎了。

    不然稍微一个不注意，就已经是葬身狼腹中了。

    “该死！”

    “古荒白狼，居然是古荒白狼！”

    玄苍天，飞剑帝，一边大骂道，一边从山洞之中逃出去，便是急速向着山谷之外逃去。

    逃出了山洞之中，对他们二人，还远远不算安全，那古荒白狼，更是追逐了上去，这古荒白狼背生双翼，他的飞行速度，也快到极致。

    眨眼之间，就化为了一道白光，冲着玄苍天，飞剑帝追了过去。

    “这古荒白狼，离开了？”

    楚风眠看着古荒白狼，追逐这玄苍天，飞剑帝而去，楚风眠突然心中激动无比。

    这古荒白狼，既然是离开了山洞，那便是代表着，在这山洞之中，已经是没有任何的防守，而且这无双剑术，就在这山洞之中。

    这对楚风眠，是一个绝佳的机会。

    “富贵险中求，拼了！”

    楚风眠身形一动，毫不犹豫，直接冲着山洞之中飞了过去。

    他也知道，这机会，只是在瞬息之间，以这古荒白狼的速度，一旦是追逐上玄苍天，飞剑帝，刹那间就可以杀了他们。

    而一旦等古荒白狼回来，楚风眠也会无比危险。

    这古荒白狼，可是足以媲美一位仙君境界的无敌强者，别说是现在的楚风眠，就算是楚风眠渡过了天人大劫，都未必是这古荒白狼的对手。

    一个照面，楚风眠都可能死在这古荒白狼的手中。

    不过现在楚风眠既然是选择一拼，那便是抓紧时间，现在的时间，一分一秒都浪费不得。

    这山洞之中漆黑无比，不过楚风眠踏入其中，也可以勉强看清楚其中的景象，楚风眠一路是来到了这山洞的最深处之中，一眼看见了摆放在一座石台之上的一本古籍。

    在这古籍的书页之上，大大的两个无双二字。

    “无双剑术，这就是无双剑术！”

    楚风眠看到这无双剑术的一刻，立刻施展出战龙之爪来，猛然冲着这无双剑术抓了过去。

    “敢偷剑术！死！”

    就在楚风眠施展出无双剑术的一刻，突然间一声怒喝从后面传递出来，楚风眠急忙看向身后，一尊巨大无比的身影，已经是冲到了山洞之中。

    正是那古荒白狼。

    几乎是一个呼吸之间，这古荒白狼就察觉到了楚风眠的气息，直接回到了山洞之中来。

    这速度之快，超越了楚风眠的想象。

    而且随着这古荒白狼一声怒喝，周围的空间，都凝聚在了一起，化为了一道道的利刃，冲着楚风眠直接斩杀而来。

    这古荒白狼，乃是荒兽一族之中，少有的主修空间的荒兽，对空间的掌控，强横到了一种不可思议的地步。

    楚风眠周围的空间，都凝聚的比起钢铁还要坚硬的多，根本无法撕开。

    楚风眠第一时间想要撕裂空间逃走，都失败了。

    “该死，这古荒白狼的速度太快了！”

    只要给楚风眠一秒钟的时间，楚风眠都可以进入到了山洞之中，拿走无双剑术，然后逃之夭夭。

    可这古荒白狼的速度实在是太快了，楚风眠刚刚进入到了山洞之中，这古荒白狼就赶了回来。

    这一道道空间凝聚的利刃，每一道都撕裂空间而来，速度快到极致，让楚风眠都没有任何反应的机会。

    “吞天！”

    “不朽！”

    在这万分之一瞬间，楚风眠身上的不朽真身，十二万九千六百枚不朽晶体，统统运转起来，不朽秘术全然催动起来，将楚风眠的力量达到极致。

    所有的力量，都是注入到了这十二万九千六百枚不朽晶体之中，死死的守护这楚风眠的身躯。

    于此同时吞天之力也是全然爆发而出，化为了一道巨大无比的黑洞，笼罩在楚风眠的身体周围，尽力抵挡这一道道斩杀而来的利刃。

    同时楚风眠身上，始祖天龙之力，玄鲸之力，也一齐爆发而出，都注入到了这双剑之上，轰然双剑一齐斩杀而出。

    楚风眠的一切力量，都爆发出来，全部抵挡着这一道斩杀而来的利刃。

    轰隆隆！

    这一道道空间凝聚的利刃，蕴含着不可想象的力量，楚风眠的吞天秘术，一个瞬间就被击碎。

    哪怕是现在楚风眠掌控了吞天本源，施展出的吞天秘术，都无法吞噬如此强横的力量，一个瞬间就被斩的粉碎。

    下一刻这一道道空间利刃，更是跟楚风眠的双剑，碰撞在一起。