
　　“我叫关你什么事？又找抽了你！”看了一眼自己的好基友，狼人自然知道他是什么想法。

　　这种血脉自带的敌视，他也一样拥有。如果不是他们在现实的时候，就是一对好基友，可能早就打生打死了。

　　不过，尽管他们如此克制，可切磋练手，发泄血脉所引起的情绪问题，还是经常有的。

　　“哼！你以为我怕你！”

　　“可别忘记了，我们现在是124：123。我比你多赢一场！”好基友根本不理会他，还在提起他们上次比赛的结果。

　　狼人：……

　　“说这个，我就不困了！要不，我们再练练！要不是你上次切磋用了计谋，我会输？”说道这点，狼人就愤愤不平。

　　“好了，别争了。有这心思，还不如多杀几只老鼠！”正在写时，一个十米高下的霸王龙，在两人身后说道。而这霸王龙之所以能变为完全体，那是因为这个血脉，是从普通的野兽，开始一级一级升级成妖的。

　　霸王龙本身所拥有的血脉，并没有什么超凡能力。

　　不过，身为肉食界的王者，霸王龙升级成妖怪血脉后，至少压了那种狮虎一头。

　　这个血脉，可不弱！

　　“碰！碰！……”说完话的霸王龙没在理会两个冤家，自顾自的往鼠群跑去。

　　霸王龙健硕的肌肉大腿，每一步落下，都让大地发出沉闷的响声。

　　望着头顶恰过去的大腿，狼人与吸血鬼面面相觑。

　　“我们是不是被这狗东西羞辱了！胯下之辱？”指着头顶霸王龙的大肚子，狼人一脸不自信的说道。

　　“自信点！把那两个‘不是’去掉，这就是！”

　　“GDX！回去了绝对要把他揍得他妈都不认识！”说话间，两人已经往鼠群冲去。

　　“不过，他说得不错，就让我们比一比，谁杀得更多！”

　　“好注意！”狼人自无不可。

　　一时间，每个人尽使手段。

　　“沙漠风暴！”一个法老血脉的，拿着一个木制法杖，挥手间就是沙风暴席卷鼠群。

　　“冲锋！”更有半人马血脉的女孩，拿着一杆冲锋枪，专捅老鼠的脑袋。

　　尽管他们每一个都很猛，可无穷无尽的鼠群，在他们屠杀了整整一个小时，自己都不知道杀了多少后，还是没看见减下一点。

　　而这个时候，他们身体里的血脉能量，早已过半。

　　“副队长，情况不对，这些畜牲怎么杀都杀不完！”感觉情况不对劲的队员，边杀戮边商量起办法。

　　“那就少用血脉能量，维持住变身的消耗就行，用体术！”感受着身体储备的能量后，副队长也没什么好办法。

　　回答完队员的话后，副队长赶紧联系自家队长：“队长，怎么办！我们要撑不住了！”神念传音，清晰的把副队长的话语传到火凤凰耳中。

　　听见这话，火凤凰终于把目光从鼠群中撤回，往自家队员一看，个个脸上都现出疲惫。

　　这是能量消耗过多的表现。

　　“收缩防线，轮流杀敌！”看了一眼后，火凤凰就做出了决定，并且，她也把自己的意思说予雷龙听。

　　因为她这个方法，只有两队一起合作，才能万无一失。

　　她们两个小队，收缩杀敌范围，一队恢复能量，一队杀敌，而他们两个队长，也可以跟着这么来。

　　只要保持能量充足，他们自然不怕鼠海战术。只要不是四五个的地阶境尖刀队，他们覆灭这些鼠群，也只是时间问题。

　　……

　　“回来了！瓦力大叔他们回来！还带回来了三只大老虎！”赵高他们一路跟着到达紫薯精部落的时候，门前玩耍的小巨人，就大声的欢呼起来。

　　而赵高他们所看见的是，一片片巨大的木屋，在这种木屋之中，一个个高大的紫色巨人，正在屋门前看着。

　　看到瓦力他们带回来的老虎尸体，他们面上带着笑容，而在看见赵高他们后，都是一副好奇宝宝的模样。

　　看他们那个样子，恨不得想亲自上手把玩一样。

　　“大虎二虎！你们把这拿去处理了，我需要带客人去面见老族长！”一进入部落，瓦力就把身上的老虎尸体丢给门口房屋的大汉，带着赵高他们一直往部落中心的大屋子走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而赵高也从女孩肩膀上飞起：“塔丽，我先过去了，之后我再来找你玩！”

　　塔丽这个名字，就是女孩的名字。

　　“好！记得一定要来找我！我家就在那个房屋！”塔丽手指边上的一个大大的木屋，在那个门前，正有一个女性巨人一直看着塔丽。

　　赵高猜测，这个巨人可能是她母亲。

　　“好！”摆摆手，赵高跟上瓦力。

　　一个大巨人，带着一群小人走进中心的大木屋。

　　“族长！有人找你！”带着赵高他们进入木屋大厅的瓦力，扯着嗓子呼喊着。

　　“几位客人！你们先坐一下，族长可能在午睡，我去叫一下他！”瓦力把赵高他们安排旁边的木凳上后，转身就往大厅后面的屋子走去。

　　看着瓦力消失的背影，赵高他们坐在巨大的板凳上，开始说着自己的看法。

　　“看来！这浓眉大眼的，也有很多小心思啊！”

　　“不然呢？能在这种蛮荒地带生存繁衍的，能有几个是傻瓜！”

　　“一开始他带路的时候，我就觉得他没安好心，现在避开我们，大几率是上架对付我们办法！”

　　“我已经感应到了，后面有一股强大的气息，看样子，实力至少地阶境！”

　　“不用担心这些，就算用武力，我们也不虚他们！”

　　“如果好好谈，那我们就好好说话。不过～如果他们真敢用武力，那就别怪我们不客气了！”

　　众人七嘴八舌的，把事情讨论完。

　　“好了！安静，他们出来了！”感应到后面屋子里气息开始自动的赵高，制止众人谈话声。

　　在众人的眼光后，后屋里出来一个二十米高的紫色巨人，这个巨人，也如人类一般，苍老的面颊上全是皱纹。

　　眉毛与胡须，花白着自己拖到胸口。

　　看着这个苍老得不成样子的紫色巨人，赵高稍微感应后，就知道了情况。

　　这个巨人的实力，大概在地阶境中级巅峰的程度，而他身体里的活力，已经微不可计，这种情况，就是快到大限的人。

　　按照赵高的预算，这个巨人，最多还有七年的寿命。

　　老巨人一出来，就杵着树木样的拐杖，直接走到赵高他们身前。

　　在瓦力的搀扶下，老巨人坐在地上，与板凳上的赵高他们刚好平视。

　　“原初人族！”看着赵高他们的样子，老巨人一开口，就说出这番话。

　　“？？？”赵高他们疑惑。

　　“怎么说？”

　　谷緹</span>“这个星球，从开始剧变的那天开始，至今已经一万年，而我们祖祖辈辈在这里扎根，自然会把文献记录下来！”

　　“我不知道你们是怎么拒绝了泰坦病毒的，可现在的这颗星球，已经不是人类的天下！”

　　“一切的因果因人类而起，可现在这个时代，没有人类的位置！”

　　“人类再也不是现在食物链顶端的存在，而是被扫如垃圾堆的落后种族！”

　　“这一切一切的发生，只能怪人类自己！不作死就不会死！”

　　“现在，这颗星球，名为泰坦！而我们，就是泰坦人族！”

　　“我们已经取代了弱小的碳基生物，正在爬上泰坦星巅峰！成为食物链顶端的存在！”

　　“新世界！没有你们原初人族的船！”

　　听着这老巨人的夸夸其谈，赵高他们是懵逼的，他们只想要知道泰坦病毒的消息，并不想知道这老巨人的看法。

　　对以前的人类有仇，关他们什么事？

　　“你说这么多～与我何干？”

　　老巨人：……

　　“咳咳！情绪激动了！人老了，就是话多，喜欢抒发一下感情！”

　　“海涵！海涵！”被问住的老巨人，尴尬的咳嗽一声，转移了话题。

　　“刚刚瓦力已经和我说过了，感谢各位的救命之恩！如果有什么能帮上忙的，还请务必告诉我们！”

　　“我们会竭尽全力帮助各位，以还救命之恩！”

　　听了老巨人如此说，赵高也直接了当的把他们目的说出来：“我们想知道泰坦病毒的消息，如果可以，我更想看看你们的文献！”

　　闻言，老巨人思考了一下后：“瓦力，扶我起来！”

　　被瓦力拉起来后，老巨人看向赵高等人：“各位，请随我来！”

　　“不过，丑话说在前头，获得了消息后，请你们离开这个部落！”

　　“我们～并不欢迎你们！”在一开始赵高他们进来后，老巨人就感应过赵高他们的实力。

　　本来他也想直接驱逐赵高等人，可他一个人的实力，并不足以拿下赵高他们。

　　他这腐朽的残躯，能爆发何种实力？能保住部落安稳的生存下来，已经是他竭尽全力的结果。

　　跟赵高他们撕破脸，不值得。更何况，如果战斗起来，他们部落又要死多少儿郎？

　　“可以！”赵高无所谓的点点头，他们只是来获取消息的，又不是来屠杀的。

　　飞在半空中，众人跟在老巨人后面，进入后屋。

　　在后屋里，除了一张木床以外，别无它物。

　　正当赵高准备询问的时候，老巨人再次吩咐一声瓦力：“打开吧！”

　　听见老巨人的吩咐，瓦力乖乖的挪开木床。在木床下，有一个石制的石板扣在地上。

　　等瓦力挪开石板后，一个巨大的暗道直通漆黑的地下。

　　“随我来！”老巨人杵着拐杖，带头往地下走去。

　　下去地道，老巨人从旁边的墙上取下一个火把，正准备点燃的时候。

　　“轰～”右手燃起火焰，驱散了这里的黑暗。

　　看了一眼赵高的动作后，老巨人把火把从新挂在墙上，什么话也没说的带头往下走去。

　　一直顺着螺旋状的楼梯走了好一会儿后，在最底下，有一个巨大的石碑竖立在中间。

　　“这就是我们记录的信息的石碑！要看可以随意观看。不过～你们能看懂！”

　　“我们是看不懂，可是这里不是有你吗？神念传递文字信息，可不是什么困难的手段？”面对老巨人的反问，赵高直接就盯上了他。

　　听到这话的老巨人，懵逼了好一会儿：“还有这么不要脸的人！”

　　无法，老巨人只能从复制出自己的语言信息，用神念传给了赵高。

　　接收了文字信息的赵高，开始闭眼起来。也就是在这时，老巨人目露精光，眼神犀利的盯着赵高。

　　可还没等他做做出什么，围在赵高周围的天赋者，已经鼓动了澎湃的灵力。

　　特别是马菲菲，已经召唤出湮灭，致命的危险气息，正从她弓弦上发出。

　　感受到这些气息，老巨人按下自己的心思，并且退却一步，表示出自己的人畜无害。

　　“老东西，居然敢不安好心！”队伍语音里，柳青虹正在骂骂咧咧。

　　而他们只所以会第一时间准备，第一点原因：是因为他们都想到了。

　　而第二点：是老巨人目标太大了，有一点变化，他们都看得清清楚楚。

　　大家都是在命器学院学习过的，神念传递信息的反应与应对，大家都知道。

　　在赵高说出神念传递的时候，他们就已经做好准备。

　　在这个场景里，他们可是一荣俱荣的人，可不能让最大的战斗力，在没遇见血脉战士的时候，就被重创或者杀死。

　　也正是因为这样，赵高才放心的吸收老巨人传递过来的信息。

　　……

　　没用多长时间，赵高就已经消化完毕，睁开眼睛，看了一圈把自己围住的众人后，赵高大概就知道了什么情况。

　　别有深意的看了一眼老巨人后，赵高往石碑走去：“放下吧！不用这么剑拔弩张！”

　　说完这句话后，赵高就已经飞在石碑前，开始念出石碑记录的信息。

　　“光辉纪元九五三三年一月，康普尼公司从发出声明：发现亚特兰蒂斯建筑物！”

　　“二月，从亚特兰蒂斯遗迹之中，出土一件神秘石板！被康普尼秘密送进一处不为人知的基地！”

　　“三月，康普尼组织众多科学家，对石板进行破译与研究！我就是其中一个生物科学家！”

　　“五月！石板文字破译工作被阻碍，可在生物方面，我们发现了从来没有发现的粒子！”

　　“六月，我们对粒子进行了各种研究，发现这是一种病毒，我们命名为：泰坦病毒！”

　　“七月，正当我们对于这个发现表示庆祝的时候，基地被一伙神秘势力袭击！到处都是鲜血与尸体。”

　　“正当我们绝望的时候，神秘石板所在实验室被火炮击中，爆炸的威力与散落的电火花击中石板！”

　　“当我们以为石板会毁灭之时，石板确实吸收了所有火炮与电火花！”

　　“与此同时，石板在我们不可置信的目光中……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，157 部落免费阅读。https://xs.23sk.com 