    处理完并且放走了安东尼娅，姚杰从小巷中步出，准备继续前往自己的目标地点——暴风要塞，同时也是王宫，准备目睹一下莱恩国王的风采，然后看看小瓦里安。

    而此时的暴风要塞内，一场严肃的会议正在召开，与会的成员，正是莱恩国王夫妇以及联盟其它王国的代表。

    其中还有不少耳熟能详的名字。

    比如高等精灵王国奎尔塞拉使者团中作为顾问的大法师罗曼斯和现在还是一个高阶牧师的莉亚德琳。

    或许是因为距离比较近，所以亲自到来的铁炉堡国王麦格尼·铜须和穆拉丁·铜须、布莱恩·铜须三兄弟——现在探险者协会还没有建立，布莱恩·铜须也还不是未来那个到处乱挖坟的讨厌鬼，而是和他的两个哥哥一样是一个优秀的战士。

    诺莫瑞根的大工匠梅卡托克也在会议之列。

    剩下的就是其它六个王国的代表。

    而其中除了激流堡的斯托姆加德王国的代表是军方的奥斯莱特元帅之外。

    剩下的五个王国派出的代表都是一些贵族政客。

    可想而知，这五个王国根本就没有出兵的想法，甚至连一些基础的援助都不愿给。

    整个会议的氛围非常的尴尬和僵硬，无论莱恩国王如何强调兽人的威胁巨大，几个人类的王国都能有各种各样的奇葩理由来进行反驳拒绝支援。

    其中又以洛丹伦王国和奎尔塞拉的代表为甚。

    现在的洛丹伦是巴不得暴风城倒霉，泰瑞纳斯虽然是一个睿智的国王，但首先，他是洛丹伦的王国。

    再加上距离遥远，无法直面兽人的正面威胁，所以对于兽人的认知并不充分，而暴风城一直都是洛丹伦号令所有人类王国，成为联盟之主的头号威胁。

    所以包括泰瑞纳斯以及洛丹伦上下所有的贵族，其实从内心都是不愿意支援暴风城的。

    高等精灵不愿意参战的理由更单纯，那就是一直以来他们都认为，和人类结盟，他们得到的远比付出的少的多，所以不想掺和到人类的事情当中来，尤其是战争——作为一个长生种，他们打心底里是看不起人类的。

    也正是因为这两个国家的傲慢态度，再加上其它王国的起哄，搞得原本还很有心援助暴风城的麦格尼也是心头火气。

    最终，在莱恩国王无奈，塔利亚王后失望的目光中，这场会议不欢而散。

    而就在会议结束，各国代表纷纷离开没多久，更糟糕的消息传来了。

    “情况非常糟糕，国王陛下，兽人在黑色沼泽建立了传送门，更多的军队，正从那里面出来，如果我们不能即使阻止，可能就再也没有机会了！”安度因带着最糟糕的消息回到了暴风城。

    虽然去的时候是骑马，但是不要忘了他们当中可是有个卡德加的，回来的时候一个传送魔法就回到了暴风城，所以还是很效率的。

    而正当莱恩国王因为这个糟糕的消息而陷入沉思的时候，一个更沉重的消息传来。

    赤脊山的重要据点，石堡要塞沦陷了。

    第四军团损失惨重。

    洛萨惊呆了，急忙拉着传令的军官问道“退回来多少人？”

    “卡伦在伤员名单之中！”传令军官知道他想要问什么，凑近洛萨小声道。

    卡伦·洛萨，安度因·洛萨唯一的儿子，索拉丁血脉的新一代成员。

    在魔兽官方时间线中，并没有提及洛萨的这个儿子，这也是后期二次兽人战争中重新组建联盟的时候，会让洛萨担任联盟元帅的原因之一。

    阿拉索帝国虽然已经灭亡很久了，但是索拉丁大地的血脉，依然还是非常有号召力的，所以各个人类王国中，基本都是不怎么愿意接纳洛萨一族的，也只有暴风王国这个建立时间比较短，还处于开荒阶段的才愿意接纳，这也是为什么洛萨会对暴风王室那么忠诚的原因之一……还有一个原因就是洛萨的妹妹塔利亚是莱恩的王后，而他们的孩子，瓦里安·乌瑞恩，某种程度上来说，也可以说是阿拉索帝国的血脉。

    当未来七大王国纷纷瓦解之际，拥有阿拉索血脉的瓦里安重登人类领袖之位，不得不说也是一个循环了。

    不过现在姚杰所在的这个魔兽世界，却是基于电影的一条世界线，和小说游戏相似度很高，却又有不少细微的不同之处。

    而卡伦·洛萨，就是不同处之一。

    只是在不久之后的一次伏击战之中，卡伦·洛萨就会战死，所以理论上同样不会成为他的父亲安度因洛萨成为联盟统帅的阻碍。

    不过在姚杰来到这个世界之后，卡伦则成为了他最为看重的那条大鱼。

    说到底，瓦里安也只是洛萨的外甥，论血脉，也只是旁支，而且瓦里安姓的是乌瑞恩。

    卡伦才是索拉丁的直系血脉。

    如果姚杰能控制这位年轻的战士，再加上收服的由伊瑞尔统治的龙裔德莱尼，那么在熟知未来走向的情况下，不说掌控整个联盟，至少也能获取足够的话语权。

    很快，得到消息的洛萨匆匆忙忙的赶往位于北郡修道院的伤兵营。

    而他的行动，也引起了徘徊在暴风要塞外的姚杰的注意。

    其实姚杰已经徘徊在暴风要塞外有不少的时间了。

    只是没有进去。

    也不是姚杰不想进去，而是他特么的进不去！

    因为一直到靠近了暴风要塞之后，他才发现，暴风城要塞特么的居然有一个隐性的魔法结界，而且十分的牢固，还能智能识别入侵者。

    在没有得到允许的情况下，想要无声无息的破除，或者贸然的潜入，都会惊动暴风要塞的魔法防御。

    毫无疑问，如此智能而又强大的结界，只有一个人能够释放的出来。

    那就是守护者麦迪文。

    当然，如果姚杰动用自己的力量，强行破开这道结界也不是不行，但且不说这么干会引来暴风城军队的围攻，同时也会引起麦迪文的注意。

    虽然姚杰对自己的实力很自信，但是不管是麦迪文身上积累了几千年的守护者的传承之力，还是他身体里的萨格拉斯的灵魂，都不是好相与的。

    贸然的和对方对上，得不偿失。

    嗯，仅仅是因为得不偿失而已，绝对不是因为姚杰从心。

    更何况，要不了多久，莱恩和麦迪文都要死了，暴风要塞外的这个魔法结节，到时候不攻自破，未来新造的暴风要塞也不会有这么一个结界。

    所以姚杰需要的，也只是等待而已，反正他现在最不缺的，就是时间。

    而在暴风要塞外徘徊了半天之后，现在看到安度因·洛萨匆匆忙忙的出来，在读取到他的记忆之后，姚杰也是毫不犹豫的跟了上去。

    北郡修道院，游戏中人类各职业的出生点。

    但在这个真实的世界中，这里却是圣光教会制定的牧师培训基地，外加联盟高层的疗养会所。

    洛丹伦圣光大主教阿隆索斯·法奥、未来的光明使者乌瑟尔、大领主提里奥·弗丁、图拉杨、加文拉德都是从这里走出来的。

    洛萨曾经参加冒险遇险受伤，也在这里疗养过多次。

    麦迪文因为萨格拉斯的侵袭昏迷数年的手，也是在这里接受牧师们的照顾。

    其他的像是莱恩、泰瑞纳斯等很多国王，年轻的时候都曾多次光临此地。

    各国高级将领受了伤，也喜欢来这个风景秀丽的山谷中疗养。

    嗯……他们中的很多人是不会告诉外人，他们喜欢来这里，是因为这里有很多高质量的牧师妹子。

    不得不说，信仰圣光还是有好处的，基本上从小信仰圣光的妹子们各个皮肤白皙，身材爆炸，性格温婉。

    啧，越说越不对劲。

    在这里，洛萨见到躺在病床上的儿子卡伦。

    仔细的检查了一番，洛萨的心安定了下来。

    卡伦的伤势不重，基本都是一些外伤。

    如果是一个无魔的古代世界，可能一道小小的普通伤口，就有可能导致一个强大的战士死于感染。

    但是在这个魔幻世界，只要抢救及时，再致命的伤都是有可能救得回来的，甚至让人复活也不是不可能。

    当然了，复活这种逆天的能力还是非常苛刻的，并不像游戏当中那样，牧师骑士读个条就行。

    基本只有传奇级以上的施法者，才有可能做的到。

    而且条件依然十分苛刻，基本上对于施术者和被施术者都有极高的要求。

    相对简单一点的，就像是怀特·迈恩这种传奇级别的牧师复活自己还没死透的姘头以及手下的血色十字军战士……但这里其实还有一个很多人不知道的隐性前提，那就是被怀特·迈恩复活的，都是非常极端的圣光狂热者。

    而困难一些的，就比如像是艾格文复活自己的儿子麦迪文。

    麦迪文的实力太强大，所以艾格文为了复活他，不但搭上了不少她收罗到的神器级别的道具，还失去了几乎所有的力量，最后只能以一个普通法师的身份，躲在吉安娜的身边当个顾问，最后甚至还为了自己的孙子不得不燃烧自己的生命和灵魂之力，连复活的机会都没有，惨的一批。

    再有一些的话，就是那些掌握生死之力的神灵或者半神了，而且他们的复活能力，大多数情况下其实也只能复活凡人，对于同级别或者更高级别的存在也是基本无能为力的。

    所以卡伦身上的这点小伤，其实都不用牧师施法，买点治疗用的炼金药剂，也能很快治好。

    “你不该那么冲动的！”洛萨在稍稍问了一下石堡要塞沦陷的情况之后，叹息着对自己的儿子说道“你是我的儿子，是我的全部，我不能失去你！”

    “我明白，但是我是一名战士！”感受着来自父亲深沉的爱，卡伦坚定的说道。

    卡伦从小就十分崇拜自己的父亲，非常爱听父亲过去的冒险故事，希望和父亲一样成为一个伟大的战士。

    只是可惜，虽然他很努力，但是他似乎并没有继承洛萨的战斗天赋，所以已经快二十岁了，也只是一个中级战士，在军队当中，也仅仅是一名少校……莱恩曾多次想暗中照顾一番这个自己发小的儿子，但是不论是洛萨还是卡伦自己都不同意。

    作为战士，他们有自己的骄傲。

    如今面对固执的儿子，洛萨心中也是有些无奈，同时又很欣慰。

    最终只是让卡伦好好的休息，然后就离开了修道院。

    看着父亲离开的背影，卡伦虽然表面上没有显露出来，但是心中却是充满了挫败。

    因为他又吃了一场败仗，而且败的非常的惨。

    他觉得自己的父亲肯定对自己狠失望。

    “想要成为和你父亲一样强大的战士吗？”就在卡伦陷入自责的时候，边突然响起的声音惊醒了他。

    “你是什么人？”卡伦转过头，看到另一边的病床上，不知道什么时候坐了一个浑身包裹在灰袍之中的人，惊得他本能的抓住了枕下的长剑。

    枕戈待旦，对于卡伦这种真正的战士来说，可不是一句戏言。

    “不要害怕孩子，你可以称呼我为先知！”灰袍人摘下了兜帽，露出了一个白发白须，慈眉善目的老者形象。

    不要怀疑，这个人就是姚杰。

    只不过姚杰觉得，忽悠人啊，还是得老爷爷的形象比较合适。

    于是乎姚杰就借用了一下自己记忆中邓布利多的形象。

    反正邓布利多也不可能跨位面来找他要肖像费。

    “先知？”不得不说，邓布利多的这张慈眉善目的老脸还是很能忽悠人的，亲和力很高，让卡伦不知不觉的放低了警惕“你能知道些什么？”

    “很多，很多，比如要不了多久，你和你的父亲就会遭遇一场危机。”“邓布利多”版姚杰耸耸肩道。

    “胡说八道，我的父亲是最伟大的战士，任何危机都可以化险为夷！”一提到自己的父亲，卡伦就没有那么淡定了，立刻激动的反驳道。

    “没错，你的父亲就是这么一个能够化解一切困难的强大战士，但是孩子，你呢？”“邓布利多”微微一笑反问道。

    卡伦顿时便沉默了……

