?ps;北方蛮族是四神共尊，每个人只是特别崇信混沌四神其中的一个，不是说主要信恐虐的部落就没有巫师了。
　　当埃吉尔和数十位斯卡林斯的混沌勇士们踏入化为废墟的村庄时，前线的斥候传来了消息。
　　在风暴与冷风中，一位掠夺者骑手骑着一头战马飞驰而来，他的坐骑后面挂着一连串的人类头颅，许多头颅上的表情还停留在临死前极端恐惧的那一刻，下面还在渗血。
　　“我的国王！我们的舰队已经将这座岛屿包围了，不会有任何活人逃走，也不会有任何人将这里的信送出去。”斥候朝着埃吉尔说道。
　　“战事呢？”埃吉尔的声音很平静，国王的战斧渴望着鲜血，但是如此弱小的南方人实在是无法让埃吉尔满意。
　　“岛屿上所有还在顽抗的南方人已经撤退到了一座神殿里面。”斥候接着说道：“那是这座兰德里岛屿上的湖中仙女神殿。”
　　“湖中仙女神殿？”埃吉尔疑惑地问道。
　　斯卡林斯的国王曾经多次南下劫掠，但是他一向对于南方人低等的信仰感到深深地鄙夷，因此他从未尝试了解过这里的信仰。
　　“我来说吧，父亲。”他的义子，混沌巫师查柯伊接过了话头，他平静地朝着埃吉尔说道：“湖中仙女被认为是骑士道的象征和典范……在距今大约千年之前，一位巴斯托涅的领主亚瑟在兵败之际得到了这位神祇的祝福……”
　　在路上，查柯伊详细地解释了湖中仙女信仰，埃吉尔却只感到鄙夷和厌恶，这位恐虐神选冠军不屑地说道：“虚伪的小神，软弱又堕落，眷顾败者，丝毫没有北方真正的神明那样高深莫测和睿智进取，只满足于自己弱小的统治，这种神祇注定要走向毁灭。”
　　岛屿上，只剩下湖中仙女神殿内的守卫们还在继续顽抗，掠夺者们使用简易的攻城柱撞击着神殿大门，木制的大门传来龟裂的响声，埃吉尔甚至可以听到神殿内无助地祈祷声和哭泣声。
　　这让他越发厌恶这些低等的南方人了。
　　很快，神殿大门被撞破，数百蛮族掠夺者冲入神殿之内进行了一场疯狂地屠杀，无人可以幸免，一位湖神圣女努力地释放者保护神术想要保护平民，但是迎面而来的一斧将她打倒在地，鲜血染红了她白色的长裙。
　　埃吉尔在猩红卫队的簇拥下来到了这位湖神圣女的面前，斯卡林斯的国王用着鄙夷的目光看着倒地不起的湖神圣女。
　　“你会被诅咒的！恶心的蛮子！”湖神圣女用着恶毒的口吻说道：“你破坏了女士的圣地，你将会被女士诅咒，你的头颅会被高贵的圣杯骑士砍下，成为女士的战利品。”
　　“哈！哈哈哈！”埃吉尔放声大笑，这笑声说不出地残忍和血腥，他并没有动怒，相反，恐虐的神选冠军脸上带着狰狞和玩味，他示意手下先不要杀死这位湖神圣女，而是让她亲眼目睹神殿内的惨状。
　　原本干净整洁的神殿已经被鲜血覆盖，所有躲入湖中仙女神殿的农奴和自由民们都惨遭屠戮，蛮族战士们开怀大笑，将他们的首级从脑袋下取下，将守卫砍倒，将难民们从他们的藏身之所中抓出来撕碎。
　　“在你死去之前，你已经明白了你的死亡并不是没有意义，伟大的血神将享用你的鲜血和心脏，很快，神明的意志将在你们布列塔尼亚的土地上行走，混沌之力将席卷世界，你们引以为傲的军团将被屠杀，而在最后时刻，伟大的恐虐将用他的黄铜之斧砍倒你的湖中仙女，她的头颅将和她的骄傲一起落在地上。”埃吉尔缓缓说道，他高大的身躯遮挡住了阳光，留下的只有阴影：“现在，你知道真相了。”
　　言毕，地狱战斧落下，湖神圣女死不瞑目的头颅沿着神殿的台阶翻滚而下，落在了殿内神像的旁边。
　　如潮水一样的蛮族战士们淹没了整座神殿。
　　埃吉尔踩在湖神圣女的头颅上，他抬起头，满意地注视着他向恐虐献上的礼物——一场鲜血盛宴。
　　恐虐的神选冠军马上就注意到了一个让人感到不愉快的东西，那是神殿正中的一座雕像，这雕像描绘着湖中仙女为苍生哭泣。
　　神像似乎有灵性，埃吉尔仿佛感受到有一双冰冷的眼睛正在通过雕像直视着他，恐虐的神选冠军没由来地感到了一阵烦躁感，他怒气四溢，战斧挥动，湖中仙女的神像被砍成两段，摔碎于地。
　　而事实正如埃吉尔想象的一样，什么都没有发生。
　　这毫无疑问验证了北方神祇的优越性，埃吉尔放声大吼：“血祭血神！颅献颅座！”
　　“血祭血神！颅献颅座！！！”在无尽的硝烟和废墟中，所有的蛮族军队都放声大吼，声势动天，仿佛宣誓着北方之怒的到来。
　　混沌巫师查柯伊简单地使用魔法占卜着那位命中注定要为恐虐神选冠军诞下继承人的女人。
　　这个女人躲在兰德里小岛一个海岸悬崖的洞穴中，埃吉尔立即命令自己麾下得力的混沌冠军科温德夫率领着自己的卫队前往那个洞穴。
　　大约一个小时之后，科温德夫带回了一个年轻而美丽的女人，她有着姣好的容貌和动人的气质，当见到这个女人的一瞬间，埃吉尔马上就意识到，她就是恐虐神谕中能为自己诞下儿子的女人：“你是谁？”
　　“罕格丝特……”女人平静地在无数混沌勇士中走到了埃吉尔的面前：“我也接到了神谕，神祇让我们相遇。”
　　“罕格丝特？这不是你原来的名字，你有着金色的头发和蓝色的眼睛，你曾经是这个王国的贵族。”埃吉尔平静地说道：“告诉我，你原来的名字。”
　　“我原来的名字叫做……伊丽莎白，但是这不重要了，我现在只是个落魄之人。”女人对于埃吉尔那高大的身躯和可怕的威势感到颤抖，而她却依然强作镇定：“你需要我，对么？”
　　“我不需要你，但我需要一个儿子。”
　　…………
　　布列塔尼亚，南方，格拉摩根伯爵领。
　　凌晨时分，天色昏暗，伯爵城堡的卧室大床之上，莱恩正怀抱着黑暗精灵睡得正香，奥莉卡的脸上都是红晕，她搂着莱恩的脖子，靠在他的胸膛上。
　　“莱恩~莱恩~醒醒~”一阵轻柔的呼唤声在湖中仙女神选冠军的脑海中响彻着。
　　莱恩从梦中醒来，凌晨被唤醒让他感到有些不舒服，不过伯爵还是赶紧起身：“我的女士？”
　　“莱恩，快来，来我的高塔，北方出事了。”湖中仙女的声音有些急迫。
　　“我马上来！”莱恩起床，穿上衣服，奥莉卡迷迷糊糊地揉着眼睛：“主人？怎么了？”
　　“有神谕，你先休息吧，奥莉卡。”莱恩爱怜地在黑暗精灵的嘴唇上亲了一口。
　　“嗯。”黑暗精灵和莱恩轻轻一吻，然后继续休息，莱恩换好了一身衣服，然后急匆匆地朝着湖中仙女高塔赶去。
　　等到莱恩赶到湖中仙女高塔的时候，湖中仙女莉莉丝和湖神女巫莫吉安娜都在了，见到莱恩过来，莫吉安娜有些担心地看了莱恩一眼，她显然和莱恩一样也是刚刚从床上被湖中仙女拉了起来。
　　“怎么了，我的女士？”莱恩大步走到湖中仙女的身边，疑惑地说道。
　　湖中仙女穿着一条玫瑰黑纱花雕墨长裙，她见到莱恩来了之后稍稍松了一口气：“莱恩，出事了，北方的斯卡林斯部落南下，他们攻陷了兰德里岛，屠杀了那里的居民，摧毁了我的神殿！”
　　一幅巨大的地图被铺在了房间内的大桌上，湖中仙女葱白的玉指点在了里昂纳赛公国西北方的一片群岛之中。
　　“蛮族，斯卡林斯……”莱恩眯起眼睛。
　　他曾经是诺德的王国骑士，自然对这些北方蛮族并不陌生，但是这个时间点却很奇怪，蛮族人一般都在秋冬时期出发掠夺，等到二三月份开始开春的时候就停止劫掠，返回北方废土。
　　尽管号称北方废土，这个地方每年还是有一个月到一个半月会是温暖的，这是北方蛮族们唯一一个可以种地和补充牲畜的机会。
　　而现在四月份了，这个季节蛮族人南下其实是一件很奇怪的事。
　　“里昂纳赛现在很虚弱，农奴们占据了北方的巴里蒙特城堡，公国之内有限的军队都在四处驻扎，平叛，而问题就在这里，里昂纳赛曾经从穆席隆夺取了大量的土地，这个公国拥有整个布列塔尼亚所有公国中最漫长的一段海岸线，还要直面南部的诅咒之城穆席隆，达尔海德要面临自己的兵力捉襟见肘的情况，现在北方的蛮族入侵，我的女士，我们必须要统合足够数量的骑士大军才能击破斯卡林斯的狂战士们。”莱恩朝着湖中仙女说道。
　　“我知道，我已经托梦给圣杯骑士长尤勒斯，让他率领一队圣杯骑士同时号召援军去支援里昂纳赛，并督促达尔海德组织军队，去对付斯卡林斯的部落。”湖中仙女点头，她指着骑士王国的首都库罗纳，圣杯骑士长尤勒斯就驻扎在那里。
　　库罗纳确实距离里昂纳赛公国要近很多，莱恩对此没有什么意见，实际上他也缺乏介入这件事的借口，北方开战了这是里昂纳赛公爵的事，如果国王没有命令，或者达尔海德没有求援，莱恩就不能介入这件事。
　　“莱恩，北方的事暂时还不需要你出动。”湖中仙女想了一会儿，还是摇头。
　　莱恩是她的神选冠军，湖中仙女不能什么事都依赖他。
　　“嗯，我明白了。”
　　“但是做好准备，让你的领地动员起来，我的冠军，我有种预感。”湖中仙女突然不太确定地说道：“也许……这次的入侵怎么看起来都不正常，尤勒斯是圣杯骑士长，也是一位剑术超绝可以和帝国掌旗官路德维格相比拟的强者，他应该可以解决问题。”
　　“但是如果尤勒斯都无法解决问题，我的冠军，那个时候就需要你了。”湖中仙女转头朝着莫吉安娜说道：“莫吉安娜，传讯给安娜拉，让她跟着尤勒斯一起行动。”
　　“是！”莫吉安娜带着湖中仙女朝着三楼走去，莱恩仍然留在四楼这边看着地图。
　　湖中仙女跟着莫吉安娜下楼。
　　就在下楼梯的过程中，湖中仙女漫不经心地说道：“这段时间你似乎过得非常愉快，莫吉安娜。”
　　湖中仙女的语气中透着一股说不出的奇怪味道。
　　同时，她的目光直直地盯着莫吉安娜的小腹处。
　　莫吉安娜脸红地抬不起头：“我……我的女士……”
　　“今天会发生许多事情，让莱恩离开吧。”
　　“是……是。”
　　湖神女巫通红的脸已经快埋进自己饱满的胸口了。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
