    云倾表情出现一丝错楞，转头，果然看到了一张俊美至极的脸，此刻表情却有些令人心悸的阴沉。

    “你怎么会在这里？”

    北冥夜煊修长的手臂搂着她的腰，漆黑的眼眸直勾勾地凝视着她的脸，修长的手指拂过她薄薄的眼皮，“你在难过？”

    云倾知晓他是误会了，不慌不忙地摇了下头，“不是为了那两个人。”

    她抓住他的手，垂眸男人修长有力的手指，就连指尖透着抹妖异的味道，歪头笑了笑。

    真好看。

    这个男人，连骨头都生的这么精致。

    北冥夜煊深深地注视着她，没有刨根问底，语气多出一丝丝令人耳膜躁动的气息，“如果你跟我开口，我可以让陆家和云家，自此从云城消失。”

    这样，她就不必委屈自己，做自己不愿意做的事情。

    云倾微微眯了眯眼睛，“不用。”

    她看着北冥夜煊美貌尊贵的脸，深知男人是怕她吃亏，特意来帮她撑腰的，心中涌起阵阵感动。

    她漂亮的眉眼弯起来，透着温温淡淡的暖，“我不会再让任何人欺负我。”

    ????看着男人皱起的眉，又加了句，“如果我需要帮助，我一定会告诉你。”

    北冥夜煊盯着她看她半晌，似是确定了什么之后，收回了搂住她腰肢的手，无论是声音，还是动作，都绅士至极，“如果有事情，就喊我的名字，我在。”

    云倾仰着看着他，心中郁气尽散，笑容多出一缕蜜意，“嗯。”

    他在。

    他一直在。

    他无处不在。

    所以，不要怕。

    无论发生什么事情，他都在她身后，这就是这个男人，给予她的底气。

    云倾没有谈过恋爱，从前又享受惯了被人维护的滋味，在加上男人的举止都太过正常，此刻并没有察觉到有什么深意。

    她不知道的是，有种人的感情，越正常，越可怕。

    因为压抑的久了，一旦爆发出来，宛如决堤的洪水，那是比深爱更加浓郁的偏执与痴迷。

    ……

    另外一边。

    云千柔被云夫人带进客房，门刚关上，她脸上一直维持的端正柔弱就消失了，变得阴沉尖锐。

    云夫人扶着女儿坐在床上，看着云千柔浑身细碎的伤痕，这些都是玻璃渣扎出来的血口，虽然不至于留疤，但数量太多，在加上脚下那毫不留情的一下，天知道会有多疼。

    云夫人气的心口疼，尤其是当云千柔脱掉鞋之后，看到她白-皙的脚背上，那大一片青紫色的淤青，心疼的直颤，嘶声喊：“那个小贱人！”

    “妈，安静点！”云千柔也疼，但相比较身体上的疼痛，她此刻更关注另外一件事。

    事有反常必有妖。

    云倾忽如其来的转变，她还可以勉强解释为她失去了一切，才导致的性情大变。

    但是陆夫人和陆承忽然维护云倾的行为，就让云千柔觉得不安。

    陆夫人从来都是利益至上的主，她忽然全力维护云倾，只能是云倾身上，出现了巨大的利益价值。

    云千柔第一个想到的，就是云倾的外祖家。

    云倾被赶出家门，也许是京城那边不忍心看外孙女流落在外，打算认回云倾，所以陆夫人和陆承才会一反常态。

    云千柔柔媚的面孔上，布满了怨毒与嫉妒。

    她好不容易才毁了云倾，将她赶出云家一无所有，得到了一切，就绝对不会允许她在抢走属于她的任何东西！

    云千柔看了眼云夫人，眼底掠过一抹阴沉，压低声音，“妈，你过来，帮我办件事……”

    ……

    陆承被陆夫人狠狠地训斥了一番，警告他再没得到云倾手上的股份之前，若是在惹云倾不快，就直接滚出陆家。

    陆承被训的灰头土脸，想到他今日在云倾手上吃的亏丢的脸，脸色铁青，怒气盛的近乎压抑不住。

    尤其是等会儿他还要当众澄清他跟云千柔的关系，伤害云千柔……

    陆承一想到云千柔伤心欲绝的表情，烦躁不已，他拿出一根烟，准备找个角落平复一下情绪，却忽然听到两个女佣的对话声。

    “云大小姐的脚伤的很严重，医生说差一点，筋脉就断了……”

    “还有身上，几乎没有一块完好的皮肤了，到处都是血丝……”

    “怎么说都是亲姐姐，云二小姐下手可真狠……”

    “是呀，我们都能看出来她受伤严重，她却一直强撑着，帮着云二小姐隐瞒，还一直说云二小姐不是故意的……”

    “对了，我听医生说，云大小姐为了成全云二小姐，一会儿的宴会，她就不参加了，只等跟夫人告别，就离开……”

    陆承听到此处，握紧了拳头，心中又是怜惜又愧疚，一张脸阴沉的像个鬼。

    他思索片刻，最终还是将陆夫人的叮嘱抛之脑后，转身抬步朝着云千柔所在的客房走去。

    他刚走到门外，忽然听到里面传出云千柔的声音，断断续续的，满满都是伤心和委屈。

    “妈……别说了，给爸爸打电话，让他过来接我们吧……”

    紧接着是云夫人怒气冲冲的声音，充满了心疼，“云倾把你伤成这个样子，你还要避着她？千柔，你让妈妈怎么说你才好……”

    “不是的，妈，刚才的情景你也看到了，那么多人骂我恶毒，是小三……倾倾和陆承哥哥毕竟是夫妻，我得避嫌……”

    “我可怜的女儿，你这么忍让她，避着她，她怎么不为你想想？”

    “倾倾看到我会不高兴，我离开了，也许能劝她早点回家……”

    “她在外面都有男人了，怎么可能还会回家？”

    ????云夫人似乎忍到了极致，声音带出了怨恨，“你那天又不是没看到，她出了云家，立刻上了一个男人的车……千柔，你听妈妈的话，你爸爸和公司的各大股东，都已经决定让你担任云氏下一任董事长……”

    “妈！云家是倾倾的……”

    “她那个一无是处的样子，给她她担的起来吗？你不一样，你调香大赛的作品，已经被国际大师看中，他要收你当徒弟，千柔，你是云家最优秀的女儿，云家的一切将来都是你的……”

