    领证这件事，流程一点也不复杂，四人马不停蹄的先去拍了结婚照，又去妇幼保健院做了基本的身体检查。

    要脱裤子检查生育能力是否正常的那种。

    梁正贤当然过不了关。

    不过有黄超在背后用钞能力开道，一切都不是问题。

    梁正贤和王漫妮是分开检查的，王漫妮又不可能亲眼看到他已经是个太监了。

    所以很快，两人各自拿到了自己的婚前检查合格证明。

    再带上户口本身份证，梁正贤还带上了自己的护照。

    来到民政局，填表，申请，审查，按手印，宣誓，登记。

    一个小时不到，他们俩就各自拿到了一个红本本。

    一毛钱都没花，梁正贤和王漫妮就成为了国家法律认可的夫妻。

    走出民政局的大门，天上的太阳明晃晃的，王漫妮感觉幸福来得太突然，眼前的一切都好似不真实。

    她主动上前抱住了梁正贤，踮脚吻了上去，她实在是感觉太幸福，太甜蜜，太高兴了，她控制不住自己，只有稳稳的抱住眼前的这个男人，才能证明刚才发生的一切是真的。

    她真的和梁正贤结婚啦！

    王父王母受不了两个小年轻的甜蜜劲儿，笑了笑结伴离开了，给女儿和新晋女婿一点独处空间，毕竟刚结婚嘛，可以理解，自己以前刚和孩子他妈结婚的时候也这样，动不动就想抱在一起啃两下。

    王漫妮索吻持续了5分钟有余，两人才分开。

    她满面红晕，眼里全是潮红，动情的看着梁正贤。

    梁正贤也风度翩翩的看着她：

    “曼妮，谢谢你，谢谢你还愿意嫁给我。”

    “正贤，我们都已经结婚了，别说这种见外的话”，王漫妮用手掌轻轻的覆盖住梁正贤的嘴：“正贤，我才是应该谢谢你，你让我的人生重新绽放了光彩，我们以后，一定要好好经营我们的家。”

    王漫妮说这话的时候，脑海中浮现出了顾佳家里的样子，又浮现出了钟晓芹家里的样子。

    “好”，梁正贤抱着王漫妮，温柔的吻了一下她的额头：

    “曼妮，还有一件事，我得告诉你。”

    “嗯你说吧，我听着呢。”

    “是个坏消息，你听后可别激动。”

    “嗯，我不会激动的”，王漫妮心想，都和梁正贤结婚了，还能有什么坏消息啊，消息再坏，两人一起扛，总能度过去的。

    “曼妮，我一无所有了。”

    “没关系，一切有我们俩一起……什么？！你刚才说什么！”

    王漫妮离开梁正贤的怀抱，满脸疑惑，难以置信的看着他说。

    “我一无所有了，曼妮，我破产了。”

    “一无所有？是我理解的那种一无所有吗？”王漫妮激动到声线都变形了，她一把抓住梁正贤的衣服，不等他回答就接着说：

    “正贤，你是开玩笑的吧！正贤，我一点也不喜欢你开的这个玩笑！你快告诉我，你是在逗我开心！”

    “曼妮，我不是在开玩笑，我是真的破产了”，梁正贤把自己公司遭到大佬狙击的事情跟王漫妮讲了一遍，当然，隐去了黄超的存在。

    听完后，王漫妮仍然是不信，她拿出手机，开始搜寻她刚才从梁正贤口中听到的公司名字，还在天眼查APP上查询“梁正贤”的关键字。

    直到她亲眼看到了一系列新闻，清清楚楚的显示着梁正贤破产，无家可归身无分文的事实。

    王漫妮把手机收了起来，低着头让人看不清她的神色，声音出奇的平静：

    “所以，你是真的一无所有了……”

    “不是的，曼妮，我至少还有你！我虽然没有钱了，但我还有你的爱！因为有你！我的精神上还依然富足！”

    “滚…”王漫妮咬牙切齿的恨出了这个字，因为声音太小，她还重复了一遍：

    “梁正贤，你给我滚！”

    这一瞬间，王漫妮想到了顾佳对她说的那番话：如果梁正贤不是一个财务自由的上流人，你还会答应他不结婚吗？明明是在贪图他的钱，为什么要拿爱情来说事儿？

    她又想到了那天赵静语来米希亚店里找她麻烦时跟她说的那番话：你问问你自己的内心，你是爱梁正贤这个人呢，还是爱他的钱呢？你这种女人啊就是贪图人家的钱，却还要用什么爱情，去掩饰自己的虚荣跟自私！

    在梁正贤有钱的时候，她能冲赵静语大声的喊出：我爱的是他这个人，不是钱！哪怕他一无所有，我也愿意跟他在一起！

    但当梁正贤真的一无所有的时候，她发现，她真的做不到。

    血淋淋的事实撕开了她的伪装，直面心底最深处真实的自己后，她认清了自己的真实面目。

    她，就是一个拜金女。

    无论加上再多的修饰，独立，自强，能干，不做小三，现代女性，有情调，懂生活……

    她，还是一个拜金女。

    以前她不断地在内心里否认，欺骗自己。

    但今天，她没有办法再逃避了。

    梁正贤给了她致命一击。

    这让她不再虚伪，不再伪装，不再自欺欺人。

    她大声的对一无所有的梁正贤吼出了“滚”字。

    她也大声的对以往摇摆不定的那个自己吼出了“滚”字。

    从这一时刻开始，她成长了，她黑化了，她要开始坦坦荡荡的拜金了！

    为了钱嘛，不寒碜。

    “曼…曼妮，我们已经结婚了，你是我妻子，我又能滚到哪里去呢？”梁正贤看着面前这个从高兴到满脸潮红，转变为愤怒到满脸通红的女人，继续拱火说道。

    “啊啊啊！梁正贤，你这个混蛋！你怎么敢！你怎么敢这样对我！”王漫妮愤怒到面容都扭曲变形了，她冲着梁正贤大吼：

    “离婚！”

    任务完成了，梁正贤也没有再多折腾王漫妮，他顺从的跟着王漫妮又返回了民政局。

    来到了另一边离婚的窗口。

    工作人员拿着他们的结婚证，一脸惋惜的说：

    “你们这不是才刚结婚嘛，咋半天都没到，就要离婚了？你们年轻人也太草率了吧！要不，来一个月的离婚冷静期试试？”

    “啊啊啊！”王漫妮像一头发怒的母老虎，张牙舞爪的好像要把民政局给拆了：

    “离！现在就离！马上就离！我一秒钟也不想跟这个人渣多呆！”

    最终，民政局的工作人员还是给他们俩办了离婚。

    把大红色的本本换成了紫红色的本本。

    王漫妮也从一个三十岁的女人，变成了一个三十岁的离异女人，整个人生都前进了一大步呢。

