    “快快请进。”

    曹操一脸和善，将董承派来的使者迎进了营寨，这才问道：“卫将军有何吩咐？”

    “国舅让我来问孟德一句话。”使者保持着倨傲，坐在上首后，昂着头道。

    “你！”

    典韦看到使者的表现，当即便大怒。

    “恶来，不可造次！”

    曹操却仿佛早已知道会是如此，典韦还没动，他便已经呵斥出声。

    “主公，他……”

    典韦还想说什么，可是看着曹操的目光，只能乖乖地坐了下来。

    “孟德手下有猛将啊。”

    那使者被暴起的典韦吓了一跳，见到无事发生，这才上下打量一番身上满是煞气的将领，颇为赞叹地点了点头。

    “国舅究竟有何话要问？还请使者明言。”

    曹操却没有要和他讨论典韦的意思。

    说完这句话，他脸上又浮现出一抹急切，以及一丝隐藏极好的试探道：“天子，而今又如何了？”

    “天子自然安好。”

    使者也没有过多纠结典韦的问题，转过脸，便感慨道：“孟德能记挂天子，可见乃是汉室忠臣啊。”

    随后，他大概地将眼下洛阳城的情况说了一遍，只是将韩暹的跋扈隐藏了一部分。

    “此人手握兵权，本该为汉室栋梁，然却因权利欲望，与国舅相争，若非如此，我也不会到来啊。”

    在他的口中，韩暹直接就变了个模样。

    韩暹也从一个对天子不敬的人，变成了只是权利欲望炽热，不思国家昌盛，不为汉室平定四方，只晓得和董承斗争的小儿之辈。

    倒不是他和韩暹有什么亲密的关系，主要是……有些事，终归不能说啊。

    “啪！”

    曹操拍了桌子，一脸怒容道：“我本以为，韩暹此人之前援护天子，乃是真正的汉室忠臣，眼下方知，他亦不过一争权夺利之小儿也！”

    “曹某，便绝不会如此！”他断然道。

    说完之后，他又余怒未消的继续道：“还请贵使回去告知国舅，若是有何需要之处，请尽管明言！”

    使者傻了眼。

    他本来还想着，一点点将曹操对汉室的忠诚钓出来，然后再将董承想让他进京的消息拿出来。

    可是，现如今情况却是直接逆转了。

    都不用他引导，曹操便已经想要为汉室尽忠了。

    一时间，他竟是不知道该说什么好了。

    “贵使请回吧！”

    “在曹某心中，国家最重，天子最重，眼下雒阳如此情况，别的事情就不要谈了！”

    曹操的表演仍然没有结束，他仿佛已经燃了起来，整个人满是正能量的继续道：“曹某一想到天下不宁，便心如刀绞。”

    “当初，先帝予我典军校尉之职，我不能愧对先帝这份信任。”

    “因此，请贵使尽快回去，向天子及国舅，表述曹某的一片赤城。”

    麻了。

    使者彻底麻了。

    这一刻，他忽然发现，自己原先准备好的东西，居然一点点的用处都没有了。

    此刻，摆在他面前的，居然只剩下了两个选择。

    一，直接转身就走，装作回去禀告刘协和董承……

    但这个选项，很明显是不能选的。

    毕竟，董承让他来，可不只是让他来看一看曹操态度的，最关键的是要让他谈成双方间的合作。

    这是职责。

    若是连这点事都做不好，使者感觉自己的好日子，恐怕也就到头了。

    “孟德之心，果然一片赤城！”

    使者站了起来，拱手下拜道：“既是如此，在下也就不瞒着了。”

    “贵使怎这般说话？”

    曹操故作惊讶道：“这其中……莫非还有什么变化？”

    没错，就是故作。

    曹操的政治水平，那可是当世都顶尖的，这一点绝对不容置疑。

    也因此，从使者将韩暹和董承的冲突说出来后，他就瞬间明白了雒阳是个什么情况。

    还能如何？

    不外乎就是手握重兵的韩暹不听话了呗。

    最起码也是不怎么听话了。

    然后，此时自然就需要另外一方势力的进入，最好这方势力还和董承关系不错。

    他这个汉室忠臣，就相当的合适嘛。

    既不如袁绍的势头那么强，也没有公孙瓒的甲兵之威，甚至连刘备的名头，似乎都快要比不上了。

    既弱，又有兵，可不就是一个合适的合作对象吗？

    判断出这一切后，曹操自然就不想陪着使者扯淡了——大军枕戈达旦，他在这里扯淡？

    这不闹着玩吗？

    “变化…倒是没有。”

    使者仍然不想说韩暹的飞扬跋扈，想了想之后，才道：“只是，而今天子有平定天下之念，国舅有匡扶之意，眼下所缺，唯兵马粮食了……”

    “贵使的意思，我听明白了。”

    曹操直接发挥渣男奥义，拍着胸脯指天发誓道：“我曹孟德发誓，必将拥天子而讨不臣！”

    使者眼眶都红了。

    好人，真是一个大好人啊。

    他在感慨的时候，却完全没有想过，曹操发誓归发誓，但却根本没说讨伐不臣的人是董承。

    也就是说，到时候他曹操继续带兵，那也是拥天子以讨不臣。

    董承？

    他是谁啊？

    使者终归是有些嫩了。

    当然了，最关键的其实还是曹操太过于奸诈了，就他现在的这手操作，便绝对无愧奸雄之名。

    人们都没这么干过啊。

    在汉末人们朴素的认知当中，你都对我发誓了，虽然没提及我，但那不就是要帮我一把的意思吗？

    可曹操完全没这个想法，只不过，聪明的他，让别人有了这么个想法。

    “有孟德此言，天子可安，国舅亦可全力施为矣！”

    使者对曹操再度一拜，接着满是感动的道：“如此，在下便先回去将此事告知天子与国舅了。”

    “这是自然之理！”

    曹操哈哈大笑，看到使者不解，他眨巴着眼睛道：“曹某可并非有功不彰之人，我巴不得天下人皆知此事。”

    这么一个拐着弯的保证，更加让使者安心了。

    他觉得自己圆满的完成了董承的吩咐，且还将曹操的志向、为人都摸清楚了。

    既然如此，那还留下来干什么？

    自然是尽快回去将此事告知朝堂，然后他的地位，也将会随着稍稍提升一点咯。

    想到这里，使者便满脸兴奋地告辞离去了。

    呼！

    看着使者离开，曹操这才松了口气。

    演戏，也不是那么容易啊。

    很费力气的。

    尤其面对的还不是一个傻子，就得更加全面的去思考了。

    “恶来，你速速率精兵五百准备起来。”

    等到典韦应命，曹操又将目光转向了曹洪：“子廉，你继续统帅大军，待轩辕关一开，便随我入关！”

    “喏！”

    曹洪不敢怠慢，迅速答应下来，随后才满脸疑惑地道：“主公缘何如此断定轩辕关会打开？”

    “子廉啊子廉，平时让你多多看书学习，你偏偏不，如今傻了眼吧？”

    曹操摇了摇头，道：“只因……”

