    “医生要给你做检查啊，我站在这里会妨碍他的，”路唯现在只想找个地洞钻进去，让任何人都看不到自己窘迫的样子。

    冷言松开了路唯，笑看着路唯直接小跑躲到了房间黑暗的一角。

    医生轻咳了两声，保持镇定地走到冷言面前，“言少，我给你检查一下吧，没有想到你会突然醒过来，冷少知道了肯定会很高兴的，”

    “有什么可高兴的？”冷言却并不觉得自己醒来有什么大不了的。

    医生心里很清楚冷言和冷遇的关系，所以想着还是劝劝，“言少，他毕竟是你的哥哥，希望你好的心情是不会变的，带你回来也是为你着想，”

    “我看他是为了冷家着想吧，”冷言却是心知肚明，他的这位哥哥永远都只会把冷家的利益放在第一位。

    “那也没有什么不对啊，冷家也就只剩下你们兄弟两个了，”医生说着话还忍不住叹了一口气，“最近羽家的人一直在扩大自己的势力，你哥哥也是疲于应付，他很希望你能回来帮帮他，”

    “羽家？”冷言皱眉，“那个羽奕梁？”

    “对，就是那个羽家，”医生点头，“听说他们三教九流，什么样的人都结交，甚至把势力渗透到了人类族和依阳族了，你哥哥那个人你是知道的，最不擅长的就是人际交往，所以嘛......”

    “明白了，”冷言明白了医生说这些话的意思，心情也变得异常沉重。

    冷言的视线又移到了路唯的身上。他不知道自己到底是该继续做秦清还是做回冷言了。

    冷言想了想开口问路唯，“小唯，你愿意跟着我一起住在这里吗？”

    路唯从来没有想过这个问题，只能轻摇摇头，“没有想过，这里的人好像都不怎么喜欢我，”

    “你不用管他们，我就想知道，如果我必须留在这里，你愿意陪我一起留在这里吗？”冷言想要知道路唯的心思，这样自己也才能做出选择。

    路唯还没有开口，医生却先开口了，“言少，你不能这样，这样只会给这个女孩招来更多的仇恨而已，聪明如你，这点你还不懂吗？”

    冷言因为医生的话而皱眉侧过头不再看路唯。他意识到医生说的是对的，是自己欠考虑了。

    “确实是我欠考虑了，”冷言低声开口说了一句才又抬起头看向路唯，“小唯，我明天会先去见见我哥，等我跟我哥谈出一个结果了再来找你，”

    路唯点点头，对着冷言轻笑，“我也正好可以好好考虑一下你的这个提议，”

    冷言见到了路唯的笑脸，心情也变得轻松了很多。

    路唯像是又想到了什么问题似的开口，“我以后是不是都要改口叫你冷言了啊？”

    “不用，你喜欢叫什么就叫什么，不用管别人怎么叫，”冷言对着路唯笑眨了眨眼，“我就喜欢你叫我秦清，让我觉得我们之间是最亲近的人，以后这就是我专属的昵称，”

    “哦，好，”路唯感觉自己的脸又有些热了。

    医生听着这两个人的对话嘴角也是忍不住微微扬起，“你的身体没有什么问题了，最近不要做剧烈运动，等身体彻底恢复了再做恢复性训练，”

    “好的，”冷言点头。

    医生收拾起手里的器具，准备离开了，在离开前又提醒了冷言一句，“言少，如果你真的很喜欢这个女孩，想和这个女孩子过得长久，你最好能心平气和地好好跟你的哥哥谈话，你明白我的意思吗？”

    冷言点头。

    第二天清晨，当冷言起床下楼进入餐厅的时候见到的居然是路唯穿着厨师的制服，站在冷遇和亓珩的身侧，看着他们在吃早饭。

    冷言心里立刻生气一阵不悦，皱眉看向管家龙茗，“这是怎么回事？我们家的厨师都罢工了？还是他们都被人害死了？为什么要让路唯做早餐？”

    龙茗刚要开口，路唯就抢着先开口了，“是我自己要做的，不是他们让我做的，我起得早，也没有什么事做，想着让大家尝尝我的手艺，你不是也很久没有吃过我做的早餐了吗？”

    路唯说着话，还笑眯眯地上前牵起冷言的手把他拉到餐桌前坐下，“你等着，我给你准备了不一样的早餐哦！”

    冷言却依旧是眉心紧拧，盯着冷遇的眼神里含着不悦，无声地质问着冷遇。

    冷遇却完全不理睬冷言，自顾自地吃着自己面前的早餐，神情冷傲而淡漠。

    很快路唯就推着餐车来到了冷言的面前，将一碗清粥和几碟清淡的小菜摆到了冷言的面前。

    冷言发现这些都是自己之前经常和路唯一起吃的小菜，紧拧着的眉心也慢慢地舒展，“你做了这么多啊！”

    “你昏迷好久了，肯定很饿，我就多做了一点，你就尽你的胃口吃，”路唯笑眯眯地指着冷言面前的早餐。

    “那你吃了吗？要不坐下来陪我一起吃吧，”冷言说着话还瞟了一眼身侧的冷遇，见他依旧只是专注于自己的早餐。

    “我吃过了，你自己吃吧，”路唯不想让冷言为难，“我站在这里陪你就是了，”

    “干嘛站着，坐吧，”冷言指着自己身边的位置。

    “这不好吧，”路唯也瞥了一眼冷遇。其实路唯还是有点怕冷遇的。

    “你是客人，让你做早餐已经是过分了，怎么能让你站着？”冷言站起身强硬地将路唯按坐到自己身边的椅子上。

    “行，那你赶紧吃吧，粥冷了就不好吃了，”路唯有些紧张地对着冷言笑着。

    冷言也知道路唯为什么会这么紧张，也知道这不是一时半会儿能改变的，也就不勉强了。

    此时一直被当做空气的亓珩心里很是不爽，很想要开口说两句，却因为顾及着冷遇而作罢了。

    亓珩很快地吃完了早餐，擦了擦嘴才开口，“路大厨的手艺还是不错的，只是被区别对待了还是让人有些不爽啊，”

    “这里是我家，不爽你也忍着，”冷言悠然地喝着粥吃着自己面前的小菜，一副气定神闲的悠然模样。

    路唯没想到冷言居然会直接将亓珩的话给怼回去，瞪着圆溜溜的眼睛盯着冷言，而冷言却是忍着笑，夹了一筷子的菜直接塞进了路唯的嘴里。

    “我的功力还不错吧，”冷言得意地笑看向路唯。

    路唯瞪着眼睛，鼓着腮帮子，不住地点头。

    小仓鼠？

    冷言脑子里忽地蹦出了这个词。

