    第二十七章不化骨

    ……

    刚把两只公鸡和黑狗拴好，徐君明耳朵一动，悄悄隐藏起自己的身形。时间不长，一个身穿棕色兜帽的家伙，蹑手蹑脚的走了进来。

    看身形，正是一个时辰前，刚刚跟吴神父一起从这里离开的年轻修士。

    看着他偷入堂屋，把供奉在堂屋正中太上老君泥胎塑像前的符篆揭了三张，揣在怀里后，偷偷的跑了出去。

    徐君明从阴影中走出来，略作沉吟后，跟了上去。

    跟着他一路来到教堂。

    阴雨天下，高大的教堂比往日更显得阴森了几分，之前还徘徊在教堂周围乞讨的乞丐如今也不见了影子。

    年轻修士进门后，迅速关上了教堂厚重的木门。

    徐君明瞳孔中闪过一抹镜影，瞬间从教堂西北角窜出三丈多高的黑色气息！

    “好强的阴气！”

    而且，这些阴气的源头有很多，但差不多有一多半是趴在石棺上的那个家伙所散发。

    剩下第二强大的阴气源头，便是站在石棺边上，一个身材粗矮，面向凶恶的家伙，看样子正是屠龙！

    周围剩下的人，便是镇上失踪的人，以及被屠龙赶到这里的‘假尸’！

    “咦，不应该啊！吸收了这么多人的精血，其中还有一个先天初期的修道者，这黑僵的实力居然没有半点强化？”

    徐君明上次从这里拔走那半截十字架的时候，就用青铜镜探查过那西洋僵尸的实力。

    那时候的他跟现在的他，身上的阴气几乎没什么变化。这跟僵尸越吸血实力越强的情况完全相反。

    徐君明脸上露出一抹深思。

    会造成现在这种情形就只有一个解释，那头西洋僵尸根本就不是什么僵尸，而是一头‘不化骨’。

    只有‘不化骨’才不能通过吸血来强化实力。他们被咬的那一瞬间，实力就已经固定了。

    尸毒的宿主越强，不化骨的实力也越强。

    不化骨在被咬前，本身的实力越强，变成不化骨后的实力也会越强！

    除此二者，除非是吞服阴属性的天材地宝，否则无法通过修炼来进阶，实力会一直恒定，直到被修道者斩杀。

    不够，一口尸毒就能够造就一头相当于黑僵后期的不化骨，那咬他的僵尸实力会有多强？！

    徐君明心中震惊，连忙四下打量。

    “该不会…这教堂里还隐藏着一头‘铜甲尸’吧？”

    前前后后，绕着教堂仔细的用青铜镜查看了一圈，确信没有更强的阴气存在后，徐君明才松了口气。

    如果这里真的有铜甲尸，那他绝对第一时间离开酒泉镇。

    该死的，他一个先天初期碰到相当于金丹修士的铜甲尸，连给人家塞牙缝都嫌不够。

    “呼…！”

    松了口气后，“难道我猜错了？”

    看了看时间，再有一刻钟便是午时，也就是中午十二点。

    看样子，被镇公所的事情绊住脚的九叔，今天是没时间来斩妖除魔了。

    徐君明犹豫了片刻，目光一定。迈步朝教堂正门走去。

    “咚咚…！”

    敲门声惊动了教堂里的修士。

    时间不长，那个偷走符篆的年轻修士打开了一条门缝，看到是他，脸上不由露出惊慌之色。

    做了亏心事，如今见到苦主，当然会心慌。

    “你…你有事吗？”

    “我要见吴神父？”

    看到他没提符篆的事情，年轻修士镇定了一些。

    “你等一下！”

    徐君明点了点头。

    年轻修士闭上房门，时间不长又打开了。

    “神父请您进去。”

    徐君明迈步跨进房门，穿过一条走廊，拐进教堂大厅。

    修行纯阳之道的他对阴气格外敏感，这大厅中的阴气比外面厚重了近一倍。而且其中还有淡淡的血腥气。

    “神佑世人，徐先生！”

    徐君明回了一礼，目光扫过地上的夹杂黑色随便的水渍。

    “吴神父，我们道家的符篆不是烧了喝水，而是这样…！”

    徐君明从鹿皮袋里拿出一张金光神符，闪电般贴在吴神父颈上被咬的地方。

    纯阳之气，乃是阴气、尸气的克星，两者一碰，便是针尖对麦芒。

    “啊…！”

    伴随着痛苦的大叫，吴神父委顿倒地。

    “神父，神父…！”

    年轻修士神情慌张，连忙去伸手搀扶。

    “没…没事！”

    满身大汗的吴神父，在年轻修士的搀扶下站了起来。

    他虽然精神力强大，但肉体却跟年纪一样衰弱。这种类似于佛家顿悟之道的修行方式，虽然修行迅速，但弱点也很明显。

    “多谢，我现在好多了！”

    徐君明摇了摇头。

    “不必谢我。而且我的金光神符也只是帮你压制尸毒，救不了你的命！”

    强大的精神力，虽然保证吴神父被咬后，近一天的时间都没有变成不化骨。但尸毒已经侵蚀心脏，活不了了。

    “我知道。不过，在此之前，我希望请你和九叔帮忙，解决那些魔鬼。否则整个酒泉镇的人都将遭殃！”

    “斩妖除魔，维护一方安宁，也是我们华夏道家之士，悟道修行的责任。你所说的事情我们义不容辞。不过我想知道那魔鬼的来历？”

    吴神父愣了一下，脸色暗淡下来。

    “还真的知道？”徐君明心下诧异，他刚才也只是试探性的一问而已，并没报多大希望。

    “唉…！”

    吴神父重重的叹了口气，脸上多了一抹回忆之色。

    “事到如今，也不能再隐瞒了！搅乱教堂的魔鬼名叫詹姆斯，是从‘鹰国’来华夏传教的传教士，也是我的教父！”

    “詹姆斯教父是一个慈祥的人，在酒泉镇的时候，总是免费给镇上的人看病，而且时常用镇上商人、地主捐献的钱财，购买米粮救济穷苦。”

    吴神父眼神中透露出浓浓的尊敬。

    “…直到七月的一天晚上，一支从粤省来的‘鹰国’考古队经过这里，为首的是一个伦敦人，名叫‘查尔斯·汉克’。”

    “在出发前的晚上，他主动找到了我的教父。我不知道他们谈论了什么，但第二天，教父便告诉我，他要出去一趟，让我带领剩下的修士守好教堂！”

