    犹泰商会并非是公开的商会组织，没有进行法律备案，所以很多人都不知道犹泰商会的存在，以为只是传说而已。

    但是对于华厦高层来说，许多对普通人来说的秘密，对华厦的核心高层并不是秘密。

    李剑湘与赵坚、刘成军、周华剑他们互相看了看对方，然后彼此默契地点了点头，似乎是默许了什么事情。

    “犹泰商会，这个名字对普通人来说，可能听都没听说过。但是对我们四个人来说，却是有些了解的。”

    赵坚也说道：“我从事外交工作已经三十多年了，去过很多国家，了解过很多机密。犹泰商会这个组织，对我们外交部来说，一直都是密切关注的对象。只不过这个组织行事太隐秘了，成员又都非富即贵，很难对他们进行调查。”

    银监会的副会长周华剑露出了严肃之色，说道：“这些年来，我们银监会除了监督国内银行与金融行业、经济市场的变化，最重要的工作就是防范国外资金的流入。”

    “当年港岛的股市危机，就是金融巨鳄索罗思这个犹泰人主导的，他所调动的那些庞大资金，就是由犹泰商会暗中支持的。只可惜他们低估了我们华厦官方保卫港岛金融市场的决心和能力，最终没能得逞。”

    “后来，随着改革的开展，很多的境外资金流入我们华厦国内，其中就有不少犹泰商会暗中支持的海外公司、基金会、金融公司，想要渗透进入我们的经济体制内，从内部瓦解我们的市场，但是他们还是低估了我们华厦的社会体制包容度，以及我们的发展速度。”

    自从改革开放之后，大量流入的境外资金虽然从华厦赚走了很多钱，但是华厦也借着这些资金大力发展工业、商业，令国内的商业环境快速地发展变化。

    只用了短短几十年的时间，华厦就完成了一场巨大地蜕变。

    从当初的贫穷落后，到如今的繁荣昌盛。从当初被排挤在联众国之外，到如今成为联众国的五大常任理事之一。

    无论是从经济，还是从权利地位上，华厦都取得了极大地进步。

    警务部的副总长刘成军紧跟着说道：“随着经济的发展，潜入我国境内的间谍，被策反收买的汉奸，数量也是与日增多，国安部与我们警务部联合抓捕了不知多少这种人。有的表面身份是小商小贩，有的则是上市公司总经理，最终都难逃法网。”

    江炎听到这里，忍不住说道：“你们不会怀疑我，也是间谍吧？”

    刘成军回道：“我还真怀疑过，毕竟你从小出身于海外，几年前才突然出现在华厦，而且你早期的身份根本就是假的。像你这种人，被国内网友称之为香蕉人，黄皮白心，我们抓捕的很多间谍都是海外华人身份。”

    江炎顿时一阵无语。

    “我堂堂一个豪门家族出来的少爷，放着衣食无忧，荣华富贵的生活不过，去当间谍，我脑子有病吗？亏你想得出来。”

    外交部副总长赵坚笑着说道：“呵呵，江总别见怪，老刘就是开个玩笑。”

    江炎也直言道：“我一点都没听出开玩笑的意思。”

    赵坚继续说道：“其实呢，自从你创办了寒江雪旅游、笑笑慈善基金、凤鸣直播平台等产业之后，你就已经进入了银监会、警务部、商务部等部门的视线中。从那个时候开始，就已经对你进行了一些相关调查。”

    江炎神色没有任何地变化，这一切其实都在他的意料之中。

    要是不对他进行调查，那么才是怪事。

    “既然你们调查过我，那么应该知道，我的底细还是很清白的。而且，在华厦这几年，我一直都是奉公守法的好公民，我的产业也是，从来没有违法犯罪、偷税漏税这种事情。”

    “几位副总长，我希望你们能够尽快商议出一个结果，告诉我，究竟华厦官方愿不愿意出面帮助我的产业？如果不愿意的话，那么我也没什么好说的，大不了我就放弃一部分产业，跟犹泰商会进行合作。”

    “要是你们愿意的话，那么无论是出于国家方面的利益，还是我个人的意愿，我都不会屈服于犹泰商会这种组织，一定跟他们斗到底。现在时间紧迫，还请你们赶紧做个决定，或者请示能够做主的上级。”

    一直未曾开口的聂峰，忽然说道：“江炎，我有一个问题想要问你。”

    江炎看向了聂峰，其实他一直在暗中关注着聂峰。

    聂峰能够出现在今天这次会谈上，就说明他的身份地位都是不亚于刘剑湘、赵坚等人的。

    而身为军方的人，聂峰的身份甚至可能还要比刘剑湘、赵坚他们更具有威慑力和实权。

    “聂叔，你请说。”

    “假设说，华厦对你进行了支持和帮助，但是为了保住你的产业，却对华厦国内的经济产生了巨大地影响，甚至会令很多行业的人失去工作。那你是选择，保住你的产业，还是放弃你的产业，保住国内其他行业那些普通人的工作？”

    江炎眉头微微一皱，没想到聂峰会提出这样一个问题。

    这个问题，是他之前没有真正考虑过的。

    他认真地想了一会，才抬起头，回道：“生，亦我所欲也。义，亦我所欲也。两者不可兼得，舍生而取义也。不以天下病而利一人，你明白了吗？”

    聂峰听到这个答案，不由露出了满意地笑容。

    “好，我明白了。”

    聂峰起身，刘剑湘、赵坚、刘成军、周华剑他们四人也都跟着站了起来。

    “江炎，你在这里休息一会，我们几个去商量一下，一会就回来。”

    聂峰他们离开之后，江炎一个人坐在这里，觉得有些无聊，心里也有些忐忑。

    这时，江炎摸到了自己口袋中两颗沉甸甸的东西，正是张老送给他的那两颗翡翠玉球。

    江炎取了出来，在手中转动把玩了起来，以此来缓解自己的情绪。

    大约过了十几分钟，聂峰他们走了回来。

    “江炎，让你久等了。”

    江炎立刻站了起来，紧张地看向了聂峰他们。

    “你们商量的怎么样？”

