    当然会赚了，还是大赚特赚的那种。威廉怀特当然不会告诉他，铁矿石的价格，最后已经到了非常离谱的程度。

    当然，也有一点是非常明确的，土澳和大兔子的关系，始终就差点意思。这一点上，威廉怀特是迷茫的，两家可以优势互补的地方实在太多了，没能成为战略合作关系，或者是意识形态的因素，可关系越来越僵就让人无语了。

    或者，这是约翰牛的强大愚蠢基因在起作用吧。若非有这样的顾虑，他威廉怀特才不会出售这一部分资产。因为你卖出去简单，你想要重新买回来，可就没有这么简单了。

    都说人又悲欢离合，月有阴晴圆缺。这个世界上的事，就根本没可能有什么十全十美。看着面前的一堆MP3，威廉怀特的太阳穴就突突的在跳。

    伴随着传奇的MP3热销，各种长相非常接近的产品也登上了历史的舞台。MP3的制造难度并不大，如果不需要联网下载音乐，基本可以说没有任何难度。

    美帝民众感觉便宜，那是他们计算了内容的成本。威廉怀特耸耸肩表示无奈，肥猫汤姆的抱怨他能够理解，可是呢，我根本就没有计算兔国的销量啊！

    有固然不错，现在也开始有了版权意识。毕竟加入了WTO，有些东西还是需要遵守的。当然，这里面有一个过渡期，一蹴而就这种想法，你想想就好了，千万不要太过当真。

    对于这些，威廉怀特并没有试图去改变一些什么。有一点很确定，他这里如果有合理诉求，找一些大佬带话并不困难。

    可是呢，除了他之外，或者没有人意识到一个问题。版权问题或者阻碍了兔国的软件行业，可是呢，现在呈几何数字增长的网民，如果没有了这些免费的内容，到底还会不会有这种程度的增长。

    应该是不会有的，你别看鹰酱的互联网先行，可说起互联网上的内容，资料类的不好说，娱乐相关的内容，没人可以相提并论的。

    这个阶段的兔国互联网，管理之宽松，那是难以想象的。几乎可以这么说，你能找到任何你所需要的。

    如果相同的条件给米国，你放心，互联网发展的速度必定更快。

    不相信吗？

    在米国，下载一些比较咸湿的东东，你最好还是小心一丢丢。

    真的，一不小心要是被坑了，你哭都没眼泪。

    千万记住，年龄是一条高压线。如果不小心下错，必须在第一时间删除。要是你还用了****，扑的就会更惨，这软件有一个特点，你下载的同时也在上传。所以，如果被抓坐牢，千万别喊冤枉，咸湿佬活该倒霉。

    “别抱怨了，汤姆，这该死的版权环境，任何人都没有办法。”

    肥猫汤姆有些小幽怨，不过，这里面有多少是装出来的，威廉怀特不是非常确定。传奇的MP3依旧热销，这货在没有业绩诉求下抱怨，更多可能只是吐槽。

    “老板，能不能？”

    “不能！”没等这厮开口，威廉怀特就一口拒绝。没错，哥们是有人脉，也很有一些交情。

    可是啊，啥玩意都要讲究一个成本。

    “汤姆啊，你家老板确实有点面子的，可划得来吗？”

    “好吧，老板，还要告诉你一个坏消息，现在已经有了破解版，我们的MP3被刷了硬件之后，可以直接从电脑主机下载音乐。

    如果这成为一种趋势，音乐商城的前景就不太妙了。”

    靠，威廉怀特气笑了。他现在能够体会乔布斯的赶脚了。辛辛苦苦搞出的操作系统，用户根本就不待见。你也就是硬件还不错，设计也很酷，可是呢，你能不能卖裸机啊，我比较习惯视窗系统。

    “下一个版本，能不能在更新的时候设置障碍。打个比方说，你刷系统没关系，可是呢，当我升级系统的时候，你的机器可能就会变成砖头”

    肥猫汤姆不得不承认，他和威廉怀特的水平天差地别。这个办法固然没可能完全杜绝，可是呢，除了那些发烧友之外，普通用户就未必敢刷。

    “对了，音乐商城的优惠加大，对于那些版权在我们手里的，可以不计成本。

    别忘了，我们还需要让索米感到痛苦。”

    肥猫汤姆苦笑，索米想不痛苦都难， MP3的销量增长，音乐卡带的销量就在降低。别说那个昂贵的MD播放器了，Walkman的销量也在持续走低。你这里如果再下调价格，索米的日子可就很苦13了。

    以本伤人这种事，威廉怀特干的顺手无比。或者，放纵对于版权的监管，其实也有这层含义。

    哼，既然我得不到这个市场，毁掉也就毁掉了，看你丫还能嘚瑟多久。

    有一点，威廉怀特还是非常佩服小曰本的。要说对于产品的执着，他们确实做到了极致。你别看索米现在不做MP3，当他们意识到，他们不可能改变什么的时候，也并不会缺乏惊艳的设计。

    你别看四星的MP3卖的满世界都是，可要说到完美音质的播放器，他们和索米的差距不是一点半点。

    只是很可惜，索米的路越走越偏激，好端端的一个大众品牌，却被他们折腾的面目全非。

    可惜啊，对于自己的定位，他们有些搞不拎清。和Toyota一样，你的质量一流又如何，如果价钱相当，又有多少人放弃奔驰选择你呢？

    传奇的产品定位，其实有些飘忽不定。既有非常昂贵的产品，又有相对实惠的。可总体而言呢，这玩意还是属于大众产品。

    当然，传奇方面是不承认的，一直以来，他们沿用的就是所谓轻奢的路线。这种东西吧，也就是他们自己这么说，真正的大牌是不以为然的。

    什么狗屁轻奢啊，这是你自己想出来词吧。拜托，这不过是一种溢价的手段，如果按照你的这种逻辑，还有什么大众品牌。

    话这么说没错，可是呢，让人非常无语的是。根据第三方调查机构的报告，消费者对于传奇这个品牌的定位，确实要高那么一丢丢。这也就是说，只要价格相对接近，他们首选的目标就是传奇。

