    商肆墨色的眸子也跟着亮了。

    说不惊喜是假的，即便他能找到人完好无损地打开这个特制的鲁班锁，也仅仅是能找到人；

    跟看见眼前这个女人亲手解开，是两种不同的体验，不同的心情。

    不知道他爸在哪儿找的算命大师，还真给他送来一个宝贝～

    宣纸展开，依稀还能够闻到墨迹的味道。

    古老的纸品，古色古色香的字迹，画出来的却是一堆化学符号，形成极大反差。

    商肆问：“写的都是什么？”

    顾晚卿陷入了沉默。

    商肆不认为顾晚卿没看懂；

    相反，正因为她懂，才会做出如此反应。

    这上面一定写的是了不得的东西，就连顾晚卿这等世界水平的药物研发专家看了都会沉默。

    半晌，顾晚卿从复杂的情绪中平复下来，跟商肆讲解上面写着的东西的意思。

    “没写结论、没写用途。”

    “这上面讲的是如何稳定人体内自由基中的氧。”

    “这是一段研究过程，暂时还没有得到临床验证。”

    商肆的思康药业旗下养了不少专家，但在此领域上，他是个彻头彻尾的投资人，并不是医药学的专家。

    对于顾晚卿说的这些专业词汇，他不懂。

    顾晚卿解释道，“自由基中的氧很不稳定，随时可能氧化它周围的细胞，引起细胞损伤，从而导致癌症、发炎、动脉损伤以及衰老。

    自由基在所有氧化过程中都会产生。

    如吸烟、汽车废气、辐射、煎炸和烧烤食物以及正常的生理过程中等等。

    如果自由基得不到控制，它们将破坏人体正常的细胞结构和功能，从根本上破坏人体的免疫力，使人容易患各种疾病。

    很多癌症、高血压、白内障等常见病，都是自由基导致的。

    当然，还有老年痴呆症等……”

    商肆挑眉，“也就是说，既然生活中避免不了吸烟、油炸、辐射等，就从控制自由基里面的氧开始？”

    “是的！”顾晚卿的语调中丝毫不减轻快，“抗衰、抗癌、延寿等，都用得上。”

    听起来是个好东西。

    不过商肆明白，如果真的像说得这么好，顾晚卿绝不会是这个反应。

    她情绪低落，且沉默。

    “这上面的过程有什么问题？”

    “过于极端！”顾晚卿轻叹了口气，默默将宣纸折好，重新放回最外层的金属保险箱内，生怕纸张碰见水。

    而后对商肆说：“这里面的办法，极端到……不像是想要应用到医学上，你能懂我的意思么？”

    商肆琢磨着世间的一切高科技技术……

    高精尖医疗技术如果不是应用在医学上，那不就是……

    商肆眉心一跳，“战争？”

    顾晚卿摇了摇头，表示不清楚。

    真如商肆猜测的那样，无疑是一方为绿巨人，一方为肉体凡胎的普通人，如何对抗？

    还没开始打，结局就定了。

    没有结论的一张纸，顾晚卿实在猜不到对方要拿着这份东西做何用处。

    说实在的，写这份东西，并且把这份东XZ在这里的人，都未必知道到底要拿这东西做什么。

    研发人员，很多时候自己研究出来的东西被应用在哪里，自己也不清楚。

    但如果是她……

    顾晚卿觉得，即便她研究出这个东西，也不会把这么极端的办法拿去临床试验。

    超人类所掌控的，就不该出现在这个世界上。

    一旦被歹人所发现，害人害己。

    两人重新回归到沉默无言的状态。

    同时，两人建立起一道新的默契，对于那片神秘的密林，纷纷敬而远之。

    在秦朗带着人寻来之前，没必要再去密林中探险。

    到了中午，顾晚卿给商肆脚踝的患处再次涂抹一层消炎的草药。

    她不禁好奇，“如果我不在旁边，没人对你施以援手，你被蛇咬了之后会怎么做？”

    “原地截肢。”

    男人脸色冷沉，神情冷冽，完全不是开玩笑的样子。

    顾晚卿相信，干脆如商肆，能做出这样的事。

    说实在的，要不是身上恰好带着从商宁宁手腕上采集到的那一口毒液，解对这种蛇毒，对于手上没有其他医疗工具的顾晚卿来说，也十分棘手。

    商肆这是捡了条命。

    命不该绝！

