    时间眨眼瞬逝，几天过去了，金妍如同她自己说的，还是不愿意掺和林义感情，更不愿意做他女人。

    短信也好，电话也罢，两人都没有过联系。

    就像尝了鲜，点到为止，见好就收。

    这局面，老男人当然乐得如此。自从金寿那话中有话的表态过后，他就有点像当初躲避李伊莱那样躲避金妍。

    不过金妍和李伊莱到底是不同的，她有自己的想法和坚持，是一个内里自傲的女人。

    来回在几个公司折腾完，赶着去了一趟香江，苏子舒这半年串得好快，脸蛋是完全长开了，像她娘一样，生的好。

    林义左看右看，愣是没发现有任何一处像自己的，忍不住嘟囔：“我得去做亲子鉴定才行。”

    苏温听了会心一笑，也不生气，反而糯糯地说：“小男人，你要是信不过，从今往后我就时时刻刻黏着你，直到第二个孩子出生，我很想看看会不会长的像你。”

    林义白了她一眼，见孩子睡着了，走过去一把横抱住她就去了隔壁卧室。

    娇弱的女人没反抗，眼波明媚，顾盼流连地望着他，似乎很喜欢被这样抱着。

    只不过她还是有些担心被褥盖住孩子口鼻，于是忍不住轻声催促一切从简。

    一切从简，就是快点，再...

    骨子都要松垮了的苏温从卧室出来时，发现孔教授不知什么时候已经回来了，正守着子舒睡觉。

    孔教授撇一眼浑身疲惫的女儿，又瞧一眼女儿后背的卧室门口，末了忍不住问：“孩子都这么大了，你们真不考虑结婚？”

    这句话大半年下来，不说问了一百次，也起码问了八十次。

    苏温哭笑不得，走过去查看一番孩子就说：“相处这么久了，您也看得到，那张证并不影响我们之间的感情。”

    这话倒不假，两人和正常夫妻没什么区别，反而很甜蜜。

    但孔教授心中还是有些不舒服，要不是女儿时刻不忘记给她洗脑，要不是顾忌女儿柔弱的身子骨，还真的想闹一闹。

    在她看来，这结婚证对女儿似乎不重要，对以后孙女一辈分家产可重要了。

    不过这话，孔教授作为一个高等知识分子，不能经常挂嘴边唠叨。

    于是板个脸问，“刚才你没有采取安全措施吧？”

    感受到母亲的殷切眼神，苏温伸手抚摸了下孩子脸蛋，无奈地叹了口气：“您老不是把那些东西都藏起来了么，我还怎么采取安全措施。”

    孔教授人老，心黑，脸皮厚，对这事一点也不忌讳，盯着问：“那他同意生第二胎吗？刚才是留在里...”

    “留在里”后面是什么...，没能直白说出口，但孔教授那盯着女儿小腹的眼神，却把什么都说的明明白白。

    苏温左手往后顺了一把细发束，摸着耳钉有些脸红地轻轻“嗯”了一声。

    “诶...”孔教授不见表情的脸上终于有了一丝异样，“好，这样好。你们俩要是能有个儿子，我呐，死后也安心了。”

    接着孔教授又想到了什么，起身推一把女儿趟床上去：“我看书上说事后躺着好，躺着容易怀孕。”

    说着说着，孔教授还给她屁股底下垫了一个枕头。

    苏温安静看着这一切没说话，也没反抗，但确实有些难为情，生怕被小男人看到了。

    毕竟...，当初...，在山上也是垫了背包的。

    ......

    林凯夫妻回来了，优哉游哉看完世界杯，又逛了一圈西欧和北欧回来了。

    林义带着苏温在文华酒店隆重招待的两人。

    给两人倒一杯茅台酒，老男人就打趣说，“你倒是心大，大伯都住院这么久了，你们现在才回来，也不怕人嚼舌根？”

    林凯特爱茅台，满嘴撮了一口才神叨神叨，“嚼舌根？这个我不怕的。

    你也不想想，老头子是因为玩女人被打断了腿，这么大年纪了，还闹出这事，我要是回去，他不得尴尬死？

    你说我喂饭给他吃，他好意思吃吗？我亲爹亲爹热情地喊，他不得把头藏起来？

    我是夸他英明神武，大器晚成？还是骂他老不死，破坏家庭团结？

    还有啊，我回去是帮老头子？还是站老妈子这边？嘿...，正闹离婚呢。

    这些都是大伤脑筋的问题。

    所以我吧，就假装不知道有这回事就好，该吃吃，该玩玩，他俩什么时候和好了，我就什么时候露面，表演父慈子孝。”

    林义和苏温对视一眼，不知道怎么搭茬了，不愧是大伯嘴里的混不吝。

    说完他的事，林凯就对苏温感慨，“多年前你和我妹还在读大学时，记得你来过我们家两回，没想到这次见面，我们真是一家人了。来，我们两口子敬你们俩一杯，祝白头偕老。”

    苏温端起酒杯一脸平静，只是小抿了一口，就把剩余的给了林义。对于和小男人的关系，经历过身边人的锤炼后，现在已经能坦然面对任何人。

    在她心里，只要小男人愿意，站他身前，或是幕后都能接受。

    不过到底也是女人，对林义能主动带她出来见核心亲友的行为，心里还是蛮受用的。

    她知道，这是小男人对她的一种诠释，和一种保证。表明自己在他心里不是情人之类的，而是只缺了结婚证的老婆，这辈子不离不弃。

    见林凯一脸莫名的眼神，林义主动解释，“她在备孕，不能喝太多酒。”

    林凯夫妻对视一眼，嘴巴都情不自禁窝了起来。

    林义接着伸个手又讲，“忘了跟你们说了，我和她之间已经有了一个孩子，红包...”

    吃完饭后，林凯夫妻探望了苏子舒，封完红包后就把林义拉到一边抱怨：“算你狠，你给我崽的红包都还没捂热，我就要吐出来了。”

    林义得意一笑，小声揶揄：“这才哪到哪呢，赶紧挣钱吧。”

    林凯自动过滤这话，反而唏嘘，“苏温自身条件这么好，能文能武，能内能外，又给你生了孩子，我看你不如娶了她。”

    林义点根烟，没说话。

    林凯继续劝慰，“苏温这么好的女人可不多见，我们林家男人外面玩是玩，总归家里还是得有个识大体的。”

    这话，老男人听得差点想呸他一脸，郁闷说：“你不懂，这跟苏温好不好没关系。”

    林凯见状就思索了一番，凑头问，“你是舍不得米珈？”

    老男人注视着他，就知道这哥会这么想，以貌取人，肤浅呀。

    就这还劝人，要不是自己没多少亲戚，这人打死算了。

    ps：求支持呀...

