    霜雾兽虽然少见，但并不是罕见，偶有魂师在猎魂时就能遇到，所以天水城的魂师将霜雾兽研究的挺透彻的。

    对于这种与自身契合的魂兽，鄢云霄自然不会手软，直接武魂附体，将这只霜雾兽的独角抓碎，随后魂力直接轰碎了霜雾兽的大脑。

    不过没等鄢云霄收手，他就感应到自己轰入霜雾兽脑中的魂力，融入到了霜雾兽的身体里。

    并且鄢云霄心中也有了某种明悟，那就是刚刚的那股魂力不过，还得输入一些。

    鄢云霄也遵从了这种感应，他也想看看最后会出现什么结果。

    而在霜雾兽彻底死亡后，极为浓郁的黄色光点从霜雾兽的尸体中逸散而出，并最终在其上方凝聚出了一枚黄色的圆环。

    然后，就没有然后了，刚刚鄢云霄输入魂力的举动就仿佛多余一般。

    “儿子，吸收你的第一魂环吧。”鄢历并不知道刚刚鄢云霄的举动，见到魂环彻底凝实，就对着鄢云霄道。

    鄢云霄也没纠结，毕竟又没掉块肉，只是一些魂力而已，想要恢复过来分分钟的事。

    引动一丝魂力，附着于魂环之上，并将魂环向自己牵引，在魂环彻底悬浮于身上时，鄢云霄盘膝坐下，意守武魂，开始了第一魂环的吸收。

    “霄儿你要记住，不论魂环的吸收多么痛苦，你一定要保持清醒，只有这样，你才能将魂环内全部能量成功吸收利用。”

    这是鄢云霄听到的最后一句话，随后意识就被一股酣畅淋漓的感觉所淹没。

    没错，鄢云霄并没有感觉到痛苦，随着魂环的吸收，一股冰凉的能量，确实流入到了他体内，但怎么形容呢，就仿佛前世在炎炎夏日中吹着小风，吃着冰镇西瓜，或者喝着冰镇啤酒。

    一点痛苦的感觉都没有不说，反倒是有着一种说不出的舒爽感。

    在前世鄢云霄就不是处男身了，也经历过男女之事，但此时的这种舒爽感，却比那事都要舒服。

    就仿佛被天边的云雾包裹全身，下一刻却又置身于凉爽的海洋中，而且这种快感是一股接着一股，如海浪般接连冲来，很快鄢云霄就沉溺在这该死的快感中。

    外界，在鄢历的眼中，却只看到自家儿子微微勾起的嘴角，而后鄢云霄的身影就被不断升腾而起的霜雾所笼罩。

    而鄢云霄的身体，也在这一过程中发生了变化，骨骼的密度仿佛更大了，表面发泛起了常人所看不到的莹莹玉光。

    如果此时鄢云霄站起来就能发现，他的身高增长了五公分都不止。肤质更加白皙，发色也变深了一些。

    两个小时后，鄢云霄从魂环的吸收中清醒了过来，此时霜雾消散，鄢云霄边抻了个懒腰，边站起身。

    感受着四肢百骸中传出的舒适，鄢云霄感觉此事不简单，毕竟别人吸收魂环，都是被狠狠的折磨了一番，与之相比，他的吸收过程简直是轻松加愉快。

    一个像是糟糕的体验版，另一个则是VIP尊享版。

    回味着刚才的魂环吸收过程，鄢云霄甚至感觉有一点怅然若失。

    ‘这谁遭得住啊！’鄢云霄在心里感慨道。

    “怎么样儿子，魂技如何？”看着鄢云霄起身，在一旁为其护法的鄢历问道。

    “很不错，第一魂技被我称为【霜龙吐息】，老爸你帮我评价一下。”说完，鄢云霄就走到了一棵树前。

    随着鄢云霄深吸一口气，其脚下的第一魂环闪烁间，大量的魂力于其微张的口中汇聚。最后鄢云霄喷吐而出，一道冰蓝色的吐息将树身淹没。

    吐息成一个狭窄的扇形，最远处距离鄢云霄足有十余米。

    看情况差不多了，鄢云霄停止了魂力的输送，吐息停止，此时，呈现在二人眼前的，是仿佛冰雕一样的树身、灌木、石头。

    看到这，鄢历来到树干旁边，用手推了推冰雕。

    随后，原本看起来和坚固的冰雕变成了冰晶纷纷散落，而上面未被吐息涉及到的地方，也轰然倒下，树干、树冠，直接将其后的那些灌木、石头砸成冰晶。

    在夕阳的照耀下，雾气、冰晶...美的像是童话中的景色一样。

    “霄儿，你这魂技很不错啊！”鄢历评价道。

    “嘿嘿，【霜龙吐息】能够将接触到的物体冰冻住，而且还会被突袭中的寒意侵袭，如果对方体内的能量被消磨殆尽，那下场就像是眼前的树木、石头一样，化为冰晶消散。”鄢云霄嘿嘿一笑道。

    “还有，老爸，【霜龙吐息】的攻击范围并不是固定的，随着我输入魂力的多少，范围、持续时间都会随之发生变化。”

    “像刚刚那种程度的，以我目前的魂力能施展十次。”

    “但是对于魂力高出我太多的人，很大概率是连冻都冻不上，不过也能消磨掉对方一部分魂力。”

    “不过只要身体被冻住一部分，就会遭受寒意的不断侵袭，也就是说，只要我不解除，对方的魂力就会被持续消磨。”鄢云霄解释道。

    “总体来说，我还是很满意的。”最后鄢云霄笑道。

    “霄儿，你这魂技已经很难得了，我记得以前也有吸收过霜雾兽的魂师，但他们所获得魂技，不是【雾隐】，就是只能将敌人冻住的【吐息】，你这【霜龙吐息】，比霜雾兽自身的还要强出一些。”鄢历回忆道。

    “对了爸，还有一件事，我刚刚吸收魂环的时候...”这时，解除了武魂附体的鄢云霄，将刚刚吸收魂环时的状态说了一遍。

    当然了用词很委婉，毕竟一个六岁的孩子，在早熟也不可能经历过男女之事。

    “这...”鄢历也没经历过鄢云霄说的情况，甚至听都没听过。最后，只能归结于鄢云霄的武魂能力特殊。

    而鄢云霄则想到了自己被【冰心冥想法】转化出的冰心魂力，他打算回去后再冥想一下看看。

    “先不急着走霄儿，这雾气还有问题。”鄢历道。

    “怎么了？”鄢云霄不解道。

    “如今霜雾兽已死，那么按理说，被它凝聚出的水雾应该消散，可这片雾气却一点变化都没有。而且刚刚在你吸收魂环的时候，我也回想了一下，霜雾兽凝聚出的水雾，温度是不会降低的，而这片雾气，在我刚接触到的时候，就感受到了寒意。”鄢历解释道。

    “这周围还有其它魂兽？”鄢云霄道。

    “应该不是，哪怕是万年魂兽，也不能逃过我的感知。”鄢历摇了摇头道。

    “跟我来吧，关键应该是这个方位。”说完，鄢历就领着鄢云霄向着一个方向走去。

