    第966章盛春第一人民医院23

    外面的刘晓气得直接撞门，但这也更加证实了符安安的猜想。

    她进不来！

    有原因的，肯定是有原因的！

    她一定是忽略了什么信息！

    符安安放下报纸往回走，她坐在床上开始咬牙齿。

    这突然的转变让杨杰还没有弄清楚是怎么回事情，他凑到符安安面前，“老大，现在是什么情况？”

    “给我打个灯。”

    符安安将电筒递给他，蹲在床边，拿出日记本翻开新的一页开始唰唰唰的写。

    从普通玩家进入有开始算：

    第二天鬼晚上杀掉两人，5楼的

    第三天鬼晚上杀掉两人，6楼的

    第四天鬼晚上杀掉一人，5楼的

    如果但看这三样，好像没什么规律，但如果将去太平间死亡的11个人加起来，好像顺序就变了。

    截止现在：

    5楼，死掉了5人，

    6楼，死掉了4人

    7楼：死掉了4人

    8楼：死掉了3人

    如果真的按照这样来排序，那么现在就轮不上他们，刘晓能够杀的是6、7、8楼中的一楼，其中8楼最危险！

    杨杰看着符安安在8楼画的五角星符号，然后说道，“8楼单间住的是一个妹子，老大，外面那个鬼不会去找她吧？”

    符安安闻言耸肩，“不清楚，明天就会知道了。”

    杨杰看着窗外，躺在床上卑劣的放松下来。

    想到鬼怪离开，他居然感到庆幸。

    杨杰感觉这个游戏正在慢慢地剥夺他在现实社会养成的礼义廉耻、忠孝仁义。

    “老大，我现在因为鬼去还别人居然感到庆幸，我是不是很坏？”

    “难不成你还要为鬼不找自己感到悲伤吗？鬼找别人又不是你的原因。”

    符安安躺在床上，将被子紧紧地裹在自己的身上，“在这个游戏里，一般人能够管好自己就不错了。想去做自己能力范围之外的事情，那就是烂好心。”

    杨杰听着符安安的话那种负罪感少了好多。

    “老大，我们现实中可以见个面吗？”

    他突然提议道，“我游戏了这么久，在您身边最有安全感了，我想跟着您混。”

    “咱两在现实中不可能见面，以后的游戏也不太可能见面。”

    符安安睁开眼好心地建议道，“这游戏靠别人是靠不住的，你现在最应该做的是多看、多学，把游戏、现实的时间全都利用起来。谁都是从小白一步步过来的。”

    杨杰听了前半截话还有些失落，不过后面的话又让人振作起来。

    ##

    游戏第七天；普通玩家第六天

    今天死掉了4个人

    分别是六楼的两人

    七楼的两人

    一下子楼层死亡的人数变成了5、6、6、3

    看到现在这个架势，刘晓已经恨她入骨，势必要在下一次值班弄她。

    如果规律真的和她想象中的一样，那联合剩下的这些玩家是非常又必要的。

    医院一楼大厅，供病人交流休息的房间内，剩下的20个普通玩家都在。

    “我们怎么能够确定你说的就是真话呢？”

    其中几人里看起来领头的人提出质疑，“你有什么东西可以证明晚上放你们进来没问题？而且这样我们又能得到什么好处？”

    (本章完)

