    此时身上灵符已经只剩下寥寥几张，斗法上，他并不比其他散修更占优势，甚至比起那些已经修炼十几二十年的修士，陆小天在法术的纯熟与运用上还有所不如。戍元阵法只是防御型的阵法，只能诱使敌人落入阵中，局限性颇大。不适合临阵对敌。

    陆小天思来想去，暂时只有将将大额怪人的影蚁祭炼一番，在这危机四伏的望月山脉中，才能多一分自保之力。

    陆小天神识一动，一只生有双翅，体形硕大的头蚁，如同一只飞舞的小绿球，振翅飞出葫芦口。陡然闻到陆小天这个生人的气息，立即迎来地向陆小天扑来。

    “不自量力。”陆小天伸手弹出一道风刃。啪地一声，影蚁撞在了树洞壁上落下。不过陆小天下手不重，影蚁转瞬又重新飞起，朝陆小天这个陌生人飞来，打算狠狠叮咬这个恶人几口。只是陆小天又岂会让这小小的虫子如意。

    一阵噼啪作响。影蚁被风刃击落一次又一次，意识到眼前的敌人无法战胜，转向往树洞外飞去。

    想逃可没这么容易，陆小天嘴角一跷，五指微屈，一道漩风在手心生成，巨大的吸心力将这只头蚁给扯了回来。如此反复，将头蚁折腾得连爬动的力气都没有后，头蚁才表示屈服，不过陆小天却能感到这丝屈服里面的不甘。毕竟被大额怪人饲养了一段时间，想要指挥自如，还需要反复的祭炼。大额怪人用的自身精血，现在随着他的死亡，在这些影蚁身上的精神印记也逐渐薄弱，过不了多久便会彻底消失。陆小天不会去用自己的精血养这些影蚁，不过退而求其次，取些妖兽的血液，再佐以兽灵丸便足够了。

    将黑葫中剩下的几只头蚁都祭炼一番已经是两个时辰后。经历连续几场惊心动魄的厮杀，在树洞中又操劳了两个时辰，陆小天也是身心俱疲。在树洞内沉沉睡去。

    两日后，某处荒山，参天的树木下。一只妖兔上趴满了绿色的小飞蚁，妖兔痛苦地在地上打滚，不过很快失去了力量，被旁边的青衣少年和刀剑割开，让绿蚁分食。

    五日后，一只噬血妖猫被几只头蚁带领的数十只小绿蚁分食一空。

    十日后，不知名的小溪边，溪水清澈，不过溪水里却飘浮着一股淡淡的血腥味。若有细心人仔细查找一番，定能发现溪边草丛里的一堆妖鳄白骨，上面还有些残留的肉渣。

    “不知死活！”陆小天哼了一声，伸手将几只头蚁吸卷过来，手心凭空冒出一团烈焰，正是元气形成的元阳之火，足以溶金煅石。

    被元阳之火轰烤到，几只头蚁惊慌地飞走。转瞬对陆小天一副臣服状，不敢再造次。

    陆小天这些天大部分精力都放在祭炼影蚁上，经过十余日的努力，不断去除大额怪人留下来的精神印记，又喂食了一部分妖兽的血肉。暂时算是完成了对几只头影的控制。只是陆小天发现这些影蚁在分食了噬血类妖兽的精血之后，性情也会变得更为凶残，刚才出现的便是这些头蚁饱食了妖鳄精血之后出现的反噬情况。不过陆小天又岂会让这些灵虫轻易得逞。

    “嗯？”正打算对这几只头蚁再教训一番，陆小天忽然听闻到一阵异响，有人来了。

    陆小天心头一凛，连忙在杂草间隐藏好身形。这些天以来，他在祭炼影蚁的同时，一直在小心避开其他修士小队。毕竟他现在是孤身一人，遇上别的小队，很容易被人围杀，一旦被围困住便难逃一死。

    现在他大多挑一些修士活动较少的小道走，一旦发现路上有散落的灵石，储物袋，或者其他修士的尸体时。陆小天便会直接选择原路返回，或者绕道。像这类情况大多是其他修士小队布置的，目的自然是用来仗击。

    一些经验丰富的散修不容易被骗到。但很多新手刚从望月城出来，手头拮拘，或者也有一些自负过人的修士不信邪非要试上一试。这些人往往下场凄凉。

    不过就算再小心，陆小天也险些被几个散修包围。那是四日前，他看到一株碧鱼草，是用来炼制元气丹的一味主药。周围检查了数遍，也未能发现其他散修的身影。于是陆小天壮着胆子将碧鱼草采集。岂知正当他采集时，一只黑鸦从十余丈外的草丛扑腾着翅膀飞起。他起先只是怀疑，毕竟只是一只普通黑鸦，连灵兽都不是。崇山峻岭间，这种鸟禽多的是。

    不过让他大吃一惊的情况很快出现了。黑鸦飞起后，呱呱叫了几声，四五道灰色人影从数里开外的地方同时包抄过来。

    陆小天气恼不已，竟然有人将这种普通的鸟禽训为己用，以前在雷刀门，也有专门的信鸽驯养师。还有一些厉害的可以驯练飞鹰。不过这只是凡夫俗子的手段，散修里面，他几乎没有听说过谁会将精力花费在这种事上的。

    如果是一只灵禽或者妖兽，陆小天在刚才的搜索中多半会察觉。可普通的黑鸦，山野中随处可见，他根本没有往那方面去想。谁知正是这点疏忽，便上当了。为了谋财害命，这些人真是无所不用其极，修仙之人竟然驯养普通黑鸦作耳目。换个人，同样会着道。

    陆小天恼怒之下，直接甩出一只小火球，将这只黑鸭给烧成了飞灰。然后亡命奔逃。

    数个方向都有对方的人，不过他运气不错，碰到的是一个炼气三层的黑脸修士，陆小天直接轰出几道法术，然后祭出蚁群，一副搏命的驾势。那黑脸修士见修为远低于他，惊恐之下，转身便退。狭路相逢，这种情况下害怕畏缩反而死得更快。黑脸修士被他用风刃斩成两半。陆小天顺便还收走了黑脸修士的储物袋，只是里面只有寥寥的六七块下品灵石，还有几味不值钱的灵草。包抄过来的其他修士气得直跳脚，不过看着陆小天逃远的背影却也无可奈何，只能捏着鼻子吃下了这道哑巴亏。

    有了这次经历之后，陆小天更是百倍小心警觉性比起以前高了一筹不止，隔得远远的，便听到了一丝风吹草动。

