    迷雾外围，宇智波图南的三个瞬分身此刻已经完成了结印。

    仙法·旋压之术。

    仙法·豪炎龙之术。

    仙法·漫尘之术。

    远处，猿飞日斩带领着一群暗部还在慢悠悠的寻找着大蛇丸的踪迹。

    猿飞日斩微微有些心不在焉问道：“找到图南了吗。”

    “火影大人，这边没有。”

    “这边也没有可疑踪迹。”

    几名从远处探寻回来的暗部纷纷来到猿飞日斩的跟前，汇报自己的情况。

    忽然，一名暗部抬手指着远处，惊呼道：

    “火影大人，你看那边。”

    听到这话，众人纷纷抬起头，看向那人指的地方。

    猿飞日斩眼中闪过一丝惊异，当即跳上大树顶端，瞭望远处。

    只见远处骤然亮起红色的光芒，一头庞大的火龙从下方的森林中飞出，呼啸着盘旋于半空中，将附近的一切事物照得火红。

    而火龙不远处，则是黄沙漫天，笼罩在整个地面的上空。

    并且这些黄沙正在以不可思议的速度开始围绕某一片区域进行旋转加速。

    数息后，便形成了一道直冲云霄的黄色龙卷风。

    狂暴的龙卷风正在以飞快的速度疯狂席卷地上的一切。

    附近数里地面的树木被连根拔起卷入其中，就连地面表皮都被活生生刮下来一层。

    火光映照着黄色龙卷风，给人一种身处末日的感觉。

    猿飞日斩看着这副场景，脑海中闪过宇智波图南的身影，当即脸色凝重道：

    “这是.......组合忍术.....”

    下一刻，火龙似乎仰头咆哮了一下，一头扎进昏黄的龙卷风中。

    刹那间，天地骤明。

    爆炸产生的冲击波朝着四面八方扩散开来，将周围的森林夷为平地。

    数息后.....

    轰！

    众人耳中只听见一声惊天动地的炸响，紧接着便是犹如滔天海浪般的狂风呼啸而至，将众人吹得不得不俯下身子，死死抓住树干。

    可是尽管如此，有些人还是因为强大的风力，被吹的悬在半空中，抓着树干的手都有些支撑不住。

    “咔~”

    “咔~”

    .....

    狂风如猛虎一般大作萧杀，一颗颗大树承受不住狂风的冲击，要么连根离地而起，要么拦腰折断。

    片刻后，爆炸的余威散去。

    整片森林的大树都仿若多米诺牌一样，朝着外围方向倒塌。

    除了猿飞日斩，众人皆是一片狼狈之色。

    猿飞日斩眼眸一凝，当即朝着战斗爆发的地方冲了过去。

    战场中心已经是一个直径数里的深坑，中心甚至还有一大团深黑色的流体正在冒着烟。

    而深坑以外则是倒塌燃烧着的树木，并且火势还在不断向外蔓延。

    飞舞的火星与浓烟朝着天空飘去。

    猿飞日斩才刚刚来到战场外围，便看见宇智波图南手持草薙剑从火海中悠然走出。

    周围燃烧的火焰似乎成了宇智波图南的背景板，将他的脸庞映照的火红。

    “图南，大蛇丸呢。”

    宇智波图南伸手扶了扶眼睛，温和道：

    “大蛇丸大人宁死不愿跟我回去，所以我动用了最强底牌。

    也就是猿飞老师你教给我的组合忍术。

    依照刚才的威力，大蛇丸大人应该是死了吧。”

    猿飞日斩闻言一阵沉默，良久后叹了口气道：

    “图南，你辛苦了。

    这一切都是大蛇丸他自己咎由自取。

    死了也怨不得别人，正好给死去的那些村民们报了仇。”

    猿飞日斩低了低眸，毕竟大蛇丸是自己多年的弟子，如今却落到这样的一个下场，自己心里也是有些不好受的。

    忽然，猿飞日斩发现了一个盲点。

    从头到尾好像都是宇智波图南在跟大蛇丸在进行战斗。

    自己只不过是中途束缚了一下大蛇丸而已。

    也就是说如果没有自己，大蛇丸也很有可能会丧命于宇智波图南之手。

    而且刚才那招组合忍术的威力，似乎比自己施展出来还要大得一些。

    自己这个小弟子难道已经成长到能够媲美三忍的程度了吗。

    这种天赋会不会太可怕了。

    猿飞日斩只知道宇智波图南的天赋极强，可是却没有料到他拼尽全力后会这么强大，进步得让人有些不敢相信。

    只见猿飞日斩凝视着宇智波图南沉声道：

    “图南，没想到你居然能够独自一人战胜大蛇丸。

    你是怎么做到的。”

    宇智波图南闻言，当即一脸黯然道：

    “这次多亏了宇智波族人们拼死相助。

    他们不但是觉醒了三勾玉的上忍，更是为数不多能够接纳火之意志的宇智波人。

    结果......他们为了给村民们报仇，全都被大蛇丸杀死了。

    如果不是他们，我肯定支撑不到老师您赶来。

    刚才也多亏了老师您的威慑，大蛇丸没有注意到我埋伏在路边。

    一时不查被我给偷袭砍掉了手臂。

    并且他一心想逃，不敢施展八岐大蛇那样的大型忍术。”

    听了宇智波图南的讲解，猿飞日斩这才恍然大悟的点了点头。

    嗯~这样就合理了。

    虽然大蛇丸是三忍之一，但也不是无敌的。

    十几个宇智波族人且都是开启了三勾玉的上忍或者精英上忍。

    大蛇丸对付他们想必已经用尽了底牌。

    毕竟自己来的时候，大蛇丸已经被逼到了使用八岐大蛇这样的禁术。

    再加上逃跑之时注意力没那么集中，被宇智波图南偷袭断掉一只手臂。

    实力大减的情况下被宇智波图南击杀也很正常。

    不过，大蛇丸真的死了么。

    猿飞日斩不敢直接下定论，毕竟这个弟子的保命手段可以说是自己所有弟子中最多的。

    就连自己也仅仅知晓一部分而已。

    猿飞日斩长叹一口气，然后将目光直勾勾的盯着宇智波图南手上的草薙剑，悠悠道：

    “事情已经这样了，图南你也不要伤心。

    你的那些族人是为了村子阵亡的。

    我会按照战争标准给他们的家属发放抚恤金。”

    “多谢老师了。”

    宇智波图南从头到尾的低着头，一脸的失落表情，根本就不去看猿飞日斩。

    猿飞日斩很想让宇智波图南将草薙剑交给自己，但又觉得这时候索要的话，有点不合时宜。

    最终想了一下，宇智波图南毕竟是自己的弟子，草薙剑也是他的战利品。

    自己若是讨要的话，肯定会影响在宇智波图南心中的形象。

    最终犹豫了一下，还是轻叹道：“走吧，我们回村，这里就交给暗部处理吧。”

