    第一四六章城管的面子

    话了几句家常，肖万军这才转回正题：“王卓，说说今天这是怎么回事”

    “我生气说不出来。牛文小说~网看小说”王卓嘿了一声，说道：“让我们公司的关总说吧，她比我更了解这件事的始末经过。”

    这个二十一二岁的女孩子就是关总肖万军和周密颇有几分哭笑不得的对视了一眼，这盛世王朝的生意怎么像小孩子过家家一样，从老板到总经理，就没一个年纪大的

    尤其是肖万军，他可是见过王卓的正牌女友甘霖的，知道那是一个难得的美女，不然也不会被红房子的人青天白日就给掳去了，但是现在细一打量关盈盈，他发现这个女孩也毫不逊色，而且长腿细腰更有几分明星范儿，该不会是王卓这小子故意收罗来的吧

    花瓶美女做个秘书什么的就好了，让人家当总经理，这不是胡闹嘛

    等关盈盈一开口，肖万军这才知道自己大错特错了，敢情人家是有真才实学的，把事情讲述起来有条有理，清晰有据，寥寥数语就把整件事说的清楚明白了

    关盈盈一讲完，周密就接过去问道：“这么说，他们是故意找茬”

    “肯定是故意找茬。”关盈盈用力点头：“身为专业的监督部门，他们不可能不知道效果图和实物是有色差的，再好的3d软件和打印机也做不出和实物一模一样的东西来，这是就连初学者都懂的常识。而且他们还有个理由，居然说我们新牌匾上的字体太难看了，会对市容造成影响，那我们审批的时候他们干嘛了，怎么当时不说，却在批准后我们做出了牌匾要挂上的时候出来吹毛求疵了”

    “效果图还有备份吗拿一份我看看。”

    周密虽然明摆着是要给盛世王朝撑腰了，表面的公平还是打算做一下的。

    关盈盈立刻把准备好的效果图递了过去，周密拿着它仔细端详，沉吟道：“这个字”

    他的话还没说完，就被一旁的肖万军连忙给打断了：“周处长，这个字我看没什么问题吧”

    周密一愣，他本想说这个字怎么有些眼熟，却被肖万军有些冒失的打断了，按理说肖万军可是秦学的二号秘书，绝对不会做这么冒失的事情的，那么原因肯定只有一个，那就是这个字根本批评不得，肖万军是怕他周密一时口失，惹到什么麻烦

    也就是说，肖万军是在回护他，这个字是大有来历的

    “这个字笔力锋健、通透传神，是难得的好字啊”周密想到这里，立刻用能马上想到的词汇大拍了一记马屁

    肖万军立刻呵呵一笑，点头道：“周处长眼力不错。”

    周密也笑着点头，心里直嘀咕着，这字到底谁写的呢

    反正不管是谁写的，它肯定不会有碍观瞻，更上升不到影响市容的程度，城管这次是彻底惹错人了

    “肖处长、王老板、关总，”周密换上公事公办的口气，沉声说道：“这件事我想已经不用调查了，是我们的城管队伍在工作中出了一些问题，而且是情节非常严重，影响非常恶劣的问题。我会尽快通知相关部门的负责同志，并监督他们严查到底、追究责任、绝不姑息”

    这三个词用的斩钉截铁，铮铮有力，一旁的张东生也跟着像被连续敲了三大锤，身体不由自主的颤了三颤。

    肖万军连着说了两声好，周密又向王卓问道：“王卓，你看这件事这么处理，你满意么”

    王卓含笑点头，周密轻松下来，却听他说道：“周处长，如果我对相关部门的处理结果不满意的话，能向你投诉吗”

    这是得势不饶人呢周密痛快的点头说好，王卓这么做他也是非常理解的，都被人欺负上门了，还动过手，这个仇已经结大了，换了自己，也不会凭别人一句话就轻易善罢干休的

    和王卓交换了名片，周密这才转过身，冷声对张东生说道：“我这么处理，你有没有什么不满意的”

    张东生连忙点头，立刻又觉得不对，又拨浪鼓一样的摇起头来。

    不说话那就是认怂了，周密也懒得和这种小角色费话，不厌烦的摆手说道：“带上你的人，赶紧走，回去等着听处理吧”

    张东生夹着尾巴灰溜溜的走了，关盈盈不知王卓他们还有没有不方便自己在场的话要说，便以给施工队结算为由，告辞下楼。

    周密走过去把门一关，转回身笑着问道：“肖处长，现在没什么外人了，你看这个字的出处，能不能向我透露一下我刚才就觉得有些眼熟了。”

    这就是趁机套近乎了，虽说城管大队是建设厅的直管部门，但出了再大的篓子，也没他周密什么责任，所以说起来他今天也算帮了肖万军一个小忙的，这个账换作是谁也得认。

    肖万军也不是矫情的人，况且这种事也没有什么瞒的必要，给商家题字的领导多着去了，何况秦学已经是封疆大吏的级别，谅必也不会有人拿这件事歪嘴。

    他呵呵一笑，便说出了这幅字的来历：“这字是老爷子要秦市长给王卓写的，你眼熟就对了。”

    “了不起啊”周密心说了一句果然如此，赞叹道：“秦老对王卓的关爱可见一斑我早就听说过，秦书记的字，别人可是轻易求不去的。”

    “可不敢叫秦书记，还是叫秦市长吧。”肖万军微笑着纠正了他一下，其实自己早就想做市委书记的秘书了。

    市长再大，那也是二把手的级别，身边有人钳制呢，市委书记就不同了，掌政一方不说，再进一步，那就是国字号了

    又闲聊了几句，肖万军和周密便起身告辞了，王卓客气了几句，就把两人送向楼下。留下吃饭什么的是不可能了，这两位都是领导身边的人，能在工作时间抽空过来一趟已经很大面子了。

    巡警的电瓶车还在楼下停着呢，送这二位回市政府可是政治任务，倒是城管征用的那辆电瓶观光车早就不声不响的开走了，也不知道城管队员们此刻是什么心情，等待他们的是什么样的命运。

    表面上，一场风波这就算风平浪静了，其实海面下的暗潮，还远不会就此宁静。

    周密一回办公室，就把这件事向领导汇报了，虽说事情不大，但秦学的二号秘书为什么找他，对他的态度又代表了些什么，这些都不是他这个身份所能完全揣摩的，所以小心无大错，向领导知会一声，总比将来出了什么状况再从头提起要好。

    况且现在是非常时期，老书记进京了，平调就等于降半级，秦学的上位几成定局，这时候大家的神经都绷着呢，稍有些风吹草动，那都得推敲、得细品。

    果然，夏久霖主任一字一句的听完周密的汇报，很快就得出一个结论，那就是“强势”，秦学现在还是代书记，这个时候他却没有表现的非常低调，那至少能说明一点，上面是很看好他的，这个代书记转正的事虽然还没有板上钉钉，但也十拿九稳了

    夏主任的分析暂且不提，南京街事件已经在城管系统中逐级汇报了上去，事涉夏主任的头号秘书周密，别说张东生自己扛不住，他的领导的领导都扛不住，所以只用了短短一个小时的时间，这件事就汇报了江洲市城管系统的头号boss，李越聪李主任那里。

    李越聪主任立刻把相关人等叫到身边，一番询问后有了决定，这件事虽然不大，但裁定之前，还是向周密通个气比较好。虽然他比周密还高了半级，但人家是领导身边的体己人呢。

    电话一通，李越聪和周密都是夏久霖的手下干将，也没必要客气什么，李越聪直接就拍胸脯说，周处你想怎么处理尽管说，我李越聪没二话

    “越聪主任，”周密的声音中带着几分苦笑，说道：“实不相瞒，今天和我一起去的，是秦市长的二号秘书肖万军啊，你手下的那几个兵要砸的那块招牌，就是秦市长亲手题的字所以我回来之后一刻都没敢耽搁，马上就把这件事汇报给久霖主任了，你可不要怪我不帮你瞒着啊。”

    李越聪闻言倒吸一口凉气，那块招牌要是被砸了，别说是那些动手的家伙，自己这个主任恐怕也跟着干到头了

    回头狠狠瞪了张东生和他的领导，还有他领导的领导一眼，李越聪这才对话筒沉声说道：“周处长，我已经认识到这起事件的恶劣程度和严重性了，久霖主任是怎么批示这件事的”

    “久霖主任倒是什么也没说。”周密说到这里，轻叹了口气。

    李越聪的名字可不是白叫的，人也聪明着呢，立刻就听出了周密是有话要说了，连忙说道：“周处，这件事我暂时对情况了解还不够，你要是有什么成熟的想法，能不能透露一二事件很恶劣，时间不等人啊。”

    这就是副厅给正处的面子了，将来可是能等价交换的，周密满意的点了点头，这才慢条斯理的说道：“越聪主任，这件事的源头还是出在那个叫张东生的主任和盛世王朝那里，我看，解铃还需系铃人那。”

    谢过周密后，李越聪挂下电话，一指张东生和张东生的领导，冷声说道：“别说我没给你们自救的机会，马上给我去盛世王朝道歉，去负荆请罪”

    一旁的城管部门头头脑脑们面面相觑，李主任在江洲的建设系统可是出了名的强势人物，今天这是撞到了多大的一块铁板，让李主任连整个城管系统和他自己的面子都不顾了，把脸伸过去让人抽

    大家的目光很快落到了闯下这次大祸的某人身上，张东生啊张东生，你娃到底惹了个什么人物

