    八辆装甲车，在一瞬间便被击毁五辆，这震撼的场景惊呆了无数人！

    为什么对方会有坦克？而且还一次性就能出动整整五辆！

    这个问题，已经不是刀疤势力的这些幸存者要考虑的问题了。

    此时此刻，已经遭受哨戒炮沉重打击的残存幸存者们，脑海中只有一个念头！逃！赶紧逃！

    哪怕动作稍慢一点，他们很可能都会被炮火卷入其中！

    在这其中，反应最快的，还是那三辆侥幸幸存的三辆装甲车！

    刀疤也在这三辆装甲车之中！

    掉头，拐弯，加速，整个过程堪称一气呵成，这三辆装甲车几乎没有丝毫停顿的马力全开，朝着远处疾驰而去！

    这种轻型装甲车的机动性并不慢，最高速度可以达到80公里每小时！

    可是，此时它们距离犀牛坦克的距离，只有一千米左右，而犀牛坦克的射程，却达到了惊人的四千米！即使它们跑的再快，又怎么可能逃得出犀牛坦克的射程范围？

    犀牛坦克的炮弹装填，仅仅只需要5秒左右！

    也就是装甲车才刚刚完成掉头，朝着远处驶去的同时，五辆犀牛坦克便分别对准了三辆装甲车，炮管再次发起轰鸣！

    “轰——！”

    坐在装甲车内的刀疤，脸色猛地狂变，死亡的气息令他一瞬间汗毛倒立！他甚至来不及思索，猛地半蹲下来，双手按在地上。

    下一刻，地面一阵剧烈震动，紧接着，一堵数米厚的土墙凭空拔地而起，挡在装甲车后方。

    也就是与此同时，125mm口径的炮弹也轰然而至！

    仅仅只是一瞬间，数米厚的土墙便被直接轰塌！可也正因如此，刀疤所在的装甲车逃过一劫。

    而另一边，剩下的两辆装甲车就没那么好好运了，全部步了之前五辆装甲车的后尘，被轻而易举的击毁！

    “这……”

    站在围墙上的赵思怡，一双美目睁大，怔怔的看着眼前这一幕，有一种极不真实的感觉。

    济N市土皇帝一般的刀疤，气势汹汹的杀过来，结果连见个面放个狠话的机会都没有，便被王毅的队伍打得溃不成军？

    从始至终，刀疤的部队甚至都没能接近基地一千米以内！

    而当她看到那凭空升起挡住炮击的土墙，顿时反应过来，连忙对王毅说道：“那是刀疤的能力！看来他就在那辆装甲车上！千万不能把他放走！否则他的能力无论什么时候对于基地都是一个巨大威胁！”

    斩草不除根，春风吹又生！

    王毅当然明白这个道理。

    况且，刀疤的能力的确危险性极大！

    如果不是他率部队浩浩荡荡的前来，目标极大，一早就暴露行踪的话，王毅对他的忌惮程度反而会更大！

    正所谓只有千日做贼没有千日防贼的！若是刀疤一个人偷偷潜伏到基地周边，凭借他的能力，即便无法对王毅造成有效杀伤，也可以轻易破坏基地的大部分建筑，造成巨大经济损失。

    这样一个威胁，无论如何也不可能放过！

    “把我的枪拿来。”

    王毅对身旁的红警士兵吩咐道，随后，造型拉风的10式狙击步枪便被红警士兵拿了过来。

    看着王毅接过10式狙击步枪，站在围墙上持枪瞄准远方，赵思怡眼中闪过一丝诧异之色。

    她忽然想到了之前张乐阵亡的场景！

    张乐之死，主要是被一名狙击手超远距离狙杀的！虽然在这个过程中，谭雅的进攻也起到了干扰阻挠的作用，但那名狙击手的射击能力毋庸置疑，而且那枪支的杀伤力令赵思怡记忆犹新。

    只是后来一系列的事情，让她一时间忘记了这件事情。

    此时看到王毅持枪瞄准远方，她才恍然醒悟，那天击杀张乐的，居然是王毅！

    可是王毅又是怎么会变成一名狙击手的呢？

    即便没有什么军事方面的知识，通过电影小说等各方面一知半解的了解，赵思怡也明白，一名出色的狙击手，往往要投入大量的资源才能培养出来，其中光是射击训练可能就要数年之久！

    在她印象中，王毅只是一个普通的同学，不应该是精通射击的狙击手啊？

    赵思怡还在惊讶之中，王毅已经瞄准了远处的装甲车。

    10式狙击步枪的全名，应该是10式反器材狙击步枪，这种大口径的狙击步枪，本身就不是设计用来射杀敌人的，而是用来反器材的，这里的奇才，针对的便是诸如卫星指挥车，轻型装甲运兵车以及低空直升机等载具！

    虽然10式反器材狙击步枪使用的弹药跟哨戒炮一样，都是12.7mm口径的子弹，但哨戒炮无法击穿的轻型装甲车护甲，10式反器材狙击步枪依靠狙击枪固有的栓动式射击特性，和配套的穿甲弹，却可以在1000米左右的距离内击穿轻型装甲车的护甲！

    王毅架起10式反器材狙击步枪的同时，下方，五辆犀牛坦克再次同时开炮！

    但不同于刚才五辆坦克分别瞄准三辆装甲车，此时犀牛坦克的炮火全部对准了仅剩的一辆装甲车！

    “轰——！”

    “老大！又来了！”

    装甲车内，一众幸存者紧张的大喊道。

    刀疤依然半跪在地上，额头青筋暴起，脸部都因为用尽全力而轻微抽搐着。

    装甲车周围的地面剧烈颤动起来，一堵又一堵的土墙不断的自地面升起！

    为了抵挡五辆坦克的同时炮击！刀疤一次性召唤了数面土墙！

    然而仅仅只是下一刻，这些厚度足有数米的土墙便瞬间被轰成粉碎！无数碎石和尘土飞扬！一时间将装甲车笼罩其中，根本看不清楚。

    可就是在这时，王毅却毫不犹豫的猛地扣动扳机。

    “轰——！”

    10式反器材狙击步枪射击的枪声，在犀牛坦克的炮轰声中，显得有些微不足道。

    可就站在王毅身边的赵思怡，却清晰可闻，那震撼人心的金属轰鸣声，绝不是语言或者文字可以形容的出来的！

    而这，与当初张乐死亡时响起的狙击枪轰鸣声一模一样！

    果然王毅就是杀了张乐的那个狙击手！！！

