    对于桃夭夭的突然示好，杨帆也是有点儿懵逼的。

    毕竟他的魅惑技能还没有魅惑成功啊，怎么这株妖植就已经爱屋及乌开始给自己的徒弟上好处了？

    在场的人都不是傻瓜，自然都能看得出来，最后这三枚帝级灵果并不是出于叶问天的授意，而是桃夭夭自己的意思。

    毕竟，叶问天能够一次送出十枚帝级巅峰的灵果出来就已经算是很给杨帆面子了，完全没有必要再去刻意讨好杨帆的三名弟子。

    可问题是，杨帆自己都不知道桃夭夭这是为了什么啊。

    大家第一见面，又没有什么交情可言，这株巅峰帝级妖植总不能是因为看他杨帆某人长得太帅心生好感，所以才会再多搭上三枚如此珍贵的帝级灵果吧？

    “算了，管它有没有阴谋诡计，总之先把眼前这一人一妖变成自己人再说！”

    杨帆懒得去多想，反正只要把叶问天与桃夭夭全都变成自己人，所有的问题都会迎刃而解。

    他意念轻动，开始继续不停地朝着叶问天及桃夭夭的身上扔放着魅惑技能。

    “你对灵皇（残缺）叶问天（濒危）施展了魅惑技能，魅惑失败，叶问天心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰帝级妖植桃夭夭的神魂分身施展了魅惑技能，魅惑失败，桃夭夭心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    听到系统提示反馈回来的信息，杨帆了然点头。

    与他之前的猜测一样，叶问天果然也是一位突破皇境失败的半皇级别大佬，而且生命状态已然到了濒危级别，比之当初的李良才与天蝉子还要严重得多。

    如此，他这次突然强行将杨帆请过来的目的自然也就不言而喻了。

    不过杨帆现在心中就只有一个问题。

    那就是，人族联邦之中到底还隐藏着多少个类似于李良才、天蝉子与叶问天这样快要挂掉的残缺半皇？

    仅是这一次的联邦中心城之行，他就已经接连遇到了四位半皇。

    结果除了诸葛信诚一人看上去还算正常之外，剩下的这三个哪一个不是生命垂危，马上就要领盒饭的状态？

    杨帆不敢确定，接下来他是不是还会遇到第五位、第六位甚至更多位这样少了半条命的隐藏半皇。

    “杨师是联邦第一帝级医师，医术高明，眼光独到，自然能够看出老夫现在所面临的困境。”

    礼物送出，叶问天这才开始跟杨帆解释缘由，表达歉意。

    “这次用这种方式请杨师过来确实有些唐突，不过老夫也是不得已而为之，还请杨师莫要怪罪。”

    吴道这时也在旁边轻声插言：“杨帆小友或许不知，师祖他老人家已经有近五十年都不曾离开过圣林岛一步了。”

    “不是不想，而不能。”

    “师祖的生机濒危，之所以直到现在还能坐在这里跟大家谈笑风生，皆是因为有地下这条灵脉在勉强支撑而已。”

    “此乃我圣林岛的至高机密，在外界实在是不易轻易吐露，所以，只能用这种方试冒然请杨帆小友过来圣林岛，若有冒犯之处，还请小友见谅！”

    明白了！

    杨帆微微点头，说白了就是害怕叶问天重伤病危的消息外泄，会有人会对圣林岛或是叶问天不利呗。

    看样子，这一次他们怕是进岛容易出岛难了啊。

    现在吴道当着这么多人的面，突然丢了这么大一个瓜出来，意思不言而喻。

    如果不把叶问天给医治到拥有一定的自保之力，或者是在叶问天彻底挂了之前，圣林岛的这些人怕是怎么也不会放心让他们轻易离开了？

    “叶老鬼，你们这是何意，莫不是还想要圈禁我等不成？！”

    诸葛信诚自然也看出了叶问天与吴道二人的意思，面色不由微变，没有分毫忌讳地直接开口向叶问天询问。

    “诸葛先生说笑了。”叶问天摇头一笑，轻看了杨帆一眼，道：“这个问题，想来杨帆医师就会给你一个确切的答案。”

    感觉到吴道、诸葛信诚几人的目光全都集中到了自己的身上，杨帆的眉头一挑，别有深意地看向叶问天：“这算是叶老前辈对晚辈的一种考验么？”

    “不。”叶问天道：“是因为有些话如果从杨师的嘴里说出来，会更加地有说服力，否则诸葛先生定会以为这是老夫在跟他开玩笑……”

    诸葛信诚皱着眉头打断二人的对话：“你们这是在打什么哑谜，有什么话就直接挑明，这样遮遮掩掩的有意思么？”

    叶问天继续看着杨帆，没有说话。

    杨帆轻耸了耸肩，十分淡然地向诸葛信诚说道：“其实也没有什么好说的，就是这位叶老前辈最近似乎受了重创，命将不久。”

    “嗯，如果没有及时医治的话，或许连三天都撑不过了。”

    虾米东东？！

    杨帆话音一落，在场的七人一妖，除了叶问天之外，皆都面色一变，震惊不已。

    “叶老鬼，这不会是真的吧？”

    诸葛信诚一脸地不敢置信地抬头向叶问天看来，同时肆意地探出神念想要一探究竟。

    不过，叶问天始终盘坐于祭台之上，周围的灵脉还有灵能护阵的阵法核心护佑，他的神念根本就探不进去。

    “师祖，这是真的吗……”

    吴道也忍不住向前迈了两步，一脸担忧地看着叶问天。

    他早就知道师祖的情况可能不太乐观，但是他却怎么也不敢相信，师祖竟然就只剩下了三天不到的时间！

    这一刻，吴道有一种天要塌下来的感觉，舌头打颤，双腿都有些发软，几乎不能自持。

    叶问天可是他们圣林岛的定海神针啊，他的存在，在某种意义上甚至要比灵皇叶非烟还要重要得多。

    吴道实在是不敢想像，若是圣林岛失去了叶问天这个开派的老祖师，接下来会变成什么样子。

    要知道，整个圣林岛几乎有一多半的妖植都是问天老祖亲自收服的宠兽啊，一但失去了问天老祖的制约，谁也不能保证这些妖植会不会集体暴乱或是干脆叛逃出圣林岛。

    圣林岛的强者虽然不少，半步皇者更是不止吴道一位，也有足够强大的实力可以镇压这些妖植。

    可是，如果没有叶问天这位老祖的威慑与掌控，他们以后还怎么可能再放心让圣林岛的学员住在这些妖植幻化出来的阁楼木屋之中。

    还有，圣林岛最核心也最重要甚至还掌握了大量岛内机密的这株帝级巅峰妖植该怎么办？

    它如果想要逃走的话，以它巅峰帝级的木遁之术，哪怕是吴道也没有任何办法能够留得住它啊。

    “差不多吧！”叶问天淡声点头，目光再次落到杨帆的身上：“如果连杨帆医师都没有办法的话，老夫差不多也就只有三天左右的时间了。”

    咝！

    听到叶问天自己的确认，在场的人忍不住又是心头一颤，连吸气的声音都变得粗重了许多。

    怎么会这样？！

    比起吴道、诸葛信诚等人，桃夭夭做为叶问天的宠兽，心中的震撼更为强烈，看着叶问天淡然地神色与一如往常的温和笑容，桃夭夭只觉得后脊一阵发寒，双腿都有些打颤。

    桃夭夭很清楚，叶问天若是真的挂了，在临死之前他一定会想办法禁锢或是干脆弄死桃夭夭以绝后患。

    因为整个圣林岛，除了已经闭关不出的灵皇之外，已然再没有第二能够限制掌控桃夭夭的武者存在。

    为了不给后辈惹祸，又或是为了保证圣林岛的机密不失，桃夭夭肯定会成为叶问天在临死之前第一个要清算的对象。

    “这特么，真是妖在家中坐，祸从天上来啊！老娘才活了一千多岁，还没活够啊，我不要死！”

    感受到无边绝望的桃夭夭突然抬头向杨帆看来。

    这位可是它们妖植一脉的超级大能，桃夭夭刚想抱上的超级大粗腿，如果说现在还有谁能够救它的话，绝对非眼前这位同族莫属了。

    感受到桃夭夭突然变得炙热无比的小眼神，杨帆忍不住又给它投去了一记魅惑技能。

    “你对巅峰帝级妖植桃夭夭施展了魅惑技能，魅惑成功，桃夭夭对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    这么轻易地就成功了？

    杨帆心中暗喜，趁热打铁，直接就将桃夭夭的好感度给刷到了极致友善的境地。

    好了。

    桃夭夭变成了自己人，杨帆心中那丝立于危墙之下的不安感终于消散了一些，否则头顶上站着这么一株随时都有可能会释放毒瘴或是别的什么攻击手段的帝级巅峰妖植，感觉真的很不得劲儿。

    下面就只剩下叶问天了。

    杨帆收拾心神，抬眼向叶问天望来，轻声开口道：“我不知道叶前辈有没有听说过晚辈曾经说过的一句话。”

    “这个世界上，还没有我杨帆某人医治不好的伤病！”

    “说句不客气的话，别说您只是一位半皇，就算是真正的皇者境伤了病了，我一样能够术到病除！”

    就是这么牛逼，就是这么自信！

    果然，杨帆的话音一落，系统的提示便接连响起。

    “你吹了句大牛逼，成功取得了半步灵皇吴道的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了武皇（残缺）诸葛信诚的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了灵皇（残缺）叶问天的轻度信任……”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了巅峰帝级妖植桃夭夭的深度信任……”