    第764章暴君的小公主（16）

    云姒检查完，正想解衣。

    忽然灯火一灭，门口处，传来了平缓的敲门声。

    黑漆漆的一片，还静悄悄，只有敲门声。

    这场景，着实有些吓人。

    云姒沉默了一下，走了过去，“谁？”

    门外又没了声音。

    外面点着灯，但是纸窗上，却是半分影子都没有留下。

    就像是幽灵般，更吓人了。

    云姒站在门口，抱臂。

    猫科动物的视力和听力在夜间都会变得极其好，她猛地转头，看着床头一侧的窗户已经被打开了。

    外面还在下着雨，雨声淅淅沥沥地传来，绵延不绝。

    “......”她叹了口气，走过去，关上。

    一转身，对于房间内多出来的一个人，她顿了顿。

    “......陛下？”

    那道漆黑的身影，无声地站在了她的面前，近在咫尺。

    云姒的耳朵一动，都能听到他微微粗沉的呼吸声，有种莫名地勾人和撩拨。

    她下意识地后退了一步。

    黑影上前。

    她又后退，他再上前。

    最后，她扑通一声，坐在了坚硬的石板床上。

    “......陛下？”她仰头，又轻轻唤了一声。

    下一秒，一只带着雨夜微凉的大掌，慢慢地抚上了她的脸颊。

    带着几分莫名的温柔，“别叫。”

    “......”云姒又听到了屋檐上急促的脚步声。

    来来回回，青瓦砖相互碰撞着，发出了清脆的声音。

    她果然乖乖不说话了，坐好。

    看着那黑影也跟着坐在了她旁边，龙涎香的气息仿佛都弥漫到了她的身上。

    云姒凭借着夜间良好的听力，可以很好地听清楚外面的变化。

    虽然东厢的情况她听不见，但是南厢和北厢大都能听到一点。

    听着屋檐上时不时传来的飞檐走壁声，她大概能预判出来，是有不少人在朝着东厢集结。

    声音轻，动作利落，内心深厚，这帮人的功夫绝对在一流之上。

    看样子，今晚大概率会有交手了。

    云姒正胡思乱想着，身旁的男人便躺在了她的床上。

    连带着她一起，也往后一歪，躺在了被子上满怀。

    “时候不早了，睡吧。”他平静懒怠的声音响起，似乎是贴在她耳边说的。

    云姒看看他，只好乖乖地嗯了一声。

    “那......我能把外衣脱掉么？”她小声如猫咪着问。

    和衣睡觉不舒服，何况她现在还穿着鞋。

    善良的皇帝陛下自然是应允了她的这番请求。

    云姒起身脱衣。

    脱得只剩下里衣了，这才爬上了床，乖乖地躺下。

    她睡在里面，阙琰睡在外面，两个人之间相隔得倒是恰到好处。

    云姒盖着被子，侧过头去，偷偷看他。

    老虎的夜间视力良好，能够看清他线条流畅，棱角分明的侧脸。

    他今夜穿着一身黑，身上沾着雨夜的凉意，高大的身子躺在她的床上，倒是显得床有些狭小了，长度不够。

    虽然隔着有些距离，但是云姒还是能嗅到他身上的龙涎香。

    想来，应该是她过度发达的嗅觉在作祟。

    她偷看了他好几眼，然后又缩回了视线。

    听着屋檐上的脚步声终于没有了，只留下滴滴答答的雨打声，听起来倒是很催眠。

    (本章完)

