    “陛……陛下，我们错了！我们也是被逼无奈，求您……宽恕！”

    一位徽钢的高层战战兢兢地说道。

    在他对许霆有限的认知里，那就是一个恐怖的杀人魔。

    偏偏这个杀人魔的实力还这么强。

    之前有人说暴君许霆的实力如何如何，他还有些不以为然。

    但现在他总算见识到了。

    这远比传言中的还要恐怖得多啊！

    那种近似怪物威压的恐怖能力绝对不是精神力所能达到的。

    面对许霆这么恐怖的能力，他提不起任何反抗的欲望，甚至连违背他的命令都做不到。

    “陛下……求您宽恕！”

    “陛下开恩啊！”

    越来越多的人开始向许霆不住地磕头求饶。

    凌悠悠回过头看着这些人的样子忍不住想笑。

    即便是许霆在位期间，也从没有人叫过一声“陛下”。现在才想起来叫，岂不是晚了？

    “都给我安静！”

    许霆冷冷地说道。

    众人赶紧闭嘴，连求饶的话都不敢再说。

    地上的蚊子尸体早已被这些大蚊子吞噬一空，它们已经开始了互相吞噬。

    个头大的疯狂地将个头偏小一些的蚊子不断地吞噬掉。蚊子的数量越来越少，而它们的个头也越来越大。

    原本上万只大蚊子，此时仅剩下不到一千只。

    这些蚊子的个头已经有半米大小，它们的身上长满了酒红色的纹理，并且颜色还在逐渐加深。

    而它们的翅膀现在还没有长出来的迹象，晶种也还没有成型，很显然它们并没有完成异化的过程。

    吞噬依旧在继续。

    许霆此时的内心已经开始掀起了波澜。

    这些蚊子此时已经是统帅级别的巅峰实力了。难不成当它们彻底完成异化以后，都会成为传说级别的存在？！

    这简直是颠覆末世世界观的一个发现！

    哪怕最后仅仅剩下十只蚊子，相比于传说级别的怪物数量依旧是太多。

    并且，这并不是所有的蚊群。在营地之中，还有远比这里多上至少七八倍数量的蚊子。

    如果它们与怪物大军相遇，最终同样异化变成怪物，那到底会产出多少传说级别的怪物？

    没有没可能……直接诞生出传说之上的存在！

    肉块的神秘和危险程度在许霆的心中再一次提升了一个档次。

    他甚至怀疑，肉块本身可能就是一个进化出现了意外的传说之上的存在，或者是变异了的天外孢子聚集地。

    在仅剩下一百多只巨蚊的时候，个头最大的蚊子终于开始长出了翅膀！

    它的个头已经接近两米，通体紫色。通过血脉感官，许霆可以清晰地感觉到一枚传说级别的紫色晶种正在它的脑后迅速成型！

    果然是传说级别！

    末世极为罕见的传说级别怪物，就这样在自己的眼前由一只连晶种都没有的蚊子一点点地进化了出来。

    这时，在最后一轮吞噬中胜出的蚊子开始陆续长出翅膀和晶种，完成最后的进化。

    并且无一例外，竟然全都达到了传说级别！

    足足有五十多只传说级别蚊子怪物！

    不过，这些刚刚进化出来的蚊怪都只达到了第二阶段。虽然血脉上是传说级别，并且数量众多，许霆依旧没有放在眼里。

    如果它们的实力是第三阶段的话，这五十多只传说级别的蚊怪，或许足以将许霆撕碎。

    但现在嘛……对于许霆来说，它们就是一颗颗移动的晶种。

    许霆的呼吸不自觉地急促了起来。

    五十多枚传说级别的晶种！

    即便把上一世所有出现过的传说级别怪物加到一起，也不会超过三十只。

    这简直就是一笔不可想象的惊天财富！

    “嗡！”

    “嗡！”

    这五十多只传说级别的蚊子怪物腾空而起，瞬间临近许霆！

    但许霆并没有出手。

    因为这些蚊子并没有攻击许霆，反而像没有异化之前那样，围着许霆上下飞舞！

    它们似乎并没有因为异化成为怪物就丧失了之前的意识，仿佛还将许霆当成了领袖。

    许霆不由得一愣。

    居然还能这样？

    他一把抱住身边的凌悠悠，纵身一跃，看好位置直接跃上了一只蚊子的背上。

    奇迹发生了。这只蚊子并没有将自己甩下来，反而平稳地悬停在了空中！任由许霆将自己当成了坐骑。

    跪在周围的众人都傻了。

    他们早已感受到那些怪物恐怖的威压，虽然比不上许霆，但他们知道那些怪物的实力绝对远远超过统帅级别。

    就这样成了许霆的坐骑？

    就连许霆身边的凌悠悠也不由得愣住了。

    许霆的这次出现实在是给自己带来太大的惊喜。

    许霆看向那些跪在地上的幸存者。

    这些蚊子既然已经进化到了传说级别，它们绝对可以理解自己精神力所发出的指令。

    许霆打算试试，这些蚊子怪物是不是真的会为自己所用。

    并且他还想试试看，被蚊子怪物叮咬的人会不会还像之前一样，会慢慢地彻底异化成怪物。

    他随意看向一个自己不认识的家伙，向其中一只蚊子怪物下达了过去叮咬他的命令，并且不允许伤了那人的性命。

    只见这只蚊怪“嗡”的一声破空而去，速度快得惊人，瞬间停在那人的身前，长长的针形口器插进了那人的手臂，吸了一小口，赶紧拔了出来。

    “啊！！！”

    那人痛苦地惨叫一声，迅速地异化失控，脑后以极快的速度生出晶种，没过多久，已经变成了怪物。

    失效了。

    许霆继续给那只蚊怪下令将异变的怪物灭杀。

    蚊怪发出“嗡”的一声欢叫，针形口器再次刺出，瞬间将那只怪物吸干。

    许霆尝试着与这些蚊怪进行沟通，但无一例外地没有得到回应。

    它们能够理解和执行许霆的指令，却仿佛没有自主意识一般。这与正常的传说级别怪物完全不同。

    许霆知道自己虽然现在能够控制它们，但却有一个极大的隐患，那就是肉块。

    如果它们和之前的蚊子一样，那它们真正的领袖其实是蔷薇湖边的那个大肉块。

    即便是自己手中的这个肉块，如果自己将它培养到足够大，说不定也可能直接将这些蚊怪完全控制。

    想要彻底控制蚊怪，只有毁掉肉块。

    这是一个很简单的选择题。五十多只传说级别蚊怪手下虽然无比珍贵，但分化出这些蚊子的神秘肉块的价值显然要远远大于它们。

    “老……老公，咱们……打算去哪？”

    凌悠悠有些拘谨和害羞地问道，她不想许霆继续杀人。

    “回大盂岭。”

    许霆答道。

    其他的蚊群一旦飞出大盂岭，同样可以诞生很多传说级别的蚊怪，而当那些蚊怪飞回大盂岭以后，会给肉块带来什么样的提升和改变，谁也不知道。

    必须趁早解决这个隐患。

