    七宝琉璃宗，演武场。

    天气晴朗，微风。

    阳光透过枝叶缝隙，映在众少男少女脸上，随风荡起点点光斑，他们目光炯炯，神色崇拜，紧盯着演武场中央！

    那里，有两道矫健人影在交错碰撞，炫目的光彩从他们手中挥发，于空中炸裂，带起侧目连连，阵阵喝彩！

    ……

    而这一切，都与宁小天无关！

    他与那些少年们相隔甚远，身边也仅有两人相伴，显得有些孤单影只！

    没有像众人一样欢呼雀跃，齐声喝彩，宁小天的神色反而是有些肃穆。

    他双目微眯，嘴角微微闭合，无声呢喃，如同佛像前潜心祈祷的信徒！

    今天，他决定再试最后一次！

    “系统？”

    没有出现“叮”的声音。

    “系统爸爸，该出来了！”宁小天双目乍开，带着希冀，神色有些着急。

    仍是寂寥无声。

    呼唤系统爸爸的第1095天，从最初的虔诚低唤，到如今的潜心祷告。

    没有任何回应。

    很明显，他是真没有系统！

    这意味着什么，宁小天很清楚！

    他不像唐三，穿越之前身处武侠宗门，自带功法秘籍，识得仙草百毒！

    前世他只是个普通大学生，毕业后步入社会，过着朝九晚五的社畜生活，拿着微薄的薪资，每月四天假期。

    因为没钱，所以很少出门。

    毕竟，一个按捺不住，就要支付出去一笔巨款，心疼！

    只能宅家追追动漫聊以度日的样子，那一晚，他便是通宵追漫...

    然后，睡过头了。

    一梦永别！

    醒来后竟发现自己来到了斗罗大陆，还成为了宁风致的儿子，七宝琉璃宗的大少爷，这个出生听起来不错！

    但了解过宗门历史的宁小天心里清楚，七宝琉璃宗的嫡系传人，六岁时觉醒的武魂，都是清一色的七宝琉璃塔。

    并且因为天生武魂缺陷，都只能修炼到79级魂圣境界，之后再无寸进！

    这就很难受了啊！

    宁小天双目失神，内心哀嚎，“咱的梦想可是当个战士，为啥给我选个辅助职业啊！还是有缺陷的那种！”

    若有系统，这些倒不是问题！

    什么双生武魂、牛逼功法、先天满魂力，那不是简简单单的事情吗？解决个武魂缺陷那就更是小意思了！

    可现在，他没有！

    没有系统，也没有功法！

    “难道真的只能当个小辅助？”

    在斗罗大陆，打团先切七宝琉璃宗的辅助魂师，那可是公认的真理！

    我又不是个颜值与奶量并存的萌妹，动起手来，对面可不会怜香惜玉。

    所以，我以后会惨遭无数魂师切后排骑脸，被按在地上疯狂摩擦，娇嫩身躯被疯狂蹂躏，绝美容颜被肆意亵渎？

    可怕！太可怕了！

    尚未深想，宁小天就已头皮发麻。

    “我不能再这样坐以待逼！”

    “必须想办法摆脱这种可能！当辅助可以接受，被人骑脸绝对不能接受，能把对面全干趴的辅助才是好辅助！”

    想到这里，宁小天小手猛地攥紧，连忙让自己冷静下来，思索对策。

    七宝琉璃塔是一种宝石类辅助武魂，能取以琉璃二字，可见其防御力是真不咋滴，除非附加多个加防魂环…

    那武魂的辅助能力就会大幅削弱！

    浪费，太浪费了！

    七宝琉璃塔可是种辅助能力十分全面的武魂，速度、力量、防御、魂力...

    一环加一项，环环相扣！

    这意味着有了七宝琉璃塔的加持，队友的各项属性都会全面领先对手。

    “那加持自身呢！”宁小天眼睛猛的亮起，顺藤摸瓜，若有所思，“貌似可以试试走类似体修的路子！”

    果然身体才是翻身的本钱！

    七宝琉璃塔武魂虽然自身防御力不足，但是它优秀的辅助能力，却是有机会让我的身体属性不输兽武魂魂师！

    只要先天魂力不要太低，再配合仙草强化，那么我在黄金修炼年龄，就能保证魂力修行与体魄锻炼齐头并进。

    甚至在体魄上还有可能超越！

    先天魂力等级越高，不仅仅代表着魂师的魂力修行速度越快，同时还意味着魂师到达10级魂力的过程越短！

    而越早到达10级魂力，又代表着能越早享受到第一魂环带来的属性加持，这就直接拉开了与其它人的修为差。

    一步领先便是步步领先！

    这也是为什么斗罗大陆的魂师会如此重视先天魂力等级的原因！

    人类的寿命和最佳的修行时间皆太过短暂，顾此便会失彼，难以兼顾。

    “看来还是绕不开仙草！”宁小天暗叹，“也只有这种神物才能让我兼顾魂力与体魄修行，发挥出武魂的最大优势！”

    “还好家里有钱！”宁小天转念一想，略感欣慰，“可以氪金的我，起码在先天魂力等级上应该不用担心！”

    根据这三年以来的观察，宁小天发现，斗罗大陆里所谓的先天魂力等级其实准确的来说，应该分为两个阶段。

    第一阶段是初生魂力，也就是孩子从娘胎出生后自带的魂力等级。

    这部分魂力的多少全看自己父母的修为高不高，夫妻修为越高，孩子出生后继承的魂力自然也就越多。这也是斗罗大陆魂师们晚婚晚育的原因！

    第二阶段是自然魂力，也就是孩子出生后，武魂觉醒前的成长阶段，身体通过吸收营养自然增长的魂力。

    影响这部分魂力多少的最直接因素，就是父母给孩子供应的伙食，伙食的营养价值越高，孩子吸收的速度越快，自然魂力的总量也就越多。

    所以，虽说斗罗大陆的孩子们年龄到了6岁才可以进行武魂觉醒仪式。

    但在一些传承悠久，资金雄厚，资源富裕的宗门和家族里，一般孩子到了3岁就可以开始为武魂觉醒做准备。

    通过猎杀或饲养一些温和型魂兽做成食物，辅以药草进行药浴调理加速营养吸收，并让精于魂力控制的高级魂师以魂力蕴养身躯，提升身体容量。

    这样做就可以在不损害根基的情况下，提升孩子体内的自然魂力和肉身强度，让孩子在修行路上走的更远。

    为什么在斗罗大陆里，出生于宗门、家族和皇室的子弟，武魂觉醒后在先天魂力等级上普遍比平民高。

    同样为人，出生后大家都是自带3级魂力，但是觉醒后再来看，平民魂力还是3级，贵族魂力却直接变6级了！

    恐怕这就是原因了！

    也是残酷的现实！

    PS:新人求支持，求推荐票！

