    “狂龙，什么情况？”罗昊耳麦中，传来云凌风的询问声。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ   ，

    “敌袭，老夏牺牲！”罗昊贴着汽车的一侧按着耳麦，回答道。

    “等着我们立刻过来支援！”

    耳麦中云凌风的话语刚落，罗昊便听到一声尖锐的刹车声。

    “北极狼，你们车上还有其他大使馆工作人员，先带着他们撤退，我这里人员可以应付！”罗昊阻止了云凌风要赶回来支援的打算，说道：“你跟狐狸头按原计划行动，我们在原定位置汇合！”

    云凌风沉吟了一声，带着命令的口吻说道：“活下去，一定要活下去！如果不想我把小妹嫁给别的男人，就给我拼尽全力活下去！”说到最后，云凌风已经几乎是在用吼的方式说话了。

    “放心，我是不会让你把小熙嫁给其他男人的，因为那是我的女人！”罗昊对着自己的耳麦说道。

    “我们在之前预定的方向等你，一定要过来！”这个时候，朱致阳的声音突然插了进来，“记住，一个都不能少！”

    “明白，我一定会一个不少的带着他们，抵达汇合点！”说完，罗昊便切断了与朱致阳和云凌风的联系，思考着从这里撤退出去的方法。

    斜前方大楼楼顶上隐藏着狙击手，罗昊不敢随便露头。而且，从刚才夏云渊被狙杀时的情况，罗昊并没有现空气中有狙击镜片的反光，对方一定在狙击镜上动了手脚，阻止了反光的形成。

    虽然通过刚才的枪声，罗昊大致确定了对方的位置，但是过去了那么长时间，那个如果不是一个新手的话，一定会转移狙击位置。

    无法摸清对方狙击手的位置，罗昊的行动便处处受制，情况变得有些棘手起来。

    “反应敏捷，行动迅，这样的对手才有意思。”

    在高架十一点钟方向一栋建筑的楼顶，权天使透过狙击镜看着跳下汽车并且隐藏起来的罗昊，嘴角勾起一抹冷笑，捡起地上两枚还带着余温的弹壳，拿起架起身前那支在狙击镜前段，扎上了一块网格状迷彩布的ssg3ooo狙击步枪，转换狙击阵地。

    在权天使转换狙击阵地的同时，通过无线电对埋伏在附近的其他“暗月”成员，说道：“boys，partyisbeginning！噩梦，火力掩护！”

    “ok，boss！”

    那名身高足有两米，身上交叉缠着两根子弹链，身后还背着一个子弹箱的黑人佣兵从商务车九点钟方向的楼顶上爬起身，抓起脚边的m134六管加特林机枪，对着两辆被逼停在高架上的马自达8商务车，扣下武器的射键。

    六管加特林机枪的电动马达在便携式电池组的驱动下，开始缓缓转动起来。

    “马勒戈壁！”

    注意到四周没有动静，罗昊刚探头想要确认下情况，便看到手持m134六管加特林机枪，跟一尊铁塔似得站在楼顶上的噩梦，眼睛猛地一缩，连反击的动作都没有，便对着身边其他队员，大声吼道：“机枪手，快往后撤！”

    一行人行动迅捷翻过高架路中间的钢筋混凝土隔离带，隐藏起来。十几个人刚躲好，一条由侵彻力极强的钢芯子弹组成的弹雨，便对着路上两辆商务车，倾泻而下。

    “哒哒哒哒……”

    “铿铿铿铿……”

    在m134六管加特林机枪恐怖的火力扫射下，瞬间就被打得破败不堪。车窗全部被子弹打碎，车身上也布满了密集的弹孔。

    “汇报人员情况！”罗昊把手中的m4a1自动步枪上膛后，对着身边的队员说道。

    “a组无伤亡！”

    “b组无伤亡！”周柏扫了眼周围的队员后，回答道：“费米王子也安全！”

    听到周柏的回答，罗昊眉头微微一皱，问道：“吉纳维夫王妃呢？”

    “她没能从车里逃出来……”蹲在罗昊身边的李毅峰抿了抿嘴，回答道。

    该死的！

    罗昊心中暗骂一声，从隔离栏探出头去，果然看到穿着大使馆工作人员工作服的吉纳维夫王妃还坐在车厢中，只不过，此时的她身上至少已经被打入了十几颗子弹，从她身体中涌出的鲜血，将她身上那件穿在工作服里面的白衬衫染成了刺眼的嫣红。

    那个导致这次瓦纳哥加战乱原因之一，即便是罗昊都不得不对其妖娆有所惊叹的女人，就这样在子弹的扫射下，变成了一具死尸，她那双美丽的眼睛中，充满了临死前对死亡的恐惧。

    咻！轰！

    一颗子弹引燃地面上，漏出油箱的汽油，燃烧起来的汽油顷刻之间就将两辆商务车变成了两团火球，爆炸产生的灼热气浪向罗昊席卷而来，带给他一种灼烧般，火辣辣的痛。

    “突击组，anet！”转换了狙击位置的权天使，重新架起ssg3ooo狙击步枪后，下达了第二道进攻指令。

    几名早已准备完毕的“暗月”成员，用架索工具对着高架公路射出三道绳索，十二个“暗月”成员通过绳索，向高架公路滑降而来。

    虽然罗昊、齐凡这些人有心想要阻止对方的滑降，但是噩梦手中的m134加特林机枪加上权天使ssg3ooo狙击步枪，所形成的强大火力网，将藏在隔离带后面的战术a组和战术b组压制的根本抬不起头来。

    “烟雾弹掩护，使用备用方案，走下水管道，撤离城市！”罗昊又一次尝试阻击失败后，咬牙对身边的队员吩咐道。

    这边密集的枪声，一定会引起城市中瓦纳哥加军队的注意，如果等到他们再围上来，战术a组，战术b组就算是插上翅膀，也别想从这座城市逃出去！

    数颗从烟雾弹从隔离带背后飞出，在公路上打着转，浓厚的白色烟雾很快就在马路上形成一道掩护带。

    等到烟雾扩散开来后，吴克翔、司徒空、孙远、孙涛立刻在身后的高架护栏上设置了四个绳索固定器，抛下四根索降绳垂下高架公路。

    “猫头鹰，冰刃带人撤！野牛、龙猫留下来跟我掩护！”罗昊对着身边的队员，有条不紊的下达了撤退命令。

    y25o5161