    崇祯将手里的茶杯放下，心里组织了一下语言，道：“关于人的问题，这是一个错综复杂，需要慢慢去解决，不是一蹴而就的问题。这件事，朕认为，应该在吏治整顿中，逐步去消化掉，兵熊熊一个，将熊熊一窝，知兵方能领兵，这一点很重要。制度的问题，朕的初步想法是，对我大明十三省的各卫所进行严肃整顿，职责进行划分，一部分属于民事的，划归地方官府，属于朝廷的，应当由朝廷统领。关于军饷，这件事，归根结底，是朝廷赋税的问题，需要在解决弊政的问题中，统筹去解决。不过，目前来说，至少三年内，每年，朕拿出一千万两，还是能做到的，这一点，李卿家无需担心。”

    前面的话众人还在思索，但最后一句，将众人都惊醒了，抬头目露惊疑的看着崇祯，旋即连忙低头。

    首先就是毕自严，他看着崇祯自信微笑的表情，情知不是开玩笑，但这每年一千万怎么来的？

    盐税吗？可是想要解决盐政的问题，一年半载都未必会有成效，即便有成效了，也不可能每年就有一千万两？

    王永光，曹于汴心头同样疑惑，却不敢问出口。

    因为崇祯之前就表露过‘不差钱’的意思，可钱到底怎么来，从来没说过。

    王永光，曹于汴，毕自严三人低着头，心里飞快思索。

    虽然说，年轻的陛下与他们开诚布公，君臣和睦，但他们总是看不透这位年轻官家心里所想。

    ‘宝钞？’毕自严心里能想到的，只有这个。可东西，早已经用不出去了。

    “毕卿家，”

    不等毕自严多想，崇祯就看着他，道：“你现在就去，盯着铸币局，加班加点，登基大典之前，必须要有两百万宝钞出来！”

    毕自严想劝说，但见这么多人，还是收了口，站起来抬手道：“臣领旨、告退。”

    崇祯又看向曹于汴，王永光，道：“二位卿家整顿吏治，就以京察为严谨来做，半年内，朕要看到名单。”

    “臣领旨，告退！”曹于汴，王永光站起来沉声道。他们听出了崇祯的话外之音，果断告退。

    崇祯点头，看着他们出门，忽然站起来，与杨嗣昌，卢象升，曹文诏三人道：“三位卿家将我们昨天讨论的，与李卿家说一说，朕出个恭。”

    说着，崇祯就急急转身，快步向后面的茅房走去。

    杨嗣昌，卢象升，曹文诏三人对视一眼，还是杨嗣昌先开口。

    李邦华听着崇祯要‘建新军，练新兵’有些意外，到听着三人秘密练兵之地，不由得道：“昌平，遵化，蓟州？为什么是这三地？”

    他不反对练新兵，只是对练兵的地方有些疑惑。

    大明需要用兵之处很多，可选地方更多，为什么是北方这有些偏僻，荒凉三地？

    杨嗣昌三人自然是不解的，这三地都在蓟镇，而大明最主要的威胁在辽东。

    杨嗣昌躬着身，道：“这是陛下的意思。”

    ‘拱卫京畿吗？也不应该啊……’

    李邦华心里疑惑，这三地，在长城南，京城北，即便要拱卫京畿，也不应该是在这三个地方。

    好一会儿，崇祯出来，洗洗手，洗洗脸，神清气爽的走过来，笑着坐下道：“李卿家都了解了吗？”

    李邦华稍稍沉吟，道：“陛下，敢问，为何是这三地？”

    “这三个地方不好吗？”

    崇祯笑着说道：“这件事，要严格保密，虽然不能瞒住所有人，但瞒住绝大部分人就行了。卿家履新兵部，要将这三位卿家当做一等一的优先事项来办。另外，对于辽东，天津卫，登莱也要给出足够的支持。朕对于建虏的态度是：建虏乃我大明叛臣，建虏所占之地，皆我大明国土。我大明从未承认建虏立国，所以我大明与建虏的关系，是平叛，不是国与国的对战，这一点，一定要清晰、明确，不能含糊！”

    “臣领旨。”李邦华见崇祯语气陡然严肃，起身抬手，沉声应道。

    崇祯感觉肚子还是有些不舒服，又见他面色有些疲倦，转向杨嗣昌三人，道：“你们要尽可能的不让蓟镇察觉。对于宣大，蓟镇，朕会让兵部进行整顿，这些与你们无关。在未公开之前，你们的事，只会有朕与李卿家知道，其他人，一概无权过问。若是有人干涉，不管是谁，可先行羁押，押到宫里来。有人胆敢强行乱来，可就地诛杀！”

    杨嗣昌三人闻言，更快起身，肃色道：“臣等领旨！”

    崇祯点点头，道：“李卿家应该是累了，那今天就讲这么多，来日方长，日后有的时间。”

    “臣等告退！”李邦华四人抬着，行礼道。

    他们还是不知道崇祯为什么选这三地。

    崇祯微笑着，目送他们离去，擦了擦头上的细汗，双手在肚子上揉了揉，等他们出了门，目露沉吟，许久之后，道：“曹化淳，你说，他们能接受朕的说辞吗？”

    曹化淳自然知道崇祯说的是关于魏忠贤，笑呵呵的道：“皇爷开诚布公，诸位大人，哪有不信的道理。”

    崇祯瞥了他一眼，暗自：‘开诚布公？哪有开诚布公的皇帝？比如，我留下魏忠贤，并不止是为了稳住大局，也是要制衡朝局，制衡朝臣……’

    旋即崇祯就晒然一笑，道：“即便他们不信也不重要，重要的是，朕给他们的态度……”

    曹化淳闻言心头一惊，连忙低头。

    跟着崇祯时间越长，他就越觉得，这位皇爷心思难测，行事往往出人意料，蕴含深意。

    这时，王承恩走进来，拿着一道奏本，道：“皇爷，通政使司刚刚送来的奏本。”

    虽然曹化淳是司礼监大太监，但司礼监基本上由王承恩负责，曹化淳一直跟在崇祯身边。

    “直接送过来？谁的奏本？”崇祯揉着不舒服的肚子，看着王承恩道。

    王承恩递过奏本，道：“皇爷，是前任阁臣，韩癀的奏本。”

    “哦？”

    崇祯知道韩癀进京了，只是没想到，他这么快就上奏本了，道：“朕还以为，他会找人带他来见朕。”

    说着，崇祯伸手接过来，翻开看去，不由得笑了，道：“弹劾冯铨？”

    这韩癀的奏本，不是冲着魏忠贤去的，而是弹劾冯铨‘奸臣弄权，培植私人，目无法纪，败坏朝纲’。

    “有意思了……”

    崇祯看着韩癀的奏本，有着玩味的笑容，道：“弹劾冯铨，不轻不重，进可攻，退可守……”

    忽然间，崇祯双眼微微眯起，笑容更多，道：“去，将他叫进宫来。”

