    “你大哥是谁？”

    李简声音不大，但透出一股威严。

    “周永安，也是大元钱庄的老板。”

    在一旁记录的账房管事，周建业此刻的样子简直就像是中了妖术。

    被吓得汗水一直没有停过。整个人像是从水里捞出来的一样。

    “你刚才说的兵部侍郎是谁？”李简关心的是这个，对于朝廷命官来说。这很有可能是个极其危险的信号。

    毕竟在得国之后，他没有搞大清洗。也就是想让人知道，自己不会随意杀戮官员。

    真实的目的，也就是因为有了超越上千年的阅历。不想去滥杀而已。

    可是没想到有人居然暗中搞这种小动作。看来是得清理干净了。

    不然，有些人以为自己的仁慈是害怕。

    “姚智杰！”

    李简听到这话，心中忍不住一惊。居然是他。这个平时不显山露水的家伙居然勾结异族。

    这显然有些不对劲啊。

    不过没问题，这迟早会有个水落石出的。

    “那你们的板甲又是如何得到的？”

    “具体的我不知道，我也就是在江边村接应，其它的大哥周永安都不让我接手。说是人知道多了怕走漏风声。”

    听着周建业的话。李简忍不住想了起来。

    如果不是使用药物的话，他肯定不会相信。毕竟这些话，听上去就像是假的一样。

    那么既然是如此的话。所牵扯的人恐怕不止一个。

    李简想了想，问道：“你们在江边的据点有几个？”

    “就只有江边村一个。”

    随着周建业的回答。

    李简知道果然如此。

    明明在住宿的地方就有另外一个谋逆者的据点。

    难道说，又是另外一批人？

    这朝中是不是该大清洗了？嗯，不。还要继续查下去再说。

    “那你所知道的，从水力车工坊运送出去板甲大概有多少？”

    “具体的我不知道，不过应该有数千副甲胄。”

    周建业说着说着表情就开始变得有些痛苦，开始撕扯衣服。

    李简知道这是药丸的副作用开始发生了。

    而且现在问道这里，该知道的也知道得差不多了。

    “周永安昨晚和你联系好了的，在哪里会和？”李简问了最后一个问题。

    “在……”

    周建业刚要开口，原本被吓得冷汗直流的账房管事。突然甩出一把飞刀，直奔周建业的咽喉处。

    然而，锋利带有泛蓝色的刃口，一看就是涂抹上剧毒的兵器。这可是只要碰着皮肤那就是必死无疑。

    就在千钧一发之际。

    李简只是笑着淡淡的说了一句：“我就知道你这家伙不是什么好东西。怎么露馅了？”

    周建业在这种状态下，别说是根本就无法抵抗，就连动都不会动一下。

    不知道由于什么原因，飞刀没有插入周建业的喉咙而是偏了不少，刺中了他的脸。

    “呵！救你这话水平还学人玩飞刀。真是好笑。”

    李简没想到这家伙的水平如此菜。

    “哼！怎么了？虽然我多年没有习武，手法已经生疏了许多。但那可是见血封喉的毒。一旦刺破皮肤就无药可救，周建业死定了。”

    账房管事得意的说道。

    “哈哈哈！”李简忍不住大笑起来。

    “你笑什么，小子，虽然你用毒不错。不过哪怕你再厉害也无法救活他了。知道吗？”

    “这就是你愿意暴露也不惜一切代价想要做的事情。”

    李简看着对方，说完缓缓站起身，又问道：“你应该就是对方，安排在这里监视周家兄弟的暗子？”

    “这不就是明摆着的吗，还用问？”账房管事在拖时间。

    “那我想，你应该又是另外一个势力的人吧。或者说你应该是个双面间谍对不对？”

    账房管事听到这句话，忽然脸色一变。说道：“那你就慢慢的猜吧！还有现在你是不是想抓住我？如果是的话，恐怕你就要失望了。”

    “哦。你的意思是，只要你看到周建业毒发身亡，然后你就咬碎藏在口中的毒药是不是？”

    账房管事听到李简这么一说，冷声道：“不错。你居然对这些方面如此熟悉。想必你就是最近李简搞出的，那个什么龙国第一军情处的探子吧？”

    李简没想到这才几天功夫，就已经是人尽皆知了，云淡风轻的说道：“算是吧！”

    “难怪。如此年轻就这么厉害。看来果真是长江后浪推前浪。一代新人换旧人。”

    账房管事无奈的说道。

    “看你说的如此悲壮。其实你大可不必死的。只要乖乖的投靠我。可以让你活下去。”

    “你会相信我这个双面间谍，还真是笑话。你不过是想得到有用的情报后就把我处理掉。这种手段，对我来说不管用。”

    账房管事自以为很了解特工的这一天手法。

    “这个的话，我到是没有想过。只要尽力为我做事，起码会有个好结果。”

    “哼！别做梦了，小子。我成为探子的时候，你还在穿开裆裤。你这些手法对我不管用的知道吗？”

    “好吧。机会我已经给你了。不愿意我也就没有办法。不过，我告诉你，在我面前，你想死都没有机会。不信的话，你可以试试。”

    “哈哈哈。黄口小儿，我一生就做探子数十年来在我面前的人多如牛毛。救你这些话，你骗骗三岁小孩吧。”

    “信不信随便你了。现在我告诉你，我要走到你面前，然后抽你几巴掌。然后，把你拿下。咱们之间的距离有几米，也就是说，你有几秒的时间可以服毒自杀。就你让我看看你这个老间谍的毒药厉害还是我的解药有效。”

    李简想都不想就迈步朝对方走进。

    几米远的距离，也就是几步而已。

    账房管事看了一眼周建业，似乎还没有倒下去的样子。

    不过面对来人。他心里也没有多少底。因为间谍这个行当一旦被抓住，那被审讯起来可不是简单的用刑了。

    狠下心咬破了事先就藏好的毒。

    冷声说道：“小子，想和我玩这一套，你还嫩了点。”

    李简走到对方面前，一把捏住对方的嘴巴，说道：

    “所谓的见血封喉讲的是毒药的发作情况。一般的药效做不到这个情况。而就算是用毒高手可以做到。但是我告诉你，这期间还有一个传递的过程。所以，在我手里你用毒自杀的话。那么想死都不可能，明白吗？”

    李简拿出解毒剂，给对方服下。

    没过多久，账房管事就这样醒了过来。

