
　　什么叫大佬，这就是大佬风范！

　　楚云连眼睛都不眨一下，只是随便敲了敲扶椅，就能够让他们突破，这不是大佬还是什么！

　　风神脸上闪过一丝惊异，他没想到自己的司能，就这么轻易的被破了！

　　看来这人是有些本事，才敢得罪神界啊！

　　“本神，再予你一次机会，放了。”

　　不过就算再有些本事，神界也不是他所能够得罪的。

　　风神对着他下了最后一个通牒。

　　一缕缕风在他周身开始环绕，极度的寒冷，又开始弥漫开来，这比刚才更冷。

　　甚至能够冰冻灵魂、识海！

　　不过一道无形的屏障，将这股极致的寒冷给隔绝了，就在楚云与风神两人间弥漫。

　　噢！

　　楚云可没这么好心为云飞尘他们隔绝这股寒冷。

　　云飞尘和天禄脸色微变，各施其法，将这股寒冷给挡了下来。

　　而二爷则是无动于衷，任由这寒冷侵蚀，也撼动不了他。

　　“贫道，不放又如何！”

　　楚云平淡的声音响了起来，却让云飞尘与天禄眼瞳一缩，但随后就是大喜。

　　这场面不就是他们喜闻乐见的吗！

　　心中对着楚云竖起了大拇指，刚，刚到底！

　　“那你就去死吧！”

　　风神毫无情感的声音从他口中传出。

　　抬起手掌，风！狂风！阴风！至冷之风！至阳之风！无穷无尽的风，在他的掌心中流转。

　　什么空间、时间，在这风下，都化为湮粉、冰冻。

　　一瞬间，无穷无尽的风将楚云与风神给遮掩。

　　不过无形的屏障压制着这些风，没使其扩散开来。

　　秦镇国等人见不到里面的情况，心中很是担忧，不知该如何是好。

　　而云飞尘和天禄对视一眼，嘴角缓缓的扬了起来。

　　可这笑意还未扩散，就凝滞在了他们的脸上。

　　光！无尽的光，从风中一点点的绽放出来。

　　随后金光撕裂开了无尽的风，风尽了，而金光也缓缓收敛，最后化为楚云指尖上的一点金光。

　　秦镇国等人见到楚云毫发无伤，脸上露出喜色。

　　可云飞尘和天禄就难受极了，这高兴早了啊！天籁小说网

　　“阁下，可还要贫道放了？”

　　楚云轻言问道。

　　风神深深的看了一眼楚云，紧握着的右手掌中，金光在弥漫，手掌在龟裂。

　　其他人观察不到，可二爷看到了，眼神微微一凝。

　　“好了，飞廉兄，先坐下看完这场比斗吧！”

　　“至于放人，莫急。”

　　风神扭头看向二爷，这才注意到，这盛家老二也在。

　　带着疑惑的问道：“哦，盛老二，你怎么也在？”

　　盛二爷本来还很淡然的脸色一变，什么意思？

　　合着刚才你根本就没注意到老子？

　　老子好歹是跟你同个境界的强者，你就这么无视了？

　　很气，真的很气！

　　恨不得现在就跟这飞廉动手，让他知道老子的强大，还敢不敢这么高傲！

　　不过盛二爷还是忍了下来，露出虚伪的笑容说道：“我侄子也在他的手上。”

　　说着点了点楚云的另一只手。

　　飞廉向着他所点看去，里面正是盛宁的残灵。

　　“呸，两个废物！”

　　一声怒骂，将公仪修和盛宁一起骂进去了。

　　盛宁很羞恼，你特么管好你自己的人就行了，管老子干嘛！

　　但他敢说吗！

　　不敢，只能在心中暗暗发誓，莫欺少年穷，等他强大了，一个个的报复回来！

　　而公仪修则是比他好多了，没有多大的感觉。

　　毕竟陷入昏迷也听不到。

　　飞廉没有再发难，直接来到了盛二爷身边，凝聚出一张椅子就坐了下来。

　　暗中对着他传音起来。

　　“怎么你这盛家老二也拿此人没办法，认怂了？”

　　盛二爷瞥眼看去，传音道：“再叫我老二，我来你风神界玩玩！”

　　可对于他的威胁，飞廉毫不在意。

　　“这没得办法，要不你去把盛家老大给干掉，这样你就成老大了！”

　　“噢，对了，盛家老大是仙王，你不是对手！”

　　“那枚办法了，你只能做老二了！”

　　飞廉一句接着一句，使得盛二爷的眉角狂跳，差点忍不住跟他干起来。

　　“呵，堂堂风神，在人界吃亏，传出去怕是要成为神界的笑柄啊！”

　　盛二爷也毫不留情的揭开飞廉刚才吃的亏。

　　本以为高傲的飞廉会恼怒，可没想到却是一脸的无所谓。

　　“无所谓，哪怕堂堂天帝也在人界中吃过亏，吾为何在意！”

　　“要知道人界，可不是其他弱界。”

　　“要不是诸界布局，人界的潜力可不比神、仙两界来的弱。”

　　“甚至，给与他们时间，超过亦不是难事！”

　　飞廉用毫无起伏的传音讲述着一件事实。

　　盛二爷一时间有些沉默，但还是说道：“人界，可惜了!”

　　“不可惜，用一界生灵，换取吾等诸界之存，此乃命运！”

　　飞廉淡淡的传音道。

　　“是啊！”

　　盛二爷语气幽幽的说道。

　　“对了，此人擒住他们二人，到底想如何？”

　　飞廉皱眉问道。

　　“还能为何，准备狮子大开口。”

　　盛二爷带着莫名的语气回了一句。

　　“好胆。”

　　飞廉用不知何意的语气说了一句后就不再开口。

　　而场上的比斗继续开始了。

　　这一场，出来的是妖界的天骄，名为蛟邢。

　　蛟邢淡淡的看了眼冷锋与庄秋，脚步一动，出现在了空中。

　　别看他一脸风轻云淡的，可心中还是慌的很，没看见前面两个的下场吗！

　　一个个的不是剩下残灵，就只剩下一点神识了。

　　不止如此，还要被囚禁当成筹码，准备对仙、神两界狮子大开口。

　　不过还好，离泽跟华国的首领关系不错的样子。

　　想来这场战斗也只是走走过场罢了。

　　到时候，一看情况不对，他就认输！

　　庄秋和冷锋对视了一眼，都在问对方，这场谁来。

　　不过冷锋看这姑奶奶的样子，很明显就是不想上的样子。

　　“哎！！”

　　冷锋心中深深的叹了一口气，还能怎么着，他上呗！

　　不然这刀山自己岂不是白爬了！

　　不显摆一下，那跟锦衣夜行有什么区别。

　　扭头看向回来的张陵，而张陵也刚刚好看向他。

　　两人的眼神对视在了一起，张陵心中有些奇怪，这臭小子的眼神怎么那么奇怪？

　　总有刁民想害朕的感觉，而这刁民就是冷锋！

　　冷锋嘴角扬起野心的冷笑。

　　“司长轮流转，今天到我家！”

　　“司长的威风我也想享受享受！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百一十五章 司长轮流转？免费阅读。https://xs.23sk.com 