    第332章 绸缪帷幄战在即（4）

    第三百三十二章

    绸缪帷幄战在即（4）

    耿弇怅怅而行，不觉到得酒肆门前，如此正待入内，忽逢肆中店伴送客打烊，委实愈发烦闷，当即出言相嗔。那十数名正待离去的江湖豪客登感义愤，更有位受人簇拥者粗声大气地道：“你这厮怎的是不晓事的主，店家要歇便歇，还他娘凭甚招呼！”耿弇嗔道：“休得聒噪！”

    那名为首的豪客满面蓬松髯，生得倒也魁伟，但瞧他闻听此语，登感老大不是个意思，竟而出手强压对方肩头。说时迟，那时快，但见耿弇稍动身形，先行卸掉那名豪客所施力道，如此反推一掌，径将这厮推出丈许开外。

    肆中掌柜观状大骇，是以惶惶近前，忙跟耿弇说和道：“客官莫要生事，你推倒的这位官爷乃是此间的捕头傅俊，还不赶紧赔个不是。”

    耿弇正自愁闷不堪，这当儿闻听此语，便即出言轻嘲道：“此等腌臜小吏不是巡视乡野，便是在街头捕些小贼，平素欺压短识的良民尚可，却又怎配领受本公子的大礼。”

    先前旁观的江湖豪客尽皆按捺不住，是以各举兵刃来斗，耿弇悻然满怀，这当儿复展拳脚，如此不消片刻，便将群豪相继打翻。傅俊适才猝不及防，委实甚显狼狈，这当儿又瞧所率豪客连滚带爬，自是愈发羞恼，竟而施展通身解数，便跟耿弇缠斗起来。

    且说傅俊倒也有身好拳脚，如此过得十数回合，终究招架不住，而后连滚带爬，方才站起身来，耿弇观状断喝道：“还不快滚！”

    傅俊深知不敌，只得引领麾下诸人相搀遁走，耿弇挥袍举步入酒家，随即纵声招呼道：“赶紧上酒来！”

    酒肆中的掌柜未敢怠慢，赶忙吩咐店伴端来佳酿，耿弇复又相嗔道：“你这小厮莫不是怕我少给你家酒钱嘛！”说罢，当即抛出十两纹银，接着续道：“速换大盏来！”

    那店伴拾得大银，恨不能三步合为两步行，如此颤颤地持来大盏，便替客官满上，耿弇端过佳酿豪饮，纵声朗笑道：“端的好酒!”

    酒肆中的掌柜赶忙吩咐后厨重整炉灶，如此未过多时，店伴便为这等贵客奉上数道佳肴。耿弇只顾吃酒，惟觉往昔恰似盏中酿，委实辛辣有流香，魂牵赴情梦，但瞧他痴绝昏入睡，困锁寸心最深处，及至翌日天色大亮，方才稍有醒转，不在话下。

    耿弇闻听四下里甚是嘈杂，只得懒散抬睡眼，却忽见自身遭人牢牢绑缚至椅上，委实大为惊骇，直欲运劲挣脱，又觉肩井及环跳诸穴亦也受封，只得悻悻言道：“谁敢捆我！”

    此语既出，便有数名江湖豪客相继哄笑，傅俊更不由自得轻嘲道：“你这撮鸟昨夜还狂妄得紧，这当儿倒是再起来，跟大伙来拼斗一番啊！”

    原来这十数名江湖豪客败走过后，便在暗中盯梢，直待耿弇饮得酩酊大醉，方才重入酒肆，将其以粗绳捆缚，而后又封穴道，欲待他醒转折辱。

    耿弇虽觉无可奈何，却依旧强撑颜面道：“尔等昨夜不敌，便使这等伎俩，算不得英雄好汉。”

    那十数名江湖豪客尽皆鼓噪，傅俊径朝耿弇大耳刮子扇将过去，竟而出言呼喝道：“你小子有甚颜面枉称好汉，老子本该拿你入狱，要你好生吃些苦头，赶紧向我等兄弟唤几声爷爷，兴许还可饶过你！”

    耿弇虽已嘴角崩裂，却尚自浑然不惧，随即打个哈哈，道：“尔等好乖孙······快来唤我爷爷······”

    那众江湖豪客闻听此语，当即拳脚施为，耿弇委实无法动弹，是以只得苦苦撑持，如此过得半晌，方才稍作喘息，强自忍痛道：“有种打死你爷爷······”

    酒肆中的展柜及店伴本就收得不少酒钱，这当儿自是不甚落忍，且又惟恐诸人搅扰店中经营，便即出言说和。

    那众江湖豪客未愿闹出人命，却终觉颜面有失，傅俊攥住耿弇衣襟，粗声大气地道：“你小子到底服是不服！”耿弇满怀情断哀，竟而威凛不屈道：“你爷爷从未服过，有种取我性命便罢。”

    那众江湖豪客观此情形，自不由面面相觑，耿弇忽而泣声狂笑，复又悲苦续道：“我耿弇不愿活了，尔等要是不送我耿弇上路，待我回过劲儿来，定将你们这伙撮鸟抽筋剥皮，还不赶紧动手！快来······来啊！”

    诸多江湖豪客愈发骇然，傅俊强撑颜面，悻悻斥道：“你小子敢跟老子嘴硬！”说话间，便即抄起身旁座椅，径朝耿弇蓄势猛砸。

    ?  ?第二百三十三章预告：

    ?      耿弇正待领受责罚，轩辕齐光语重心长地道：“你虽非本掌门的入室弟子，可我亦知你是个好孩子，此番权且不做惩处，往后定要引以为戒才是。”耿弇感念伏拜，随后说道：“魔教实欲大举进犯，还望掌门有所防范啊······”轩辕齐光叹道：“我已知晓了······”耿弇踌躇须臾，接着续道：“尊上······还得提防家师······”

    ?  

    ????  

    (本章完)

