    李青元等一百一十位新入门的修士，按照指引，对着两尊玉像三拜九叩后，那位身着金纹玄袍，满脸威严的中年修士点了点头，然后用手掌虚托向那位白眉老道，又继续高声喊道：“诸位新入门弟子，参拜本宗掌门罗真人。”

    像星月宗这样的玄门正宗，最是讲究尊卑有序，因此对称呼方面是很严格的，如金丹修士，被称为真人，元婴修士，就被称为真君，而化神修士，则是被称为尊者，即使是贵为一宗掌门，也不能有半分逾越。

    而像曾经的万兽山李家，严格来讲，属于外道旁门一类，倒是不太讲究这些。

    李青元等新进弟子依言参拜完后，白眉低垂的星月宗掌门罗絮泉上前一步，手掌轻托，便有一股温和的力量将李青元等人扶起，然后他温言开口道：“自今日起，你们就算是我星月宗的正式弟子了，大道艰难，千万不要以为进入了宗门，就能顺理成章地突破，尔等切记，一定要坚守本心，万万不可懈怠了修行……”

    掌门罗絮泉讲了很久，内容大多以鼓励修行为主，他言辞温和，如一个亲近的长辈般平易近人，让李青元等新进弟子紧绷的身体不由放松了许多。

    “……老道就说这么多，下面让天元殿副殿主唐明镜给大家讲讲宗门戒律。”

    掌门罗絮泉讲完后，那位身着金纹玄袍，满脸威严的中年修士再次站了出来，沉声讲起了宗门戒律。

    星月宗作为玄门正宗，宗门戒律有很多条，大概就是不得欺师灭祖、不得残害同门、不得私自传授功法、不得无故屠杀凡人、不得无端作恶这类。

    李青元在下面简单总结了一下，其核心思想就是“咱们星月宗是正道玄门，对内，同门之间要相亲相爱；对外，要以正道修士自居，不要去做那些歪门邪道的事情。”

    等唐明镜讲完戒律后，一位身穿墨绿道袍，脸颊清瘦的苍老修士站了出来，一脸平静地说道：“我乃天元殿庶务堂堂主魏如亭，接下来由我来给大家讲一下本门弟子的福利，所有外门弟子，本宗每年下发五十枚灵石，一阶中品丹药养元丹一瓶；所有内门弟子，本宗每年下发五百枚灵石，一阶上品丹药合气丹一瓶，若达到练气圆满之境，宗内还会赐下一阶极品丹药孕元丹一粒，可增加一成的筑基成功率。”

    众位新进的外门弟子听到这儿，无不神色黯然，星月宗外门弟子和内门弟子间的福利，差了何止十倍！如此下去，随着时间流逝，二者之间的差距只会越拉越大，哪还能有出头之日？

    脸颊清瘦的魏如亭将新进弟子们的表情看在眼里，顿了顿后继续说道：“当然了，这只是宗门的基础福利，每年来我这庶务堂领取一次，等你们被分配好各自职务后，还会根据职务的不同，再领取一份俸禄，由各堂口发放。”

    “还有，你们这些新进的外门弟子们也不必气馁，我宗每十年会举办一次宗门大比，只要在大比中获得前十名，不仅能自动升为内门弟子，还有可能被宗内诸位长老看中，收为真传弟子，一步登天。”

    “我就讲这么多，宗门内其他详细的注意事项，下去后自会有专人给你们讲解。”

    等庶务堂堂主魏如亭讲完后，一脸威严的唐明镜再次上前，宣布入门仪式结束。

    众位新进弟子，将先在天枢峰待上三日，等熟悉完宗门的注意事项后，会被分配到天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光这七峰中的一座，由七峰负责传授功法。

    由那位庶务堂堂主魏如亭将众位新进弟子带离祖师祠堂，不过他显然对这些练气期的小辈毫无兴趣，走出祖师祠堂后，就直接飘然而去，将众人全部丢给身后一位身着制式白袍的矮胖老者。

    这位矮胖老者的态度倒是十分随和，先是自我介绍了一番，然后将众人带往住处，原来他是庶务堂的一位执事弟子，名为陈海。

    一路上，这位陈执事一直笑眯眯地给众人讲述着宗们弟子要注意的各种事项，尤其是对李青元等十位内门弟子，显得很是热切。

    他将众人带到一处环形回廊，中间是一个巨大的圆形广场，回廊边缘处，每隔三丈的距离，就有一个拱门，拱门内是一座座景致各异的庭院，有不少身穿星月宗白色道袍的弟子出入其间，看起来像是星月宗弟子的生活起居之所。

    这些白衣弟子见到陈海带领的一众新进弟子，都是一边向陈海行礼，一边向其身后的众人投去好奇的目光。

    一行人顺着回廊一直向前走去，路过近三百间庭院，才终于抵达了目的地。

    不说别的，单单从这份规模来说，就能体现星月宗的玄门大宗气象，让一众新进弟子无不动容，倒是陈海全程一副视若无睹的样子，估计是整日进进出出的，看得都麻木了。

    他将众人带进回廊最深处的一座宽敞庭院，相比其他庭院，这里虽然大了许多，但显得格外简陋，里面甚至连假山、花园都没有一座，只建有二十来间石屋，看起来甚是空旷。

    让众人都在院落中站好后，陈海将院落的大门关上，轻咳一声，道：“诸位新入门弟子，等会儿，会给你们每人发一个储物袋，里面是身份令牌一枚，道袍一件，记载了本门基本信息的册子一本，还有你们一年的基础福利，这三日，你们就在此处等候，不得私自外出。”

    陈海讲完后，早有候在院落中的几位外门弟子将储物袋一一下发，只有十位内门弟子的储物袋是由陈海亲自交到各人手上的。

    李青元神识探入一观，里面的事物确实如陈海所言，是一瓶丹药、五百枚灵石、一件青色道袍、一本册子和一块天蓝色的令牌。

    陈海又将众人按照性别分好房间和床位，然后就带领几个外门弟子退出庭院，至此，院落中就只剩下一百一十位新入门的弟子。

    一众新入门的弟子们先是面面相觑了一会儿，然后自发的开始互相结交起来，众人说起来也算是同批入门的弟子，天然就有一份香火情在，日后在宗门内，也能互为臂助。

    十位内门弟子自然是其中最受欢迎的，尤其是李青元夫妇，二人身周片刻间就被围得密不透风，毕竟有不少人在摘星法会时都听到了李青元的背景，此刻自然是要抓住机会，紧抱大腿了。

    而就在李青元忙着应付众人的同时，祖师祠堂的大殿上，诸位宗门的高层修士们，正就这批新入门弟子该如何分配，而展开了一场讨论。

