    丧失了抵抗信念的玩家，甚至连逃跑都不再跑，云天泽所过之处，他们全都化作了白光消散。

    由于第三层地图已经被封锁，新的玩家无法进入，已经进入的各大战区玩家数量极速降低。

    仅仅是半个小时过去，五百多万玩家，彻底消失殆尽。

    哪怕云天泽只需要动动手，放放技能，一口气干掉如此多的玩家，也是感觉到了疲惫。

    但，一看到各种奖励，功勋值甚至上了500万点，云天泽还是露出了笑容。

    500万的功勋值，这等到国战正式开启之后，他岂不是要逆天？

    到时候，各种奖励他都可以拿到手软。

    当然，想要做到这一点，难度也不低。

    至于那血火枪神，早就是在云天泽追击一众玩家的时候，被召唤兽给击杀。

    爆出了不少东西，也都被自动拾取。

    只等这个副本结束后，云天泽再去查看收益。

    不过，如今云天泽有着一整套九州帝王套，还有许多特殊装备，倒是不怎么将那些战利品给放在心上。

    反正战利品再怎么多，也不如他的装备。

    当然，留着给公会其余成员用，或者卖钱，都很不错，至少收益不会低。

    “叮！”

    “世界服务器公告：由于第三层地图玩家已经降低到700万之下，再度开启，其余各层玩家可进入其中。”

    “第三层终于开了。”

    “哼，杀进去！”

    “先前居然输给了华夏战区的人，真的是太丢脸了！”

    “这一次，我们一定要打出风采。”

    看到系统公告，无数战区的玩家憋着一股劲，又一次选择传送。

    殊不知，他们不管来多少人，只会变成云天泽的手下亡魂。

    偏偏，已经被击杀的玩家，无法跟帝王冢副本内的玩家通话，以至于，没有任何玩家知晓云天泽的恐怖，哪怕已经小心了点，可，当他们来到第三层后，依旧是跟云天泽径直发生了碰撞。

    轰！

    当云天泽挥动剑刃之后，整个地图内，就只剩下剑气龙吟之声，以及玩家们的惨叫声。

    “哈哈哈，还是这样爽快啊！”

    “十步杀一人，千里不留行！事了拂衣去，深藏功与名！”

    云天泽驾驭着水晶魔龙，长啸声与剑吟声交错，端的是气势无比。

    看到这一幕，众多华夏玩家不由得惊叹出声。

    “弹剑啸歌……弹剑啸歌……我终于明白这个ID的意思了。”

    “太狠了，这真的是做到了十步杀一人啊！”

    “何止十步杀一人？这是十步杀千人吧！？”

    惊叹着，却是没有人再质疑云天泽的实力。

    当云天泽带给了他们太多奇迹之后，无论云天泽做出什么事来，他们都会接受，而不是质疑。

    更何况，他们这是在虐杀其余战区的玩家，云天泽越厉害，他们只会越开心，根本不会介意。

    华夏战区的玩家开心，其余战区的玩家却是懵了。

    他们才刚传送过来，还没来得及出手，就是看到一头紫色巨龙飞来。

    紧接着，迎接他们的，就是那足以撕裂一切的剑气！

    噗嗤嗤！

    只见得剑气破空，数以万计的玩家，还没反应过来，就已经化作白光消散。

    哪怕是运气好，躲开了第一波攻势的玩家，后续也挡不住剑气的进攻。

    “我草！”

    “怎么会有那么高的伤害？”

    “不是说……华夏战区的顶级高手是个召唤师嘛？怎么会有这么厉害的龙骑士？”

    “夭寿了，全部汇聚到一起！”

    “咱们只有团结一致，才能够击败他。”

    幸存的玩家想要召集人手，可，还不等他们汇聚，又是一道剑气掠过，径直击杀了数百玩家。

    138万的攻击力啊！

    再加上倍数伤害，以及卓越特效，哪怕是对玩家造成的输出，也可以达到一百万开上。

    只要没有无敌技能，就根本无法挡住云天泽一次进攻。

    可以说，如今的云天泽，在副本之内，在游戏之中，他就是无敌的。

    除非是限制装备属性的正式比赛中，其余玩家或许还有针对云天泽的机会。

    可，这种正常的副本以及工会战，在其余玩家没能搞到一整套仙灵器或是神器之前，别说跟云天泽抗衡，就连挡住他一次攻击都难！

    不得不说，这就是顶级副本带来的惊喜。

    通关了帝王冢副本，不仅给云天泽带来了顶级装备，更是带来了恐怖的职业。

    只可惜，帝王冢副本之后，短时间内肯定不会再有类似的副本出现。

    想要帮安萌萌、苏梦云她们也搞一套顶级仙灵器的目标，也难以做到。

    好在，比赛，国战都快开启，奖励也绝对不会寒酸。

    只要他们都能够取得优异的成绩，不说再拿到如此变态的装备，也能够远远拉开其余玩家的属性。

    噗嗤！

    噗嗤！

    九州帝王套所有属性都开启，各种负面状态生效，那些玩家不是死在剑气之下，就是憋屈的死在了套装效果上。

    云天泽的功勋值，也是疯狂上涨。

    尤其是云天泽如今杀人的速度太快了，以至于装备、尸体还没消失，就已经有更多的人死去，爆出的物品跟小山一般堆积着，直看得众多玩家头皮发麻。

    “乖乖，这么快的速度，这都是秒杀吧？”

    “仅仅用普攻，就能杀掉这么多的玩家，大佬要是放技能的话，能不能毁灭一个战区？”

    “难不成你忘了上次大佬前往岛国战区？”

    “啧啧，也是，前段时间弹剑大佬属性还没那么恐怖，就能以一己之力镇压岛国战区，现在肯定更厉害。”

    “你们发现了没有，这一次，弹剑大佬甚至都没有用召唤兽。”

    “弹剑大佬这是靠自己的属性，就干掉了那么多玩家啊！”

    “吃惊！”

    “嘶……果然，大佬已经更强了！”

    “以前大佬大多都是依靠召唤兽，自己一动不动，我还以为，大佬也跟其余召唤师一样，自身战力微弱，没想到，那是大佬根本懒得全力出手。”

    “逍遥天下连大佬的召唤兽都打不过嘛？”

    惊叹之中，逍遥天下，再一次躺枪。

    “叮！”

    一道清脆的系统提示音，突兀响起在每一个玩家的耳中。

