    

    浅蓝色的能量光球安静的在宇宙中飞行，其他人都或坐或趟，看似在休息，实际上却都在戒备着周围的情况。

    这是被黑暗侵蚀的黑暗宇宙，有着无数的黑暗星人，而黑暗星人往往代表着混乱与纷争，拾荒者之间尚且少不了争斗与掠夺，那些身披黑袍、疯狂崇拜的黑暗星人只会更加的暴虐，仅仅是一时兴起就可能对路过的黑暗星人或者拾荒者发起攻击。不一定是为了抢夺资源，大多都仅仅是为了乐趣。

    突然间，加尔注意到了一个与众不同的能量球。

    那个能量球徐徐漂浮在宇宙深处，安静的待在原地没有动。若不是你东西是个球形也很小，他几乎要以为那是一个被黑暗侵蚀了的恒星。

    黑暗的过于纯粹，却在漆黑的宇宙中显得十分突兀。

    “那是什么？”加尔的视线忍不住的被那个停驻在宇宙中的黑色能量球所吸引。

    队友们也注意到了那个东西，转头看了过去。

    “黑暗星人？”这纯黑的力量，只能让人想到黑暗星人，搞不好还是个黑暗奥特曼。

    “离它远一点。”小队的领队果断作出了判断，“往它反方向飞！”

    控制能量球的灰袍宇宙人点了点头，迅速转了个方向。

    看着那个黑暗能量球体越来越远，加尔总觉得有什么不太对劲，或者说，他觉得那黑暗有些熟悉。说不上来，更像是一种没由来的直觉。

    他们一族极其擅长精神力，也相应的十分敏锐，所以，他一定在哪里见过这黑暗。

    但当坚定了这种感觉之后，随之而来的就是一种莫名的感觉，说不出来，他好像脑海中一片空白？

    是什么？会是什么？

    突然，一旁的米尔突然抬手按在了他的肩膀上，接着被他吓了一跳：“加尔，你没事吧？你在颤抖！”

    加尔一愣，疑惑的抬头看向了他：“什么？”

    颤抖？他吗？

    加尔迟疑的抬起手，发现自己真的在颤抖，但是，为什么？他为什么在颤抖？

    他的脑海一片空白，思维运转都变得艰涩起来。

    但很快，他的这种莫名状态就被打断。

    控制着方向的那位宇宙人突然说道：“不好，我们被包抄了，看情况是在陷阱。”

    而他们就是误入了陷阱的猎物。

    “正前方，两侧，都有人。”似乎唯一的缺口来自于身后，但在场的都知道，若是返回才是更大陷阱！

    “能试着突围出去吗？”领队的声音还带着沉稳。

    “对面速度很快。”操控者的语气带着凝重。

    他迅速试着从包围圈上方突围出去，但对面的速度很快，直接就组成环状追了上来。

    那是六个暗红色的能量球，光是看着那些能量就足够能感觉到那力量的不详……

    “是黑袍……”队长做出了判断，语气中也带着沉重。

    他们的实力在拾荒者中还算中上游，但面对黑暗星人，尤其是这种光从力量上就显露出不详气息的黑暗星人，他们的下场只会注定。

    运气好了只是交出资源，运气不好了，被杀掉或者被卖掉都有可能。

    后方追着的光球越来越近，在靠近了一定距离后，又似乎带着某种戏耍般的意味故意拉开了距离。

    戏弄的态度再明显不过。

    “该怎么办？”有人按捺不住的慌了神。

    领队冷静的扫了一眼身后的六个暗红色能量球：“冷静，先试图摆脱他们。我们对这片星域还算熟悉，找个地形比较复杂的星球降落，看看能不能摆脱他们。”

    “明白。”控制者迅速向星球较多的地方飞去。

    后面的追逐者跟在他们身后，飞了一段距离后，这些家伙不耐烦了起来。

    暗红色的能量球加快了速度，同时数发能量弹袭了过来，试图击落他们。

    浅蓝色的能量球迅速躲避，在这些暗红色的能量弹不多，但都在阻碍他们的轨迹，六个能量球一起发射，让浅蓝色能量球疲于躲避，飞行速度变慢了很多。

    六个暗红色的光球组成环状，旋转着向浅蓝色能量球包围过来。

    浅蓝色的能量球立即向下落去，避开了包围圈，也成功降落在了一个星球上。

    暗红色的能量球毫不犹豫就追着落在了这个星球上。

    灰袍的八个拾荒者躲在一块巨石后面，隐秘的窥探着六个落地的能量球。

    暗红色的屏障散开，露出了里面的十二个身影。

    如他们所预料的，都是黑袍，其中的领头者甚至是一位黑暗奥特曼。

    那位黑暗奥特曼外形呈灰黑两色，胸前的计时器与灯泡眼更是闪烁着邪恶的红光。黑暗奥特曼，远比普通的黑暗星人要强大太多了！

    那位黑暗星人颔首，示意其他人分开搜寻，显然猎物丢失让他感觉十分的恼怒。

    躲在暗处的八位灰袍拾荒者小心的据在一起，领头者伸出手臂，比了个动作。

    按照约定的暗号，这是分开逃跑的意思。

    敌人远比他们要强大太多，又不知道他们的人数，分开逃跑，各自藏匿起来，说不定能侥幸逃生，而谁能活下来就各看各自造化了。

    至于团结一起反杀什么的……若是没有黑暗奥特曼，他们自然会尝试，但现在有黑暗奥特曼，还是放弃那种不切实际的打算。

    他们是拾荒者，是为了生存而甘愿沦落为蝼蚁的胆小鬼，比起反抗，活下去才是最重要的！

    其他人沉默着点了点头，毫无留恋地开始后退，借着这里的山石移动向不同的方向。

    加尔借着身体纤小的优势，迅速远离了那群黑暗星人所在的位置。

    但就在他稍微松了一口气的时候，远处的天空突然升起了一道浅蓝色的流光。

    不，那是一发能量弹。

    能量弹飞上天空中，迅速在天空中炸开，四散着消失。

    加尔脚步一顿，回头看这那片蓝色的“烟花”消散，眼中立即蓄出了泪水。

    他迅速低头，将兜帽扣紧，一手抓着斗篷，继续逃窜。

    那代表着一个伙伴已经被发现，并且濒临死亡。

    但他们明明才刚刚分开……        

