    正所谓是一将功成万骨枯，战争的到来，不论胜败与否，往往代表着无数鲜活的生命为之凋零。

    因此伴随着镇北侯的回归，幽州大地上，不知道有多少家庭要披麻挂白！又有多少人为之伤心欲碎！

    当然，幽州这边如此凄伶，京城这里也没有好到哪里去。

    拱卫司、皇城司、大行司不知道有多少人葬身于幽州大地上，而他们背后有同样有着各自的家庭。这些家庭由于他们家顶梁柱保密性质的关系，多落户于京城。

    像是长孙府，伴随着曹沫的回归，便也同样笼罩在悲切之下。长孙先生的一对儿女眼中，也同样迎来了久违的泪光。

    不知道过了多久，两人终于从悲痛之中挣脱出来。由长孙先生的儿子长孙无忌率先开口，对着一旁同样一脸沉痛之色前来报丧的曹沫问道：“曹世叔，我能知道我父亲是怎么死的吗？”

    显然，这个问题同样是长孙先生的女儿长孙无垢想要知道的。因此妙目不由为之一转，将目光锁定到了曹沫的脸上，同样等待着曹沫的答案。

    “抱歉，我只能告诉你……你们的父亲是为国尽忠，”引匈奴入关这事，好说不好听，为了避免影响长孙先生在他一对儿女心中伟岸的形象，曹沫只能含糊其辞道：“他所做的一切……都是为了陛下，为了大周的河山！为了大周的百姓！”

    见曹沫似乎不该愿意在这上面多提，长孙无忌便也不再勉强，沉默了片刻之后，便继续道：“那我能知道仇人是谁吗？”

    仇人是谁？

    老实说，曹沫一时之间也不知道应该如何作答。

    匈奴？

    倒也算得上是凶手。

    毕竟最后长孙先生确实是死在匈奴的军阵之中，屠著单于的手里。说匈奴是长孙家的仇人，到也说得通。

    不过如果真追溯到源头的话，老实说也是长孙先生自己和他们大行司毁约在先，不光是所承诺的东西一样没有办得到，而且还让匈奴一方损兵折将，埋骨他乡。

    这么说起来，对方反而更像苦主一些。

    镇北侯？

    倒也同样能说得通。

    毕竟长孙先生的死，归根到底还是那个针对镇北侯府的计划，如果要没有镇北候这样的诸侯存在，他们至于要背上匈奴入关的这种骂名。

    然而这事本身就是他们朝廷率先算计人家镇北候，对方自始至终都是被动接招。真往对方身上泼这盆水，哪怕是以曹沫的脸皮都有些臊得慌。

    至于皇帝？

    这个曹沫是连想都不敢想，非议君王，那是要连累满门的。

    而那个害他们全盘计划为之崩溃的拱卫司？

    人家指挥使都赔进去了，下面的人更是不知道有多少都栽到幽州了，难不成这账还能算到下一任的指挥使头上吗？

    因此曹沫也不知道具体应该怪谁，一时之间，便再一次陷入默然。

    对此长孙兄妹显然没有之前那么容易妥协，于是就这么盯着曹沫，同时身形微微调转移动，将其离开的路径都封锁住，静等着他的答案，显然要是曹沫不说出点什么有用的东西来，他们是断不会放曹沫离开的。

    良久，曹沫率先坚持不住，恰好此时心中也有了一定的倾斜，于是终于开口道：“何必呢？知道太多，对你们而言未必是福，反而更可能是祸端！”

    “杀父之仇，不共戴天，”长孙无忌冷声道：“为人子女，要是连这点担当都没有的话，那和禽兽何异！”

    “……镇北侯，”曹沫沉声道：“我只能告诉你，你们父亲的死和镇北侯有关。”

    “镇北侯白起是吗？”

    长孙无忌和长孙无垢两人眼中同时闪过一抹凶光，一丝冷然！

    显然，此时的他们心中已然多了一个仇人！杀父仇人！

    不提长孙府这边，其后如何处理长孙先生的白事。

    另一边，伴随着天子命令的下达，中书省便迅速地拟好了旨意，交由专门负责传旨的天使，送往三镇诸侯的属地。

    如果是密旨的话，保密性可能会高一些。然而这一次圣旨是由中书省起草，走的是门下省这个正规渠道。

    因此圣旨甚至还在路上的时候，三镇诸侯便已然得知了圣旨的具体内容。一时间，皆不由为之皱眉，开始考虑起应该如何应对了。

    首先，奉诏是肯定不能奉诏的。

    毕竟因为镇东候的案子，朝廷在三镇诸侯那里的公信力几近于无。

    尤其是回到了渔阳城之中，将近期发生在幽州的大小事情联系起来，对朝廷之前的谋划已经有了一个大概轮廓的镇北侯。他现在是宁可以相信太阳从西边出来，也不再愿意去相信一个为了一己私利，就和草原的异族为舞，合伙暗算自家臣子的君王。

    因此按照旨意所说，亲身前往京城之中为太后贺寿的圣令，没有一位诸侯有照办的意思。

    不过不奉诏归不奉诏，该拿出来应对圣旨的合理解释还是要拿出来的。毕竟现在三镇诸侯名义上还是隶属于大周，无故抗旨反倒会落人话柄。

    因此一时之间，三镇诸侯相继出事。

    镇北候当天就旧伤复发，白夫人为此几乎请遍了整个渔阳城之中的名医，嗯，就是名医。给白礼诊断，说白礼注定活不过三十岁的那种。

    而镇南侯同样也不甘示弱，当天于人会猎于山南，策马出去的，被人抬着回来。

    据说是中了山上毒虫的剧毒，毒性之烈前所未闻，哪怕是有名医问诊，宝药不断，也要躺他个一年半载，才能动弹。

    至于镇西候，他的操作最骚。提前让人假扮朝廷的人假传圣旨，然后在他出来接旨的时候，行刺杀之举。镇西侯当场重伤昏迷，整个西州因此而戒严。

    让真正朝廷的人来的时候，险些被直接拖到法场去！

    而三镇诸侯的这些骚操作，也伴随着朝廷天使的到达，相继地被传回到了京师，让本身就有所预料的天子不由冷笑。

    “好，好！伤都伤得这么巧！还真不愧是朕的好——臣——子！！”

