    前些天和马去医院探望了下自己搭档。他的搭档麻野因断腿住院已有两周多，在未婚妻的悉心照料下，似乎恢复得相当不错。

    和马去的时候，麻烦已经能借助拐杖下地活动了，但跌跌撞撞的动作离出任务恐怕还有一段距离。

    不知是否是警视厅长官之子的原因，医院方面对他也执行了特别严格的看顾，因而就算本人再怎么期望，估计也得等到彻底恢复后才能出院了。

    总之，在搭档尚未出院前，单飞的和马依现定也无法出勤执行任务。

    这点对丰国系来说应该是求之不得的境状吧？和马猜测那些恶党肯定拍手称快、甚至很可能还背后做不了不少工作。

    因为这段时间以来就算他天天宅在道场调察资料，机动队那边也没有半通电话来催促，甚至当月警部补的薪酬上还多出两笔莫名其妙的勤务津贴。虽然津贴数额不算大，但“敬请安心宅家”的意图十足明显。

    “啧，这点津贴连贿赂都算不上吧……”

    和马对丰国系的作法感到不耻，不过现阶段确实还有更需要优先要处理的事情，因而能有一段不受出勤限制的带薪假期对他也是相当方便的事情。

    这时候南条家跟玉藻都在积极搜集福址科技的相关情报，根据已得情报显示，这几年福址科技背地里似乎搞了相当多的动作，但因这些活能都披着貌似“合法且无害”的外衣，所以并未传到象牙塔中的和马那里。

    结果探索常黯大湖时突然冒出“超级血清”这种见鬼的玩意儿，却是谁也没想到的事情。

    在宅家期间，和马就像要补上这几年落差般努力消化着福址科技的情报，同时也积极学习着神秘侧的种种知识。当然，汲取情报的同时最关键的体能锻练和马也没落下，因不用往机动队出勤的缘故，所以他每天早上都会外出晨跑，而这两天晨跑时还多带了一把正宗。

    价值数百千万的传世名刀，如烧火棍般被随随便便背在背上，随着主人身姿在东京街道的高矮建筑间纵跳攀越——但凡稍稍有点眼光的收藏家，目睹这般光景非得心肌梗塞不可，而就事实来说也确实有不少早起的市民朝和马投来惊诧的视线。

    只不过令他们惊诧的并非和马背后的昂贵名刀，而是他那宛如忍术般在建筑物间纵越的灵活身姿。

    “跑酷”这个潮词还远远没有在日本普及，对多数民众来说更习惯把那种种不可思议的攀越动作看成是某种古老忍术的再现。不过和马到现在也懒得却纠正他们的误解了，反正桐生道场在附近街坊间早就被传得神乎其神，事到如今再加上个忍术传人也根本不痛不痒。

    “喝！”

    高速助跑的末尾和马猛然蹬地跃起，双脚踢到前方墙壁并借力反弹，然后在空中舒展身躯，伸手抓住旁边墙壁边缘，然后一下翻上去四米多高的隔墙——和隔墙相隔不远，一位趁着清早正在修剪庭院的大爷，口愣目呆地看着那在隔墙上轻快奔跑的身影，不留神一抖手“咔嚓”剪掉了栽培多年的小尾松。

    “唔？”

    背后传来的哀叫让和马稍稍分神半拍，但并未对他跑酷动作造成任何影响。

    在杰克成的词条加持下，此时和马已可彻底控制身体的每个动作。眼前布满障碍的狭窄小道，在他眼里却是随处皆可助力的坦途。

    奔到隔墙末端，和马再度纵身跃起，几乎用飞的横越过下方人行道，然后抓住人行道前方的天桥栏杆，一引一纵间直接跳上了天桥——幸好这时候是行人稀少的早晨，不然光是这组动作就足以引来迷弟迷妹的尖叫。

    “呼……呼……呼……”

    天桥上，和马扶着拦杆快速调整着呼吸。先前那一连串行动流水同时也异常惊险动作，对肌肉的爆发力和控制力都是相当大的挑战，能做下来，说明他的基础体力有了相当程度的提升。

    基础体力的增强，出剑的力道跟速度也会跟着提升。这样的提升虽然不若词条加持那么明显，但却是稳扎稳打的进步。

    在常黯湖边差点没砍赢区区鲶鱼精的事实，让和马确实认识到神秘侧的特殊性。为避免今后跟福址科技对上时重演悲剧，和马这阵子在提升实力上倾注了相当多的精力，好上背上正宗晨跑也是其中措施之一。

    “那时候的感觉，确实是人刀合一的样子……”

    和马捶着天桥栏杆，带着郁愤神情回想着常黯湖边跟鲇鱼精激斗的光景。

    那时候他被鲇鱼精滑不溜湫的须触给围攻，横下心与其对砍时突然感觉正宗刀柄变得异常烫手，然后整个人便进到一种难以描述的恍惚状态。在那种状态下，时间流逝变得异常缓慢，而感觉则变得格外敏锐。

    正宗的刀身仿佛成了身体的延长，轻而易举便把数条触须给斩飞——话说，如果当时不是鲇鱼精仗着常黯湖的地利开了无限回血的外挂，那胜负那下就该分了出来。

    那仗过后和马一直试图找回当时的感觉。按玉藻说法，正宗跟村正都是锻造出来便有蕴含天地灵气的灵刀，因而内蕴不同体现出彼此截然不同的气质。

    那两把刀本来就跟和马的相性非常契合，不然也不会有刀鸣出现。当时和马的精神状态跟正宗取得共鸣，而那种类似子弹时间般的特殊体验，或许便是共鸣时意外激发了正宗内蕴灵气的结果——

    因玉藻本身并不擅长剑道，因而以上这些只是她根据和马描述作出的推定。不过依和马感触来看，自家狐狸的推定应该差不多就是那么回事。

    正宗居然有“觉醒技”的事实让和马格外兴奋，而且依此类推的话，另一把村正大概率也内蕴着和正宗不同的觉醒技！虽然觉醒技跟断时晴雨的附丧神是两条路子，但其异乎寻常的威力，势必能成为今后对抗中的王牌。

    两把刀至少有两种觉醒技，不过该如何施展出来却是未知。和马这些日子以来可没有少拿正宗来折腾，像今次背着正宗进行惊险跑酷，就是想看看能不能在精神高度紧度的情况下能不能再唤醒和正宗的共鸣——而就结果来看，似乎并没找对门路。

    当然必须指出的是，他之所以如此迫切想掌握觉醒技，绝对不是出于羡慕晴琉断时晴雨的心理，也半点没有想跟御剑术对抗的意思。要说有什么，顶多也就是身为道场师范却被弟子比下去有些丢脸，为男子面子想争口气而己，和马只承认这点。

    “不过，果然没那么容易呢……”

    和马望着背后正宗叹了口气，但暂时找不对门路也是事实。

    心急吃不了热豆腐，和马摇摇头暂时抛下对觉醒性的纠结，转身往天桥下走去。走下天桥时听到路边喇叭响，抬头望去意外看到许久不见的熟人的脸。

    “花房？你怎么逛过来了？”

    “唉唉，我是记者耶？记者跟着新闻到处跑不是理所当然的吗？”

    从停在街边的丰田轿车里探出相机镜头以及不良记者的脸。花房隆志，周刊方春的王牌记者，极其擅长挖掘跟当事人相关或不相关的花边新闻，跟和马也是老交情了。

    不过跟丰国系扛上后这阵子和马赋闲在家，结果花房也没机会挖掘报道，只好往别处搜刮新闻资料。记者追着新闻到处跑是理所当然，不过东京都这么大，两人能撞上还是相当有缘的。

    “托你的福，拍到不错的照片。”花房略兴奋地扬了扬相机，看来刚刚和马沿天桥纵越的惊险画面都被他给拍了下来，只是不知道会不会登到周刊方春上。

    “不过你干嘛背着日本刀在街上乱窜？而且那是……备前长船一文字正宗！？卧槽，你居然把它带出来逛街！？”

    “为打击犯罪，我在寻找人刀合一的灵感。”和马随口说着。这番话倒不是胡诌，但对神秘侧外的不良记者来说应该怎么也猜不到其中的寓意吧？

    “人刀合一啊……啧啧，不愧是上泉会长的关门弟子，最有潜力问鼎剑圣的当代剑豪，这番话你说出来还真想那么回事呢。”

    花房啧啧赞叹着，随即把相机收进车里，攀着车框跟和马闲聊起来：“我说警部补，你到底打算什么时候出山啊？一直宅在道场当着薪水小偷，对关东之龙来说也未免太不光彩了。”

    “……我也想早点出来活动，但这个得看我那位搭档啥时出院。”和马耸耸肩膀，把所有麻烦都推到麻野头上。

    反正有警视厅长官的老爹罩着，也没有哪边不开眼的记者敢过去搔扰他。

    “切，总觉得警部补你一隐居，好多问题都消失不见了似的……唔，不对，应该是被掩盖起来了吧？到处都是粉饰太平的光景，搞得我们现在都找不到啥劲爆新闻，只有去报道白日梦游之类的无聊戏码……”

    “白日梦游？那是什么？”和马愕然。花房的话让他直觉便想到前些天遇到的“迷途者”。

