    王升终于明白，为什么经常听人说起，结丹的方式多种多样，结丹的契机各不相同。

    他们师门三口人，师父走的是最稳的路子，先做好充分的准备，感悟足够、积累足够，凝丹而成，一切顺势而为，走的顺顺利利，十分潇洒。

    师姐走的是比较‘玄’的路子，要等感觉，其实也是在等自己积累足够，再寻找到阴与阳那微妙的平衡，而后靠湖边的顿悟，凝成了‘饼状’金丹，金丹之内蕴含阴阳太极图。

    而他这个师姐的师弟，这个师父的二徒弟……

    刚才真没想结丹！

    自己真的只是以为这是在为凝丹做准备，是找到了让剑道和纯阳之道融合的路径，自己这次突破之后，就有了凝丹的资本。

    其实王升想的不错，他选的路也对了，当紫薇天剑剑意凝出的剑影离开灵台，悬浮在气海之上，他这次突破已经圆满了，也做好了凝丹的准备。

    如果这时候王升停下来，便会发觉自己走了一条无比艰难、无比凶险的路。

    此时一切尘埃落定，王升也意识到了刚才那一瞬间是多么的凶险；念头转动，他在假设自己刚才没有刺下那一剑，后面会发生什么。

    应该是被吓一跳吧，自己的大圆满剑意为何不在灵台呆着，跑去了气海……

    罢了，没有那么多假设。

    他当时完全没察觉到自己那一剑刺下去是什么后果，‘心灵福至’，施展剑法正是酣畅淋漓、紫薇天剑最强的一剑已经凝成，体外的飞霞剑信手而发，体内的剑意随手压下。

    剑意直接刺破了虚丹！

    自破虚丹，是虚丹境修士与人斗法时，最后想要跟敌人同归于尽才会用的手段！

    虚丹被自身强行弄破，就会爆发出远超自己道躯能够承受的力量，自己赔上性命，也力求伤敌性命。

    王升当时就是随手刺破了虚丹，没有任何复杂的念想，就是觉得该这样，他就这般做了。

    真正顺从了自己最初也最单纯的心意。

    这一剑，刺的潇洒、刺的果断，甚至来不及多思考，一切仿佛都是顺势而为，让王升此时想来浑身都是虚汗。

    瞬息之间，在生与死之间疯狂试探！

    王升不知的是，他走的这条路，并非是他最先摸索出来的剑修之路，前人也曾走过。

    这是一条极剑之道。

    以大圆满剑意破虚丹，再以剑意承接虚丹的力量，凭借此剑意凝出金丹，这是古时就有剑修选择的一条凶险之路。

    但风险与回报并存。

    比如那位清林道长，当年本来只是一个普通的弟子，凝丹的时候如此搏了一把，成功之后就直接被定为蜀山下一任掌门。

    极剑道的生死关，就在结金丹时。

    金丹本就难结，被称为修道第一道天堑，而极剑之道又给这道天堑加了点高度。

    古时，若非对自己的剑道无比自信，对剑道有极致追求的剑修，根本不会选择走这么一条等同于‘自爆’之路。

    想要走极剑之道，必须在结丹前掌握一条大的圆满剑意，这只是最基础的要求。

    而后就如同王升所做的这般，悟通剑意与自身功法想融合之路，寻找到自身适合的办法，将剑意从灵台引出，悬浮于气海之上。

    再之后，就是不断调整，不断等待，等自己觉得有把握了，再刺出一剑，以剑意破开虚丹。

    这时，假若剑修的虚丹真元斑驳不纯，稍微有些震颤，便是自爆而亡；

    剑修的剑意若是有一丝丝迟疑，剑意刺破虚丹之后无法吸纳虚丹喷薄而出的力量，便是爆体而亡；

    若气海在这个过程中出现太大的动荡，气海或许就会影响到虚丹之力的转嫁，便是爆体而亡；

    若剑意太强，自身虚丹太‘弱’，这种情况倒不会爆体而亡，而是会自斩修为，相当于玩废了自己……

    这其中，干扰因素太多，失败的可能性太大，对于任何剑修而言都是一场豪赌。

    王升刺出的这一剑，可以说是无知者无畏，可以说是心血来潮，也可以说机缘如此。

    《紫薇天剑》的不凡，《纯阳仙诀》接住了；

    而纯阳虚丹的霸道，紫薇天剑的大圆满剑意更是能轻松驾驭！

    当王升在空中施展出紫薇一剑时，自身神、气、魂、灵都寄托在这一剑之上，心血来潮，直接就在体内把剑意刺了下去。

    王升在一个合适的时机，找到了最好的平衡点，没有任何心理负担的，刺出了完美的一剑。

    一剑的留影，一瞬的升华！

    纯阳仙诀和紫薇天剑几乎同时突破！

    剑意破虚妄，自此笑庸凡！

    那一瞬发生了许多情形，有些王升能理解，有些王升却解释不通，那应该是自己境界高深之后才能理解的异状了。

    虚丹被刺破的一瞬，虚丹之中蕴含的力量完全从‘紫薇天剑’剑意投影的剑尖涌入剑身之中，几乎转眼就让剑意充盈。

    虚丹消失，但气海之上出现了一把星光闪耀的宝剑。

    这就是王升的道！

    而后，宝剑之中的光华在迅速凝聚，一颗金丹就在剑身之中凝了出来。

    內视自身，气海已扩充近十倍，有了浩瀚无尽的意境。

    一颗暗金色的金丹悬浮在气海之上，气海已经不再是旋转，那暗金色的气息不断翻涌，如同潮汐一般不断冲刷着这颗金丹。

    气海之上，有一片璀璨星光，那是一片星辰，居中大星闪耀！

    仔细看着这颗弹珠大小的金丹，又见它周遭有浅浅的轮廓，那是一把长剑的轮廓，但长剑此时只是半透明状。

    金丹就镶嵌在剑柄与剑身的连接处。

    师姐他们突破时都需要大量的元气，自己怎么只是戳破虚丹就凝成金丹了？虽然每个人突破金丹都会有些不同，但自己这个情况……

    有点小不对啊。

    正如此想着，王升的金丹轻轻一颤，那把只剩轮廓的剑影震颤连连，气海之内的气息竟以‘肉眼可见’的速度被剑身吸纳。

    这‘剑影’只是有了一缕缕流转的星芒。

    抽干了气海它似乎还不满足，那颗小金丹按照某种玄妙的律动，开始时快时慢的旋转。

    与此同时，纯阳仙诀金丹篇的几句口诀跃上心头，四肢百脉似乎有一处处玄关被打开，体内经脉在震颤，周遭一股股精纯的元气从身周各处涌来，‘简单’的运转周天之后，迅速扑向了金丹与‘剑影’！

    不够，这些元气远远不够！

    王升刚要扩散灵念，全力吸纳元气，突觉周遭有劲风吹来，而后，一股股充沛的元气冲入他躯体之中。

    金丹开始加速旋转，这些元气竟不再运转周天，直接冲向金丹之中！

    这金丹……

    这金丹旋转一周，竟然就相当于此前让真元在经脉之中一次周天运转！

    凝金丹的过程无比凶险，极剑之道更是凶险翻倍，然而，王升稀里糊涂就闯过去了。

    此时已经没了太多凶险，王升稳着来就是了。

    先满足自身金丹所需，让金丹彻底稳定，而后再凭借这颗金丹，完成一系列自己的蜕变。

    方圆十里内的元气迅速朝着王升奔涌，但王升心底却泛起了一种渴望……

    对元气的渴望。

    这些还不够，不足以让金丹彻底稳定，不足以填充‘剑影’所需，更不足以用量变引发质变！

    王升此刻已经从后怕中回过神来，道心一片清明，內视灵台之中，紫薇天剑的剑意和两仪剑意只留下了两道悬浮的剑影，这已经成为了点缀，他的剑道已经‘套’在了金丹之外。

    将‘视线’挪回金丹处，随着元气的不断涌入，金丹散发出道道光芒。

    心念一动，金丹光芒大作，暗金色的光芒填充在了剑影之中，剑身周遭飘着点点星芒，宛若一把真正的‘剑’。

    与飞霞剑的剑形有几分类似，但这却是王升剑道之凝聚。

    剑丹！

    这就是极剑之道今后不凡的凭仗，真正的剑丹！

    剑丹轻轻颤鸣，王升体内出现了一股锐利的剑意，仿佛刺破头顶青暝。

    剑鸣声中，方圆三十里范围内的天地元气尽皆被这剑丹引动，开始朝着王升疯狂涌来，源源不断的冲入王升体内。

    经脉不断被扩充，渐渐的达到了某种极限，竟开始融化在暗金色的光芒之中！

    剑鸣声接连不断，王升身周时的地面上，开始莫名出现一道道沟壑，那是他无意识时，在身体各处溢出的剑气。

    空中，兮莲手掌倒扣而下，一道无形的‘气墙’围绕在王升身周，气墙开始不断出现波动，倒也防止王升的剑气伤到人。

    王升体内在发生天翻地覆的变化，第一缕法力开始出现……

    剑鸣声渐渐停下了，天地元气朝着王升聚集了半个小时左右，王升也渐渐停下了对元气的疯狂吸纳。

    天地似乎安静了下来，王升闭目站在那，左手背在身后，右手持着飞霞剑。

    他手臂轻轻抖了下，飞霞剑仙光大亮，与此同时，王升体内发出一声剑啸，似龙吟，似凤鸣，周遭这群金丹、虚丹境道爷道长，道心都有些轻颤！

    方圆十里之地，一名名战备组战士背上背着的剑、一位位道门修士手中提着的长剑，竟同时出鞘半寸！

    营地中，剑鸣声此起彼伏！

    但凡习剑之人，都仿若察觉到了什么，目光看向了王升所站立的方向。