    她说：“行了行了，我也没工夫跟你在这里扯些有的没的，限你在中午之前搬出寝室，否则我就找人帮你搬了！”

    说完，张玉芹就走了。

    张玉芹一走，教室立刻热闹起来。

    有人说：“如果是我啊，早就自觉搬出寝室了，自己这么不讨喜，还霸占着寝室不是给人添堵吗？”

    “就是，就她那种丑八怪也配跟萧萧住同一个寝室吗？”

    “萧萧，你别跟这种丑八怪计较，反正张老师已经下了命令，今天中午她就要搬离寝室了！”

    “对啊，萧萧，跟这种人生气不值得。”

    展萧萧刚入学在北广的人气就很高，瞬间挤掉前任校花，成为了北广新校花，除了她长得不错之外，更多的是她背后展家的背景。

    人群里，展萧萧的声音听起来特别无辜：“其实我也并非非要苏幂搬出去，只是思思和兰兰都不喜欢她，我不想大家起冲突，所以才签了字。”

    思思和兰兰就是寝室的其他两人，她们是双胞胎姐妹。

    苏幂撑着下巴听着展萧萧的话，这一世和前世一样，这两个双胞胎不过是展萧萧利用的棋子，毕竟展大小姐是温柔善良又高贵的白莲花女神啊，怎么可能会做出赶室友这种事！

    明明是她想让自己滚出寝室，却把锅甩给其他两人，她还显得特别仗义无辜。

    不过……苏幂饶有兴致地想，这一世恐怕不能如她所愿了。

    上午一共两节课，上完课之后，思思和兰兰路过她的时候，特意敲了敲她的桌子：“丑八怪！别忘了搬出寝室！”

    她们身边站着的展萧萧居高临下地瞟了她一眼，眼底都是一副看好戏的样子。

    苏幂没说话，看着她们离开，才不紧不慢地起身离开教室。

    苏幂入学以来还没去过寝室，寝室402在四楼，苏幂开门进去之后，宿舍里除了展萧萧之外两人都在。

    苏幂环视了一圈，其他三张床位都整整齐齐，唯独靠厕所的那张床位摆满了不属于她的东西。

    前世这张床位，就是其他三人挑剩下留给她的。

    苏幂正要进去，思思和兰兰拦住她，明显不想让她进去：“反正宿舍也没有你的东西，你要搬出去，直接把宿舍钥匙交出来就行！”

    苏幂倒也不急，靠在门框上，问：“如果我不交呢？”

    思思嗤笑：“这可由不得你，你忘记张老师说了，今天中午你必须搬出寝室！”

    “是吗？”苏幂故作思考状，“张老师有说过吗？我确实忘记了。”

    苏幂一把将思思和兰兰推开，径自走进去。

    她走到那个堆满杂物的床位，指了指那的杂物说：“这些都你们的？麻烦请搬走。”

    思思和兰兰像听到什么笑话似的，哈哈大笑起来，思思道：“这个丑八怪是不是脑子有问题？”

    兰兰翻了个白眼：“真不知道她是怎么以第一名的成绩考上北广的，该不会高考成绩是抄的吧？”

    思思笑道：“兰兰你可别这样说，毕竟人家能拿出手的就只有成绩了，如果成绩都是抄来的，她这辈子投胎做人也太惨了吧！”

    “怎么不是呢？我觉得她出生就是个错误，我要是长这么丑，再上吊自杀了！”

    “行了，懒得跟这个丑八怪废话，思思，我们去吃饭吧！萧萧还在等我们呢！中午萧萧说要请我们吃那家很贵的西餐厅！”

    “对！别让萧萧等久了，我们走吧！”说完思思和兰兰就往外走，临走前，思思还不忘记嘱咐：“丑八怪，希望我们回来之前，你已经搬走了！”

