    此时！

    此刻！

    城墙上的数十万的宋军。

    城墙下的数十万的辽军。

    关注着这一战的，都陷入了呆滞当中。

    他们都不由的张大了嘴，瞪大了眼，都不敢相信自己眼前看到的一幕。

    很多人，不由自主的揉了揉眼睛。

    等揉完眼睛后。

    发现，眼前的场景，依然没有丝毫的变化。

    辽国的皇帝，耶律延禧，就这么，死了！

    那可是东亚第一强国，大辽的皇帝啊！

    就这么死了！

    脑袋被人给爆掉了。

    真的是不可思议！

    在彭风与耶律延禧交手之前。

    纸面实力，是耶律延禧更强。大部分人是看好耶律延禧取胜的。

    当然，也有部分人，认为彭风是一个擅长于创造奇迹的人，这一次，说不定也可以奇迹般的取胜。

    但是。

    无论哪种人都没有想到。

    彭风可以这么轻松，仅仅只是几招，就打爆了天祚帝耶律延禧。

    再想想在打斗的过程当中。

    彭风先是任由天祚帝耶律延禧攻击，毛都没伤到一根。

    接着，彭风轻易的把天祚帝耶律延禧给举高高。

    最后，更是一拳打爆。

    这简直是完全的碾压了天祚帝耶律延禧。

    尼玛，想想真可怕啊！

    天祚帝耶律延禧可是辽国的第二高手，陆地神仙七重天的顶尖高手，之前还轻松胜过了宋徽宗赵佶。

    结果。

    被彭风当玩具一般的碾压着打。

    那彭风的真正实力，到底有多强？

    宋国的将士们心中都在暗想着，真吊。很多宋国将士的心中也由的浮起了一个念头。

    也许，彭风可以继续创造奇迹，使得宋国不用被灭国，还可以大败辽国。

    而辽国的将士们，则一个个的死了爹妈一样。感觉这个彭风真是一个邪门人物，太过于可怕了。

    大辽，只余下最后一个辽上人了，辽上人真的能稳压住彭风吗？？？

    若是辽上人也输了，那就不是宋国亡国，反而成了辽国亡国了。

    也就是说。

    接下来的一战。

    彭风对决辽上人这一战，将会决定宋国与辽国，哪一个亡国了。

    这就是！

    大辽对大宋的终极一战！

    无论哪一方败了。

    对于其身后的国家来说，都是灭顶之灾。

    因为这一战太过于重要。

    使得几十万的宋军。

    几十万的辽军，都没有心情说话，议论。

    城内城外，鸦雀无声。

    ……

    而此刻。

    白发白须白衣的老人，辽国第一高手辽上人，双眼瞪大，杀气腾腾：“彭风，你敢杀我大辽皇帝？？？”

    彭风由着左腰侧，拿下了系在那里的酒葫芦，拧开了葫芦塞，喝了一口酒。

    接着，才漫不经心的说道：“你知道我有一种什么感觉吗？？？

    我感觉你就是一个弱智吧。我都把天祚帝耶律延禧的头都给打爆了，你还问我，敢不敢杀你们辽国的皇帝？？？

    什么时候辽国的第一高手，就这个弱智？？？真的是笑死爷了。”

    辽上人听到这句话，整个人快要气得爆炸了。

    辽上人也是辽国的皇室出身，出身就尊贵。

    一出身便拥有极高的天赋，号称可以比肩辽太祖耶律阿保机的天赋，所以得了皇室的重点培养。

    而他从小就无敌！在同年纪当中未逢一败。

    如果耶律大石没有碰到彭风，那人生轨迹应当和他差不多。

    辽上人年纪渐大之后，也渐渐的成为了陆地神仙，慢慢的更是成为辽国排名第一陆地神仙。

    成为了东亚的第一高手。

    虽然没有冲到更高的境界——天人境，这个辽太祖耶律阿保机曾经到达过的境界，但也举世无敌。

    多少年了，从来没有人，敢在他面前无礼。

    无论是谁，辽国的人，宋国的人，高丽的人，大理的人，西夏的人，在他面前，都是毕恭毕敬的。

    现在。

    彭风却敢说他是弱智。

    这是他活了一百多年的人生当中，从来没有受过的侮辱。

    不过！

    他并没有继续延续自己的盛怒情绪。

    而是马上，深吸了一口气，收敛了盛怒这种情绪。

    一个顶尖高手，在战斗的时候，不能有盛怒这种情绪。

    盛怒，容易造成破绽。

    而顶尖高手之间的交手，有破绽，就是死！！！

    而且，辽上人也明白，接下来这一战的重要意义。

    他若是输了。

    那么，这一次被灭的，就不是宋国，而成了辽国。

    当然，若是他赢了，那灭的就是宋国了。

    是辽国被灭，还是一统东亚，就全看这一战了。

    “看样子，你人已经冷静下来了。不错，不错，在辽国皇帝被杀的情况下，还可以这么快冷静下来，不愧是辽国的第一高手。”彭风夸赞了一句。

    辽上人并不做声。

    彭风继续说道：“不过，你再冷静也没啥用。我们的实力差距太大。你在我刀下，走不了十刀。若是你能走过十刀，今日我便留你一条性命。”

    辽上人听了后，哂笑一声：“假设当今之世，有陆地神仙十重的人物，也绝无可能在十刀之内击败老夫。

    彭风你再强，还能强得过陆地神仙十重？？？

    你是想借此，激怒老夫，然后找寻老夫的破绽吧，真是烂到极点的计谋。老夫还说，你在老夫手下，绝对走不了十招。”

    （北宋战辽国篇已经在收尾，估计几章完成这一篇。马上就要到北宋战金国篇，后面还有宋朝战蒙古篇，明朝卷，明末卷，民国卷等等。）

