    第1781章 五人   

    青示月彻底傻眼。

    

    同时又有些庆幸。

    

    还好还好，自己没有冲动，怂的足够快。

    

    要不然他的下场恐怕和陈天屠也差不到哪去。

    

    在这一刻，他才明白，天骄金榜榜首的含金量。

    

    其实现在的天骄金榜，是处于一个特殊的更替期。

    

    李守突破，萧天突破，万璃月听说也突破了，臣龙突破，年月跟着真我级大佬去修行了。

    

    所以说，现在的天骄金榜，水分真的很足。

    

    若是这些人突破之前，轮回之域和主宰之境的家伙过来争夺，那必然会大战连天，天骄金榜前十，每个家伙都可以和这群人碰一碰。

    

    可惜，这些人扎堆突破。

    

    以至于现在的天骄金榜，姬山川那家伙现在都能够排在第五，你敢信？

    

    正因为如此，所以这些人才会轻视姜独。

    

    毕竟那么弱的人都在天骄金榜上有了名次，榜首估计也就那么一回事。

    

    可是现在，姜独随意出手，他们这些从更强大的地域过来的年轻一代，瞬间土崩瓦解。

    

    这种反差，让他们心中很难受。

    

    有人再次赶了过来，不过他看到了陈天屠被击败的过程，当姜独的目光看向他的时候，他也急忙缩了缩脖子，表示自己过来就是看热闹的。

    

    他去和青示月站在了一起。

    

    随着时间的推移，一个又一个的年轻人赶了过来，当然也有其他岁数的人，他们都是过来看热闹的。

    

    倒是也有人存在着挑战姜独的心思，不过因为比较乖巧的其他人，这些人也没有轻举妄动。

    

    等着呗！   

    反正易星辰、张魁道、凤舞以及雷漠几人都在赶来的路上。

    

    这几个家伙，才是真正的年轻一代的大佬。

    

    战绩恐怖，甚至有人和主宰金榜上的强者交手，都没有战败，强大的吓人。

    

    龙蛇山附近，围观的人越来越多。

    

    “来了！”

    

    这时候，有人眼尖，看到了远方飞过来的身影，喊了一句。

    

    “轰！”

    

    一声惊雷响起。

    

    一道雷霆，速度奇快，在虚空之中一个闪烁，一个身材强壮，留着一头紫色长发的年轻人就已经从雷霆之中浮现。

    

    雷漠！   

    “哈哈哈，姜独，你倒是舍得出来，我还以为你要钻哪个角落，一直等到几千年后才会再出来呢。”

    

    一声朗笑响起。

    

    白色的光芒，刹那间降临，他风度翩翩，手中拿着一把折扇，轻轻的扇动，贵气逼人。

    

    在他的身后，一个驼背老者极为低调。

    

    易星辰！   

    “咯咯咯，都来了，一会打起来，千万不要打他的脸，我还准备把他养成我的面首呢，若是打坏了脸，我会心疼的。”

    

    一团黑色火焰之中，一个极为妖艳的女子浮现，她体型高挑，身材简直就是有些夸张，穿着的衣服颇为暴露，胸前黑白交错，那深邃的阴影简直就是让人有无穷探索的想法。

    

    凤舞！   

    “无量天尊，贫道陈魁道，见过小友！”

    

    空间微微荡漾，一个身穿道袍的年轻男子，双手空空，对着姜独笑着说道。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    一团金色的佛光在天空尽头化为了佛海，一个唇红齿白的小和尚，此时盘膝坐在金色的佛云之上，向着此地飞了过来。

    

    五人！   

    五位强者，都是真我境的真传，在轮回之域和主宰之境中，可以被称之为年轻一代的领头羊的强者。

    

    此时共聚龙蛇山。

    

    五人分别落在五个方向，隐约将姜独围住。

    

    他们的气息，都很强大。

    

    比李守还要强大。

    

    五人聚集在一起，同时释放气息，整个天地似乎都凝固住。

    

    好厉害！   

    “五个人一起到了，握草，他们约定好的？”

    

    “厉害啊，我觉得，今天恐怕不只是看一场大战，甚至会出现好几场大战。”

    

    “所以说，今天要决出来年轻一代真正的第一人了吗？”

    

    围观的人顿时开始窃窃私语了起来。

    

    严格说起来，宫飞羽都不能算作是年轻人，毕竟他在天骄金榜之上都待了一万年了。

    

    而这些人，则全部都是三千岁之下的年轻一代。

    

    说是决出来年轻一代第一人，也没有什么问题。

    

    不过荒域本土的一群人却有些不服气。

    

    “宫飞羽在的时候，这些家伙都不敢露面，现在宫飞羽不在，各种牛鬼蛇神倒是开始嚣张了起来。”

    

    “哼，不只是宫飞羽，现在年月也不在，李守也突破了，臣龙也突破了，原本的荒域顶尖年轻强者都突破了，正值空窗期，要不然哪里轮得上这些人嚣张。”

    

    “等着吧，我觉得，姜独应该会给他们带来一个惊喜。”

    

    ……   

    这些话，几人的耳朵都是何其的灵敏，依然听到了。

    

    “有些意思，这些荒域的土著，似乎还有些不服。”

    易星辰嘴角上挑，率先开口说道。

    

    “不如你将他们都杀掉，这样他们就服气了。”

    凤舞脸上带着媚笑，但是却说出来了骇人的话。

    

    “好主意，雷漠，你的雷霆威力大，把这群人全部灭掉如何？”

    易星辰看向雷漠说道。

    

    “一群蝼蚁而已，何必在意这些蝼蚁的不服，让他们看清楚现实，他们自然会明白自己的可笑。”

    雷漠对于杀这些弱者没有兴趣。

    

    “谁先来？”

    

    张魁道也开口。

    

    他们五人来到这里，直接就是眼中只有彼此，仿佛其他的存在，都是土崩瓦狗一般。

    

    简直就是要傲到天上去了。

    

    甚至到现在，五人都没有怎么看姜独。

    

    认为姜独必败。

    

    嚣张，霸道，无敌自信。

    

    姜独脸色有些古怪。

    

    这五个家伙，能活到现在，说实话也还是有点本钱的。

    

    这么嚣张的态度，真的很容易被人打死的。

    

    但是，姜独今天却准备教导一下他们做人要谦逊，因为你们狂，有人会比你们更加狂。

    

    “不如，一起来吧！”

    

    姜独缓缓的开口。

    

    他身体站了起来，手掌放在了镇渊剑剑柄之上。

    

    此言一出，这五人，终于肯用正眼看姜独一眼了。

    

    “小家伙，你说什么？”

    

    凤舞一双魅惑的大眼，此时带着一抹调笑。

    

    “你要是这么说，一会我都不敢保证，他们不会把你这张普通的脸蛋给打烂了。”

    

    其他几人脸上也或多或少露出了笑容。

    

    真是不知死活啊！   

    “大妈，你一双眼睛虽然长得丑，可是我没想到你竟然瞎了，我这一张脸，能叫普通？”

    姜独笑着说道。

    

    大……大妈？

    

    凤舞脸上的笑容僵住。

    

    黑色的火焰，从她的身上开始徐徐燃烧，周围的虚空都承受不了那么可怕的热量而变得扭曲。

    

    “你，叫，我，什，么？”

    

    凤舞绝美的脸庞开始变得扭曲了起来。

    

    “大妈，你耳朵也聋了，看来叫大妈还是把你叫年轻了，应该叫你，老大妈！”

    

    “我要你死！”

    

    凤舞彻底炸了，口中发出了一声凄厉的尖啸，一头黑色的凤凰成型，带着无穷的热量，向着姜独直接冲了过去。

    

    

    

