
　　采薇呆呆的看着周围那一片焦黄的树木和杂草，还有周围散落的大大小小的石块，整个人还在发蒙的状态。

　　现场的一切无不说明刚刚这里发生了一场大战，然而，现在她所面对的两个人，不，应该是一人一兽，这一人一兽竟然是完全不同的两个状态。

　　赵岩和没事人一样的看着对面状态萎靡的双头野猪。

　　而对面的双头野猪此刻却用无比忌惮的目光看着眼前的赵岩。

　　这和之前的状态完全不同，双头野猪嚣张的气焰已经一去不复返，此刻的它，甚至不断的踏着脚步，隐隐有后退的迹象。

　　而赵岩刚刚那句“请继续你的表演”，更是让这个野猪内心忌惮之意更浓。

　　“怎么了？刚刚你不是很嚣张吗？”

　　“你不是能够操控水系能量吗？请继续啊！”

　　赵岩看着双头野猪，一脸戏谑的说道。

　　双头野猪此时内心在抓狂，它在这秘境之中不知道活了多少岁月，从来就是它欺负别的妖兽，还从来没有任何一个妖兽敢在它的面前放肆。

　　那些弱小一点的妖兽，为了躲开它，甚至都不敢踏进这片区域。

　　可是今天这个来历不明的少年，竟然将自己压制了。

　　它不甘心，却也毫无办法。

　　它现在甚至连吼叫一声都十分的谨慎。

　　“呜呜呜……”那双头野猪居然发出了示弱的声音。

　　这道士令赵岩皮感好奇。

　　对于妖兽赵岩还是了解一些的，一旦从动物进阶成了妖兽，它们都会产生一些灵智，产生了灵智的妖兽，都会有着自己的尊严。

　　除非有着绝对的实力压制，否则妖兽是绝对不会屈服的。

　　而现在赵岩所面对的，可不仅仅是妖兽那么简单，它是一头顶尖妖王级别的妖兽。

　　这种妖兽的灵智已经不弱于人类，而在颜率星的下界，妖王级别的妖兽都已经能够化作人形了。

　　除了那不可掩盖的妖气之外，妖王级别的人形妖族，几乎和人类没有什么分别。

　　而他面前的这个顶尖妖王，实力堪比分神，它的灵智更不必说了。

　　而作为顶尖妖王，它对自身的尊严，要比一般的妖王还要重视。

　　然而此时那野猪妖王竟然向赵岩示弱了？

　　“怎么？你不猖狂了？本尊还没有出手呢？你就示弱，这让本尊很是不爽啊！”赵岩漫不经心的说道。

　　他也不知道这妖兽能不能听得懂，就只管自己说。

　　远处的采薇都有些不耐烦了，虽然他此时对那妖王还有些忌惮。

　　“赵北辰，要不我们离开吧，反正它也不准备阻拦我们了！”采薇朝着赵岩喊道。

　　采薇很明白他们现在最应该做的是什么，他们最应该做的就是，尽快和君山月他们会合，然后继续他们的计划。

　　后来被这妖王拦路，他们不的不停下来。

　　而此刻，既然那妖王已经示弱，那就证明他不糊在阻拦他们，那么他们现在当然是尽快离开这里，去寻找君山月他们。

　　“不用着急，还没有解决呢？”

　　“你难道没有看出来吗？这妖王虽然在示弱，却始终不肯离开这里，这说明它在这里一定是守护着什么东西。”

　　“它貌似在乞求我们不要继续前进，但是不知道为什么，这个妖王不仅不能化形，不能说话，甚至连灵魂传信都做不到。”

　　“这很不正常！”

　　听了赵岩的话之后，采薇才想到这一点，于是他注视着远处的双头野猪，想从他的深山得到些什么讯息，却一无所获。

　　而此时的赵岩却已经开启了破妄之眼。

　　来到颜率星下界以来，赵岩很少启动破妄之眼，因为没有必要。

　　凭借他自然的洞察力，颜率星下界几乎没有什么能够阻拦他的目光。

　　但是此刻却是不同。

　　这清风秘境本身就十分的神秘，而这里的一切似乎都透露着诡异现在连这个顶尖妖王都不能化形，这更是引起了赵岩的兴趣。

　　破妄之眼开启，赵岩的双眼释放出金黄色的光芒，目光投向双头野猪，那双头野猪全身的肌肉，血管，经脉，内脏，伪丹田全都呈现在赵岩的目光之下。

　　也就在赵岩的目光落在对方的心脏的时候，赵岩惊奇的发现，这双头野猪的心脏竟然被几颗两寸长的银针控制。

　　也正是因为这银针的控制，使得双头野猪无法改变心脏的形态和血液流动方式，因此，即便是他达到了妖王巅峰的级别，也无法化形。

　　其实，人和猪的心脏构造和工作方式基本相同，甚至连血压也基本相似，区别自然在于基因的不同。

　　话说回来，即便是妖兽化形了，也还收妖族，形态的改变并不能从根本上改变它们是妖族的本质。

　　不过，这个发现却是让赵岩对于双头野猪更加的感兴趣了。

　　从这妖兽心脏上的几根银针赵岩可判断，肯定是有人控制了这妖兽的化形，至于目的是什么，可能不外乎是不让妖兽化形，不让妖兽和进入秘境的人相互交流。

　　也就说要保守这秘境的秘密？

　　这秘密的所在，很可能就是这双头野猪正在守护的东西。

　　想到这里，赵岩心里便冒出一个想法，那就是，如果赵岩得到了这秘境之中的秘密，是不是就能够成功阻拦越倾城的飞升，从而破坏清风阁那不为人知的计划呢？

　　赵岩收回自己的目光，然后看向双头野猪，那双头野猪并不知道赵岩已经发现了它身上的秘密。

　　此刻的双头野猪看着赵岩的眼神，还带着一丝的乞求。

　　赵岩将自己的手放在心脏的位置，朝着妖兽看去，希望他能够明白自己的意思。

　　那妖兽看到赵岩的动作之后，果然有了反应，他猪眼圆睁，露出不敢相信的目光。

　　不过，随后他的神色更加的萎靡了。

　　它知道赵岩发现了他的秘密，可是那又怎样呢？他不相信赵岩能够解决他的问题。

　　当初控制他的那个大能，可是无比强大的存在，人家只是随手几根银针，就将自己的从人形打成了原形，从此之后，自己再也无法化形。

　　不仅如此，那人还警告他，让他守护在这里，胆敢离开，他将会受到比死去还要痛苦的惩罚。

　　赵岩看着此时的野猪，也猜到了野猪心里的想法。

　　但是野猪并不能听懂他的话，这让他一时间找不到合适的方式来和野猪交流。

　　“那就只能用蛮力了！”赵岩无奈之下，只能这样决定，想到这里，赵岩迈步向前走去。

　　不远处的采薇看到这这一幕，也不敢吭声，她在想，难道赵北辰真的向吃掉这个野猪吗？

　　而和赵岩相对的野猪，看到赵岩朝着自己走来，加下再次后退，甚至有些不满的声音从他的猪嘴里传出来。

　　“我知道你听不懂本尊的话，但是本尊此刻对你没有任何的恶意，反而要帮助你！”赵岩说话间一个闪身，已经来到了野猪的背部。

　　“嗷……”

　　双头野猪感觉到赵岩来到他的悲伤，一阵吱哇乱叫，立刻暴走，好像赵岩踩在了他的猪尾巴上了一样。

　　赵岩则用一只手紧紧地抓住野猪的耳朵，另一只手放在野猪的背部，靠近心脏的位置。

　　一股温热的灵力渗透进了野猪的体内，野猪感受到这股灵力的时候，立即便停止了暴走。

　　因为他能够感觉到，这股力量对于他并没有任何伤害，反而还很舒服。

　　于是，它便安静的站在那里，任凭赵岩施为。

　　赵岩感受到野猪无声的回应，于是灵力越来越多的渗透进去。

　　最终，淡紫色的灵力已经将野猪整个心脏包裹，然后，他在用自己的灵力，一点一点的渗透到银针插入的针孔之中，将那几根银针紧紧包裹。

　　野猪既然动了，赵岩的另一只手也腾了出来，他将自己的灵力从另一只手渗透出来，将野猪的整个身体包裹住，这等于是禁锢了野猪的行动自由。

　　即便是如此，那野猪也没有任何的反抗。

　　它似乎已经可以确认，赵岩是在帮助它，并不是要害它。

　　当赵岩感觉到灵力已经完完全全的将银针包裹的时候，心念一动，右手猛地一拉。

　　“噗呲，噗呲，噗呲……”

　　控制着野猪心房和心室的四根银针营生飚出。

　　“嗷……”

　　真是如同杀猪一般的嚎叫，这是双头野猪发出的。

　　想想看，那是跟银针不知道伴随了野猪多少年了，他们几乎和野猪融为了一体，甚至于野猪体内很多的血脉之力都攀附在那银针之上。

　　赵岩猛地将银针拔出，对于野猪的肉体伤害肯定不小。

　　不过，野猪也就发出了这一次嚎叫，紧接着他便昏迷了过去。

　　可见之前赵岩拔出银针的时候，他该有多痛苦。

　　赵岩没有在意野猪的状态，有自己的灵力滋养，双头野猪的伤势很快便能够痊愈。

　　他此刻的注意力全都在手中的四根银针上面。

　　看着这四根银针，赵岩双眼一亮，兴奋的说道：“灵魂兵器！”23sk.Com

　　不错，这四根银针正是灵魂兵器，俗称“灵兵”。

　　灵魂攻击技能有很多，即便不用灵兵也能够发挥灵魂技能的力量。

　　但是有了灵兵便不同了，攻击力将会大大的提升。

　　同样级别的灵魂体，在发动攻击的时候，拥有灵兵的强者攻击力肯定更加的强大。

　　赵岩一道火焰发出，将残留在银针上面的野猪的血脉之力饶绍殆尽。

　　此刻呈现出来的，则是师妹金黄色的细针。

　　而这细针也并不是银质的，而是宇宙中一种非常坚硬且珍贵的金属。

　　只不过，以赵岩现在的知识，还看不住打造这细针所用的材料。

　　不过它是灵兵是一定没错的。

　　只不过，此刻的赵岩还发挥不出这灵兵的威力，因为这灵兵是真仙级别的。

　　也就是说，只有境界达到了真仙境界，赵岩才能够完完全全的发挥出这灵兵的威力。

　　如果是现在的他，恐怕发出一次攻击，就能够抽干他所有的灵魂力。

　　不过，在万不得已的情况之下，赵岩倒是可以用它来保命。

　　想到这里，赵岩果断的将四根灵兵放入自己的紫府，他要用自己的灵魂来温养这灵兵，等到他达到了真仙境界，在选择让他认主。

　　赵岩回头看了一眼采薇，招了招手说道：“丫头，解决了，你过来吧！”

　　采薇听到赵岩在喊自己，心里梦的一喜，然后便起身准备到赵岩的身边。

　　不过转念一想，赵岩居然喊她丫头，太过分了。

　　不过她看着赵岩喊了他一声之后便将目光放在晕倒的野猪身上，便值得放弃发飙，朝着赵岩走去。

　　“你把他怎么了？”采薇来到赵岩的身边之后问道。

　　“说了你可能不信，我救了他！”

　　时间过去了五天，齐天和邹武等九人只剩下了六人了。

　　五天时间，他们又遇到了几次妖兽的袭击，也在几次的袭击之中他们失去了三名同伴。

　　此刻的他们比五天之前还要狼狈。

　　除此之外，齐天和邹武还感觉到，在他们的周围，好像一直都有一双眼睛在看着他们。

　　在他们看来，那一直藏在暗处的眼睛，随时都有可能向他们发起攻击。

　　而且他们有一种预感，那个葬在暗处的家伙，比那些攻击他们的妖兽还要强大。

　　于是，这几天他们一直都活在紧张和恐惧之中。

　　除了齐天和邹武之外的四名青年才俊，此刻一个个衣衫褴褛，那里还有世家公子的气度。

　　那形象简直比乞丐还要乞丐。

　　“齐天少主，我们还要找多久？我们是不是无法活着离开了？”有人已经开始打退堂鼓了。

　　这句话引起了其他强者的共鸣，他们纷纷看向齐天，希望从齐天那里得到继续下去的勇气。

　　他们这些人深知，一旦进入这清风秘境，想要出去，那是不可能的，除非一个月的时间到了，秘境会自动的将他们传送出去。

　　在此期间，他们唯一能够做的，就是活下去。

　　“问我，本少主和你们知道的一样多，想要活下去，就要更加顽强的战斗下去。”

　　“真的不明白，这秘境之中为何会出现那么多的妖兽，而且个个都时候妖王级别的！”

　　齐天很是不悦的回应了一句，然后也开始出言抱怨。

　　邹武的神色阴沉，一言不发。

　　他本就不是多言之人，如今遇到这么没憋屈的事情，他也说不出什么好话来。

　　要是在外界，他早就一个人离开了，和这些人在一起，严重限制了他的发挥。

　　但是，此刻他们是在清风秘境，这里的危险无处在，而且将来还可能遇到其他的对手。

　　身边留几个垫背的，总不是坏事。

　　再加上这里还有齐天，他可是一个不错的帮手。

　　“还有二十多天，我的神呢，还要熬到啥事候！？”一名青年不甘心的喊出来。

　　其实，现在在这里的几个人全都有些后悔了，他们后悔不该贪图清风秘境的机缘。

　　得到机缘固然可以变的更为强大，但是，要是得到机缘，却又无法走出这里，甚至最终连命都要留在这里，那即便得到了机缘，又有什么意义？

　　对于那人消极的言语，齐天和邹武都没有呵斥，因为呵斥也没用，试试就在眼前。

　　相比齐天等人，君山月，甘云和冷凝霜三人显得运气极佳。

　　他们来到秘境之后，立即便找到了一处灵气浓郁的位置，踏踏实实的修炼了五天。

　　君山月在这五天的修炼过程中，使得他的呃化神境界更加的稳固，甚至还走出了一小步，达到了化神二层。

　　而甘云和冷凝霜则分别提升了两个小境界，甘云达到了化神六层巅峰，冷凝霜则达到了化神三层。

　　这样的修炼速度，在颜率星下界可是从来没有遇见过的。

　　这让他们内心是十分的欣喜。

　　最先睁开眼睛的是甘云，他感受到自己境界的提升，露出一丝微笑，并没有任何的惊喜。

　　可能对他来说，境界的提升并不重要，心境的稳固才是更重要的吧？

　　甘云将目光投向冷凝霜和君山月，脸上没有任何的变化，他走出了山洞，看向外面的世界。

　　阳光明媚，景色宜人，在这充满灵气的世界里，吸一口气都能够让那个人心旷神怡。

　　甘云抬头，看向那有些泛着青紫色的天空和那被青紫色隔阻的太阳，脸上露出了凝重之色。

　　“清风阁的气运更加的浓郁了，看来，这和清风秘境关系密切。”甘云自言自语道。

　　“如果没有猜错的话，清风阁之所以要邀请各大势力的天才前来，目的就是要掠夺他们所代表势力的气运。”这时候，君山月也从山洞中走了出来，一边走一边开口，好似对甘云之前的回应。

　　“不错，清风阁这次请来的青年才俊全都代表着一些实力，那些实力虽然不是顶级实力，但是几十家全都加起来，气运聚集起来，也是相当可观的。”甘云分析道。

　　“甘云兄有没有意识到，流云宗和凌云宗以及深处龙都的慕容氏都没有派人来。”君山月看着甘云问道。

　　“不错，其实之前我也意识到了，只不过一直都没有时间细想，现在想来，恐怕流云宗和凌云宗对于清风秘境还是了解一些的。”

　　“清风阁肯定是邀请了他们中的一些青年才俊，但是人家一个也没有来。”甘云回应道。

　　君山月也走出山洞，抬头看向青紫色的天空说道：“几百年前，当时还不是宗主的凌轩还有流云宗的核心弟子曹谦也都是参加过清风秘境的，而且还在这里面成就了绝代人物。”

　　“而他们应该在当年的秘境之中发现了一些端倪，所以即便清风阁给他们的门人发去了请柬他们也不会让弟子前来。”

　　“皇子殿下，你说这清风阁到底要做什么？他们收集了那么多的气运，仅仅是为了帮助越倾城飞升吗？”甘云继续问道。

　　这时候，两人同时感受到了山洞之内气息变化，两人都露出了一抹异色。

　　“五天三个小境界！”两人同时吃惊的对视道。

　　五天的时间，君山月稳固了化身境界，并再进一步达到化神一层。

　　甘云则是在这五天的时间里提升了连个小境界。

　　现在还没有醒来的冷凝霜，居然比他们都厉害，一下子提升了三个小境界，从划痕一层达到了化神四层。

　　甘云微微有些酸意的说道：“都说霜儿师妹是我们这一代天赋最强的，原来我还不信，现在不得不相信了。”

　　“要不是她平时总在做任务的话，恐怕他的境界早就已经超越了我了！”

　　“冷姑娘天赋卓绝，悟性极佳，能够去的这样的成就，一点也不奇怪。”君山月倒是很是坦然的呼应。

　　“等到霜儿师妹结束了修炼，咱们也该出去活动活动筋骨了，老是这样修炼，对我们的将来并不好！”甘云建议道。

　　“我同意！”君山月点头说道。

　　秘境之中的一处阴暗之地，一个黑色的佘宁正盘坐在这里，身上释放者恐怖的气息。

　　仔细看去，这人却是张渊。

　　张渊来到这秘境之后，首先是装作自己好像被灰色丛林吓疯了，一直喃喃自语。

　　其实他的目的就是要让所有人放松对自己的注意力。

　　他在灰色丛林之中得到了一个传承，那穿绳居然让他短时间内便提升了一个小境界，这让他欣喜若狂。

　　不过这还不是最惊喜的，更为然他兴奋的是，那个传承中的信息告告诉他，在这秘境之中有一处秘地，能够让他在一个月的时间里达到半步分神的存在。

　　如果可能的话，他甚至可以直接通过秘境的特殊通道顺利的飞升上界。

　　刚刚开始的时候他还是有些怀疑的，不过现在他已经不再怀疑了，因为，短短的五天时间，她就已经从原来的化神三层，达到了化神五层。

　　距离化神九层还有四个小境界，他相信，那一天不会太远。

　　至于半部分神，他更是充满这信心。

　　“桀桀桀……小白脸，本少主一定要在飞升之前杀掉你……”

　　“不，本少主要废掉你的修为，然后让你眼睁睁的看着本少主直接飞升，相比弄死你，本少主更希望看到你那绝望和不甘的眼神。”

　　说完这句话，张渊从地面上站起身来。

　　他双拳一握，浑身啪啪作响，这让张渊很是满意。

　　他得到的那个传承不仅仅能够快速的提升他的修为，还能够在修炼的同时，不断的利用他特有的黑色灵力淬炼他的肉身。

　　他相信，现在他的肉身，即便是面对化神巅峰的存在，也有一战之力。

　　“该出去走走了，小白脸，你张渊爷爷来了！”

　　秘境中心位置的高台之上，越倾城已经在这里盘坐修炼了五天的时间，在这五天时间了，她一动不动，全身心的投入到修炼之中。

　　而她的境界提升，也并不想其他人那么快，五天时间，他才从化神的三层，达到了化神的五层。

　　不过，不同的是，她提升的这两个小境界并不会出现根基不稳的现象。

　　这清风秘境本就是清风阁的圣女的修炼之地，此地除了浓郁的灵气之外，更重要的是，这充满着木系和水系能量。

　　这是最最是和清风阁弟子修炼的能量，与越倾城的体质和功法最为契合。

　　别人修炼了一段时间之后都要选择去历练一番，用以稳固修为，而她并不需要，他只需要稳稳的盘坐在这里，就能够将修为提升上去。

　　秘境之外，清风阁的阁主居所里，越寒衣一直都在注视着雨倾城，神态和几天前一模一样。

　　她没有心思关注其他人，那些人都是来给越倾城做垫脚石的，在秘境之中，他们的命运只有一个，那就是死！

　　只不顾，她看着越倾城的眼神，始终都带着一丝丝的内疚，不知为何。

　　“哎……”越寒衣叹了一声，转身回到坐骑上，目光投向门外的天空，仿佛在回忆着什么往事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0821章 秘境中的众人！免费阅读。https://xs.23sk.com 