    将这些菜端到了餐厅，叶青就吃了起来，也不喊阴仇一起。

    阴仇走进餐厅，瞥了一眼叶青，一脸不爽的说道：“你这臭小子也太没礼貌了吧？老子炒好菜，你却一个人吃独食，也不叫我一声，这合适吗？”

    叶青头也不抬的应道：“你自己先吃了，都不叫我，这难道就合适？”

    “呃……你怎么知道我先吃了？”阴仇笑着问道。

    “我又不傻，你吃得清谈，又不吃这么荤的菜。”叶青撇了撇嘴，说道：“再说了，电饭锅里已经被舀了一个坑，这么明显，我能看不出来？”

    “呵呵！”阴仇不由的笑了起来，说道：“我在筑城的时候，可听说了，你可是筑城的傻子赘婿，我以为你是真傻呗！”

    叶青白眼一翻，懒得搭理这臭老头，自己和这臭老头生活了二十多年，自己傻不傻，他不知道啊？

    哼……这臭老头分明就是想玩他嘛！

    老子不接招，还玩个屁啊？

    噫……不对，老子又不是屁。

    阴仇并不知道这短短一分钟，叶青的心理就有这么多的内容，此时，他并没有再说什么，而是一脸慈祥的看着叶青吃饭。

    斗嘴归斗嘴，但看到叶青吃自己做的菜吃得这么香，阴仇还是挺开怀的。

    看到叶青吃得差不多了，阴仇问道：“准备什么时候出发去筑城？”

    “等她们醒后吧！”叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“也不知道她们什么时候能醒来！”

    “你没有查看她们的身体情况吗？”阴仇疑惑的问道。

    “查看了！”叶青应了一声后，说道：“她们只是精气损耗完了，而你也知道，这样的昏睡，我根本无法判断出她们醒来的时间，有可能是今天就能醒来，也有可能她们会睡上好几天。”

    “后天就是中秋了，如果她们还不醒来的话，那可就耽搁事了。”阴仇皱着眉头说道。

    “耽搁就耽搁呗！”叶青耸了耸肩，说道：“节年年都有，也不是非得聚在一起才能过的。”

    “可是这个中秋是你找到你父母后的第一个中秋节，如果不能聚在一起的话，多少是一个遗憾吧？”阴仇沉吟着说道。

    “那能怎么办？”叶青摊着双手问道。

    “要不，我们先下山？”阴仇看着叶青提议道。

    “你的意思是将她们丢在山上？”叶青反问道。

    “灵山很安全，她们就算是昏睡，也不会有什么事的。”阴仇应声说道。

    “她们现在是我叶家人了，留她们在山上独自过节，我可做不到。”叶青撇着嘴说道。

    “这就承认她们是叶家人了啊？”阴仇打趣着问道。

    “你以为我是你？吃了不认账？”叶青怼道。

    “你这臭小子又胡说八道什么？哼……我什么时候吃了不认账了？”阴仇愤怒的问道。

    “谁知道呢？”叶青耸了耸肩，一脸戏谑的说道：“你这臭老头独身一人，很让人怀疑啊！”

    “你怀疑什么？”阴仇瞪着叶青问道。

    叶青瞥了一眼阴仇，挤眉弄眼的说道：“我认为啊，以你的实力，你在年轻的时候，一定是有不少红颜知己的，然而，你现在却独自一人，这说明了什么？”

    “说明了什么？”阴仇本能的问道。

    “还能说明什么？”叶青耸了耸肩，说道：“说明你是一个抛妻弃子的老混蛋呗！”

    “屁！”阴仇白了一眼叶青，没好气的说道：“老子从来没有结过婚，哪来的抛妻弃子？”

    “这更说明你道德败坏啊！”叶青眨着眼睛说道。

    “你给我说清楚，我怎么就道德败坏了？”阴仇沉声喝道。

    “男人嘛，特别是年轻的时候，那都是有需求的，我想你也不例外吧？”叶青眨着眼睛说道。

    “哼……”阴仇只是冷哼了一声，并没有否定叶青的这种说法。

    阴仇虽然现在年纪大了，但在年轻的时候，自然也是一个正常的男人。

    “然而，你现在没老伴，只能说明你年轻的时候，提了裤子就不认账了，哼哼……天知道你年轻的时候，祸害了多少无辜的少女！”叶青一脸鄙视的看着阴仇，说道：“我说臭老头，搞不好啊，你还有可能有儿有女，只是你这臭老头不知道而已。”

    “这绝无可能！”阴仇摇了摇头，一脸笃定的应道。

    叶青深深看着阴仇，他发现这臭老头说话的时候，眉宇间似乎有一缕悲痛的神色。

    悲痛？

    为什么是悲痛？

    刹那间，叶青好奇了，他看着阴仇问道：“臭老头，你怎么这么笃定呢？”

    “没有为什么。”臭老头应了一声后，就站了起来，然后迅速的走出了餐厅。

    “有故事！”叶青看着阴仇的背影自语了一声后，放下碗筷，向阴仇追了上去，喊道：“我说臭老头，你跟我说说呗，你年轻时的爱情故事啊！”

    “我没有故事！”阴仇站在院子边，眺望着远方的山峰，眼神缥缈，头也不回的应道。

    叶青走过来，站在阴仇的身边，瞥了一阴仇一眼，眨着眼睛说道：“我知道，你肯定有故事的，跟我说说呗！”

    “没有！”阴仇冷声应道。

    “你肯定有！”叶青很笃定的说道。

    “我说没有，没听懂啊？”阴仇转过身来，一脸阴沉，看着叶青，咆哮起来。

    叶青愣了愣，说真的，二十多年来，这还是他第一次被阴仇咆哮。

    以前的时候，他们斗嘴归斗嘴，但那终究是相互间开玩笑，可从来不会发脾气的啊！

    叶青看了看阴仇，这臭老头此时如此的激动，他的故事恐怕不会是什么好故事吧？

    嗯……估计是什么极其悲惨的故事！

    虽然自己挺好奇的，但叶青也不想让阴仇回忆起年轻时的伤心事，所以他耸了耸肩，说道：“行了，不说就不说吧，我也不问了。”

    阴仇瞪了一眼叶青后，转身走进了别墅，回到了自己的房间。

    随即，“砰”的一声传来，叶青撇了撇嘴，喃喃自语道：“居然摔门，这臭老头的脾气是越来越大啊！”

    然而，他也不想一想，阴仇为什么生这么大的气？

    还不是他挑起来的？

