    当安阳整装待发，再次回到现实世界时，下午已经过了一半。

    他摸出手机看了看时间，还剩不到两个小时，这段时间值得好好珍惜。

    但越是在意的时间就走得越快，手机上的倒计时很快便跳到了尽头。

    安阳无奈苦笑，与她们一一告别，随即白光一闪，他的身影瞬间消失。

    任务世界：魔兽（本源世界）

    任务目标：无

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    ……

    安阳第一时间就懵住了。

    一种淡淡的想爆句粗口来表达自己心情的冲动在脑间蔓延，不过还是被他压制了下来。

    我是淮北基地的最高长官，我是安氏集团的掌舵者，我是帕尔兰斯的银月神将，我是神州帝国的皇帝，即使在这个陌生的世界又成了孤身一人，必须放下那些无用的心理，但维持自己的形象还是很有必要的。

    嗯，就是这样！

    不过系统真是越来越懒了啊，初始技能省略了，初始金钱没有了，现在连任务目标都不设定了。

    至于魔兽么……

    没等他反应过来，黑暗的眼前陡然恢复了画面，他已经出现在了另一个世界。

    满眼的枯黄野草，前方的农田和水车，散落的村庄，大多都是茅草作顶的房屋，起伏平缓的地貌，以及并不多却异常浓盛的树木，随着风吹过微微低头，还有远方视野最边际的高山与积着白雪的黑色山峰，构成了一幅辽阔的魔幻风的荒原农场画面，好似一瞬间就将人拉到了欧洲的中世纪农村。

    这地方放到现代只要稍微开发下，不，开发都不用，名声一传出去，就是一个绝佳的徒步圣地，绝对会有来自世界各地的背包客趋之若鹜，用脚步和相机测量这里的大好风光！

    安阳却皱起了眉，四处扫视。

    这就是魔兽世界么？

    不过这个名字有点迷惑人啊，到底是游戏还是……

    没等他想完，突然一声尖叫传进他的耳中，让他立马转过身。

    “啊！”

    只见一名穿着灰麻色简朴布衣的女子正站在他身后，距离十来米，直直的盯着他，表情惊诧至极。

    安阳愣了下，这才反应过来，想来是自己突然出现吓到她了。

    不过这也不能怪他啊，都怪系统，把他传送到这个视野辽阔的高地不说，特么还取消了选定者保护机制。

    系统犯下的错，看来只能自己以亲和力来弥补了。

    安阳旋即露出和善的笑容，很有风度的躬身道：“女士，我有什么可以帮助您的吗？”

    作为一个合格的时空穿梭者，很快的适应环境并改变自己的言谈气质是必要技能。

    这名女子有着棕麻色的头发，白皙的皮肤，棕色的眼睛和轮廓较为突出的五官，典型的西方人的形象，那脸颊两旁有着淡淡的雀斑，似乎年纪并不大，可安阳知道在这样的时代，无论男女总是比较早熟的。

    女子，应该说是少女睁大着眼睛，好久才回过神来，说道：“你，你是怎么突然出现在这里的？”

    安阳眼睛微眯，脑中念头瞬间闪过，给出了一个合理的解释：“是这样的，我是一名游历的法师，刚刚通过魔法来到这里，如果对你造成了什么麻烦，我在这里向你表示歉意。”

    少女脸色却更惊异了，打量着他。

    这个人在他眼中是很奇怪的，他有着黑色的眼珠和头发，皮肤是黄色的，长相也有点怪异，身上的衣服样式是她从未见过的，有点像贵族穿的衣服，可又明显不同。那身衣服颜色纯净，材质上佳，干净整洁到没有任何一点污垢褶皱，和自己身上简朴灰溜溜的麻衣形成鲜明对比，让她不免有些感到敬畏和自卑。

    良久，她才深吸了一口气，语气中带上了一点尊敬：“你说你是一名法师？”

    安阳点头。

    少女愣愣的眨了眨眼，比较清秀的五官并未被淡淡的几颗雀斑破坏美感，反而因此显得格外可爱，她反应过来时立马恭敬的躬了躬身，很有礼说道：“我叫艾瑟薇，艾瑟薇·隆奇，很荣幸见到您，法师大人。”

    安阳也很优雅的回之一礼，歉意的说：“安阳，我的全名就叫安阳，失礼了。”

    艾瑟薇指了指他身后散乱在荒野上的村庄，小心翼翼的询问道：“尊敬的法师大人，我能邀请您去我们的村庄做客吗，我想村里的长者会十分欢迎您的。”

    安阳犹豫了下，望着她纯净如宁静湖面的目光，颔首说道：“荣幸之至。”

    艾瑟薇有些汗渍的脸上顿时露出一抹笑容，格外的阳光灿烂，迈着活泼的步伐走过他身边，却很小心的不让自己碰到他，生怕刚干完农活的自己弄脏了他那身看起来就很昂贵的衣裳。

    “尊敬的游历法师大人，请跟我来，我会让我父亲为您准备饭菜，还有我自己酿的朗姆酒和麦芽酒，不知道您喜欢哪种，对了，或许长者大人会为您准备就会，我们村里已经很久没有这么尊贵的客人了。”

    “十分感谢您的热情。”

    安阳稍作犹豫，便平静的迈步跟上去，同时和她一句句聊着。

    正巧，他需要一点时间来理清思绪和搞清这个任务世界，顺便从这个世界的居民口中得知一些资料。

    二人很快进入村庄，一个高贵的法师作为客人降临，顿时引来了不少人的围观。

    安阳皱了皱眉，无视了众多人的围观，踏进了一栋靠近湖田边很“古典”的民房中。

    腐朽的木质房柱，摇摇欲坠的房屋架构，为了不容易塌，房子建得很低矮，还有上方一层层的茅草，很容易让人怀疑这样的房屋能不能防雨，或者是一场荒原上的大风！

    艾瑟薇在屋中大喊：“父亲，我们迎来了一位法师客人。”

    房屋里面毫无家具可言，只有黑乎乎的木板凳和不太干净的桌子，柱子横七竖八，明显没考虑过美观，里面一间屋子的乌黑布帘被哗的一下掀开，走出一个中年男人，他的脸上满是沟壑，衣裳也是黑麻色的，很简单古朴的样式，应该是为了防脏。

    安阳很绅士的行了一礼，说道：“我叫安阳，希望没有打扰到你，先生。”

    男人在身上擦了擦手，四下转头，有些不知所措，望着他光鲜的衣着不知该说什么。

    安阳对此也有些无奈，只得对他笑笑。

    ……

    【求看，真心求看！】

    关于这个新副本，作者的话：

    嗯，反正都看到这里来了，不如顺便就把这段话也给看了吧。

    俗话说得好，十年魔兽情，作为一个拥有着宏大的完整背景时间线的游戏，一个从2005年到2016年依旧热度不减的游戏（中国），一个付费用户数量打进了世界吉尼斯纪录的游戏，同时也是最佳MMORPG游戏获奖者的游戏，魔兽世界代表了无数人青春与热血，在人们心中和游戏史上的地位无可争议。

    这点从几个月前发布的《魔兽》电影上便能得知一二。

    这个游戏不仅是倾注了设计师毕生的灵感与心血，还倾注了太多人的情感，在前些天便有不少书友希望金色将目光放到游戏背景上，这一部虽然不是直接写游戏背景，但也算是一个敲门砖。

    这也意味着，如果这个副本的订阅不理想，金色以后考虑游戏剧情就会谨慎很多。

    但同时，魔兽世界的背景太宏大了，堪称背景最为壮阔的游戏，有着如史诗般的历史，光是历史写出来便是一本完善的小说，金色不可能以此作为依据来发展剧情，只能选择一个较短暂的时间线。

    考虑到并不清楚有多少书友是这部游戏的忠实粉丝，可能许多人都不太了解魔兽的宏观剧情，所以金色选择了前些天发布的《魔兽》电影中讲述的剧情，起码这段历史在书友中的熟悉度更高一些。

    还是那句话，这是一块敲门砖，而金色这部书是时空穿梭的类型，不可能像专门写魔兽世界的书一样花大量的篇幅去描写这部游戏。另一方面，为了避免另一部分不熟知魔兽剧情的书友看起来生涩，这个任务世界就如邓肯·琼斯拍摄电影一样，不得不在游戏玩家和普通读者之间做出平衡。

    对游戏玩家来说，金色在写的时候可能会略过一些很晦涩的背景，专业程度可能也相对有所降低，主要是依托电影剧情（电影剧情在游戏背景上做出了不少改变），这点请游戏粉丝见谅。

    对普通书友来说，金色会添加一些游戏中的元素，争取让很多没玩过魔兽世界，看《魔兽》电影看得有些萌萌哒的书友更了解那段剧情背后的故事，以及一些更深远的原因。

    总的来说，这是一段对《魔兽》电影的重新解读，主要依托与电影剧情，但不会太死板。

    嗯，总的来说，与游戏有偏差的地方大家别喷，怪电影就好了，与电影不一样的地方大家也别喷，怪游戏就好了，反正金色是无辜且萌萌哒的。

    希望带给大家一次良好的体验。

    让安阳在这片神秘的土地，扬帆，起航吧！

    感谢订阅！

