    每个人岂非都有些秘密。

    而这座监狱的秘密，就在监狱里这些罪犯的手中。

    周萧见到了一个被判了三十二次终生监禁的男人，他不是个杀人狂魔，他只是个疯子，他手上甚至都没有沾过人命，但他可以把一只猫的心脏换给一个正常人，就在他的实验室里。

    最重要的是，这个人还活了下来。

    虽说……没有活多久……这算杀人吗？

    在这个疯子看来，这不算，他甚至认为自己救了他，因为那个可怜的流浪汉患有心脏方面的疾病，已经活不了多久了。

    他甚至让这个人多活了几天，这算杀人还是救人性命呢？

    周萧都被搞糊涂了。

    尤其是知道这个疯子居然有好几个顶尖大学不同的高等学位。

    三观都被崩碎了！

    这大概就是不同人，不同世界吧！

    周萧无语问苍天。

    “现在知道我们这么做的目的是什么了？”

    郑野狐倒是很满意他现在的表现，似笑非笑的看着他。

    “大概……有点儿明白了。”

    维持社会安定。

    把这些人的存在控制在一个一定的范围内，普通人不知道这些人的存在，就不会引起恐慌，也不会引起社会性范围的不满。

    这只是周萧的想法儿。

    “还逛吗？”郑野狐问他。

    “算了……吧。”

    “……”郑野狐看向医务室那边，“应该已经弄好了，我们过去吧。”

    “嗯。”

    到了医务室。

    这边确实是已经弄好了。

    进来的时候，狱警正和康德一起抽着烟，算是对他帮忙的奖励。

    “弄好了？”郑野狐进门就问。

    “好了。”

    康德插上U盘，在电脑上操作了一番，进入了网址。

    “不过，我只给了一个浏览权限，这网站上最近来了不少大牛，肆意修改权限，会招来麻烦。”

    郑野狐没说话，看向周萧。

    周萧点头道：“够了。”

    那网站肮脏肆意的可怕，他也没想过要成为网站的一员，只是单纯想要在网站内获取到一些有用的讯息。

    见他点头了，康德又提醒：“这U盘就是身份证明，没有了U盘，是进不去网站的，而且不可复制，第一次帮你这么操作还好，第二次要是再弄，就容易出事儿了。”

    “明白。”周萧点头。

    “收起来吧。”

    U盘递给了周萧。

    至于康德，抽完了这根烟，又被关进去了。

    ——

    离开监狱，分道扬镳了。

    星空网咖。

    看着头顶的招牌，周萧走了进去。

    “有包间吗？”

    吧台问收银小妹。

    收银小妹看着电脑屏幕上已经刷上的身份证，对这个名字并未太在意，冷淡的说道：“包间一个小时十二。”

    “两个小时，扫码。”

    周萧拿出手机扫码。

    紧接着，网咖的喇叭就传来了：“充值二十四元”的声音。

    收起身份证。

    去到包间。

    先观察了一圈，包间里面果然是没有摄像头的。

    打开电脑，迫不及待的插入了U盘，输入网址，浏览器已经跳到了网站的主页面上。

    周萧扫了一圈。

    不愧是等级最高的账号，在整个网站上都是畅通无阻的，什么信息都可以浏览到。

    周萧找到了检索栏。

    输入“灵力”。

    响应了一秒。

    果然。

    任何关于这方面的信息都没有检索到。

    接着输入“念动力”。

    倒是有很多的内容立刻跳出来了。

    关于念动力在网站上的议论很多，毕竟这个圈子的人比较小，念动力作为相对而言比较普遍的能力，几乎每个人都对它十分有兴趣。

    但对周萧这个初涉社会的人来说，这些内容就有些……太高级了，高级到了根本不懂的地步，一些专业术语什么的，虽说能死记硬背下来，但这些专业术语是什么意思，是完全不懂的。

    浏览了一会儿，记下来不少消息。

    鬼使神差的。

    周萧将鼠标再次放到了检索栏上，也不知道是出于什么目的，下意识输入了“风水”两个字。

    果然，这个网站上也有不少人在研究这个。

    而在置顶帖上，周萧发现了一个很有意思的东西，是一条求助帖子，有人想要出高价购买一个罗盘，那个罗盘在黑市上，所以只能通过这个渠道来购买。

    这条帖子，是很多年前的。

    可以追溯到，童家还存在的时候。

    周萧可以看到发帖者的ID和一丝丝的账号信息，但除此之外，就什么都没有了。

    “没想到这些人还挺八卦的。”

    周萧目不转睛的盯着电脑屏幕。

    接着。

    在检索栏输入了搜索时间，他要搜索的是二十几年前的一些帖子和新闻。

    找了二十来分钟。

    他渐渐有些不耐烦，也有些失望了。

    想找到的消息没有找到。

    周萧长叹了口气，自嘲道：“这在国内都是机密，就算这个地方再怎么能为所欲为，也不可能有那种消息啊！真是魔怔了！”

    自嘲一笑。

    “嗡！”

    “嗡！”

    放在桌子上的手机突然响了起来。

    是沈薇。

    周萧立刻接起，“喂，沈薇姐。”

    “嗯！周萧！你什么时候回来啊？”

    “这边的事情暂时放不下啊，说不好，估计一两天，也可能还得一段时间，想我了？”周萧这头，声音略微变得轻佻淡定了起来。

    “嗯……”沈薇有些忸怩，可能是因为有别人在身边吧，说道：“哦，对了，周鹤，你认识吧？”

    “啊？？认识啊，周光恒的孙子，怎么了？”

    “就是他啊！电话突然打到公司来了，说是希望能和我们合作呢。”沈薇微微皱眉道；“他说，他可以提供一条有效并且安全的航运线，帮助我们将产品运送到国外。”

    “哦？”周萧略微有些惊讶，道：“他什么时候打电话来的？”

    “就刚刚，没多久，直接给公司打的电话，电话才转到我这边来的，我还以为是你和他提前商量过的。”

    周萧日前确实为航运线的问题苦恼过。

    从夏国运往日不落帝国，这条航运线肯定得是自己找到的，比较靠谱的那种。

    要从夏国运送这么大批的货物，只能走东江和香山，这两个地方对周萧都不太友好。

    这个周鹤突然这么示好，该不会和……周采薇……有关系吧！

