    周南身上的吃牌不少，吃蟹、吃螃蟹、吃龙虾什么的都有，他放出来，随便让月白汀享用，自己又来到光塔外围刷光塔剑奴和光塔兽奴。

    片刻后，月白汀来到周南旁边，说道：“你怎么不给我当人生导师？”

    “什么人生导师？”

    “一般人遇到这样的机会，不应该黏在女人身边，各种开导照顾吗？”

    “那是一般人！”

    “唉，你就是个憨憨，估计这辈子只能当单身狗！你方才如果主动点，说不定就能把我给吃了。”

    “算了吧，干撩没意思。”周南道，“难得来这么远，找几个大BOSS一起打打？”

    “可以……”

    片刻后，周南凌驾于大道具平板车之上，载着月白汀往无际荒原更深处探索，倒也找到了一些紫卡召唤物级别的大怪，击杀之后也算收获了一些珍稀材料。

    周南对高级材料的需求不大，但月白汀正愁没有高级材料，她打怪的积极性很高。

    而越是深入无际荒原，周南他们遇到的野怪实力也越强大，但数量也越少，到后来十几里地都看不到一头野怪。

    小半日后，周南停了下来，他发现前方有一片建筑物，可以清晰看到仿佛是由黄金砌成的高大城墙，城墙后方有许多高大的圆顶建筑物。

    “区域大城？”月白汀道，“过去瞧瞧？”

    “好！”

    周南也是好奇，驾着大道具平板车向那城墙前行，很快就收到了系统提示：“叮，您发现了泰坦之城，这里生活着强大而又残忍的泰坦巨人，他们会主动攻击300米范围内的所有玩家。”

    “叮，系统提示，在泰坦之城中隐藏着荒原秘宝，但没有一定的实力，请不要招惹强大的泰坦巨人。”

    “叮，自动触发泰坦之城任务，攻破泰坦之城，击杀所有泰坦巨人，开启荒原秘宝，则泰坦之城将转化为区域大城。”

    “泰坦之城？泰坦据点？”

    周南听到系统提示，那就更想继续探索了。

    他慢慢前行，很快就发现泰坦之城的城门两侧，各有一名二十多米高的泰坦巨人在站岗，他们的皮肤呈现暗金色，穿着金色的简陋铠甲，手中抓着一杆仿佛是由闪电凝聚的长矛。

    而在那泰坦之城的城墙上，也有许多站岗的泰坦巨人。

    【泰坦巨人，拥有雷电之力的强大生命体，生命值80万，攻击力8000，护甲80，魔抗80，近战攻击，攻速1.0，击杀后有5%的几率掉落大地之心、6%的几率掉落雷电宝石、7%的几率掉落泰坦血脉，拥有技能雷电之握、觉醒、泰坦震荡。特殊设定，无际荒原中的泰坦巨人拥有一定的智能，可以选择性的攻击敌对目标。】

    月白汀向周南问道：“那是泰坦巨人？刷一波？”

    周南点了点头，击杀泰坦巨人有几率掉落大地之心，而大地之心是升级大道具挖掘机的材料，价格不低，周南有心在这里刷一些。

    “也不知道泰坦之城里面有多少泰坦巨人，不可大意，我先在城门五百米外布防。”

    周南言罢，将齿轮英雄、炮师雷刃、一等塔王、一流塔王等放了出来，又让齿轮英雄建造齿轮大炮，让两位塔王建造防御塔。

    “你这也太小心了！”

    月白汀嘀咕了一句，之前她和周南一起猎杀大怪用的都是浴血巨龙，这次她将九头蛇卡组用了出来。

    那九头蛇都只有三星，不过合体大蛇王已经被月白汀升到了九星，身长估计接近百米，其生命值已经高达2187000，攻击力也高达7290！

    只可惜护甲和魔抗不给力，都是3点。

    周南说道：“你这大蛇王可真猛，不过还是先先让我造出几架齿轮大炮，第一架给你用！”

    齿轮英熊要五分钟才能建造一座齿轮大炮，速度有些慢，与他相比，两位塔王建造防御塔的速度就要快多了，基本上就是两分钟一座。

    周南让一等塔王将能抗的防御塔建造在前面，让一流塔王将火力强的防御塔建造后面。

    这两位塔王造出的防御塔其实根本无法破开泰坦巨人的防御，周南只拿它们当障碍物用。

    足足一个小时后，周南才准备向泰坦巨人发起攻击。

    此时已有12座齿轮大炮，周南和月白汀各自驾驭一座，炮师雷刃领着十名绿帽鱼人炮兵驾驭剩下十座，其余690名鱼人炮兵成扇形散开。

    周南又放出龙宫卡组、熊猫仙、追光者和金角大王等，却不让他们上前，只让他们在后方待命。

    “好了，我用剑龙引怪了！”

    周南说了一句，这才让五条飞在半空中的剑龙向前方站岗的泰坦巨人发起攻击。

    锵锵锵锵锵……

    赤橙青蓝紫五色剑气呼啸而出，迅速飞出五百米，落到了一头泰坦巨人的身上。

    “-204！五剑合璧！”

    “-204！五剑合璧……”

    秘密麻麻的伤害数字立刻从那头泰坦巨人头顶上冒了出来。

    苍茫日月星五条剑龙如今每秒都可以吐出360道剑气，输出何等强力，那头泰坦巨人的血条迅速缩短，三秒不到就一命呜呼了。

    不过泰坦之城中也迅速响起了号角声，立刻就有大量泰坦巨人从城门中冲了出来，他们手中抓着闪电凝聚的长矛，一个个怒吼连连。

    而五条剑龙火力全开，妥妥的三秒钟可以打死一头泰坦巨人，那剑气穿透效果也激发了出来，一穿一条线，拥有80万生命值和80点护甲的泰坦巨人就如炮灰一般迅速死亡。

    周南估摸着这一波足有五十个泰坦巨人，结果不到两分钟就死得一干二净，没有一个能冲出两百米。

    “你这剑龙也太暴力了吧！”

    月白汀看得眼睛都直了，她还想着用大蛇王当肉盾，现在看来都不一定有机会。

    很快，又有新的泰坦巨人从泰坦之城中冲出来，这次数量更多，周南估计有一百个！

    而这一波的泰坦巨人中有十来个冲出了二百米，进入了齿轮大炮的射程。

    周南高喊着“射程即是真理”，他将齿轮大炮调成扫射模式，就是无脑打着玩。

    月白汀也与他一样，她感觉这挺新奇的。

    很快又有新的泰坦巨人出现，渐渐的倒也有一些能冲到周南他们身前两百米了，而近身两百米，那就是进入1000名虾兵的射程。

    大量的虾枪飞射而出，场面宏大，其实秒伤也就3000，跟五条剑龙根本不能比。

    如此，开战足有二十分钟，也就只有一头泰坦巨人冲到周南身前100米！

    它非常惨，被六百多名鱼人炮兵集火，熊猫仙随便给他上了几拳，龙太子吐出两个锤子，便就将它打死了。

    老龙王、龙太子、追光者等，甚至都没机会出手。

    周南也是稍感可惜，他都已经控制金角大王上前施展点金术了，可不等技能发动，目标就没了。

    “看来后面得故意放泰坦巨人过来，不点金就是损失啊……”

    周南默默寻思着，再往后，每隔三分钟，他都会留一头残血的泰坦巨人让金角大王施展点金术，一次就能点5000枚金币！

    这让周南大喜，感觉找到了比裂甲黑龙的巢穴更好的刷金币地点。

