    肖风彦的脸迅速肿了起来。

    四肢摆成了“卐”形趴在地上想了半天的人生。

    脑袋嗡嗡的。

    意识过来：“我踏马一定杀了你！”

    心理防线直接崩溃了。

    被摊主抽，他认了，打不过。

    但一个菜鸡余墨居然也敢抽他？

    找死呢这不是！

    是个人都能甩他巴掌？

    忍不了，忍不了，这特喵谁忍的了！？

    狂怒的眼珠子快要瞪爆，面容狰狞，头发竖起，身体蒸腾出一圈不妙的黑雾，五官逐渐变态。

    灵气**，眼看着身体拔高要变成凶神。

    “啪~！”

    余墨站在谷口一步没动，又是一巴掌抽在了肖风彦另外一半脸上。

    变身凶神被卡了。

    这一巴掌，甚至甩爆了冷空气。

    变态的脸皮也受不住，直接肿了起来。

    牙齿都飞了，带出一嘴的血。

    肖风彦更是砸向了观战的人群。

    但这些人都很机灵，快速让开一块空地。

    只听轰一声，他砸出了个坑。

    沉黑的脸肿的呀，两巴掌印都清晰的刻在上面。

    好多人背脊发凉，两腿发软。

    一看就是被余墨抽过的。

    “这巴掌，想防都防不住，简直是无敌！”

    “有一说一，我好想学他这一手。”

    “这招简直潇洒！”

    “神乎其技！”

    在众人谈论的热闹之际，肖风彦像是成了个练功的木桩。

    难以言喻的羞辱之感甚至比摊主那时更甚！

    狂怒席卷脑海，肖风彦猛地捶地，地面轰隆隆裂开来，瞬间完成变身。

    三米高的牛角凶神乖戾莫名，亦是强大非凡，回身向余墨猛冲而去。

    再一次使出的火龙，被染成了黑色的火焰。

    似乎更加凶恶。

    “你绝对要死！”

    “吼~！”

    “呵~！”

    只见余墨嘴角上扬，撩了撩衣摆，撸了撸袖子，双手撑开。

    眼睛一睁，一股说不上来但就是觉得很帅的气质散发出来。

    “连续……普通……抽！”

    平A被他喊出了绝招的气势。

    空间洞口展开。

    两只手对着空气一顿猛抽，直接甩出了残影。

    啪啪啪啪啪啪……！

    就见三米高的牛角凶神身体在半空一阵激烈抽动。

    脸激烈的左摇右晃。

    火龙没冲到余墨身前便散了。

    肖风彦都懵了。

    物理层面的。

    他被抽懵了！

    感觉有两万响炮仗甩他脸上了。

    余墨持续输出，手速堪比加特林。

    硬是把肖风彦抽的趴在地上鬼哭狼嚎。

    所有人都看愕了。

    肖风彦在怎么也是一个前~外门第一吧？

    看看现在，被余墨这一手双臂风火轮祸祸成啥样了。

    是个人心态都要炸开。

    更何况是骄傲自负的肖风彦？

    但余墨只想表示。

    搞心态，他是专业的！

    “欧列欧雷欧雷欧累……”

    一通高效又暴力的输出。

    肖风彦趴地上只能护着脸。

    余墨打累了，也便停下了。

    甩了甩手，敢相信嘛，都冒烟了！

    “就你也敢进清溪谷？”

    “你特喵谁啊……哎，就是你啊，被摊主抽成猪头的那个？”

    “怎么样，又被我抽成猪头，心里气不？”

    余墨这欠欠儿的语气，把人都气吐血。

    “有本事就別动手抽！”

    肖风彦爬起来，两根牛角都气直溜了，钢牙快要咬碎，身上的红色纹路仿佛岩浆一样流动起来。

    他的气势像火山喷发一样节节攀升。

    身高增高到三米半，如钢筋的肌肉线条尤为可怕，虎背熊腰，凶戾惊人。

    余墨冷笑：“怎么，怕了？”

    两手一叉腰，满脸嚣张：“我就站在这里，你能伤的了我就算我输！”

    “是男人便出谷与我真刀真枪干上一场！”

    余墨继续冷笑，冷漠的看着肖风彦。

    “我要是能出谷，像你这种畜生，我会让你后悔来到这世上！”

    肖风彦整个人都阴寒下去，愈发暴虐。

    只见余墨嗤笑一声。

    “放狠话，谁不会？”

    “但……对你，有用吗？”

    余墨将嚣张演绎的淋漓尽致。

    柳晴川三女一阵阵感动。

    她们知道。

    师弟心里止不定愤怒到何种程度。

    余墨：“我还在禁足，就不出去了，对付你，爷站在这就够了。”

    “还有，孙贼，你真的是练气十层嘛？”

    “这也太弱了吧！”

    若是不抽脸，肖风彦绝对有信心打趴这个混蛋！

    直到余墨勾着小拇指说道：“你个小垃圾！”

    “啊……”

    “尼玛的！”

    “劳资一定要杀了你！”

    肖风彦直接召出戒指里的剑。

    对……

    特卖的！

    想想就更气了！

    那个摊主把他身上所有的灵石，丹药，符箓全给抢了！

    一点都没留给他！

    “行云六方剑！”

    这是行道宗绝学之一。

    此时一剑斩出。

    大有一股横链锁江，洪水北上之势。

    浩浩汤汤，仿佛真的有一江之水，淹没而去。

    灵压更是十足。

    余墨拔剑斩去，虚空剑将空间都切开，如镜面平整分成两半。

    横江的剑势更是消散的无影无踪。

    余墨借此一连倒退数步，脸色有些苍白。

    肖风彦一看，大喜过望，直接冲了进去。

    大手握爆空气。

    筋脉如虬龙。

    眼中杀意无尽。

    “你也不过如此啊！”

    “也只会放放大话而已！”

    还没高兴多久，余墨挺身一jio就给他踹翻在地，然后锁着他脖子压在地上，对着脑袋一顿捶。

    “欸呀，这脑袋挺硬的哈！”

    “砰”“砰”“砰”……

    肖风彦三米半的身躯拼命挣扎，但余墨逮着这个机会就是捶啊捶啊捶啊……

    “师姐们，来点板砖！”

    余墨喊着。

    姑娘们愣了愣。

    然后就来了板砖。

    余墨一敲一块，敲完一伸手，姑娘们就递上来了。

    夏瑶还起劲的拍了两块。

    不少小姐姐趁机踹了几脚。

    柳晴川，青澄就在踹……

    来自肖风彦的怨念疯刷……

    人群都傻了。

    这画风好诡异！

    感觉余墨都没认真的打，和肖风彦玩了玩就把人捶了！

    “我是不是看了个假的？”

    “没有，真的！”

    “留影璧带了吗？”

    “放心吧，都录上了。”

    “我觉得肖风彦会疯掉！”

    就在这时，老包和诸录山降下。

    老包黑着脸道：“这么多人聚集在清溪谷成何体统！？”

    诸录山正想开口，一听砰砰的，再往下一看。

    便见被余墨痛打的肖风彦。

    牛角凶神形态再加肿成大西瓜的脸。

    哎呀我去~！

    这哔玩意是虾米？

    老包也看了过去。

    瞳孔一缩。

    这臭小子又在干嘛？

    看到了肖风彦。

    一愣。

    这哔玩意是谁？

    余墨见到他们，接过板砖敲在肖风彦头上，那小表情别说有多用劲了！

    “两位长老，你们来的正好……砰……这哔玩意闯清溪谷呢……砰……被我逮住了……砰……他非但不认错，还胆敢向我这个守谷弟子……砰……袭击！”

    “太嚣张了……砰……这人！”

    “应该抓进去铡头！”

