    <!--go-->安二少爷看着宁霁他们离开，是羡慕极了，不由自主的走了好几步，差点就要跟着宁霁他们去京城，谋那从龙之功，做新贵，却被邱百户给拽住了：“二弟。”

    安二少爷这才回过神来，看了他一眼，低头小小声的说了一句：“多好的机会啊，要是去了，安家就能起来了~”

    邱百户很不客气的道：“机会是好，可风险也大，你又不会武，去了只是送死。”

    这话太不客气，安二少爷是被打击到了。

    邱百户只能安慰他：“放心，无论谁当了皇帝，秦侯的地位都是稳固的，只要咱们跟着秦侯，前程是一片坦途，还不用担风险。”

    又把秦侯跟小卫王是表兄弟的事情说了。

    安二少爷听得眼睛一亮，整个人都精神起来了：“邱大哥说得对！”

    哈哈，不遗憾了，他就跟着秦侯，安全还前途无量的。

    秦三郎也没有多待，是道：“聚兵，一个时辰后，启程讨伐熊岳！”

    “是！”张忠、洪刀、孟鸿三人是领命去办了。

    顾大林把秦三郎拽到一边，哽咽的问：“三郎，你真的不进京？做皇帝是不好，可安哥儿他们咋办，不救他们了？”

    秦三郎知道他很担心顾锦安跟顾德兴，可是：“大林叔，我不掺和这事儿就是对大哥、德兴哥最好的保护。”

    又道：“您放心，大哥聪明，知道怎么做才能保全自己……忠心到底，方能换全家性命。”

    顾锦安是景元帝的近臣，如果他不陪景元帝走到最后一步，那他的下场就只有两个，一是被景元帝杀死，二是被新皇嫌弃，此后仕途终止，将来儿孙出仕为官，也会被世人耻笑。

    “至于大嫂她们不用担心，我在京城的人马跟欧阳家的人马会护好女眷，可大哥跟德兴哥真的不能救，只能他们自己走完这条路。”

    文人重气节，想要再侍新皇，你就得陪着旧皇走完最后一程。

    顾大林又哭了，却知道只能这样了，是交代秦三郎：“你护着点自己，别太拼了，鹰爷说了，你是主帅不是先锋军，应该做主帅的事儿。”

    他不想这些小辈再出事了。

    秦三郎笑道：“大林叔放心，我不会有事儿，倒是您，等到了永泰府的时候，先别进城，等大夫进去撒药清理尸体后，您再进去。”

    永泰府地下压着不少尸体，如今都四月了，一定已经腐烂，怕是瘟病已成，必须当心点。

    “诶，我记住了，你不用担心我。”顾大林又道：“等杀了熊岳后，记得问问那些投降的兵将，可有梅妞她们的消息。”

    “嗯，我记得这事儿，一定会问。”秦三郎说完后，又安抚顾大林几句，提步离开，拿出纸笔，给成将军写信，告知他们这边的事儿，还给了成将军一份剿灭熊岳的作战图。

    至于成将军是领兵进京还是随他讨伐熊岳，就由成将军自己决定了。

    等把信交给斥候后，秦三郎抬头看着远处的山峦，此时正是日落，大楚就如这轮太阳一样，曾经光芒万丈，可此刻也到了日落西山之时。

    只愿这场战争能快点结束，莫要把黎民百姓拖死。

    “侯爷，都准备好了。”孟鸿过来禀告道。

    秦三郎点头：“走！”

    一声令下，是率领最精锐的将士们离开金斗府，日夜兼程，追赶熊岳。

    殷副将、葛千户、邱百户跟于大少爷都跟着去了。

    吕老爷跟刘二井带着鹰食帮的兄弟们留下镇守金斗府，等着成将军他们赶到。

    ……

    京城，景元帝已经收到卫家军领兵杀来的消息，一共收到了三份，乃是钧天卫、邵将军、邬家送来的。

    可景元帝看见这三份密报，竟然没有任何愤怒跟悲哀，只觉得……终于来了。

    自打得知东北有个卫王开始，他就知道，这一天会来，只是没想到：“领兵的竟是卫岐，卫小二竟然这么蠢吗？”

    整个卫家军都是卫小二拉起来的，辛苦一番，甚至不惜屠了岳父全家，得了那样的恶名，却是给卫岐做了嫁衣。

    “……卫岐。”景元帝说出这个名字，是冷笑一声：“倒是朕小看了你，你竟有这样的本事。”

    说完之后，又是一凛，突然怒拍桌案，咬牙道：“卫岐，原来是你做的吗？！”

    那件事过后，他虽然忌惮卫国公家，甚至不想见到卫国公父子，却没想过要除掉卫国公一家，是后来他收到密报，说卫国公家不想给一个丢人的皇帝卖命，跟戎贼做了交易，让戎贼停战两年，让卫国公家夺了皇位，把他这个丢人的皇帝踹去地府。

    等事成后，作为新皇的卫家会打下东庆，与大戎平分东庆。

    卫国公家不会做出割让西北的事儿，打下东庆分给大戎倒是很有可能，再加上他当时刚登基不久，皇位还不稳，且那事儿是他最忌讳的，突然收到这样的密报，再看那些通敌的证据，以及卫家嘲笑他的话，他是彻底崩溃了。

    崩溃过后就是无尽的杀戮，他根本没给卫国公家申辩的机会，也生怕给了机会，以卫国公家的实力，他会再无赢的机会，是用雷霆手段，快速的灭了卫国公家。

    还因为暴怒，迁怒秦家、骆家、虞家、封家，把跟卫国公家有姻亲关系的人家都给灭了！

    如今看来，他杀错了人，真的杀错了人……而能弄到卫国公大印的，除了卫老国公跟卫小二的爹以外，就只有卫岐了。

    如今看来，他是中了卫岐的毒计！

    “哈哈哈哈！”景元帝狂笑出声，笑得眼泪都出来了。

    秦大内监在外守着，是根本不敢进来，只能焦急的等着。

    癫狂的笑声持续一会儿后，殿内传来打砸声，哐当哐当，很多东西都被扫到地上砸碎了。

    整整两刻多钟，景元帝才停了下来，道：“卫岐，朕会让你付出代价，你想当皇帝是吗？呵，可惜你没有这个命，即使你真当上了皇帝，朕也要你落得个碎尸万段的下场！”

    他会让卫岐后悔来到这个世上，后悔做了当年的事儿，后悔想要当皇帝。

    “秦田，传邬长震、钟寰进宫！”

    “是。”秦大内监赶忙领命去办了。

    等秦大内监走后，景元帝又把另一个人喊了进来，给他下了一道命令：“盯着京里有实权的世家豪族，尤其是应家、明家、房家，要是他们敢有异动，即刻灭门！”

    明琮这些人，他从来没有真正信任过，要是明琮他们敢在这个时候找死，那他就把他们全都送去地府。

    这些人不是一直觉得他是个疯子吗？

    那他就疯给他们看看，让他们知道，什么才叫做疯狂！<!--over-->

