    “滚——出去——”

    原信在姜芃姬手里吃了这么大的亏，前后折了上万兵马进去，他怎么能不气？

    牛脾气一上来，怎么也控制不住，满身的洪荒之力急需一个发泄途径，拆主帐是不二选择。

    帐下副将不敢顶风触怒原信，人家连黄嵩的心腹聂洵都是说砍就砍，其他人更不用说。

    一众副将彼此交换眼神，悻悻地抱拳退下，免得被台风尾扫到。

    众人鱼贯而出，原信瞧着空荡荡的帅帐，气喘如牛，双目布满鲜红的血丝。

    此番大败，原信罪责难逃，但他又不想承认更无法接受是他自己的错。

    胜败乃兵家常事，他下一次定能将敌匪围杀！

    心里闷闷不乐，喝了一夜苦闷的酒，直至酩酊大醉。

    与此同时——

    经历一番生死斗争的聂洵终于费力地睁开惺忪迷茫的眸子。

    “军、军师醒了？军师真的醒了！！！”

    照料的军医发现聂洵的睫毛颤动，心中激动不已，这是即将苏醒的前兆啊。

    他要是再不行过来，负责缝合伤口的军医都要绝望了，生怕为聂洵的死担上责任。

    如今聂洵不仅没有死，反而顺利苏醒了，他不仅没有过还有功，青云路就在脚下了！

    “军师，您现在有哪里不舒服的地方？饿了么？渴了么？要不要喝点儿稀粥垫垫肚子？”

    军医感动得热泪盈眶，聂洵这个病患绝对是他接手压力最大的一个。昏迷三天三夜，期间高烧不退，伤口发红还有溃烂之势，他们都以为聂洵抗不过这一关了呢，心想着准备后事啦。

    没想到聂洵看似文弱，他的求生欲竟如此之强，愣是扛过最艰险的一关。

    聂洵瞧着面无人色，唇瓣因为少了滋润而龟裂起皮，眼眸迷茫而涣散，好似神智还未回笼。

    军医只能按捺住激动，眼神渴盼地看着聂洵的嘴，期待他说出什么话。

    如果聂洵的神智是清醒的，这说明他已经暂时脱离危险，若是神智还混沌，危险期还未过。

    军医又试着喊了几遍，聂洵终于肯给他一点儿反应，眼珠子朝他的方向转动。

    聂洵感觉自己做了一个十分可怕的噩梦，他一片黑暗中摸索前行，身后还有看不清模样的东西追着他跑。他不知道那是什么，但他隐隐有种预感，那个东西危险，绝对不能被追上。

    他只能不停向前跑，奈何身后的脚步声愈来愈近。

    在他即将绝望的时候，他听到一阵哭声由远及近传来，好似冥冥之中的指引。，女娃的哭声，先是隐隐约约听不清楚，然后

    那是女婴的哭声，哭了很久很久，时不时还会打哭膈，听得聂洵心尖没由来地疼。

    他顾不上身后追赶的东西，循着女婴哭声来源跑去，倘若真有孩子待在这个黑不溜秋的地方，该是多么绝望啊。聂洵也不知道自己当时是怎么想的，着了魔似得循着那个方向寻去。

    不知走了多久，眼前突然绽开刺眼的白光，周遭黑暗被尽数驱散。

    光芒的尽头站着身姿婀娜的妇人，妇人身着桃粉色裳裙，外头罩着正红外衫，垂首低声哄着什么。聂洵定睛一看，这才发现女子怀中有个襁褓。女子也发现他的存在，回首唤了一句。

    【诚允——】

    诚允？

    聂洵心头骇然，霍地睁圆了眼睛，潮水般的记忆疯狂涌入他的脑海，硬生生将他疼醒。

    刚苏醒，聂洵浑浑噩噩不知身在何处，直至眼眶被耀眼烛光晃出水汽，他才渐渐回过神。

    “军师？军师？”

    军医还在锲而不舍地呼唤，若不是怕冒犯聂洵，他真想连名带姓喊了。

    据说这么喊能将魂儿走丢的人喊回来。

    聂洵用力眨了眨酸涩泛着水光的眸子，艰难地启了唇。

    “水、水……”

    他昏迷三天三夜，腹中除了被军医灌进去的药汁便是两小碗细米粥，这会儿又渴又饿。

    军医连忙让人将温着的水端来，仔细喂聂洵喝了小半碗，奈何聂洵这会儿浑身无力，吞咽困难，大半都浪费了。喝过水之后，聂洵抵抗不住身体的疲倦，再次沉沉睡了过去。

    第二次醒来，已是三个时辰之后。

    聂洵神智清醒很多，他向照顾他的兵卒要了半碗米粥，冰冷的四肢慢慢充斥着痒痒的暖意。

    神智回笼，聂洵一动不动地躺在简陋的床榻上，盯着帐篷顶。

    此时，某个副将因为心里过意不去，跑来看了一眼聂洵。

    聂洵已经积攒了些力气，问副将，“战况如何了？”

    他重伤昏迷之前，战局已经极其不利，若是原信能及时撤离，损失应该不会太大。

    副将面色沉重、支支吾吾地道，“我军大败，折损一万一千多兵力，辎重丢失三成。”

    聂洵听后，神色平静地闭上眸子。

    副将道，“军师，军师……末将有个胆大包天的想法……不如军师暗中书信一封递给主公，悄悄革了原信将军？原信将军这般……不堪为将！军师此番遭受的罪，总不能白白算了呀。”

    聂洵闭眸想了许久，久得副将都以为他再次昏睡过去了。

    “临阵换将，兵家大忌。”聂洵语气淡漠地道，“再者……我怕是命不久矣了……”

    副将心中一骇，目光不可置信地望向军医。

    军医为难地点了点头，他道，“军师身上伤口过深，虽未伤及肺腑要害，但失血过多，伤处又有发红溃烂之势……若想彻底脱离危险，还需看接下半月的恢复情况，一个不慎就……”

    聂洵扛过最艰难的一关，但这不意味着他的小命就稳妥了。

    行军途中物资匮乏，休养环境又不平静，各项因素对聂洵而言都是不利条件。

    伤口彻底愈合之前，他们都不能掉以轻心，要是伤口突然崩裂或者晦气入侵，聂洵的小命都会交代在这里。依照军医从医多年的经验来看，聂洵能生还的几率不足半成——

    副将为难地蹙紧了眉头，半晌才又起又怒地哎了一声，恨不得将原信抓出来鞭打一顿。没了聂洵处理军务，大军上下一片混乱，原信又是只知道练兵打仗的莽夫……这都叫什么事啊！

    聂洵虚弱地扯了扯嘴角，苦笑道，“我倒是死不足惜，可惜还未亲眼看到主公霸业成型……”