    小夜对阮阮是毫不掩饰的厌恶。

    “不去。”

    斩钉截铁的拒绝，这下连敷衍都懒得继续了。

    阮阮眼神略有些僵。

    瞅着小夜的脸，只恨不得上前掐死这个孩子！

    要不是封震西这个老狐狸，自己不愿意在面前当恶人，就吩咐她来当哄骗他们回老宅。

    她现在一点都不想跟这两个小野种有什么接触！

    但是封震西吩咐了。

    封御琛现在不在御景苑，是把两个孩子送回去最好的时机。

    “小夜，你要乖哦，太爷爷好长时间没见你了，很想你跟妹妹的。”

    阮阮弯腰，朝两个孩子伸出手。

    企图抓住一个。

    小夜牵着妹妹的手后退，“他要是想见我们，让他自己来这里，我跟妹妹还有事，别来烦我们！”

    小家伙带着念念，转身就走。

    阮阮温柔的表情快要绷不住了！

    她直起身，冲身旁两个女佣使眼色。

    既然软的不行，那就只能来硬的了。

    封震西怕出变故，又怕两个孩子会憎恨他这个太爷爷，所以才假她之手，不管用强的还是骗的。

    给她下了死命令，一定要这两个孩子带走。

    两个女佣快步走过来，四只大手朝小夜跟念念抓来。

    “你们想干什么！”

    小夜冷酷小脸浮现凶狠之色。

    “你敢对我跟妹妹动手！就不怕爹地知道？”

    阮阮眨眨眼睛，柔声：“小夜，你说什么呢，阿姨只是想让她们抱着你跟念念，一起回老宅而已。”

    话虽这么说，两个体型微胖的女佣，一副老鹰抓小鸡的架势。

    念念被表情扭曲的女佣吓得踉跄。

    倒退路上，小短腿差点把自己绊倒。

    “小夜乖啊，太爷爷实在太想你们了，要我一定带你们回去，听阿姨的话啊！”

    阮阮挥挥手，让女佣不用再留情面。

    反正话都撂下了。

    真出什么事，在封御琛面前，这两个孩子也只会怪封震西，跟她有什么关系呢！

    阮阮笑眯眯的，眼里满是恶毒跟得意。

    正对上小夜的视线，她也不再掩饰。

    小夜心里清楚，这人不准备伪装了，万一真的被她抓到，说不定他们要出事的。

    小家伙拉着妹妹一直往外退，大喊让保镖跟佣人来。

    但是，没有一个人前来阻止。

    唐毅跟陈医生不在。

    封御琛也不在。

    整个御景苑都是封震西跟阮阮的人了！

    唯一一个对两个孩子好的女佣，也早就被阮阮命人锁在了杂物间里。

    “小少爷，小小姐，乖乖的啊！”

    两个五大三粗的女佣，撸着袖子，大手先朝念念抓来。

    “别碰我妹妹！”

    小夜蓦地冲上去，小拳头狠狠的捶上去。

    他这么长时间来的训练，也不是白白好看的。

    虽然力量不太够，但是角度刁钻，冲着女佣的肋骨处猛然攻击。

    这是唐毅跟江遇教过他的。

    人的肋骨细又长，很脆弱，很适合攻击。

    “哎呦，疼啊！。”

    为首的女佣只觉得细长的肋骨跟断了一样疼，捂着肚子弯腰，狼狈的跌坐在地上。

    小夜收回拳头，也有些惊讶。

