    第20章 突破

    我叫老顾稳住等我看了再说，突然发现哨站外设立的楼梯上走上去一个黑锋佣兵，“太好了这时机终于被我给等到了！”我大喜之下将准星锁定到那个向上走的佣兵。

    “嘭！”

    我果断扣动扳机，巨大的枪声传出，只见那个佣兵前脚刚踏上屋顶后脚就被我给来了个爆头，头盔连人被甩翻在地，手里捏着到东西掉到了地上。

    对面剩下的敌人反应也很灵敏，以最快的速度判断出我们的方位，一阵弹雨袭来。

    我们借着不断切换掩体来移动位置，刚刚干掉了一个敌人，现在场上只剩下四对四，我们完全不虚。

    “贝贝架枪，老顾封烟，阿坚跟着我冲！”

    “OK！”老顾从口袋里掏出烟幕弹拉掉保险环奋力丢出，我亲眼看到那颗烟刚被抛出空中就被一颗子弹击中，“嘭”得一声在半空中炸开。

    烟幕汇成一团，像极了迷蒙的云朵，条条烟雨霰般洒向地面。

    “那个女人。”

    我看着二楼窗框背后，刚刚闪出一个面庞冷酷的女人，手持p90冲锋枪亲手打爆了老顾丢出的烟。

    我拿出狙击再次瞄准，虽然她躲进窗后，我还是抱着子弹的威力足够击穿厚重的水泥墙，命中隐藏在墙后女子的希望。

    谁料那女子率先故技重施，伸出手臂又发射出钩索，钩索牢牢挂住一截废弃在哨站侧边的铁皮火车的厢体上，将女子带了过去。在她飞行途中，我还透过准镜看见数颗细小的子弹冲我径直飞来，我连忙趴下，子弹咻得一声从我头上擦过。

    “呼，好险差点领盒饭了。”我心想这女人动作如此连贯敏捷，枪法也弹无虚发，一定要率先把她解决掉。

    我们离哨站的距离只有一条马路那样宽，但这段距离充斥的危险是不可估量的，躲在暗处得敌人作战意识特别强悍，刚刚的枪响令我来不及判断，现在他们又安静得隐匿回掩体里了。

    对面不强攻，一味得防守，说明他们在拖延时间，等拖到炸弹引爆的那一刻。

    可我转念一想，炸弹引爆时他们还在据点内，就算黑锋阵营获胜，他们在点内也会被炸死。

    这样的话，他们就拿不到我们手上的战利品了。他们现在还没有从店里撤走说明离炸弹引爆还有段时间，而刚刚我击中屋顶上那个佣兵掉落出的东西，很有可能就是那颗定时炸弹！

    我扶着枪爬在掩体里，对着后面的队友说道：“我要去屋顶。掩护我一下。”

    “我跟你一起去。”贝贝站出来，面无惧色的跟在我后面，虽然不想她面临危险但现在不是把时间浪费在跟她讨价还价上面的时候。

    “走吧。”我一下跃出，贝贝紧跟着我。

    十步，九步，八步…

    我们离楼梯越来越近，就在快到达的时候突然响起了另一把狙击枪的声音。

    身后的贝贝左肩瞬间被击穿，痛苦的跌倒在地。我定睛细看，居然发现罗永鑫正猫在一处斜坡后面，我俩目光在这一刻碰上，他露出可怕的表情：“这是还你的！”

    此刻我也怒火中烧，这个混蛋不打我，故意把枪口对向无辜的贝贝，为的就是报我打伤她女人的一箭之仇，可我和贝贝根本就没有什么男女关系。

    我终于忍不住口吐芬芳：“你个混蛋，老子跟你拼了！”

    我举起枪准备向他的方向冲过去，此刻老顾和阿坚也跟来上来，对着罗永鑫疯狂开火。

    他深知双拳难敌四手，虚晃两枪后缩回坡下。

    “别追。”受伤的贝贝叫住我，眼神认真得说：“你快去找那颗炸弹。”

    被愤怒冲昏头脑的我一下子被她点醒，“老顾，阿坚你们看着点贝贝。”我说完正准备向上走，身后突然冲出两个黑锋佣兵，其中就有那个女人。

    只见她神色慌张，而另一名拿着m4步枪的男子也满脸着急，我想他们是担心罗永鑫的安危，情急之下暴露了自己的位置。

    撞上我们他们也瞬间色变，双方都抬枪准备对射，背后响起罗永鑫疯狂的喊叫：“于冰、小古快跑！”

    但面对人数占优的我们，那两人没有退缩半步的意思，可惜终究还是我们拔枪快了一些。一阵杂乱的枪响再次响彻沙漠，持续了三四秒。

    那个叫做小古的黑锋步枪手挡在于冰跟前，替她吃下大多数子弹，一阵扫射过后，小古满身疮痍跪在地上没了声息，而于冰也摔进窗框身负重伤。

    (本章完)

