    　　已经持续刷了好几分钟藏宝图的江集，此时因为这重复的动作，已经有些腻了。

    　　“老集，你搞定没啊，今晚还去不去通宵了？”

    　　“肯定去啊，你们再开一局，我快好了。”

    　　“你在玩什么？我去，你在看直播？不对，你在干嘛？打赏主播藏宝图？”

    　　说话的是江盛，江盛对于江集这壕无人性的行为震惊到了。

    　　不过他没有认出直播间里的女主角就是殷茵茵，毕竟殷茵茵这里已经化过妆，且开了美颜，如果不是熟悉到一定程度，很难一眼认出。

    　　江盛也在猫牙看过游戏主播的直播，知道藏宝图的价值，顿时傻眼了。

    　　“你猜。”

    　　江集嘿嘿一笑，江盛算是他的好哥们，就算让他知道自己很有钱，也无所谓。

    　　他是不会到处乱说的。

    　　这就是男人之间的默契，虽然偶尔会互相揭老底，但重要的事情，一般是不会跟人乱说。

    　　即使大嘴巴一点，也就顶多跟人说“我有一个朋友”。

    　　每个人都有这么一个也许不存在的朋友。

    　　不过江集还是想多了，江盛仔细一品味，顿时推测出江集是搞了一个模拟器之类的app。

    　　在一些游戏盒app上，有很多这种独立小游戏，什么支付宝模拟器，买房模拟器，购物模拟器，快乐风男模拟器，应有尽有。

    　　直播模拟器，也没什么稀奇的。

    　　单纯就是享受一把土豪撒币的感觉。

    　　“你看直播看魔怔了，还专门搞个模拟器来玩，服了你了。快别玩了，我们都洗完澡了，就差你了，到底去不去的？”

    　　“行行行，我先去冲个凉。”

    　　被江盛催的没法，江集只好下了床，拿着手机去简简单单洗了个澡。

    　　随后跟室友赶往附近的网咖。

    　　期间，江集依旧每隔几秒就投一张藏宝图。

    　　戴着耳机，听着直播间里的殷茵茵说谢谢。

    　　殷茵茵已经说到已经麻木，只得唱歌缓解词穷的尴尬。

    　　江集刚才一口气花90万软妹币，总共续费了30个月的帝皇，每个月3万软妹币。

    　　江集这么做，自然不是为了帝皇的称号。主要是每次续费帝皇，系统都会赠送价值3.3万软妹币的金豆券。

    　　相当于他用90万软妹币，换到了价值99万的金豆券。

    　　加上之前没用完的金豆券，总共也有价值110万的金豆券了。

    　　江集再将这些金豆券，以及之前开通帝皇赠送的金豆券，一张一张藏宝图的砸了出去。

    　　110万，就是220张藏宝图。

    　　按照每十秒发出去一张的频率，江集需要三十多分钟才能彻底发完。

    　　江集发了好一阵子，时间都快到晚上十二点了。

    　　手都有点麻木了。

    　　而今晚，整个猫牙直播app，都沸腾了。

    　　这波礼物打赏，持续了三十多分钟，乃至其他主播的直播间，全是江集的礼物消息在霸屏。

    　　殷茵茵的直播间里，弹幕已经挤不下去了。

    　　猫牙的服务器堪比土豆服务器，只得不停的给殷茵茵开通新的线路，即使如此，弹幕依然霸屏。

    　　特别是主线路的弹幕，电脑和手机配置稍微差点的，直接死机蓝屏。

    　　一堆人气得骂人，叫他们别刷弹幕了。

    　　但这种声音，很快就被弹幕大军淹没。

    　　那些人说话没人理，便把战火引到了微博上。

    　　一时间，“猫牙主播茵茵酱藏宝图刷屏”上了微博热搜。

    　　【我不是lsp：卧槽，什么情况，这是猫牙自己在炒作吗？半个多小时后，根本没听停过。】

    　　【我好酸啊v：这也太特么恶心了吧？有钱不会一次投一百张？搁着一张一张投？装什么逼？】

    　　【捡钱就能变强：在主播直播间里捡了一晚上了藏宝图，捡了两千多块的礼物，这个吃吃吃吃吃吃大佬牛逼啊！】

    　　【偷鸡者v：这一定是猫牙直播在炒作引流，热搜都买好了，司马昭之心啊！】

    　　【吃瓜群众：这就是有钱人的生活吗？真是枯燥且无趣。】

    　　【我好穷啊：我有钱，我也这么干！】

    　　【LbwNb：全体起立！大喊六吃大佬牛逼！】

    　　【猫牙主播-风琴v：我也想有这样的土豪哥哥砸钱，嘤嘤嘤。】

    　　【打鱼直播-绿了盛夏v：狗观众们，看到人家土豪哥哥的操作了吗？你们还在等什么？明天晚上安排一下？】

    　　【肥鹅直播-阴阳老哥v：这就是女主播的待遇吗？观众朋友们，我现在去变个性还来得及吗？】

    　　【猫牙主播-梦梦v：同工会的女主播被土豪疯狂打赏了，啊啊啊啊，好羡慕啊。对了，我今晚拿下了猫牙工会战的第一名！非常感谢大家的支持！以下是我的直播间链接******。】

    　　梦梦拿了第一名，也算是经历过一场恶战。

    　　结果，根本没人注意她，她这一晚上，也仅仅是涨了一千多个订阅。

    　　PK结束后，她直播间里的大哥们，也都去围观殷茵茵直播间的热闹了。

    　　梦梦和樱集工会的高层们看着这一切，脸都被打肿了。

    　　前脚还让人家弃权，把曝光让给梦梦。

    　　后一脚，人家就以雷霆手段，疯抢了所有人的风头。

    　　这一晚，没人会记得一个叫梦梦的主播拿了工会战第一名，只会记得一个半决赛被out的小主播上了微博热搜。

    　　梦梦发了这条微博，十几分钟了，结果评论人数，还没有殷茵茵的热搜话题上，一条刚发布几分钟，抖机灵的微博多。

    　　她更郁闷了。

    　　江集自然是不知道这一切，他只是看着殷茵茵的订阅数，从原来的八千，蹭蹭蹭，几十分钟时间里，涨到了十六万。

    　　而且还在疯狂上涨。

    　　金豆券也只剩几万块左右了。

    　　随着江集投出最后一张藏宝图。

    　　江集输入了一条弹幕：“小主播，今晚我已经弹尽粮绝了，来日再战。”

    　　观众：“等了你四十多分钟了，我就知道你会再开车的。”

    　　“弹尽粮绝可还行，不愧是你。”

    　　“六吃大佬，建议改名污污污污污污。”

    　　“这就是投了一晚上藏宝图的男人吗？爱了爱了。”

    　　“看了一下周榜，六吃大佬今晚砸了一百二十多万，我人傻了。”

    　　“一晚上，砸了妖都市一套房子的钱，有钱是真的任性。”

    　　“在？直播行业，日入百万了解一下？”

    　　“六吃大佬到底是做什么行业的？我想跟六吃大佬混！”

    　　“我也想跟大佬混！”

    　　江集很皮的回了一波弹幕：“给人兼职卖炸鸡的。”

