
        “凭什么不给？”

    萧逸冷着脸，直视金帝。

    “小子，本帝刚才已经说得很清楚了，你还要纠缠不休？”金帝冷声说道。

    “并非纠缠。”萧逸正色道，“只是讨个说法。”

    “说法？哈哈哈哈。”金帝放声大笑。

    整个观赛席上，数万武者，或皱眉，或嗤笑，或轻蔑。

    似在讥讽萧逸在金帝这等大人物面前的不自量力。

    但周遭刺耳的讥笑声，除了让萧逸双眼微眯，眸子愈发冰冷外，再未能让他有其它的神色波动。

    “本帝说过了。”金帝不耐烦地说道，“25支队伍，几乎囊括16国所有分队，数百天骄，皆死于你剑下。”

    “你还配拿奖励吗？”

    “那不是理由。”萧逸的声音，并不多么响亮，却格外低沉。

    “在下一无违反盛会规则，二是靠自身实力夺得第一。”

    “奖励，属于在下，前辈凭什么不给？”

    “我说了，你杀戮成性…”金帝皱起了眉头，说着一模一样的话。

    萧逸冷冷打断道，“在下也说了，那不是理由，那只是你们的想法。”

    “东海盛会，由东海要塞举办。”

    “我裂天剑宗队伍前来参加，并夺得了第一，就这么简单。”

    不错，说白了，东海要塞举办了盛会，而剑宗队伍夺得了第一，就这么简单。

    而现在金帝，却不打算给奖励。

    若说到要塞职务接任问题，金帝确实可以用刚才的理由刁难萧逸，杀戮成性，无德之辈。

    可说到奖励，却万万说不通。

    众目睽睽之下，萧逸力压群雄，获得了第一，这是板上钉钉之事。

    那份奖励，他有资格得到，亦是属于他。

    一码归一码。

    职务接任归职务接任，奖励归奖励。

    东海盛会，是先由各天骄决出排名，根据排名发放奖励。

    再由东海各大强者，挑选自己的接班人。

    当然了，这个挑选，需要根据排名。

    统帅职位，须得在八强之内挑。

    统领职位，须在32强中挑。

    之后，再在32名之后的天骄中挑选。

    萧逸冷冷地看着下方观赛席中的各大统领，以及‘附议’的要塞强者。

    “你们若是反对小子在东海要塞担任任何职务，小子没有任何意见，更不在乎。”

    “但…”萧逸冷酷的双眸，直直盯着金帝，“金帝如今剥夺小子的奖励，是打算撒赖吗？”

    撒赖？

    萧逸话音刚落，观赛席上，顿时爆发出阵阵惊呼声。

    堂堂东海要塞八帝之一。

    堂堂天金王国，最富裕之国数百年前的老国主金帝，竟被人说撒赖？

    金帝的脸色，刷地一下黑了起来。

    “臭小子。”金帝怒声道，“你算什么东西？也有资格质问本帝？”

    “若非你是东海盛会的参赛者之一，单凭你杀我天金王国数十天骄之事，本帝现在就能将你毙于掌下。”

    金帝的语气，显然有些气急败坏。

    因为他知道，萧逸刚才的话，是事实。

    他可以反对萧逸担任要塞的各职务，却无法不给予那份奖励。

    东海盛会第一名的奖励，是东海要塞给予大陆最强天骄的一份馈赠。

    那是对年轻一辈实力最强者的一份尊重。

    萧逸心头冷笑一声。

    他很清楚，金帝嘴上说得好听，但其实金帝真正忌惮的，是他背后的剑姬前辈。

    而并非那所谓的‘参赛者之一’。

    他更加清楚，金帝针对他的原因，是因为他将天金王国三支队伍全歼了。

    天金国王室、金煞宗、金风宗，三大势力的年轻一辈，悉数死尽。

    金帝会放过他才怪。

    但他一直以来，怡然不惧。

    因为在他身后，是剑姬前辈。

    那些所谓的各要塞接班人、各职务，萧逸从来没有在乎过。

    但属于自己的奖励，萧逸绝不会拱手让出。

    八大统帅席位上。

    夜帝冷喝一声，“萧逸说得没错。”

    “金帝，规则是我们定下来的，第二轮规则，本就允许厮杀争夺。”

    “他并没有违规。”

    “他已经证明了自己的实力，那份奖励属于他。”

    “你这般在一个小辈前气急败坏，恼羞成怒，不觉得丢人？”

    “哼。”金帝冷哼一声，“我说过了，规则是我们定的，自然也可以改。”

    夜帝沉声道，“规则早已定下，岂容随意更改。”

    “你别以为本帝不知道你在想什么。”

    “你天金王国，上品元器众多。”

    “你本打算让你天金国的三支队伍，在第三轮总决赛时上至队长、下至普通队员，人手一把上品元器。”

    “这般战力下，你天金国天骄，必可夺得最后第一。”

    “可你却万万没想到，三支队伍，在第二轮就被萧逸杀光殆尽。”

    “如今萧逸得了第一，你却要更改规则，剥夺奖励，这与仗势欺人何异？”

    金帝的脸色，越来越黑，半晌，干脆拂了拂衣袖，冷哼一声，“本帝随你怎么说。”

    “反正刚才已有过半统领、过半要塞强者附议。”

    “事情定论已下。”

    “你…”夜帝脸色一冷。

    萧逸身旁女子冷笑一声，“好一个金帝，撒赖是吧？我倒要看看你有没有那个本事。”

    “裂天剑姬，我劝你不要乱来。”金帝冷笑一声。

    “你虽强，但你裂天剑宗，连二流宗门都不如。”

    “点兵台前，你若对本帝出手，视同挑衅整个东海要塞。”

    “你想裂天剑宗与整个东海要塞开战不成？”

    “开战便开战。”女子手中之剑，已然扬起。

    啪的一声。

    一只有力的手，握住了她的手臂。

    “前辈不必动怒。”萧逸摇了摇头，笑笑，笑得很是冰冷。

    “奖励，金帝不给便不给了，剥夺也就剥夺了。”

    “嗯？”女子皱起了眉头。

    萧逸笑笑，轻声道，“只是忽然觉得，这里的许多人事物，太过卑劣，小子不屑去拿。”

    萧逸看了眼八帝席位那边。

    那里，除了夜帝面露愤怒之色外。

    其余七帝，荒帝、瞳帝皱起了眉头；风帝、岩帝、毒帝、冰帝，脸色冷漠。

    金帝，冷笑不断。

    萧逸低声一笑，看向女子，道，“当然，前辈也清楚小子的性格，小子相当记仇。”

    “别人欠我的东西，终有一日，小子会悉数夺回。”

    女子一愣，眼中原本的冰冷，顷刻消散，取而代之的，是一种自信的玩味笑容。

    “好，这笔账，我留着你自己解决。我倒要看看，十数年后，这群人的嘴脸又会是什么样子。”

    说罢，女子拉着萧逸，身影一闪，从半空中落下，道，“我们走。”

    剑宗一行人，纷纷起身，准备离去。

    后方，金帝以及十数统领冷笑一声，幸灾乐祸，仿佛在嘲笑剑宗一行人的灰溜溜‘败逃’。

    但恰在此时，一道身影，猛然从无尽黑海远方飞来。

    一股滔天气势，随着身影的接近，而愈发骇人，愈发充满了压抑。

    整个无尽黑海，陡然间在这股气势之下翻滚不停，千丈巨浪，如同吞天噬地般袭来。

    充斥着霸道，更充斥着无物可挡的狂猛。

    几乎是气势来到，人影出现的一瞬间，整个要塞，瞬间沸腾。

    16要塞之中，一道道身影，飞跃而出。

    一个个闭关多时不出的强者，脸色肃然地看向高空。

    不过多时，16要塞，数百万人类强者齐至。

    来人，是个老者，霸道的声音，从他口中说出。

    “我东海要塞，是想来就来，想走就走的吗？”老者的目光，直视裂天剑宗一行人。

    剑宗一行人，脸色霎时大变。

    萧逸更是面露惊骇。

    老者身上那股无可匹敌的气势，甚至让他生不起半分反抗的念头。

    但下一秒，老者却忽然露出了一丝笑容。

    “老夫定下的接班人，岂可随意离去。”

    老者，直直盯着萧逸，眼中，尽是赞赏之色。

    周遭，大片武者，躬身行礼。

    “参见神武王。”

    数百万强者，齐声行礼，威势震天！

    ......

    第三更。
  