    第602章假千金她罢工了（52）

    将首饰放好后，颜瑾并未离开，而是有些欲言又止的看着颜素。

    “怎么了，二哥有事跟我说？”颜素问。

    确实有事，可颜瑾不知道该怎么说。

    世子一定是喜欢妹妹的，而他不经过妹妹的允许、不知道妹妹的想法便用妹妹刺激沈世子，实在有些不光彩。

    万一妹妹不喜欢沈世子，那岂不是要和沈世子结仇？

    见颜瑾眉头都皱到了一起，表情也愁闷不已，颜素便猜到了一些，“二哥纠结的事，和我有关？”

    颜瑾点点头。

    颜素：“那你也看到了，我与深闺里养大的姑娘不同，思想观念也是一样，你不必担心我会怎么样。”

    颜瑾又犹豫了一下，才说，“我之前问过你是不是认识沈世子，你说没见过，他却见过你几次，还对你心有所属。”

    颜素：“哦，然后呢？”

    颜瑾：“……”

    作为女子，听到有男子心悦自己难道不该害羞吗？最起码也该惊讶一下，妹妹怎么什么反应都没有呢？

    “妹妹怎么一点儿也不惊讶？”颜瑾问。

    颜素故作惊讶的变换了一下表情，很快又回到了淡然的神色，看得颜瑾哭笑不得。

    他说：“沈世子心悦你，才会派人驱马车接我们，才会过来保护我们家，才会让手下人找城防营的人……”

    说的再好，可妹妹都不认识沈世子，难道要让她两眼一抹黑的因为沈世子喜欢她就喜欢上沈世子甚至嫁给他，那也太荒谬了。

    颜瑾说不下去了。

    这时，颜素安抚他，“哥哥，其实我之前骗了你，我见过沈世子一面……”

    “你们见过？”颜瑾突然拔高了声音，见外面都有了动静，忙压低声音，“你说你们见过？那你怎么想的？”

    颜素：“挺合我眼缘的，其他，尚不可知。”

    听到这句颜瑾就放下了心，可又转头无奈的警告颜素，“妹妹，我知道你性子如此，不过这话只对我说说就罢了，可不能跟别人说，否则那些长舌的礼多的又要挑剔你的不是了。”

    颜素：“二哥放心，我也就对你说说。”

    颜瑾确实放心了不少。

    多少人因着父母之命媒妁之言成了亲却相看两厌，到老到死都看不顺眼。

    只“合眼缘”这一条，就已经很重要了。

    而沈世子与妹妹在脾气和行事作风上有极其相似，想必可以有很多的话题可以聊。

    门第方面，论尊贵权势地位他们颜家如今是比不上临安侯和长公主，可颜家也是门风清正，家产丰厚，兄长又在军中述职，再过几年未必不会改换门庭……

    总而言之，这么亲事成功的可能性还是很大的。

    知道了颜素的想法，颜瑾再次见到沈昭时便从容多了，而沈昭也很敏锐，一察觉到颜瑾态度有所变化，见了面后便不停地追问，终于叫他知道了“合眼缘”这个评价。

    听到颜瑾说这两日就要回临安，他立即让人备了马车。

    “世子爷，你不是不喜欢皇宫，大前天才去过，今日又去做什么？”沈二问。

    沈昭：“做什么？当然是跟舅舅辞行了。”

    不然怎么能同颜姑娘同行呢！

    ?  ?突然有疫情了，今天跑了超市好几次，屯了一点东西，祈祷早点控制住，千万别扩散了

    ?  

    ????  

    (本章完)

