    轰！！！

    土黄色平原上，一簇黄绿小树林中，陡然升起一圈绿色涟漪波纹。.朝着四面八方疯狂扩散。

    加隆在空中接连以气魄冲地，借了几次力，凭空冲出绿色波纹范围，轻轻落在一片小水洼边上，噔噔噔的连退数步。随即啪的一下定住脚步，回头望向扩散的绿色波纹。

    他抬起手，看了眼自己的右掌。上边正泛着淡淡绿色，冒出丝丝白烟，周围弥漫出一股子难闻的酸臭味。

    “好霸道的酸毒！”

    他右掌下垂，微微一抖。掌心绿色皮肤居然一下被抖落下来，就像一块淡绿破布，掉在地上，顿时将一些石头泥土也腐蚀成一滩绿色黏液。

    加隆右掌心顿时变得血淋淋的一片模糊，但很快便自动覆盖上了一层红色血痂，不再流血。展示出强大的身体控制力。

    这么大的动静，肯定已经引起了其余人的注意。

    这时，他才看到被绿色波纹瞬间腐化的地面植物。

    “该死！”面色一变，加隆有些恼火的低声骂了句。“二型的图腾师都这么麻烦吗！居然临死会自爆！”

    他以气魄随时关注着黑袍人和纠察队的打斗，最后出来偷袭，为的是什么？不就是为了从黑袍人身上得到关于核心图腾的知识资料。就算得不到资料，起码一些珍稀资源还是能到手吧？

    没想到这一下自爆后，肯定什么也没有了。

    加隆没有丝毫迟疑，转身迅速离开原地。虽然还想进去查看一下，但核心处连空气也布满了强悍的酸毒，根本不敢进去。

    没走出几步，加隆忽然身形一顿，脸上露出一丝喜色。喜色一闪即逝，他再度迅速朝远处奔去，很快便消失在另一连绵的斜坡树林中。

    树林淡淡的树荫中，加隆放慢速度，放出荧光蝴蝶在头顶巡视。慢慢朝着四人分开的地方赶去。

    他同时竟然微微闭上双眼，看向视野下方的属姓栏。

    ‘力量2.3.敏捷2.1.体质2.5，智力2.1.潜能1493%。拥有银灯师资质。’

    力量体质，智力，都平均恢复了0.1，潜能从12升到了14，马上就是15！

    加隆惊喜过后，就是沉思。

    “身体素质还没到顶点，恢复是正常的。但是潜能居然有了提升...难道是我杀死一名银灯师的缘故？昨天我还查看过，潜能点原封不动。现在刚刚杀死一个银灯师，就马上出现变动，就算不是杀死银灯师导致的提升，也铁定和这个脱不了关系！”

    他心头笃定，因为找不到潜能点来源，而一直以来产生的部分担忧，也稍微减轻了些。

    “要不要马上尝试提升荧光蝴蝶？”他马上否定了这个想法，没有任何传承知识，就这么提升进化，就算不算那夸张的失败几率，假如成功。进化后的荧光蝶是无法遮掩的，到时候没资源没知识的他怎么和人解释自己荧光蝶的进化？

    “算了，还是另外找只核心图腾再说。”

    发现了能够得到潜能点的途径，加隆心头大定，原先计划着想要谋夺最顶级图腾的心思也淡了下来，毕竟收益和风险是呈正比的。想要大收益，承担的风险也不是一般的大。

    “这么一来，我只需要先应付过还有一年多的庄园危机，之后还可以想办法换其他图腾。两次大战可不只是持续了几年时间啊....”加隆心里有了主意，目光一定，加速朝前奔去。

    越过山坡，他很快便回到了原先和哥德三人分开的地方。

    灰白的车道边已经站了一些人，全部穿着纠察队的白马甲，带队的中年男人正和杰西卡小声说着话，似乎在询问什么东西。其余几人不见踪影。

    看到加隆回来了，杰西卡顿时泪眼朦胧的冲过来。

    “加隆你没事？！”她跑过来紧紧握住加隆的手。“我以为你...”她眼泪汪汪的几乎要滴下来。

    “没事的，我没那么容易死，好歹以前练过一段时间的身体。”加隆拍拍胸膛。“你哥和哥德他们呢？”

    “还没消息...”杰西卡快速的擦了下眼泪，黯然道。

    “放心吧，不会有事的，追他们的又不是最厉害的一个。”加隆安慰说，“这次任务难度这么大，肯定能狠捞一笔。毕竟那可是二型的图腾师，要不是我跑得快，往湖里跳，现在早就没命回来了。”

    “原来是躲在湖水里面啊。”那个中年男子走过来，朝加隆亮了下白色证件。“纠察队队长，杰弗逊。你就是加隆？胆量不错，一个核心图腾都没有的小家伙，居然敢去引开二型图腾师，勇气可嘉！”他赞许的拍拍加隆肩膀，“放心，你们这次任务超过范畴，奖励也是会提升的。”

    “谢谢杰弗逊队长。”加隆微微脸红，马上装嫩拉近距离，毕竟他现在的年纪比起对方确实小了很多。“我的两个同伴不知道现在怎么样了？”

    “放心，没事的，他们引走的只是一型图腾师，很快就能回来。”杰弗逊笑了笑，他抬头看向头顶，那里的天空中盘旋着一只黑鹰。

    “好了，要消除影响，规矩知道吧？”杰弗逊低声说，“尽量少让图腾师之间的冲突扩散到一般人中去。”

    “现在还能掩盖得了吗？”加隆低声问。

    杰弗逊眉头微皱。“走一步算一步吧...”

    他又向加隆询问了些关于黑袍人头领的细节情况，得到满意的情报后，这才转身离开，安排属下去了。加隆关于自己速度快，好不容易摆脱追踪的说法也得到了他的认可。毕竟除开图腾之外，也有很多图腾师为了弥补自身的不足，练习普通人的武技。这不是个例。

    加隆和杰西卡等了有十多分钟，终于哥德扶着安迪的身影出现在视野范围内。

    “没事吧？”

    杰西卡和加隆赶紧迎上去。

    “安迪臀部受伤了。”哥德扰扰头回答，“本来我说是要抱他回来的，可是他就是不干，不然我们早就到了。”

    一边的安迪满脸惨不忍睹的表情，一想到被哥德公主抱的带回来，他就有股想死的冲动。

    杰西卡看到两人安全回来，哥德的一脸无奈和哥哥的羞愧无语，顿时忍不住噗的一下笑出声来。

    不知道为什么，‘臀部’这个词明明听起来很正常，但从哥德嘴里说出来，就有种莫名的喜感。

    加隆也忍不住露出一丝笑意。

    “没事就好，这次任务杰弗逊队长说了，会给我们多一些任务酬金。”

    “我就想问这个！”哥德对加隆竖起大拇指。安迪则是苦笑着叹了口气。

    “好了，这次任务回去，得好好休息一下了。你们有什么打算？”安迪出声问。“我先说我和杰西卡吧，我们现在住在城内的空翼区，地址是藤蔓街109号。有空你们可以来我家坐坐。”

    “哥你忘了啊？这次出来又受伤，回去铁定又要被老爸特训....”杰西卡小声补充。

    “额....”安迪额头有点冒汗。

    哥德撇撇嘴，伸手在胸膛里抓了抓。

    “我住在科威坦大街区，那里红狼雕像边上的面包店，就是我妈妈开的了。你们有事可以来找我，有什么好任务也记得通知我啊。不过这次回去，我估计也得挨训了。我妈不让我做雇佣银灯师的...”

    加隆看到三人说完，都看着自己，便笑了笑。

    “我现在算是自由人，我父母都不在本地，我是打算到处游历的。现在暂时住在旅馆。反正我们大家都要回去，不如先离开这儿再说吧。”

    “行。”“好。”

    四人向纠察队长杰弗逊要了一个私章证明，在任务单上盖了印，便独自赶回了铁坦城外的雇佣银灯师公会。

    交过任务后，在杰弗逊的证明印章效果下，任务重新被评定为了高一级的接触任务，而不是原先的侦查任务。总共得到了五万银轮布的数额。

    四人平均分成五份，加隆因为一个人引走了二型图腾师，所以被三人执意要给他两份。也就是两万。

    一番争执下，加隆也不矫情了，收下了两万银轮布。

    这确实笔巨款，对现在的他来说。

    银灯师，特别是有实力的银灯师，确实赚钱太容易了。

    分了钱，四人便分开了，哥德三人都是有家的本地人。只有加隆一个是外地人，只能住旅馆。

    他独自一人在城外闲逛了一阵。

    现在的局势已经有点微微的乱象了。

    银灯师以前只存在于人们的远距离仰望中，但是随着一次次冲突动乱的爆发，一般人中间，也开始流传起关于银灯师的传闻和小道消息了。

    人们逐渐开始熟悉银灯师，或者说是专精使用的图腾师。

    动乱的消息不断随着报纸传遍王室联盟，天空送信的蓝鸟络绎不绝，这种类似信鸽的蓝色小鸟有着恐怖的速度，恐怖的续航能力。娇小的身躯一天就能飞越上万公里的距离。是银灯师们特别进化出来的游隼二型辅助图腾。

    再远的地方，消息最多一个星期，就能传遍任何地方。

    加隆在街上买了几份报纸，看到关于动乱的消息已经开始升温了。到处都在讨论动乱的持续时间，范围，程度，以及最终的受益者。

    到现在为止，还没人真正发现这次动乱的可怕姓。

    在城外逛了一阵，加隆进入铁坦城。

    铁坦城就是个开放式的大都市，没有城墙，从里到外，建筑从密到疏。宛如一个巨大的灰白圆形。

    里面的建筑都是白色或者灰白，以反射过度充足的太阳光，减少热量。

    加隆从象征姓质居多的半开放城墙走进去，城门两边有卖小吃和水果的，随便买了点刺梨一样的小水果，一路走一路剥皮吃。(未完待续。)q