    在家这两天除了回到家的时候发生了点插曲，之后就和平时新年没有什么不同，母亲做了很多的好吃的，劝她注意身体。

    妹妹缠着自己要各种礼物，今年还多一个，那就是木村宏的签名海报和唱片，最好是限量版的那种。

    姐姐还有各种亲戚都来到她家，见一见她这个一年到头都难得有机会回家的大明星，大家说说笑笑的，很是热闹。

    可中森明菜却丝毫没有往年的好心情，虽然脸上带着笑容，可是心情却一直很压抑，这种心情一直持续到了回到事务所开始工作。

    新单曲北翼上线四天，虽然宣传不够，但是销售却非常好，上架四天的销量就突破了十万张，这个成绩在新年这段时间里是绝对的佳绩，因为这个时候很多人都还沉浸在新年的氛围里，并没有太强的唱片购买欲望。

    不光是销量，歌曲也获得了很多的赞誉，特别是歌曲第一句结束的时候有个极长的长音，中森明菜的完成度非常高，引起了很多歌迷的热议，他们再一次见证了中森明菜绝佳的唱功。

    为了维持这种热度和提升唱片的销量，休假了两天之后，回到事务所中森明菜立刻就投入了工作，拖着伤腿奔赴各个节目现场，甚至还参加了一些搞笑短片节目的拍摄。

    可唱片取得的好成绩并没有让中森明菜的心情好很多，无人倾诉的她心情一直压抑着，高强度的工作和还未彻底痊愈的腿很快就将她压垮，几天之后，她就没法继续工作了，因为发烧烧到了四十度，整个人都处在一个晕晕乎乎的状态。

    就算是吃了退烧药也没有多大的效果，只能躺在公寓里休息，由纪子小姐照顾她。

    远在春日部市的木村宏根本不知道这些事情，在家这几天，也是每天接受着母亲明子的投喂，让他胖了两斤。

    亲戚们这些天也都来看他了，作为木村家出的第一个艺人，大家都很好奇，想要看看是什么样子的。

    有的亲戚看还不满足，要合影要签名，甚至还有的问自己家孩子可不可以当艺人，让木村宏带着的，他都不知道该怎么应付，毕竟都是亲戚。

    好在父亲木村信志拿出了自己的威严，狠狠地批评了他们一顿，才让这帮家伙安静下来，木村宏第一次体会到家里有一个厉害的爸爸还是很有作用的，至少可以减少许多不必要的麻烦。

    麻烦的亲戚们走后，木村宏反而有些无聊了，这个年代没有智能手机，也没有网络，电脑太原始，不好玩，只能看电视和杂志，可这些实在是对他吸引力有限。

    看他闲的在屋子里乱晃，父亲木村信志就带着他去田间地头，拜访那些农户，顺便去田里帮帮忙，主要是送东西，种植技术和农业贷款他又不懂。

    可送东西也有送东西的好处，这一片都知道他是木村家的儿子，还知道他是大明星，所以每次去送东西，农户都会和他聊几句，还会送他一些东西，各种蔬菜，还有现在很贵的大棚草莓。

    这东西在东京卖的可不便宜，都是单论颗卖的，一颗品相好点，够大的草莓甚至可以卖到上百円，而农户们送他都是论篮子，估计能有两斤，都有四五十颗了。

    每次木村宏要给钱，他们就打开大棚让木村宏看，里面密密麻麻的都是草莓，这东西在城市里很值钱，可是在他们这里只不过是大棚里的农作物罢了，送也就送了。

    无形之间，木村宏在老家形成了草莓自由，都不需要花钱的那种，可是什么吃多了，都让人感到厌烦。

    这天木村宏去给送了一些给水管道的材料，回来又带了一篮子草莓，母亲明子顿时哀叹“啊，又带回来草莓，宏酱，请你不要再去送东西了，家里还有很多草莓，我都不知道怎么处理它们了，还有两天假期，就乖乖呆在家里吧。”

    看着冰箱里都快要放坏了的草莓，木村宏知道家里是真的吃不掉了，可是别人盛情难却，他又不好拒绝，那就只能不去了，“好吧，妈妈，接下来两天我就在家里陪着你。”

    没想到母亲明子根本不领情，反而说道“当了艺人之后果然变得肉麻了啊，居然会说这样的话，我才不需要你陪呢，一会我还要和我的姐妹去市里打保龄球呢。”

    得，自己老妈的活动甚至比他还要多，回家这几天，他都没有受到邀请出去玩的，那也是没办法的事情，他在老家几乎没有什么朋友，就算有，上次记者采访之后也彻底没有了。

    “对了，刚才有你们事务所的工作人员打电话来，说是有事情，可是我问她是什么事情，她没有告诉我，让你回个电话过去。”房间里已经化好妆，准备出去玩的母亲明子探出头来说道。

    “知道了。”不知道是有什么事情，木村宏放好草莓来到了客厅电话处，拿起电话，打通了研音的个人电话，这个电话只有事务所的工作人员能打，其他人都不知道。

    那边电话很快接了起来，是事务所的接待员，木村宏报出了自己的身份，询问刚才谁打电话给自己，那边很快响起了叫人的声音，是纪子小姐。

    “啊，是纪子小姐啊，有什么事情吗？”木村宏不知道纪子这个时候找自己有什么事情。

    那边纪子沉默了一会，才开口说道“木村桑，明菜桑生病了，发烧到四十度了，我感觉她有心事，可她不愿意告诉我们，我想要让你回来安慰她一下。”

    四十度的高烧，可不是开玩笑的，人体可承受不了长时间的高烧，他赶紧回到“我马上回去，今天晚上就能到。”

    “那真的是麻烦你了木村桑，千万不要告诉明菜桑是我说的，她一直都不让我们告诉你她生病这件事的。”纪子有些紧张的说道。

    “知道的纪子小姐，我不会告诉任何人的，放心好了。”挂了电话，木村宏赶紧去收拾东西，准备回东京。

    那边母亲明子也听到了动静，过来就看到他在收拾东西，询问道“怎么了，要回去了吗，不是假期还有两天？”

    “妈妈，有个朋友病了，很严重，我要回去看看，免得她出什么事情。”木村宏连忙告诉母亲情况。

    那确实很重要，妈妈明子赶紧说道“那我就不去保龄球馆了，开车送你回东京吧，这样更快一些，顺便带一些东西过去。”

    那自然是再好不过了，放下收拾的东西，木村宏上来给给了一个大大的拥抱“谢谢你哦妈妈，麻烦你了。”

    “果然变得肉麻了很多啊，可不许用这种手段去骗小姑娘。”母亲明子警告道。

