    目送小花离开的背影，楚涵眼中的情绪微微起伏，一只野鸡对他来说唾手可得，自从末世爆以来他就没有过食物的危机，如今压榨了旺财一个五十平米的次元空间，里面除了牧马人和修罗战斧就剩下食物了。

    但从小花那欲言又止的表情，以及之前王艳和瘦猴的反应来看，一只野鸡似乎在这里极为难得？

    “坐！”华勇志热情的搬来一张板凳，又端来了一杯水放在楚涵面前：“我一见着你就亲切，咱哥俩唠叨唠叨。”

    “华大哥，跟我说说这个基地？”楚涵坐下后便问道，这个华勇志也是难得，末世里这样的老好人算是稀有物种了。

    说起这个基地，华勇志猛地一叹气，万分无奈：“外面那些人你也看到了，他们算是这个基地里的一批蛀虫，每天不干活就等着分配食物，他们有些是我以前的村子里的村民，有些是后来过来的人。”

    楚涵盯着眼前略微浑浊的水，轻轻抿了一口：“这个基地除了你们六人，还有其他高手吗？”

    华勇志眼神一动，惊疑不定的看着楚涵，但回答却没有隐瞒：“我们基地一共两个领，一个叫秦寿，一个叫范建，都是”

    “噗！咳咳咳！”华勇志的话还没说话，楚涵就一口水喷了出来，然后不停的咳嗽，呆在裤子口袋里的旺财也用两扇大耳朵狠命的捂住自己的嘴，使劲憋着笑。

    尼玛！

    秦寿？范建？

    这两名字起的有深度，还凑一起去了！

    “呵呵呵！”华勇志尴尬的不知道如何是好，只能陪着笑。

    “咳！继续，继续。”楚涵连忙憋住。

    “好的，好的。”华勇志嘴角抽了抽继续道：“秦寿是大领，原本就和我一个村子的，这个基地也是他一手建起来，范建是之后才来的人，因为战斗力和大领不相上下所以是二领，不过这个二领不爱管事，行事作风也比较独来独往。”

    楚涵点点头：“其他人呢？你们食物从哪来？”

    “打猎，或是一些容易成熟的庄稼。”华勇志刚想再说什么，忽然一个刺耳的声音猛然在外面响起，像是某种讯号。

    “糟糕！有危险！”华勇志猛地起身，抓起一旁的武器就往外冲：“你们呆在这里别出来！”

    小花这时候也紧张的跑出厨房，看向华勇志夺门而出的背影充满担忧，楚涵这时候才刚刚起身，将桌子上那杯水一饮而尽，紧接着他对着小花点点头，回转过身走了出去。

    小花这名淳朴的山村姑娘顿时惊愕在场，望着楚涵同华勇志一样毫不犹豫的背影，小花惊讶的半天想不出原因，在她看来丈夫带回家里过的那些人，通常都胆小到恨不得天天在她家里坐吃等死。

    基地最东面的两层围墙最为牢靠，也是众人最花心思的地方，因为这里一旦沦陷就相当于这个基地毁了。

    此刻几乎基地内所有有战斗力的人都从各个方向飞奔而来，一阶进化者倾巢出动，第一时间跑到了基地最东面的城墙上，这里设置了一个特殊的高台，另一面则是几根绳索，这些人经常从这里跳出基地，与外面另一堵围墙处的丧尸群战斗。

    当楚涵来到这里的时候已经到处都是人，每个人都急的四处乱跑，甚至还有投石车被推上了城墙，外面的第一层围墙离得虽远，但楚涵依旧可以从一些细缝里看清情况。

    丧尸，无数的丧尸。

    木头围成的墙面在不停的摇晃，越来越松动，一丧尸向着这里挤压而来，有人站在第二道墙上不停的射击，但因为隔得太远效果微乎其微。

    第一道围墙即将要被攻破！

    就在楚涵观察时，一个毫不客气的声音在他身旁响起：“让开，废物！”

    楚涵眼中的犀利一闪而过，转过身望着这个声音的主人，王艳。

    王艳、瘦猴还有下午见过的那三人一起，手中的武器紧握在侧。

    “别挡道，害怕就向那些蛀虫一样躲在屋子里祈祷去！”瘦猴这时候也冲着楚涵来了一句，紧接着便毫不客气的从楚涵身旁擦身而过。

    王艳以及下午楚涵见过的几人很快跟上，一个个跳上高墙又依靠绳索翻了下去，一共十几个人，应该都是一阶进化者，他们站在外面两道围墙的中间，手持不同的武器，华勇志赫然在内。

    十几人中有一人站在最中间，手中的武器也最沉最大，应该就是华勇志所说两个领的其中之一。

    “放！”那人一声令下。

    哗啦啦

    站在后方的有二十人开始合力拉着一条巨大绳索，随着这边的拉动，第一道围墙中间几根圆木渐渐升起。

    吼

    吼

    围聚在外的丧尸急切的往内挤，一只只的爬进来，随着那圆木越升越高，那些丧尸们便一拥而上，虽然不至于全体一下子涌进来，但从远处看这一瞬间已经进来了上百头。

    “杀！”华勇志一声大喝，抢先手起刀落冲了上去。

    “唉！俺的积分。”楚涵仰天长叹。

    “呜呜呜！呜呜呜！”忽然一个压抑的哭声在身后响起。

    楚涵一回头便是看见小花哭的满脸泪痕，泣不成声。

    “哭啥？”楚涵问的不怎么走心：“哭有什么用？”

    “你闭嘴！你杀过丧尸吗？你知道丧尸有多危险吗？这些丧尸已经越来越强，你竟然一点不着急？！”旁边一名女子冲着楚涵大骂：“华嫂已经够担心了你还这幅不关你事的样子，丧尸群三天两头就来一次突袭，有时候是白天，有时候是半夜，每次突袭过后都会死人，华哥每次都第一个冲出去，你还在这里说风凉话！”

    楚涵上下看了这个女人一眼，年纪和小花差不多，扶着小花不停的安慰，看向楚涵的眼神充满敌意。

    “不好！”忽然前方那名领一声大叫。

    “怎么了？怎么了？”小花满脸惊惧，不顾身边人的阻拦奋力的跑了过去。

    “范建呢这小子又去哪了？快把他找出来！”前方那名领声音无比惊恐，下一句话充满了绝望：“有二阶丧尸！”

    ...