    大卫一脸轻笑的问道：

    “你会这么好心告诉我消息？

    我看里边有什么阴谋吧！”

    幽若自然而然的说道。

    “宗门让我出来历练，我当然也想弄一个大新闻，若是能找到宝藏，那能奠定我的地位。

    并且，据我所知，那个宝藏需要调动不小的资源。

    比起你手里在华夏或者说是在衡州能找到的资源，我手上的差多了。

    所以，这样的理由来找你合作，有什么问题？”

    幽若说出了自己力量薄弱的实情。

    原来是这样，大卫稍微放心一些。

    探寻宝藏，不管是在哪个国家，都是个需要大量人手和资源的问题。

    幽若作为蛊师，一般都是独自行动，由于他们的特殊性，还真没有什么人手。

    但是……大卫又想到一个问题。

    那东西似乎是察猜一直在寻找吧……

    换句话说，和他幽若就没有什么关系。

    看来，想要找到信息，需要先向察猜下手。

    而察猜背后，是梅苏派，梅苏派的坤弄，此时正在华夏境内，而且就在衡州！

    比起来察猜和幽若，坤弄可是难对付多了！

    大卫可不觉得，自己能干掉坤弄！

    “你很阴险嘛！坤弄就在衡州，你让我去抢察猜，那不是要和坤弄做对？

    我明白了，坤弄才是你最大的竞争对手，是吧。”

    他觉得，幽若除了要利用自己背后的人手之外，坤弄才是最重要的！

    谁知，幽若淡淡一笑，“我就知道 ，你听见坤弄的名字，就会退缩。

    果然啊，看来，你的自以为是，在坤弄面前，什么都不是啊！”

    大卫自然知道她在激将，笑呵呵的回答。

    “你这么说，对我没有效果，我承认坤弄很厉害。

    虽然我也有办法对付她，但是不到关键时刻，我是不会树立这样的敌人。”

    大卫做事，一直是向钱看。

    当然会评估一件事情的投入产出比。

    在他看来，想要和坤弄做对，难度太大了，如果价钱给的不够，他是绝对不会蹚浑水的。

    “哼，你果然是个狡猾的狐狸。”

    幽若撇着嘴说道。

    大卫不以为意，“如果你能从察猜手中拿到东西，那么我不介意和你联手。

    但是对付坤弄，你还是自己出手吧，那是你们蛊师之间的事情。

    我们这些人，可不想参与到蛊师的争斗当中。”

    谁会去招惹蛊师？

    还是个女蛊师！

    并且是个脾气十分古怪，能力还排在前列的蛊师。

    除非是自己不想活了，才会傻乎乎的去招惹察猜和坤弄。

    “哼，胆小鬼，不过有一点你放心。

    坤弄最近不知道发生了什么事情，在衡州一直暗中不动。

    我还去察猜那试探了一番，他也不清楚。

    总之，这次的坤弄，比以前安稳了很多，或许，是个不错的机会！”

    幽若浑然忘记，上次自己被坤弄要挟陈妍菲的事情了。

    她还以为，那件事情是坤弄取胜……

    如果她知道，当时坤弄惨败，并且还受了胯下之辱！

    要不是她等着帮察猜站在，等着他有关藏宝图的下落，现在早就离开衡州这个，让她充满屈辱的地方了！

    “坤弄很安稳？你怕是对她有什么误会！

    以我对她的了解，她肯定是有什么事情。

    越是这个时候，越是不能招惹她。

    否则，连自己怎么死的都不知道！”

    不得不说，大卫对坤弄了解还是比较清楚的。

    现在坤弄虽然不愿意活动，但是她心里可是窝着火！

    张爽她惹不起，杀不死……

    但是别人，在坤弄面前，不过就是一个小绵羊！

    她还不是想弄死谁，就弄死谁。

    幽若可不会傻到真的要自己去对付察猜和坤弄。

    “你再好好考虑吧，反正宝藏的规模很大。

    我认为，如果你来对付他们，获得的报酬，肯定比你付出的多！”

    说完，她身姿摇曳的走了。

    和坤弄做对，任何人都会要考虑一番。

    就算是大卫，也是如此，幽若很理解。

    反正，现在那边还没有什么紧张，她倒也不急在一时。

    ……

    ……

    大卫这边一片愁云惨淡，天海集团则是大声欢呼着！

    随着各方的努力，以及大卫背后金主的放弃。

    股价迅速抬升！

    之前跑掉的小散和机构们，见状，知道多方取胜，马上冲了进来！

    天海地产在地产股份当中，绝对是个压舱石的存在。

    之前大家是因为害怕出现黑天鹅事件，才不得已清仓。

    现在，事情结束，当然要冲在别人面前进来！

    能和之前抛售的价格一样买回来，那自然是最好了。

    就算是做不到那么低，只要成本不是很高，那也问题不大！

    也就是半个小时的时间，天海地产的股价，再次恢复到之前的价格。

    并且，开始向上攀升！

    戴安澜见状，说到：

    “给合作伙伴们说下，时机到了。”

    时机到了的意思，是让合作伙伴将手里吃进去的股票开始释放离场。

    这一波下来，只要是伸出援助之手的公司，必定都赚了不少！

    比如说蓝康年的公司，他们投入了2亿来买天海地产的股票。

    最低的时候，盘中一度跌倒了-26%，后来他们拉高之后，也在买进。

    现在手里的股票，平均价格约在-22%的跌幅买的。

    按照此时的+5%的价格，平均他们至少赚了27%！

    几个小时啊，两亿就变成了两亿五千万！

    若是在平时，怎么会有如此好的赚钱机会！

    戴安澜发出指令之后，几个合作伙伴开始慢慢出票。

    不过，也有人反问。

    “安澜，不给他们一些教训么？”

    实际上，他们现在出手，恰好给了大卫背后金主跑掉的机会。

    毕竟他们手里的空头需要买进股票平仓。

    如果现在没有人卖出，他们平仓需要的股票，会持续将价格带上去。

    戴安澜心里也清楚，不过她还是决定放那些人们走。

    能狠狠割他们一刀当然好了，可是现在没有那个必要，保证天海地产股票稳定，才是最重要的事情。

    要是那些人狗急跳墙，再来一波玉石俱焚，那可不是戴安澜想要看见的事情。

    局面开始稳定下来，张爽再次接到许为民的电话。

    “张爽，事情差不多了，如果有时间，你来趟市委吧，有个问题我当面向你请教下。”

