    “其实也没那么严重。

    咱们只要做好准备，坚决把人赶出去，召唤师联盟和云隐尊者会看到我们的诚意的。”

    “对，梁院判说的在理，不管那陆娇来还是不来，咱么先把准备工作都做好了。

    她要是识相的不来还好。要是来了。咱们几个加一起。撵也要把人撵出去。”

    “反正，这背叛联盟的名头，绝不能落在咱们头上。”

    “说的对说得对。”几位长老和院判纷纷附和。

    “院首，那就快点下令吧，实在不行，咱们这几个老骨头亲自镇守。”

    李院首这才抬起眼皮，无语的环视一眼。

    “你们确定，咱们所有人加起来，拦得住？”

    众人：......

    “那就是个臭丫头而已。”说话的长老脑子里突然闪过对方徒手接暗器的模样。

    他自问自己作为神皇级召唤师，内力也不弱，但是要做到陆娇那样，还是不太可能的。

    梁长老有些气弱的道，“应该......拦得住...吧？”

    “拦不住也得拦啊，还能有什么办法？”

    “说不定和她拼一把，联盟还能看到咱们的诚意呢。”

    “对的，大家到时候见机行事，要是万一真不是她的对手，咱们受点伤无所谓，得把精神球保住了。”

    “此话在理。”

    “既然大家都这么说，那就这么办吧。”李院首无奈的道。

    心里把楚蕴骂了个半死。

    这死丫头就不知道善良一点？

    聪明一点？

    有大局观一点？

    要是她不这么早想着把他们拖下水的话，说不定哪天等她真有抗衡联盟的实力了。

    他还可以偷偷摸摸支持一下。

    现在，别说他敢不敢，就是整个百里学院和云国，也不会让他这么做。

    除非，她能拿出能让人信服的实力。

    “好，那我们就去了，院首您就等着我们的好消息吧。”

    “对，院首不能跟那丫头见面，不然指不定那死丫头嘴巴里又说出什么鬼东西来。”

    李院首点点头，这也是他想说的。

    “报......”有人飞快的跑了进来。

    “院...院首，那人来了，她真的来了！”

    院首蹭的一下站起来，“来了多少人？”

    “就，就三个，还是咱们那天见过的三个。”

    “呵，这死丫头，还真有胆子。院首，咱们这就出去拦住她。”

    长老和院判们陆续走了。

    留下李院首一个人站在议事厅走来走去，心里慌得一批。

    “报.....陈院判撑不住了。”

    “报......梁院判被打趴下了。”

    “......云长老也不行了。”

    “......人已经到门口了。”

    每伴随着一次弟子的禀报，李院首都要倒吸一口凉气。

    “报......”李院首听着刺耳的通传声，条件反射的捂住胸口。

    紧紧闭着眼皮。

    脸上露出绝望。

    然而，过了好一会儿，没有听到弟子的声音。

    李院首颤颤巍巍的睁开眼。

    结果就是噗通几声。

    面前被丢了一地。

    紫衣飘飘的女子站在门口，笑眯眯的看着他。

    “院首大人太客气了，请了这么多长老们亲自迎接，实在是晚辈的荣幸。”

    李院首看了看地上躺了一地的长老院判们。

    瞳孔狠狠一缩。

    一句话说不出来。

    过了好半天，李院首才找回自己的声音。

    “你....你到底想干什么？”非要把他们玩死才甘心吗？

    这会儿打他们的人打的这么威武，前两天怎么不直接弄死云隐呢。

    弄死了他们吃多了才不跟她干。

    楚蕴像是没有看到他的脸色，面带笑容的拿出手里的锦盒。

    “来致谢的啊，院首大人不会以为本盟主是言而无信的人吧。”

    李院首死死捏着拳头。

    谁要你谢！

    谁稀罕你谢！

    黄鼠狼给鸡拜年......

    然而等到楚蕴把锦盒打开，李院首傻眼了。

    楚蕴轻笑着说道，“这是五枚再生丹，既然百里学院这么有诚意，我们联盟自然要投桃报李的。”

    李院首：......

    两枚紫云熙入丹炉的话，的确可以炼制至少五六枚丹药。

    但是前提是，紫云熙只是再生丹丹方中，需要的其中一种。

    另外需要的，不管是其他能量体还是药材，也不比紫云熙和云白兰平常多少。

    传说中穷的只剩老弱病残的复仇者联盟什么时候这么富有了？

    要知道，哪怕他们学院。乃至云国，虽然能拿出一两枚紫云熙，但是一年也没把握，能练出一炉再生丹。

    更重要的就是，传闻中老弱病残的复仇者联盟。

    居然有了能炼制再生丹的炼药师？

    谁家的大佬级炼药师叛变了？

    不仅李院首吃惊，就连躺在地上装死的几个长老，也眼睛放光。

    召唤师家族中，谁还不需要再生丹啊。

    就算暂时不需要，也难保以后不需要。

    要让他们说出不稀罕，拿回去的话，实在有点为难。

    可是真要接受了，那就是默认了和这死丫头狼狈为奸。

    李院首最后还是克制住了再生丹的诱惑。

    直接开门见山的道。

    “陆小姐，我们的处境，想必您也应该清楚，很多事情，不是我们一句愿意或者不愿意，就可以决定的。”

    “同样的，哪怕我们自己愿意，您知道我们要冒多大的风险吗？我们需要付出什么吗？

    您在召唤师联盟的遭遇，我个人非常同情，可是您也应该知道，这个世界，是实力为尊。”

    人都已经到他们地盘了，这嫌疑估计很难洗。

    所以李院首说话也直白了很多。

    “不是我们不愿意跟你合作，而是我们得对整个云国，和百里学院这么多条人命负责。”

    虽然他苦熬多年，能坐到如今的位置。

    但是年少时，也不是没有被不公平对待过。

    他还算运气好的，至少没有像陆娇一样，被逼到绝路。

    他也想过抗争，但是身边血淋淋的现实，一次次击退了他的勇气。

    直到后来，他放弃了很多原则，放弃了很多曾经信仰的东西。

    说他同流合污也好，随波逐流也罢，谁不想真正的做自己呢。

    谁不想良心安稳呢。

    如今他最后的底线，就是云国和家族了。

    说完之后，李院首死死的盯着楚蕴。

    连他自己都没有意识到。

    此时他心里，多了一丝莫名的期待。

