    仔细思考中吕树还是觉得这两枚果实不能贸然给吕小鱼吃了，当时他差点死在觉醒的过程中这件事情让他记忆犹新，实在是有点后怕。

    卖出去也不是不可以，事实上这些果实向来都是一些全球范围内的一些大家族在买，一些家族内的唯一继承人希望觉醒，但是自身有没有这个能力，那就选择了借助外物。

    觉醒向来是悟性与资质并重的，有些人虽然自身没有觉醒，但是吃下果实后却晋升到C级的也有过个例，甚至晋升到B级的都有一个。

    这也是这种果实畅销的原因。

    大家族虽然是世俗经济的掌控者，跟修行世界并没有什么关系，他们的金钱无法买到果实，但是这些大家族保不齐谁手里就有比较珍贵的收藏品在灵气复苏之后被发现了神异之处。

    这本身就是人类文明的底蕴，有太多的法器与神物曾经散落在世界各地，随着灵气复苏，这样的东西越来越多被发觉出来。

    吕树在想吕小鱼的实力已经不错了，没必要为了这么一个觉醒的可能而去冒生命的危险，那么留一枚备用，拿出去一枚为吕小鱼换取一件神物好像才是更加明智的选择。

    而且吕小鱼的驭兽天赋似乎本身就是一个觉醒异能，也不知道以后进阶是个什么样子。

    吕树将目光转移到雇佣版块，依旧有不少的任务悬挂在上面，基本上全世界有名有姓的高手好像都在被悬赏着……

    黑暗王国里面甚至在那这些悬赏的金额来标注每个人的实力排名，谁悬赏多谁就更牛逼一点……

    甚至有人在雇佣这些高手的时候，会以悬赏的金额作为参照来开价。

    据说灵气复苏初期有位C级高手觉得自己被悬赏的太低了没面子所以就自己开了高价悬赏，结果有大佬看到这悬赏当场就开心了，这么简单的任务，这么高的酬劳，于是直接把那货给杀了领取悬赏，自从这件事情出了以后这位C级高手的名字就成了黑暗王国里脑残的代名词，也再没人敢自己开悬赏提高身价了。

    不得不说这真是林子大了什么鸟都有，觉醒者里面智障选手也真的不在少数……

    “咚咚咚！”

    吕树忽然听到敲门声，他打开门一看竟然是李一笑和纳兰雀，他愣了一下说道：“有事啊？”

    李一笑手里还提着一兜菜笑着对吕树说道：“这不是觉得你一个人太孤单了，所以来给你做顿饭。”

    “直接上你家吃也可以啊，”吕树乐呵呵笑道。

    “为什么不让你再去我家，你自己心里没点B数吗？”李一笑没好气的说道。

    纳兰雀接过食材就进厨房了给吕树他们两个人说话的空间，而李一笑则拉着吕树往客厅走去：“你听说没，这次南美遗迹开启咱天罗地网都没人参与，咱们天罗地网外面人手不够啊，身为爱国爱家的一员，我们怎么可以视若无睹？”

    吕树：“呵呵。”

    吕树明白了这货又是来当说客的，聂廷一定给这货开的条件很可观，不然李一笑不会一直在这件事情上纠结，结果没想到李一笑话锋一转：“好，我知道你不想出去，那你知不知道罗布泊那边有开启遗迹的迹象。”

    罗布泊？吕树沉默了片刻，罗布泊位于北疆自治区东南部，这个名字向来是无人区、诡异事件的代名词，还有一个名词也与它相关度非常高。

    吕树：“楼兰古国？”

    李一笑摇摇头：“罗布泊那里诡异的很，谁知道跟楼兰有没有关系，也许是其他东西也说不定。”

    吕树点点头，那个地方他曾经是当做趣闻去看的，什么探险家诡异消失后尸体出现在百里之外、千棺墓地、太阳墓、保存玩好的数千年女尸、洞**发现千条体型巨大的食人蜥蜴等等，稀奇古怪的事情很多而且有些至今成迷，或者有些也是以讹传讹。太武断的直接说这个遗迹与楼兰古国有关联也不应该，很有可能是别的东西。

    吕树心动了，国外不去，国内的遗迹总得去逛逛吧？

    到了国内遗迹里面未必就要拿阵眼了，毕竟都是有天罗镇守的自己总不至于跟天罗们打个你死我活出来，但问题是遗迹内部的东西可不止是阵眼啊，神水搞不好进一趟遗迹再出来就能从泳池级变成湖泊级了是不是……

    国内遗迹是不允许纳兰雀这样非天罗地网人员去参与的，所以李一笑第一时间想到的就是和吕树联手。

    结果就在这个时候李一笑接到了电话，聂廷在电话里声音平静道：“此次陈百里天罗带队，其余天罗镇守原地不得擅离岗位，组织各地修行学院学生前往罗布泊，此次探索遗迹只有修行学院E级以上实力的集训学生可以参加，直接从集训地出发。”

    说完之后聂廷便挂了电话，李一笑举着电话木然看向吕树：“咱俩去不成了。”

    吕树摇摇头：“是你去不成了，我还是可以去的……”

    李一笑愣住了：“你又没赶上修行学院的统考。”

    “但我拿到了聂廷特批入学的条子，”吕树笑道。

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    吕树当即给钟玉堂打过去电话：“喂，老钟啊，我想好了，集训这种事情必须一视同仁，不能说因为我参加过一次了就违反纪律不去参加，我想了很久觉得我不仅要参加，而且还要认真的去磨练自己的意志！”

    钟玉堂：“……”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    “喂，老钟啊，你在听吗？”吕树问道。

    “在听呢，”钟玉堂牙都疼了：“你赶紧收拾东西吧，前往遗迹的队伍已经出发一部分了，现在去集训营地还能赶上最后一批运兵车……”

    “有遗迹要开启了吗？”吕树一副很惊讶的样子：“你看看你，我不是要赶着去遗迹啊哈哈哈，不过正好赶上那就去凑凑热闹吧！”

    啪，钟玉堂二话没说直接挂掉了电话。

    ……

    咳咳，恢复更新啦，求个月票

