    王小强完成了送信任务。

    他回到自己的地盘，小强俱乐部内，肆意放纵。

    这虽然只是一楼的送信任务，但毕竟是红色的信封，危险程度远远超过了普通信使的能力。

    好在，有惊无险。

    而此时。

    在回来之后，他很快便收到了意料之外的消息。

    “你说什么？居然有民间驭鬼者来主动投奔。”王小强怀疑自己是否听错。

    他看了看点头确定的雷虎，有些疑惑。

    现在，他虽然驾驭了几只强大的厉鬼，但并不是什么霸气侧漏的主角。

    更何况，这里可是神秘复苏的世界，他可不是玄幻小说主角，王八之气外放，很快就有小弟来投。

    能够成为驭鬼者的存在，大多都是一些心智坚定的佼佼者。

    随随便便投靠别人简直是不可能的事情。

    除非………是有着其他目的。

    之所以他如此肯定。

    那是因为这些驭鬼者所掌握力量的方式和能力与其他体系的有的根本不同。

    每一个驭鬼者之所以能够驾驭厉鬼，那都是经历了灵异事件，并且活下来的幸运儿。

    一个普通人在经历了可怕的灵异事件，不但能够活下来，而且还成为了一名驭鬼者，难度之高可想而知。

    再加上驾驭鬼之后，时时刻刻受到厉鬼的同化和灵异的侵蚀。

    这种常人无法忍受痛苦，虽然将驭鬼者折磨的不人不鬼，精神状态极差，但同时也磨练了这些驭鬼者的意志。

    王小强虽然解决了两次灵异事件，但他不认为自己，居然能够让人纳头就拜，到了主动来投的地步。

    ………

    “看来，这驭鬼者应该是有所求才对。”

    稍微思考了一下，王小强把这件事情定了个性。

    虽然他谨慎的怀疑，不过对于这主动来投的驭鬼者，他还是决定见上一面。

    毕竟，千金买马骨。

    现在的小强俱乐部的确需要新鲜的血液补充，来充实自己的实力。

    而俱乐部的老人当中，此刻已经只剩下了鬼牙叶枫一人！

    虽然叶枫的能力不错。

    鬼牙和寿衣可攻可守，但是他却没有鬼域，这算是一个不大不小的弱点，很容易被人限制。

    而且叶枫作为一个俱乐部老人，王小强其实并不怎么信任。

    他现在需要吸收新鲜的血液，从零开始培养自己的班底。

    手下小弟的动作很快。

    不到一根烟的时间。

    一个头戴贝雷帽，穿着皮衣，雕龙文凤的女孩出现在了他眼前。

    看着女孩胳膊上的大花臂，王小强眼角跳动。

    看来，这位是个社会人呢！

    初次接触第一位主动来投的驭鬼者，王小强考虑了一下，正在组织自己的语言，想要说些什么。

    然而，对面的女子却毫不客气。

    “扑通……”

    女孩毫不客气的跪在地上，随后双手抱拳道：“在下许柯，拜见老大。”

    这是弄啥勒？

    小朋友，你不会是看电视看多了吧？

    王小强目瞪口呆。

    眼前的一幕严重超出了他的意料。

    他想到了各种场景。

    也许驭鬼者居心不良，也许驭鬼者有所求，但他万万没有想到，会出现这样的场景。

    在双方经历了一番尴尬无比的折腾之后，王小强大概明白了事情的前因后果。

    原来，这许珂是一位民间驭鬼者，不过他并非大昌市的土著，而是生活在隔壁的城市。

    因为一次意外，她驾驭的一只厉鬼成为了驭鬼者。

    在前一段时间，因为大昌市出现了饿死鬼事件，闹得沸沸扬扬，在网上得知消息之后，许珂便抱着看一看的态度来到了这边。

    可惜被挡在了城市外面。

    之后的事情就很简单了，在王小强解决了饿死鬼事件之后，所有人都可以进入城市。

    许珂随后在大昌市，停留了几天，无意之中打探到了关于王小强的消息。

    当得知这恐怖的饿死鬼事件，居然是王小强单枪匹马的解决之后，许柯顿时惊为天人。

    从小看着各种热血漫画的她，听得热血沸腾，她立刻决定，投靠王小强，为拯救人类伟大事业献出自己的一份力量。

    而王小强，在得知了许珂的真正目的之后，虽然眼角抽搐，但是他还是忍住了真实的想法。

    转而一脸认真道：“现在灵异事件频发，危害我人类的社会。

    正所谓，天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    今天你我相遇就是一场缘分，以后大家就为了拯救人类的事业而共同努力吧！”

    “说的好！让我们为拯救人类的伟大事业而努力！”许珂的脸上带着一些兴奋，大有酒逢知己千杯少的感觉。

    王小强一头黑线暗暗吐槽。

    我他妈只是吹一下牛皮，你当真了。

    不过，年轻真好。

    眼前的女孩，虽然带了几分热血和天真，但的确符合他这个年龄段的想法。

    在之前的聊天之中他已得知。

    这许珂高中都没有毕业，是一个刚刚成年的少女。

    不过，别看她年纪轻轻，但是在自己的城市当中，那也是大姐大的人物。

    特别是在驾驭厉鬼之后。

    即便没有成为城市的负责人，但许珂的地位在无意之中总是被人不但拔高。

    在简单了解之后，王小强已经摸清楚了许珂的性格和经历。

    他找来手下，将许珂在俱乐部安置之后。

    随后，坐在花园之内开始思索起之后的计划。

    是的。

    这意外到来的许珂的确给他提了一个醒。

    虽然，总部现在已经开始实施了队长计划，并且加大了与民间驭鬼者的合作力度。

    但事实上是。

    随着厉鬼入侵的加深，灵异事件不断爆发，即便总部扩大了与民间团体的合作，甚至开启了队长计划，与其他势力进行了妥协，想要更加快速的解决灵异事件。

    但可惜，依然是疲于奔命。

    在有过剧情的了解，他自然明白，哪怕总部的计划完全实施，依然没有能够遏制不断恶化的灵异事件。

    这厉鬼入侵的过程无法逆转。

    无论是驭鬼者还是这个绝望的世界。

    在遭受了灵异侵蚀之后，似乎已经无法回到原来正常的渠道。

    这是一条死路。

    整个世界就如同他们这些驭鬼者一样。

    一旦被厉鬼侵蚀。

    只能一路狂奔，与厉鬼进行赛跑，根本无法停下。

    一旦停下，就意味着毁灭，死亡…………

