    “世鸣，这酒从何所得？”

    “有几人知道？”

    “还有多少？”

    二长老深吸口气，眼神急切，一连三问。

    其他长老也是伸长了脖子，若不是碍于眼前这个晚辈，估计也是凑了上来，抓住林世鸣衣领问了。

    一个二阶下品的灵酒，和方木山上的灵池，几乎承担了方木山林家大半财政收入。

    现在发现了二阶中品灵酒，还有疗伤效果，收益无法想象！

    “启禀二爷爷，这事目前只有世鸣一人知道，另外这种灵酒还有很多……”林世鸣将自己在桃花谷所见所闻所想，一一说了出来。

    特别是其中的二阶上品灵桃树，和二阶巅峰疑似变异品种红毛妖猴，林世鸣更是丝毫细节不漏，着重说明。

    一时间，整个藏宝楼呼吸都屏住了。

    久久没人发言，全都沉浸在这些信息里。

    这一连串消息实在太惊人了！

    就连数十颗二阶下品灵桃树都是小儿科了！

    二阶中品以上的灵脉，二阶上品的灵桃树，二阶中品灵酒，乃至二阶上品的灵果！

    这哪怕是拿出一样，都是价值成千上万的灵石。

    当然，有着巨大的收益，但也有着巨大的风险！

    妖猴群实力明显不弱！

    作为林家的绝对核心，大长老第一个冷静下来，表情极其严肃的开口：

    “后守，关闭藏宝楼，挂三日闭楼通知！”

    林后守不敢丝毫耽搁，整个人都被消息震麻了，这时候有个命令，正好给他缓解一下。

    这一刻，那位在林家众年轻子弟眼里威严无比，高大伟岸的存在，此刻竟已经生出了我就应该守门口的念头。

    大门咔的一声关闭，场上还是无一人说话。

    大长老作为权威和实力最高之人再次开口：

    “后远，你作为林家现任家主，你来安排所有事！”

    “另外今日之事，所有人不得有半句泄露，哪怕是自家夫人孩子都不行！”林于清用那双威慑十足的双眼扫射所有人，接着挥手示意林后远出来安排。

    林后远也没犹豫，深吸口气，开始安排各项事先：

    “各位叔伯长老，此刻已经到了林家最重要的时刻了，林家自正行老祖离开青玄宗，开创紫府家族，已有五代人约三百年有余！”

    “如今落寞成筑基家族，甚至筑基家族都隐有不稳，这是不孝所为，我等……皆有责！”

    “而今！”林后远提高声音。

    “已然到了林家最重要的时刻了，望众叔伯长老不遗余力，齐心协力！”

    “谨遵家主口谕，吾等必为家族崛起竭尽所为！”

    众长老眼神炙热齐声回应。

    “二长老，你拿这灵酒去给九叔，看看能否解他旧疾，只要有一丝缓解就行，我们还能获得二阶上品乃至二阶巅峰灵酒！”

    “是，家主！”

    “大长老，请您召回猎妖队，以林家测出二灵根天才，要再次清测整个林家凡人地域，找寻更多灵根者为由！切记不要泄露灵桃谷消息。”

    “是，家主！”

    “四长老，你去统筹安排，购买大量灵符，并以家族发现阵法天才为由，召回三长老！”

    “是，家主！”

    “六长老，即刻起，林家所有值守外派任务取消！”

    “是，家主！”

    被叫到的所有人全都一口应承，林家人，林家魂，这一刻场上所有人的精神全都拧在一起。

    “诸位，林家能否翻盘，老族长能否恢复战力，在此一举！”

    ……

    一番动员后，所有长老全都离去，事情来的突然。

    但他们不能因为突然，而不对接下来的事情毫无准备。

    最后只留下林后远看着他这个同他一样高的儿子，那对剑眉星目，让他仿佛看到了年轻时的自己。

    不过，眼下的林世鸣远比他年轻时做的更好。

    而他林后远也可以骄傲的向所有人宣布他儿子的名字。

    “世鸣，为父为你感觉骄傲，家族也为你感觉荣誉，接下来说你的奖励！”

    “在此行之前，你可以从家族内取一件二阶上品的法器！同时贡献度500！”

    “在此行之后，桃花谷收获会有你的半成！”

    “多谢父亲，多谢家族！”林世鸣连忙感激回道，一柄二阶上品的法器，那可是至少价值数百灵石，好一点的都要上千灵石。

    要知道家族内的后期修士，也就用普通的二阶上品法器，至于散修，后期估计都在用二阶中品法器！

    随便选一柄二阶上品法器，这奖励实在丰厚！

    再说五百贡献度和桃花谷收益半成，这更加是一笔巨大的财富。

    灵酒和灵桃的半成收益，至少每年能带来数百灵石收益，估计族内的后期修士或者长老都有些眼红！

    林世鸣眼神火热，这一趟行动虽然冒险了点，但收益也无疑是巨大的。

    林世鸣再也不用担心，无法养活金翅螳螂这个大吃货。

    “世鸣！刚才是作为家主，我给你讲的话，现在作为父亲，我同样要告诉你！”林后远转变语气，似乎眼神中有一些缅怀。

    “这家族，父亲还能顶住，你，长大了！”

    “但是，务必要保护好自己，下次，不要这么冒险了！”林后远说到最后，眼神里满是温柔，这个一丝不苟的汉子，在这一刻，眼神里似乎还噙着泪光。

    是的！

    所有长老都在那关心桃花谷多大，多少收益，多少人知道！

    但无一人在关心他，关心他如何找到桃花谷，如何在二阶巅峰妖兽下走出，又受了多少伤？

    修仙修仙，去掉练气五层这个身份，林世鸣也只是个十七岁的少年！

    “来，拿着这套上品内甲！”林后远从身上直接脱下一件灵甲，脱给林世鸣。

    “父亲这……”林世鸣内心深受感动，但同时，也迟疑着，这内甲是林后远的贴身内甲，关键时刻能救上一命。

    这可比上品灵符要珍贵数十倍！

    “犹豫什么，尺寸这么合适！我林家的男儿，可没这么婆婆妈妈！”林后远笑着教训着。

    林世鸣也不再矫情，接过还散着余热的灵甲后，深深弯腰鞠躬。

    “父亲，我不会让你失望的！”

    “总有一天，我会接过林家，我会让林家仙古长存！”

