    “大哥，她们都走了，我们休息一会吧。”那个络腮胡子的大汉说道，他叫卓永明，一开始方如绣以为他年纪最大，一问才知道原来他才十九岁，之所以留着络腮的胡子，是因为这样显得年纪大，不容易被人欺负。

    当方如绣听了他这话之后便笑了起来，她道：我觉得面嫩好啊，面嫩的话比较容易扮猪吃老虎啊，哦，当然前提是你们得是老虎，可前往不是猪，是猪的话，就算披着老虎的皮也没有用，没有实力的人呢，总有一天会被别人拆穿！

    这个卓永明他还是第一次听到这个道理，尽管他知道方如绣是在含沙射影的骂他是猪，但是他也顾不得这么多了，猪就猪吧，只要以后能够变成老虎就行了。

    “你们休息吧，我继续训练。”钟离说道：“虽然门主的话不好听，但是她确实是为了我们好，西域这路并不好走，所以我们一定要有自保之力！”

    这钟离说完，又开始训练了起来，他握紧双拳扎起马步，就是双腿开始打颤，额头上的汗如雨下，他也是紧咬着牙，没有放松下来，他想的就是坚持一会，再坚持一会。

    看到钟离这样的拼命，他的这些兄弟们也不好意思偷懒，于是便也开始认命的扎起马步来。

    半个时辰过去了，钟离感觉自己都几乎要昏厥，但是他仍旧是在坚持，方如绣告诉过他们，人的潜力其实是无穷的，不到逼到绝路，这些潜力就激发不出来。

    昨天钟离扎马步的最高纪录是坚持了半个时辰，今天他一定要多坚持一会，这样想着，果然，他又多坚持了一刻钟。

    一刻钟之后，他再也坚持不了了，便休息了一会，然后开始另外一项训练。

    院子里面有一些单杠，方如绣说这是最简单的训练，那就是什么都不用做，这样手握住这单杠将自己吊在这里就行了。

    扎马步训练的是下盘，而吊单杠训练的则是手的力道，方如绣说，这样他们就相当于其实已经休息过了，扎马步的时候手在休息，吊单杠的时候，脚在休息。

    钟离那几个兄弟听到方如绣这样说颇有些不以为然，但是钟离听着竟然也觉得有些道理。

    每天清早的时候，方如绣也会跟他们一起训练一会，不过她身姿矫健，看起来就要比他们这些人厉害的多。

    方如绣有时候会骂他们杂鱼，她指着他们的鼻子骂：“就你们这样，还当混混，还做地痞，你们这些小杂鱼，我真的都不知道你们从前是怎样活过来的，以这样的体质能够在这凤阳郡当了好几年的混混，你们也算是杂鱼中的佼佼者了。”

    杂鱼中的佼佼者，这样的夸奖这些人还是第一次听到，所以他们决定一定要好好努力，不要让方如绣瞧不起他们。

    很快一个月就过去了，这样的高密度的训练也过去了一个月，钟离等人惊讶的发现他们的体质提高了一大截，甚至单手都能够举起一百斤的石锁了。

    而且跑步的速度也比从前快了不少，身体的弹跳力，包括对战能力也好了许多。

    他们从前同方如绣对战的时候，坚持不了多久，如今也算是可以坚持一刻钟了，这只不过是区区一个月而已，在方如绣的教导之下，他们的体魄提升了不少。

    快端午节了，离她跟林锦安的约定时间也快到了，方如绣要回家一趟。所以便给这些糙汉子放了一天的假。

    老实说，习惯了每天高密度的训练，突然一天不训练他们还是有些不习惯，最后他们在街上闲逛了半天之后，还是又跑到了院子里面训练来。

    如今方如绣回去了，大雅自然也跟着回去了，于是便再也没有人给他们做饭吃了。

    这些天的训练，他们在钟离的清风苑里面住着，吃饭都是同方如绣等人一起吃的，大雅亲自给他们下厨，虽然厨艺不咋地，但是大鱼大肉还是随便他们吃的。

    可是如今他们竟然已经习惯了这不怎么好吃的饭菜，习惯了耳边有一个门主天天在那里损他们了。

    一直训练到下午快申时的时候，钟离才想起吃饭这件事情来，“走吧，大家都歇一歇，我们去外面吃顿饭吧。”

    “啊，大哥，你终于说吃饭了，我都饿死了。”队伍之中那个尖嘴猴腮的人说道，他的大名曹禾，绰号就叫猴子。

    “这没有大雅准时定点叫我们吃饭，还真的有些不习惯。”卓永明也如此说道。

    一行人又说了两句便慢慢的停下了手中的动作，然后打算去吃饭。

    于此同时，方如绣等人一路快马加鞭的，也终于到家了。

    叶氏等人看到方如绣一行人回家，也是十分的开心，一直拉着方如绣两个人问寒问暖的，就差没有抹眼泪了。

    方如绣跟她解释说自己跟方以直在郡城一切都好。

    晚上吃了饭在书房闲聊，方如绣便问了叶氏林锦安有没有来过？有没有送信来？只是也是却是告诉她林锦安并没有来过，也没有送信来。

    这让方如绣有些小担忧，虽然觉得他那人应该不是一个不守信用的人，但是她还是有些担心是不是年节的时候他寄东西来，她没有回礼也没有回信，所以他有些生气了？

    早知道自己就应该回点东西去了，不应该如此缺心眼，如今后悔却也是来不及了，只希望林锦安他不要生自己的气。

    离端午节一天天的近了，方如绣也开始了心急如焚的等待，可是叶氏却是什么都不知道依旧煮着自己的粽子，她说去年端午节家里面发生了不好的事情，今年端午节一定要乐呵乐呵。

    而且由于出了那事，今天她也不去山里面采荟叶了，直接让人去镇上买了一把，又摘来了艾叶到处的熏着。

    慈姑一早就做了无数个香囊，打算到时候给家里面的人每人发一个，剩下的就用来送礼，叶氏包的粽子也很多。

    到了端午节这一天，众人都带上香囊，又供了一番神明，一起喝了雄黄酒，便算是真正的过端午节了。

    叶氏一早就给喻氏两个人送了数十个粽子，然后又请两个老人来自己的家中过端午节。

    众人的脸上都带着笑，唯独方如绣跟方长福两人心事重重。

    方长福心事重重是因为一年又过去了，说好的三年之期就变成了两年之期，可是方如绣心事重重是因为林锦安骗了他，他说好端午节来的，可是到现在也没有看到人影。

    一个粽子咬了两口就放下了，实在是有些吃不下，趁着屋子里面的人都没有注意自己的功夫，未免他们询问，方如绣悄悄的将粽子扔到了桌子底下，给了钻在桌子底下的大白小白两个吃。

    到了吃中饭的时候，一上午就这样过去了，下午发了会呆，没精打采的陪着喻氏跟叶氏说了一会话，又去逗了一会狗，等到晚饭一吃，一下午就这样过去了。

    可是说好的端午节会来，他却是没有过来！

    方如绣一开始怕林锦安是不是忘记了这件事情，但是随即这个被自己给否定了，她又开始担心他是不是路上出了什么事故，比如说遇上山贼了？迷路了？东西被人抢了？或者是他家里面的人不让他出来，总之是各种猜测，各种担忧。

    直到晚上躺在床上准备睡觉了，方如绣的才决定彻底不想这件事情了，不管怎么说，期待了许久的一天就这样过去了，为了等林锦安，村子里面划龙舟这样热闹的事情她都没有去看。

    晚上方以正跟方长福两人回来的时候，谈论说今天是方家村划龙舟赢了还是刘家湾赢了的事情她也没有注意。

    算了，睡觉！

    蒙头将被子盖上，突然在安静中好像听到了马蹄奔跑的声音，方如绣觉得是自己的幻觉，不过她还是瞬间的从床上弹起来，然而走到窗户边。

    透过洁净的琉璃窗，她看到了驾着马在月色下奔跑的那个人影。

    穿好衣服，跑下楼去，这一连串的动作硬是没有耽误方如绣多大的事情，她走到门口，打开院子的门，就正好看到林锦安拉着缰绳扯着马儿在门口站定。

    “嘶……”由于跑的急，收的快，马儿发出一声长啸，林锦安看到在门口等着他的方如绣，脸上露出笑来。

    翻身下马，林锦安说了一句最简单的问候：“许久不见，你还好吗？”

    “我一切都好，你呢？回家有没有被家里面人责备？”方如绣问道。

    两人并肩而行，林锦安牵着马从门口走了进来。

    门房夏同和听到声音之后，从西厢房最末端的一个房子走了出来，看到是方如绣他叫了一声小姐，对于她身旁的这个俊俏的公子哥便也没有多问。

    “夏婶子醒了吗？麻烦她去厨房做碗面条来吧。”方如绣对着夏同和吩咐道。

    “醒着呢，我这就叫她去做。”夏同和点点头，微弯了腰，便走过来帮着牵马，经过西厢房的时候便顺便通过窗子同他婆娘说了一声。屋子里面传来了一个中年女人的声音，听到夏同和的话后，她便往厨房去了。

    他们是前不久方如绣买来的那一房下人，夏同和跟方如绣口中的夏婶子正是夏松他爹跟他娘。

    方如绣领林锦安往堂屋里面走，堂屋的们是打开的，反正是也没有什么值钱的东西，家里面如今也有了这么多的下人，便也没什么好防备的。

    摸黑找到了一个火折子，方如绣按照记忆中的蜡烛摆放的位置将火折子点燃。

