    ps：求订阅，求票票，今天仍旧是五更，还清所有欠更。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “现在仍旧是三垒有人的局面，不过已经是二人出局了，到底青道能不能在这里追加得分呢！青道的一年级刘涌能不能再次上演奇迹的表演呢！”

    突然有的时候觉得，这种体育运动的解说人员还蛮容易激动兴奋的，可这个时候，刘涌却嫌这些解说有些过于嘈杂了。

    “呼”奇迹不奇迹的，自己可不知道，只是自己才不要这么简单的就被解决掉，身为打者的自尊，决不能被小觑了啊，刘涌眼中闪过了坚定的神色，双臂愈的握紧了球棒。

    跃动的身姿，舞动的青春，那是王牌的咆哮。

    带着投手的意志的一球，汹涌而来，势不可挡一般。

    “轰！”

    “内角高球！”刘涌神色一凝，脸上浮现淡淡的厉色，双目闪过了一丝寒光。

    “乓！”

    左臂的推动，右臂的转动，身形细微的扭转，让自己以一个较为直观的态势，下一秒，球棒挥动。

    一声清脆的响声响起。

    “嗖。”

    “砰。”

    球用力的砸在了地面之上，最终还是弹射了出去，“界外！”三垒的边裁的声音随之响起，刘涌微微的呼出了一口气，让刚刚躁动起来的心情平复了下来，双目再一次紧紧的盯着投手丘上的馆广美。

    这里不需要太过技巧性的打击，需要的是力量的压制，要用全身的实力去压服他的球威，那股尾劲，等到球进来，等到球进一步靠近，再用力的打出去！

    自己必须完美的调动自己浑身的力量，将体内蕴含的力量百分百的释放出来，这样的话，才能真正的打中这个家伙的球。

    “呼。”

    不要心急啊，不要心急挥棒，我会打到的，我一定会达到那个位置的，所以，不要心急啊，刘涌的眼神变得极其专注起来，身上散出一股强烈的气势。

    “刘涌这家伙。。。。”蹲坐在打击准备区的御幸露出了一丝莫名的笑意。

    来吧，来吧，来吧！

    就是这里！刘涌神色一凝。

    “唰！”

    剧烈的碰撞，荡开了一圈气浪，声势骇人。

    “乓！”

    可恶，还是力道不够了一些么？刘涌眼中闪过了一丝惊怒的神色，“嗖”球倒飞了出去。

    “砰。”

    球砸在了投手丘的左侧的位置之上，刘涌快的扔下了球棒，朝着一垒垒包跑去，三垒的结城哲也也快的起步朝着本垒跑去。

    一定要上垒啊！！！

    刘涌咬紧了牙关，眼中仅有那唯一的垒包，只要上垒，就能追加得分，自己绝对不允许就这样出局的。

    “砰。”

    刘涌猛烈的一个飞扑，与此同时一道极光耀烁而至。

    “轰！”

    顿时尘土激扬，剧烈的尘灰扬起。

    一垒垒审神色肃穆的在尘灰散去之后，点了点头。

    “出局！”

    刘涌闭上了眼睛，重重的锤了一下地面，可恶，可恶，可恶！！！！！

    “三出局，攻守交换！”

    “哪怕一年级刘涌顽强击球，终究是王牌馆广美球威更胜一筹，在这一局不容许青道追加得分，青道的清垒打线仅仅追回了一分，比赛进入了中场！！！”

    刘涌从一垒垒包爬了起来，拍了拍身上的尘土，深深的看了一眼馆广美的背影，紧咬的嘴唇，渗出了丝丝的血迹。

    下一次，下一次，绝对不会这样就罢休的，混蛋家伙。

    “五局上半，青道高中选手的更换通知，代替九棒泽村君上场的是，投手，降谷君，投手，降谷君。”

    “噢噢噢！！！那个豪腕投手终于出场了啊！！”

    “就是前两天那个m的夸张家伙！？”

    “嗯，不够大概侥幸投出来的话，后面最高也就到153，154左右了。”

    “侥幸那也代表着这个家伙很有潜力啊。”

    “豪腕投手对阵强打打线，不知道到底谁能压服谁啊。”

    “青道也是边缘线了，如果这个家伙也和前面的那个一年级失分的话，青道的打线就很难追回来了啊。”

    “就是说。”

    大阪桐生板凳席里面，松本隆广监督摸着下巴看着在场上练投的降谷晓，嘴角浮现一丝莫名的笑意。

    “那个投手应该如何对付，你们清楚吧。”松本监督淡淡的说道。

    “是，监督！”

    “第五局上半，桐生高中的攻击，一棒，右外野手，上杉君。”

    又轮到这个男人的打席了么？御幸的眼中闪过了一丝忌惮的神色，两个打席，一个本垒打，一个安打，面对初见泽村的球都是如此，不知道降谷的球，这个家伙能跟到什么地步了。

    降谷，你明白的吧，桐生打线是什么样的存在，监督这里让你上场，意味着什么，你自己也很清楚的吧。

    嗯，降谷微微的点了点头。

    球路必须压低，不能有丝毫的偏高球路出现，一旦出现了，结果就是泽村那样的结局了。御幸的神色极其的肃穆，降谷晓也是如此，同是队友，又是竞争对象，就如同泽村了解降谷一般，降谷也很清楚这位同伴的力量，二人上一次也是连同守备了桐生的打线九局。

    既然泽村的球都被打成了这样了，那么自己一旦有所失误的话。

    “呼。”降谷晓微微吐出了一口气，神色定定的看着本垒处御幸。

    只要御幸前辈在，自己只要单纯的去相信他就可以了，没错，就是这样，我只是为了投球，为了让这个男人接自己的球才来这里的，而现在，我想要让这支队伍赢得胜利，不断的去赢得胜利！

    “嗖！”

    笔直宛如镭射光束，骇人如同野兽狰狞咆哮。

    上杉何宇眼神闪过了一丝惊恐的神色，卧槽，这是什么东西？

    下意识的挥棒。

    “咚！！！”

    宛如地平线上一声巨响，在甲子园引起了巅峰热潮！！！

    “好球！”

    “噢噢噢噢，就是这种球啊，就是为了看这种球才来这个地方啊！”

    “这个一年级，这个一年级，真的太了不起了啊！”

    153km，上杉何宇嘴角抽搐的看着那中外野身后之上的计分板所显示的球，这是什么东西，原来人投出来的153km的球是这种感觉么？

    “嗖！”

    “乓！”

    可恶，好重，和阿馆的球别样的感觉，“砰。”

    “界外！”

    降谷晓神色淡淡的看着上杉何宇，微微的对着指尖吹了一口气。

    混蛋家伙，真嚣张啊，看本大爷下一球打爆你！

    “咻！”

    很好，正中央？这么瞧不起我，岂可修，上杉何宇脸上浮现了狰狞的神色。

    下一秒，球棒和球擦肩而过，上杉何宇脚步踉跄。

    “好球！打者出局！”

    上杉何宇和降谷晓相视而对，从投手丘到打击区二十米的距离，那便是胜者对败者的俯视！(未完待续。)