    两人在楼下的休息区找了个位置坐下，郑雪莹叫了两杯香槟，之后就说：“我也是我哥退伍之后才回的国，他怕我嫁国外了，非让我回来。”

    宋临南只是礼貌的笑了笑，并未主动去找话题。

    郑雪莹看上去就是那种很有教养，知书达理、优雅又温柔的大家闺秀。

    “你退伍之后有什么打算啊？”她很随意的问了一句，就像是两个关系很要好的朋友之间的聊天，并不会让人觉得抵触。

    宋临南淡笑道：“什么打算？最好我爷爷安排的事就行了。”

    “你这么听你爷爷的话啊？那你个人的感情问题呢？也是你爷爷做主？”

    “他倒是想做主。”

    郑雪莹失笑，抱怨说：“我爷爷也是，从我大学毕业就一直念叨我，现在回来之后天天就在我耳根子旁边絮絮叨叨。”

    宋临南只是不失礼貌的微笑着，郑雪莹转而又说：“有时间的话去我家吃个饭吧，我哥和我爷爷都经常提起你。”

    “嗯，有空一定去拜访郑爷爷。”

    “哎，我爷爷就总数落我哥，我哥没你这经商的脑子，准备开个健身房，然后我爷爷就打算让我去管公司，还叫我找一个像你这样有商业头脑的男人嫁了，不然这家业还没人继承了。”

    宋临南也不知道郑雪莹是不是在暗示什么，他也知道装作听不懂的样子，淡笑道：“那恐怕排着队的人想娶你了。”

    “哎，婚姻不是儿戏，想要找到一个合适的人哪有那么容易。”郑雪莹端起酒杯喝了一口，打探的看着宋临南，问道。“我之前听我哥说，你结了一次婚的，后来又离了，是什么原因啊？”

    宋临南避重就轻的回答说：“你哥还真是什么都告诉你。”

    郑雪莹低头笑了笑：“不用我哥告诉，你的事到处都有人传。我还有些好奇，到底是什么样的女人俘获了你的心。”

    宋临南的脑子里下意识的就闪过了秦笑颜的面容，连眼底的笑容都温和了几分。

    “很普通的女人。”他回答说。

    “嫁给你的女人能普通到哪去啊？看你说起她的时候眼神都变了。”

    “是吗？”

    “你一定很喜欢她。可是后来为什么又离婚了？”

    宋临南自嘲的笑了笑说：“她不喜欢我。”

    郑雪莹露出惊讶的神色：“还能有女人不喜欢你？”

    ……

    不到六点，球球醒了，跟着就把秦笑颜吵醒了。

    喊着又饿又渴的，秦笑颜就带着他的楼下找东西吃。

    刚好就看见了宋临南和郑雪莹坐在一起聊天，宋临南也看到了她，并没有回避，嘴角挂着微笑和郑雪莹说着什么。

    秦笑颜很快的就挪开的视线，装作不经意的样子，低头为球球想吃什么。

    心里却在想，某人嘴里说着多喜欢她，还不是耐不住寂寞扛不住诱惑。

    不过他爱和谁在一起也是他的自由，她也管不着，更没有理由埋怨什么。

    游轮在清晨的时候返航，秦笑颜牵着球球跟许廉还有叶欣宜一起下了船。

    宋临南不远不近的跟在后面，郑雪莹一路小跑跟了上来，和他并肩走着，问他：“世骞，你……”

    “现在还是叫我宋临南吧。”他淡淡的打断了她。

    郑雪莹这才反应过来，歉意的笑了笑说：“抱歉没注意，你打算什么时候回去啊？”

    “再过几天。”

    “那正好，我也打算在这边玩两天，到时候回去的时候结个伴吧。”

    “我时间没定”

    “没关系，反正我最近几天也没事，你决定什么时候回去的时候，给我打个电话就行。”

    宋临南只是说：“到时候再看吧。”

    他注意到秦笑颜回头看了一眼，像是不经意一般，但目光在他身上明显停顿了一下，然后又看了一眼郑雪莹，又侧头和叶欣宜说话。

    宋临南的嘴角不自觉的上扬，心想她其实也很在意他身边有别的女人吧？

    “你笑什么啊？有熟人？”郑雪莹奇怪于他莫名其妙的笑容。

    宋临南依旧目视前方，淡淡回应说：“没什么。”

    “中午一起吃饭吧。”

    宋临南默了默说：“好，等会我发地址给你。”

    看宋临南没有拒绝，郑雪莹开心的点了点头朝着自己停车的地方走去：“好，我先回酒店洗个澡，一会再联系。”

    他选的儿童餐厅，刚才准备下船的时候，他听见球球对秦笑颜说想去这里吃饭。

    郑雪莹穿着一身藕紫色长裙，大概也是没想到宋临南会约在一家儿童餐厅，所以才穿的比较正式。

    “还有其他人吗？”郑雪莹坐下的同时问道。

    宋临南摇头，还是很绅士的将菜单递过去给她。

    郑雪莹一边翻看菜单一边笑着说：“怎么约在儿童餐厅？我还以为还有小朋友要来。”

    他只是随便找了个借口说：“听说这家味道不错。”

    “哦，是吗？我还是第一次来。”

    宋临南的注意力一直放在餐厅的门口，时不时的看着手上的表。

    十二点过几分的时候，他等的人终于来了。

    褪去晚礼服的秦笑颜，穿着一件米色大衣，围着围巾，裹得挺严实的。

    就她和球球两个人，球球推开门，像个小绅士一样，挡着门等秦笑颜走进来了，再轻轻的关上门。

    显然孩子是这里的常客了，拉着秦笑颜先去橱柜边要了一小碟甜品，找座位的时候，才看见了坐在窗边的宋临南。

    “宋叔叔？”球球先发现了他，朝着他挥了挥手，继而秦笑颜才注意到了宋临南这边。

    看到他的同时，也看到了坐在宋临南对面的女孩，虽然换了衣服，但秦笑颜还是一眼就认出了就是早上在船上和宋临南聊天的那个女孩。

    发展得还挺快，这就约上饭了，看来时段不错的邂逅啊。

    秦笑颜心里嘀嘀咕咕着，面上没有什么表情，也没有打招呼。

    倒是球球撒开脚步朝他跑了过去，宋临南也顺势一把将球球抱到沙发上，坐在了他旁边。

    “好可爱的小朋友啊。”郑雪莹笑看着球球款赞道，然后问宋临南说，“亲戚吗？”

    宋临南还没回答，郑雪莹这才看到了秦笑颜，认出秦笑颜之后，稍微惊讶了一下，说道：“秦小姐？你的孩子？”

