
    
    对于兵器，好在之前在杨洪的船上缴获了三把长刀、一支长矛、两把鱼叉、一支鸟铳，一张弓箭，这些东西虽然有点杂乱，但是总比没有好。

    另外大南岛还有四把鱼叉，也可以拿来充数，唯一美中不足的是，没有火药，那支鸟铳是暂时没办法使用了。

    对于帮费，唐学志将上次从杨洪船上搜刮来的一百五十三两银子全部拿了出来充入帮费，并且将大伙凑起来的粮食都一一记录下来，暂时充入帮会，这些东西商帮不会白拿他们的，以后有钱了将会连本带利归还。

    对于这些农户，他们开始心中还有些不愿意，但是也有聪明人想明白了，毕竟现在吃的都是算商帮的，以后有钱了归还给自己，还有利息拿，这等于现在吃的用的都不要钱，白捡了。

    这消息一出，很快所有农户都恍然大悟，纷纷表示赞同了。

    “咱们现在也是脑袋别在裤腰带上过日子，咱们商帮刚刚起步，想要快速发展起来不容易，眼下咱们最缺的就是人和钱，现在我想跟大家伙借点钱，谁家要是有暂时不用的闲钱可以借给商帮，一两银子年利息给两钱，待我们以后赚钱了一并归还，如何。？

    对于唐学志这个说法，众人似乎都不太买账，毕竟商帮什么时候赚钱并不知道，这个承诺什么时候能兑现也不知道，万一什么时候被人吞并了，这钱肯定是打水漂了。

    张万春见大家伙都没动静，想来他也是商房执掌，按他自己的理解最少算是鱼鹰的三当家的，也应该要站出来说句话，随后道：“大当家的，我张万春家中并不富裕，但是眼下大家伙都是一条绳子上的蚂蚱。

    这个时候咱们还藏着掖着的话，商帮发展不起来，大家一起跟着完完，大当家的自己一百多两银子都全部拿出来了，咱们还怕个啥，我准备将家中仅有的二两三钱银子全部捐给商帮，我相信一旦商帮有了钱一定不会亏待大家的。”

    “万春叔说的对，我刘小刀跟定大当家的了，我刘家决定捐五两银子给商帮。”

    刘小刀此言一出，气的刘贵生小眼瞪大眼，简直气不打一处出，但是话已经说出来了，自然别无选择，随后他从包袱里掏出五两银票出来，交给马三，道：“这银子咱出了，从现在开始咱们都是吃一锅饭了。”

    见张万春和刘贵生都出了钱，其他人也都有一户算一户，多多少少也都凑了些银子，就连郭大牛也将身上仅剩下的五钱银子给捐了出来。

    但是谁也没有想到，李大山竟然捐了八两二钱，原来这都是在颜家做事时攒下来的，还有一些是颜老爷打赏的，这一下李大山竟然成了捐款最多的一个，几乎所有人都对他刮目相看。

    整个捐款算下来竟然得了三十多两银子，鱼鹰的账上银两一下子增加到了一百八十多两。

    随后唐学志又颁布了一些船员每个月的饷银，因现在商帮还比较穷，他身为帮主每个月也只能领二两银子，各房的掌房每个月一两五钱。

    刘小刀这个领队月银一两三钱，他麾下那些战兵月银一两，郭大牛这个副掌舵月银也只有一两三钱，其余的船工人月银都是八钱，伙夫杂役的月银只有五钱，他们自然不能和那些战兵比了，毕竟人家干的都是玩命的活。

    除此外，他们这些商会成员平时的吃喝都归帮里管，在还没有安定下来前，所有妇女老幼的吃喝都暂时归会里管。

    这一条颁布下来，几乎所有人的心情都好了起来，虽然是许多人将家里的钱都捐了出来，但是从今天开始他们每个月竟然有银子领了，而且吃喝都算帮里的，这怎能让他们不兴奋呢。

    特别是张万春，张三顺本是一个还没成年的半大孩子，现在唐学志给他竟然是船工的饷银，这样一来他们家每月能得到二两一钱的月银，他们父子俩的吃喝也归帮里管了，这二俩银子养活秋云娘俩肯定是没有问题了。

    还有和张万春相似的家挺有王石头和刘运春同样如此，反正今后他们的吃喝用度不用在如此操心了，都归帮里管了。

    刘贵生本来因捐了五两银子心里一直在责骂刘小刀败家子，却没想到唐学志竟然颁布了这一条，心中也是大喜，他父子两月银加起来有二两八千啊，两个月就赚回来了，一下子他的心情变得大好起来。

    ......

    蛇头港刘家。

    前日跟随刘猛子的两名狗腿子从大南岛跳海逃脱后，最终还是在海上抓住了一根朽木，借着这根朽木的那点浮力，最终逃上岸。

    刘财主在得知刘猛子等七人都被大南岛村民杀死时，简直暴怒至极，马上派人通知了宁海知县，并且差人去告知了在石浦守御千户所的儿子刘阿奎。

    刘阿奎得知家中派去收租的人被杀了七人，简直愤怒到了顶点，他没想到大南岛仅仅几十个村民，竟然还敢杀人，这不是造反是什么。

    得知消息后，便马上带人回了一趟家中，从那两名逃回来的家丁口中得知，在大南岛上有一陌生年轻人带头闹事，刘猛子收租未果，却遭到了大南岛村民岛围攻，最终被杀七人。

    在蛇头港上，刘阿奎带着数十名官兵会同宁海知县一道搭乘了两艘兵船前往大南岛，等他们上岛时却发现，岛上竟然已经人去岛空了，他们连毛都没找到一根。

    一怒之下让人将岛上那些草房一把火烧了个干净，并且派船围绕着这小岛巡视了一遍也没有发现什么可疑之处。

    不甘心的刘阿奎则命令船只继续向主山岛开进。

    “大当家的，大当家的，有情况。”张三顺气喘吁吁跑过来向唐学志汇报。

    这时候唐学志恰巧在和众人讲解训练科目，对于体能和战兵训练还好，但是对于古代帆船的训练，唐学志自己也是门外汉，因为手上没有对船只训练的教材，他只能和郭大牛二人讨论着摸索如何操船，并从这些信息中编导训练教材。