    房门打开，一道窈窕婀娜的身影出现。

    五官精致如画，鼻梁挺立，黛眉似远山，双眸灿若星辰。

    乌黑靓丽的秀发如瀑。

    和之前相比，陆清歌更加明媚动人了，气质出尘，清丽温婉，宛如画中走出来的仙子，不染尘埃。

    即便是同样美貌绝佳的赵璃月，此刻也是有一种为之惊艳般的感觉。

    心中忍不住赞叹，好一个绝色佳人。

    这让她更加坚定了自己的想法。

    陆清歌看到院子里站着许多人，不由怔了一下。

    除了宁拓，族长也来了，还有许多的族老，以及……那位闻名天下的璃月公主，她怎么会来？

    陆清歌心中很不解。

    她自己是不知道，刚才修炼之际，引发了天地异象的。

    她这些天，炼化了大量的生命药液，以及那枚九转心魂丹后，就在刚才，体内原本破损的经脉根骨，齐齐修复如初。

    并且那股藏于体内的独特灵韵，也是被不停的壮大。

    然后，陆清歌就发现自己的脑海里，忽然多出了一部奇特的功法，那部功法名叫“造化天命心经”。

    陆清歌发现自己无需去参悟，关于“造化天命心经”的大量感悟，就是纷纷涌上心头。

    她只需按部就班的修炼即可。

    陆清歌仔细感悟了一番，发现“造化天命心经”无比的博大精深，仿佛包含着世间万般大道的至理。

    她便是尝试着去修炼。

    然后，她就发现体内藏着的那股奇特灵韵，迅速与自己相融。

    紧接着，她的修为境界就直接恢复到了龙象境，并且还在不停的提升着。

    龙象境一重。

    龙象境二重。

    龙象境三重。

    ……

    ……

    那种恐怖的修为提升速度，都差点把陆清歌自己给吓到了。

    没过多久，她就发现自己居然突破到了命轮境。

    体内成功凝练出了一道命轮。

    并且，她的发现似乎和一般修行者的命轮，十分不一样，格外的神圣，蕴含着无穷无尽般的磅礴生机。

    仿佛那些生机永远都用不完一样。

    直到这时，陆清歌体内那股奇特灵韵内的能量，才是消耗一空。

    她也没有再继续修炼。

    她想把这个好消息，第一时间与宁拓分享。

    “清歌参见璃月公主，见过族长、诸位长老。”

    陆清歌很快就反应了过来，礼貌性的行礼。

    “清歌，可不能这么客气啊！咱们都是一家人啊！”

    陆府的族老们，急忙忙的说道。

    “对对对！清歌，以后就别这么客气了，从今天起，你已经恢复了陆家大小姐、少族长的身份，我这个位置，你想坐的话，我随时让给你。”

    陆天鸿满脸的殷切，就差现在就把族长位置传给陆清歌了。

    陆清歌引来天地异象，轰动满京城，就连璃月公主都是亲自出宫，连护卫都没带，急着找过来。

    今后陆府的荣华富贵，显然就落在陆清歌的身上了。

    陆天鸿嘴巴都快笑歪了。

    “清歌，无需客气，我也大不了你几岁，你要不排斥的话，干脆就喊我璃月姐姐好了，咱们姐妹相称。”

    向来眼神犀利的赵璃月，这一刻的眼神，却是非常的柔和。

    除了想招揽陆清歌外，她此刻的内心里，也是很喜欢相貌绝美，性格又是温婉贤惠的陆清歌。

    其实，若非修行者弱肉强食，以修为实力为重，就凭陆清歌的相貌姿色，以及她的性格，在哪里都很讨人喜欢。

    “这……公主折煞清歌了。”

    陆清歌听到赵璃月要与她姐妹相称，不由有些受宠若惊。

    “你这性格的，也太温柔了，很容易受人欺负呢。”

    赵璃月不由摇摇头，说话时，她还瞥了一眼宁拓，那意思不言而喻。

    宁拓懒得理会，这女人懂个屁？

    姐姐都还没认上呢，就想管自己家的事情了？

    “清歌，我有些话想与你单独谈谈，方便吗？”赵璃月很快就是道。

    “好……公主请。”

    尽管陆清歌心中不解，但她还是礼貌性的道。

    “嗯！”

    赵璃月率先走进房间，见状，陆清歌看了一眼宁拓后，也是跟了上去。

    “宁拓，情况有些不太妙啊！”

    陆天鸿看到赵璃月关上了房门，不由朝宁拓说道。

    他也隐约感觉到，赵璃月有什么企图。

    “没事儿，那个女人想多了。”

    宁拓无所谓的摇头，陆天鸿都能察觉到一些，他自然是早就猜到了赵璃月的想法，不阻止，是因为他了解陆清歌。

    既然赵璃月想碰一鼻子灰的话，那就让她去碰好了。

    “砰！”

    果然，里面的谈话并没有持续太久，陆清歌就是忽然打开了房门。

    那精致绝美的俏脸上，此刻却是有了些怒容。

    陆清歌生气的道：“公主的要求，请恕清歌做不到，公主如果没什么事情的话，还是请回吧！”

    院子里的人大多一头雾水。

    不明白陆清歌为什么会忽然生那么大的气。

    赵璃月从房间里走出来，她倒是没有太尴尬，只是脸色却透着几分迷茫。

    情况和她想象的完全不一样。

    她只是许诺以后会重任封赏陆家，会尽一切资源去帮助陆清歌修行，然后让陆清歌和宁拓撇清关系。

    结果，陆清歌就是险些摔门了。

    那俏脸明显气呼呼的。

    刚才不是还挺温柔的吗？怎么忽然就发这么大的火了？

    当然，这样的疑惑，也只是一瞬间的事情，赵璃月终究是一个很聪明的女人，她已经想明白了原因。

    因为宁拓！

    赵璃月望向了院子里，嘴角挂着笑意，看她笑话的宁拓，顿时就明白，那个家伙一定是故意的。

    赵璃月深吸一口气，道：“还是北王厉害，战场掌兵厉害，让女人死心塌地的本事也很厉害。”

    宁拓摇头道：“我没你想的那么功利，我以诚心待清歌，清歌自然诚心待我。”

    这话，让陆清歌俏脸刷的一下就红了。

    当着这么多人的面，乱说什么呀？多不好意思……

    “好吧！那干脆我们坐下来，一起聊一聊？”赵璃月说道，这等于是主动的退让了一步。

    所谓聊一聊，其实就是让宁拓开条件了。

