    埃里克连续呼叫了两次，可杰森没有传来任何的回应。

    迪亚兹从突发状况中反应了过来，提醒说道：“长官，他们已经下水了，通讯器要等浮出水面才有信号。”

    “该死的，他们要面对一支军队了。”

    看着监控屏幕中的夜视人影，已经排成了一条长龙开始向船上走去，埃里克紧张到眉毛都挤成了一团。

    然而联系不到B队无计可施，他只能强行按耐情绪等待。

    指挥部这边因发现了突发情况，意识到任务的难度已经大幅度提高，想联系B队终止任务。

    却因为无法联系到B队，只能摒住呼吸焦急等待。

    另一边乘船在500米外下水，已经摸到了人马座号水下面的B队，却并不知道外面的敌人已大幅度增加。

    众人在队长杰森的带领下，依旧寻找着合适的登船位置。

     B队先是来到了预定的船尾，透过水面发现船尾后方并没有船舷，没办法挂住梯子上不去。

    船身中段甲板海盗守卫太多，从那里上去很容易被发现。

    最终只能放弃从船尾潜入，选择与A队策应突击小组一个登船点——

    船头的停机坪！

    杰森知道A队突击小组会从右侧，也就是靠近码头的里侧上船，他就带着B队游到了左侧。

    如此一来B队一行七人，刚好绕着船游了一整圈。

    如果穿戴的是常规开放式水肺，B队这么多人围着船游过去游过来，咕噜咕噜冒着水泡早就被发现了。

    好在低级作为顶级海军特种部队，所使用的装备同样也是世界顶级。

    龙战和杰森等所有B队成员，使用的都是德尔格公司设计生产的，潜水时无需排废气的LAR V型循环呼吸器。

    军方编号为MK25。

    这种特殊水肺优点是体积小，主体比小学生书包还小；重量轻，不需要背上笨重的氧气罐。

    整体设计极具流线性，额外增加的主力非常微小，流动时不会造成额外浪花。

    静态到哪怕在水下一两米处游，配合夜晚水面自带的镜面折射，船上的人根本不会有任何察觉。

    最重要的是气体可以无限循环，使用起来更加的隐蔽。

    作为100%纯氧的封闭式水肺设备，所有呼出的废气经过密闭回路进行回收，过滤二氧化碳补充氧气循环使用。

    这种方式可以完全消除，废气排放在水中所形成的气泡。

    缺点是只适合于在浅水区使用。

    最大潜水深度只有20米，不能像开放式水肺那样适应大深度。

    正是因为没有任何气泡产生，龙战他们7个大男人在水下游来游去，都没有引起船上任何人的警觉。

    甚至龙战和其中一名海盗，两人一度隔着水面面对面，海盗都没看到龙战。

    夜晚的水彻底丧失了透明度，从上看下去就是黑秋秋一片。

    花了将近2分钟的时间，龙战等人顺利从船尾来到了船头，开始隔着水面对船头进行观察。

    确定没有人会来船边缘，杰森向龙战打手势示意行动。

    龙战作为B队新一代“负重扛把子”，他除了携带武器和一些装备外，还携带了必不可少，迪亚兹特意准备的登船器械。

    一捆由软质钢丝和钢管组成，可以卷成一卷轻松携带的REBS钢丝梯。

    一根结构类似于钓鱼竿，可以多节伸缩最长达4米，用于把REBS钢丝梯送上去的延长杆。

    接到杰森向自己打出的手势，龙战小心翼翼的浮出水面。

    把延长杆的顶端连接纽扣，旋转插入到了REBS钢丝梯带有两个弯钩的头部，将两者连接到一起。

    然后将伸缩杆往上延伸，直至钢丝梯的钩子挂到了船舷的边缘。

    “搞定！”

    将登船的梯子安装完毕，龙战向水下面的其他人打了个手势。

    杰森、雷、克莱等人，陆陆续续浮出水面紧靠着船体，聚集到了龙战身边。

    做前排侦察兵习惯了的布洛克，浮出水面取下循环呼吸器的口塞、眼罩，掏出了一把带有GM-9消声器的G19手枪，抓着梯子准备上去。

    “NO！”

    杰森拉住了布洛克的肩膀，指了指龙战胸口的SD6冲锋枪，接着向龙战打了一连串手势。

    意思是如果上去后看到了敌人，可以直接将他干掉。

    杰森这么安排的原因，龙战和布洛克都心知肚明。

    第1个登上船的人非常重要，需要能够完美的控制局面，绝对不能暴露，便于后续人员攀爬上来。

    否则第1个上去的就暴露了，后面的人想爬上去会变得很危险。

    在这种潜入作战中，龙战的武器明显更合适，可拆卸式消音武器的消音能力，根本就没办法和固定消声器相提并论。

    两者之间天差地别！

    哪怕布洛克的消音G19很优秀，在龙战的SD6面前也是“弟中弟”。

    当然，除了武器上面的优势，杰森将排头兵这么重要的任务交给龙战，也是对龙战实力的一种信任。

    如果换成了克莱，杰森还真不敢。

    龙战本身的实力已经很不俗，艰巨任务压在他身上他也不慌，稳如老狗小心的沿着梯子往上爬。

    来到船舷边缘冒出半个头，就发现了一个危险目标。

    一名脖子上挂着把m3黄油枪，望着码头方向抽着烟的海盗，就在距离他仅有三米远的楼梯边。

    对海贼没有什么好留情的。

    龙战单手抓着SD6冲锋枪，对准头部就是两枪点射。

    “啾啾！”

    三米的距离，毫无压力。

    海盗脸上被打了两个洞，连哼都没哼一声就倒在了甲板上，热腾腾的血液顺着两个洞开始汩汩流淌。

    船中间有很多的甲板实验室，从船头到船尾视野并不是很通透。

    龙战开枪的声音非常微弱，甚至比海盗倒地的声音还要小，并没有惊动在其他的海盗守卫。

    搞定守在直升机屏下的海盗，龙战猫着腰翻到了甲板上。

    眼睛始终保持锁定前方，随时警惕从任何角落冒出来的海盗，空出来的右手探出船沿打了个“安全”的手势。

    有了龙战在上面负责警戒，后续的杰森等人上来就简单了很多。

