    夏柔带着唐炎和霍语儿来到一处侧门，然后走了进去。
    一进去，唐炎就见到这是一处宽敞的会议大厅，最前方是一座高台，高台上有一把霸气的椅子，椅子上坐着一位满脸皱纹的老人，下方则是坐着密密麻麻的夏家高层。
    老人虽然看起来行将就木，但是身上气势十足，至少下方没有一个人敢随意说话的。
    “想必这位就是夏家家主夏木了。”唐炎心中一动，到没有出声。
    他们现在所在的位置处于会议厅的一处偏僻的角落，大厅中的人并没有发现他们，可要是他一出声，就说不定了。
    为了好好看戏，唐炎自然不会自找麻烦。
    “咳咳。想必都来齐了吧。”
    这时，坐在椅子上的夏木咳嗽了一声，环视了一圈，淡淡的声音却是传遍了整个会议厅。
    没有人说话，或者不敢说话，想来老人的威严早已深入人心。
    “既然来齐了，那么就说正事吧。”夏木看了一眼最前方的两个位置。
    那里坐着两个人，年龄约莫四五十岁，长相有些相似。
    其中一位是夏元恒，另一位，想必就是夏元君了。
    夏木只是看了一眼就收回了目光，淡淡道：“我们夏家传承至今，已经有几百年历史了，期间经历过大小灾难无数，不过却坚强的挺了过去，这离不开历代先祖的努力。”
    “老夫自五十年前接任家主之位，这五十年来，兢兢业业为发展夏家而努力，如今夏家能够走到这个地步，老夫深感欣慰。”
    老人的脸上露出了一丝自豪，这五十年来，华夏经历过各种动荡，但是夏家在他的带领下却是顽强的活了下来，甚至发展到了如今的地步，他的确有着自豪的资本。
    底下的人看向老人的目光也是透露着一股尊敬，只有他们才深切的明白，这个老人为夏家付出了多少。
    但旋即老人的脸上就露出了一抹唏嘘：“可是老夫今年也已经九十岁了，纵然修炼，也大感精神力不如从前了。”
    “我老了，是时候退下来好好歇一歇了。”
    闻言，底下一群人眼中都带着泪花。
    “家主，您还年轻！您怎么可能会老？！您可是我们夏家的精神支柱啊！”有人痛哭流涕。
    “傻孩子。”夏木脸上露出一抹和蔼的笑容，道：“人都有老去的一天，我又怎么会永远年轻？”
    “罢了，我心意已决。”夏木一摆手，看向下方一位老者道：“夏邑，你来说吧。”
    名为夏邑的老者点了点头，走了上来，朗声道：“家主年事已高，掌管家族之事已经有些力不从心，因此决定于今天退下家主之位，重新推选新一任家主！”
    说着，他的目光看向了夏元恒，朗声道：“按照夏家族规，下一任家主之位，由夏家长子继承，夏元恒，你作为夏家长子，可愿意继承家主之位？”
    闻言，夏元恒立刻就站了出来，直接对着夏木跪了下去，朗声道：“愿意。”
    “嗯。”夏邑满意的点了点头，然后环视一圈道：“诸位可有意见？”
    周围早已经安静一片，像是都没意见。
    “既然如此，那么我宣布，下一任家主之位，由……”
    “等等。”
    就在夏邑即将念出夏元恒名字的时候，一道淡淡的声音却是在会议厅中响起。
    众人的目光瞬间朝着声音传来的方向看去，顿时就见到一个和夏元恒长相极为相似的男人站了出来，声音正是从他的口中发出来的。
    此人正是夏元恒的弟弟，夏元君！
    见到夏元君站出来，夏家众人面面相觑，眼中却是没有意外，想来他们早就知道了这一幕会发生。
    夏元恒没有转头，依旧是跪在地上。
    夏邑皱着眉头问道：“长子继承家主之位乃是族规规定的，你有何意见？”
    夏元君长相和夏元恒相似，但是却没有夏元恒身上的阳刚，反倒是显得有些阴柔，闻言，他阴柔一笑道：“族规的确是这样规定的，但是族规中还有一条，不知夏邑长老是否记得？”
    “哪一条？”夏邑皱着眉头问道。
    “族规规定，夏家长子理应继承家主之位，但是当夏家长子能力不足，或者不能给夏家带来繁荣的，可以考虑其他嫡系子弟继承家族之位。不知我说的是否正确？”夏元君淡淡的说道。
    但是眼睛却没有看向夏邑，而是直视椅子上的夏木。
    “族规的确是这么写的。可是……”夏邑想要说些什么，可是却突然被夏木给打断了。
    “元君，那你的意思是说，元恒的能力不足，并不能给夏家带来繁荣？”夏木抬了抬眼皮，淡淡的说道。
    语气平淡，听不出来其话语中的感情。
    “没错。”夏元君没有否认，而是承认了。
    “哦？那你觉得家族中还有谁比元恒更有能力并且给夏家带来繁荣？”夏木问道。
    众人的目光也全部集中在了夏元君的身上。
    “那个人就是我。”夏元君嘴角勾起一道弧度，指了指自己。
    “噗……”
    唐炎在后面听着，差点就喷了，然后猛翻白眼。
    这货也太特么自恋了吧！
    你好歹委婉一点啊，先假装犹豫一下，然后这时候悄悄打个手势，让底下自己的人大声喊一句：“当然是夏二少了！”
    然后你再假装推卸一下，但经不住别人的推荐，委婉的承认了。
    哪有你这样直接说自己的？
    果然，夏元君此话一出，站在夏元恒一边的人顿时就嘲讽了起来：“夏二少，你真是说大话不怕闪了舌头！夏大少这些年来兢兢业业的辅佐家主，为夏家立下汗马功劳。你居然说你的能力比夏大少强？开玩笑也不是这么开的吧？”
    而夏元君一方的人则是立马辩护道：“我觉得夏二少没错！虽然夏大少这些年来的确为夏家做了不少事，但是夏二少这些年在外面给夏家创造了多少财富？这些财富难道你们就视而不见？”
    “就算灵气复苏，夏二少的实力也并不比夏大少差多少，所以我觉得夏二少说的并没有错！”
    “切，照你们这么说，夏二少顶多和夏大少持平，但是夏大少毕竟是长子，理应继承家主之位！”
    “那可不一定，虽然目前的确是持平，但是夏二少为夏家带来的是未来的财富，将来夏大少根本不可能与夏二少想比！”
    “我支持夏大少！”
    “我支持夏二少！”
    “……”
    会议厅中一片混乱。
