    毕竟之前并购，杨氏制药的提案，是由崇仁堂和栋梁资本联合提出。

    林龙也是在看到远腾科技发布的公告之后，才第一时间前往栋梁资本和梁云天碰面。

    在进入到办公室之后，看到梁云天那如同猪肝的面色，林龙心想，他应该也已经得到了消息。

    换而言之，作为资本巨鳄的远腾科技，发布这么一条公告，必然会引起极大的反响。

    更何况，其并购合作的企业，还是被栋梁资本和崇仁堂觊觎的。

    作为现在崇仁堂的准当家人，林龙必然会在第一时间和栋梁资本的人碰面。

    原本林龙是打算去找粱云志的，只不过在得知梁云志已经锒铛入狱之后，他第一时间选择来见梁云天。

    在进入到办公室之后，林龙并没有开口，反倒是看到了在垃圾桶旁边的纸团。

    “梁兄弟，什么事让你这么大发雷霆，而且你的面色很不好，是不是最近没有休息好呀？”

    即便杨氏制药的并购方案告吹，但是林龙的状态，要比梁云天好上很多。

    毕竟，他方才可没有在杨氏制药的工厂被魏小宝羞辱。

    换而言之，如果梁云天没有遭遇两个小时之前那档子事儿，他的心情也不会如此波澜起伏。

    说话间，林龙将地上的那纸团捡了起来。

    他原本打算将丢落在地面上的纸团，放进垃圾桶里，却无意间瞥见了一角。

    而那张魏小宝的照片，也同样让林龙如雷轰顶！

    他断然没有想到，在梁云江的办公室内，居然能够看到魏小宝的照片！

    上一回在云中小筑的KTV，林龙可是被魏小宝好一顿羞辱。

    而且这件事情，林龙一直都没有想办法报复。

    这段时间以来，林龙一直耿耿于怀，而且关于报复魏小宝的事情，已经有了眉目。

    在看到魏小宝的照片之后，林龙将照片摊开，随后对梁云天问道：“梁兄弟，你的办公室里怎么会有这小子的照片？”

    “你认识他？”

    梁云天猛然抬头，非常意外的看着林龙。

    林龙微微点头说道：“关于杨氏制药并购的消息，你应该也已经知道了吧？这回咱们算是玩砸了，不过没有关系，放眼整个夏国，和杨氏制药体量相当的拥有数家药物实验室的药企还是存在的。这件事情，咱们还需要从长计议，只不过拖缓了些许进度而已。”

    “梁兄弟，你也不需要太过于着急，只不过……”

    话说到这里，林龙将目光定格在了手中魏小宝的照片上。

    梁云天现在根本就不关心什么杨氏制药，他只关心这个魏小宝的来路。

    转而他对林龙问道：“你和这小子是什么关系？”

    林龙咬牙切齿的回答道：“半个多月前，我和他有过过节，而且我正在想办法搞他。不过话说回来，如果梁少爷和他是朋友，这件事儿我也就放下了。”

    毕竟现在崇仁堂需要倚仗栋梁资本的资金，任何的个人恩怨都可以放在一边，避而不谈。

    然而梁云天的回答，却让林龙大吃一惊！

    “既然你和这小子有瓜葛，我和他也有恩怨。这样一来，新仇旧怨可以一起算了！”

    梁云天提及魏小宝，便毫不掩饰的表现出了咬牙切齿的状态。

    林龙有些意外的追问道：“梁兄弟，你打算怎么办？或许我可以帮你一个忙，刚好我也想收拾这小子。”

    “我想杀了他！”

    不可否认的是，梁云天戾气十足的回答，让林龙都始料未及。

    就算是有不共戴天的恩怨，哪怕是此前被魏小宝羞辱暴打，林龙也只不过是想要废了这小子而已。

    他可没有想到，梁云天居然想要杀了魏小宝！

    哪怕心中有些疑惑和震惊，但是林龙并没有表露于色。

    “既然这样，咱们完全可以一起合作。我原本只不过是想废了这小子，现在既然梁兄弟你有这方面的要求，那么咱们就把他给做了！”

    从根本上来说，林龙和梁云天，这哥俩的遭遇基本上如出一辙。

    几个月之前，林龙的弟弟林海，也正是因为对唐嫣然蓄谋不轨，最后被魏小宝送进了牢里。

    而梁云天的弟弟梁云志，基本上是步了林龙的后尘。

    他们错就错在自己的底子不干净。

    所谓身正不怕影子斜，原本就不是什么好鸟，却又被魏小宝抓住了把柄，能够有好下场才有鬼了呢！

    只不过，这哥俩并没有提及自己的过往。

    毕竟家丑不可外扬，这种让人耻笑的事情，还是少些人知道为妙。

    转而，梁云天丝毫不避讳的说道：“既然你想报复这小子，人找好了没有？我可以加钱，顺带着要了他的命！”

    这种事情原本不应该摊在明面上来说的，但是先后的两次被羞辱，让梁云天丧失了理智。

    自己的弟弟不能这么白白去吃了牢饭。

    栋梁资本板上钉钉的并购案，就这么被人给胡截了，这口气，梁云天也同样咽不下去！

    “人我已经找好了，既然梁兄弟你想要加大筹码玩一票大的，自然也不成问题，回头我给你介绍一下，至于这件事情什么时候开始动手，全凭粱兄弟你说了算！”

    林龙话音刚落，梁云添不假思索的回答道：“三天之内，我必须要了他的命！”

    梁云天可谓是红了眼，他也不会想象什么样的后果，他要的只不过是一个结果。

    只要魏小宝从大河县消失，他的心里就会畅快一些。

    梁云志就这么锒铛入狱，必须得有个说法。

    林龙也是个人精，他当然也能够看得出来，梁云天丝毫不掩饰的怒火之中，到底蕴含着对魏小宝怎样的仇恨？

    在看清楚这方面的问题之后，林龙拍着胸脯说道：“那没问题，梁兄弟，这件事儿就包在我身上了。先把魏小宝这家伙给解决了，至于寻找其他药企合作的事情，咱们从长计议！”

    眼下对于崇仁堂而言，寻找拥有多家药物实验室的药企进行合作，才是当务之急。

    而栋梁资本，之所以会选择和崇仁堂进行合作，完全是各怀鬼胎。

    只不过，双方的利益以及最终的目的，魏小宝并不得知。

    哪怕此前聋子和瞎子已经展开这方面的调查，但是目前而言，这蒙在鼓里的答案，还并没有揭晓。

    梁云天现在并不会考虑太多的问题，他的心里只有一个目的，那就是杀了魏小宝！

