    “这短弩是好短弩啊，上面工匠的名字以及打造时间，还有配发的军队等标记全部被磨掉了，让人心生怀疑啊！”

    毛骧摩挲着短弩，脸上带着若有若无的笑容，仿佛在说，你自己看看这些东西，是不是你的。

    “你这话是什么意思？”蓝玉往前一杵，胸膛直接撞到了毛骧。

    要是以前，毛骧或许会退缩，可是现在今非昔比了，倒也没有那么害怕蓝玉了。

    手中的短弩戳在了蓝玉的胸膛上，硬生生的将蓝玉戳的不停的后退。

    奇耻大辱，这是奇耻大辱！

    蓝玉差点没疯了，毛骧不过是一个锦衣卫指挥使罢了，现在竟然敢这样对我？

    这让平时里高高在上的蓝玉忍受不了。

    “你知道你在干什么吗？你知道你在干什么吗？

    我告诉你，天下间，只有陛下才能如此对我，你算个什么东西？怎么敢这样对我？”

    蓝玉脸色阴沉，刚才毛骧的举动，乃是不停的挑衅。

    不管怎么说，蓝玉总归是永昌侯，今天被人这样对待，一时之间，有些受不了。

    “这种弓弩，只有军中才有。军中对这种物资管控极为严格，在下不知道，这种东西，是如何流落出来的？

    不知道，永昌侯可否给在下一个解释？”毛骧将手中的短弩举起，在蓝玉的面前晃了晃。

    蓝玉一口老血差点喷出来。

    说一句实话，蓝玉的家里确实有一些武器。

    可这些武器基本上都是一些刀枪剑戟，也有几张弓箭，那也是朱元璋批下来，赏赐给蓝玉的。

    至于这种短弩，蓝玉还没有这种胆子敢私藏。

    明朝不禁刀剑，若是勋贵家中有刀剑，也不会犯什么忌讳，唯独不能有弓弩和火铳。

    刀剑杀伤力再大，也就那么个事，最起码也要跑到人面前，才能将人砍死。

    弓箭太大，而且，就算臂力很强，射上几根箭矢，力量流失不比普通人好多少。

    可短弩和火铳就不一样了，和弓箭相比，不仅体积小，容易隐藏，还不用担心臂力的问题。

    说一句难听的，只要携带的箭矢或者火药足够多，就能够一直的用下去。

    而且这种短弩，更是军中的管控物资。

    好隐藏，随身携带就能走，躲在人群当中，趁人不备就能够刺杀。

    尽管朱元璋并不觉得自己在民间会受到刺杀，可这种战略物资流落到民间，依旧是一件麻烦的事情。

    所以在如今的大明朝，这些物资都属于严格管控的战略物资。

    如果是普通人，恐怕没有办法将这些东西弄出来，但眼前的蓝玉就不一样了。

    蓝玉战功赫赫，又是已故军中大佬常遇春的妻弟，再加上是朱雄英的舅姥爷，在军中的威望不是寻常将领能够比的。

    相对而言，毛骧更相信，这些东西是蓝玉从军中弄出来的。

    “你的意思是说，这些弓弩是我从军中弄出来的？你知不知道你在说什么？

    我蓝玉再怎么嚣张也不可能嚣张成这个样子，再说了，军中各房号司，各个武器库，武器都铭记在册，你要是不相信的话，可以在军中清查！”蓝玉指着毛骧手中的短弩。

    “哈哈哈，永昌侯，你知道你在说什么吗？大明军队有多少，这一点你比我要清楚的多。

    如果清查真的有你说的那么简单，那我肯定会派人清查，可问题就在于，想要将这些事情全部查清，恐怕要浪费不少的时间！

    永昌侯啊，你这算盘打得好啊，打得好啊！”

    两人就这样，你一句我一句。

    从头到尾，毛骧都没有得到什么有用的消息。

    蓝玉所说过的所有内容，全都被毛骧记录在册，送到了朱元璋的那里。

    坐在御书房中的朱元璋，看着毛骧送过来的东西，情绪没有多么激动。

    脸上没有什么过多的表情，就像是一潭死水一样。

    将这些东西看了又看，随后放了下来。

    “蓝玉就是个蠢笨的人，可他再怎么蠢笨，也不可能蠢笨到这种地步。

    堂而皇之的在大街道上刺杀陈松，又堂而皇之的将自己的名号喊出来，这事情，只要是个正常人，都不可能办得出来！”

    没有什么实质性的证据，如果说朱元璋真的想要治蓝玉的罪，那么靠着那些刺客所说的那些话，也完全够用了。

    可目前，朱元璋并不想将蓝玉搞死。

    所以对于蓝玉还是能容忍的，只要真的能够查清，蓝玉和这件事情没有什么关系。

    那么饶蓝玉一命也未尝不可。

    只不过，蓝玉最近确实有些不长眼，也应该用这件事情来敲打敲打他了。

    看向站在面前的毛骧，朱元璋说道：“先将蓝玉放在昭狱中吧，让他先知道知道一下什么叫做害怕，不然的话，这小子以后要飞上天！

    至于他的这些证词，先留着吧，以后还有用！”

    毛骧不敢停留，接下朱元璋的命令就往外面走。

    在毛骧调查这件事情的时候，朝廷当中的那些文官们也没有闲着。

    郭桓案在不断的扩张，六部当中的很多高官已经被抓，谁也不知道下一个人是不是自己，人心惶惶之下，没有一个官员能够泰然若之。

    而这次刺杀陈松的事情正是一个契机，如果能运用的好，说不定能够转移朱元璋的目光。

    那么郭桓案提前完结也未尝不可。

    让这些文官们唯一遗憾的就是，陈松没死，要是陈松死了的话，那他们就真的能够脱身了。

    虽然陈松没死，可这件事情依然有利用的价值。

    这些文官们很快开始了操作。

    络绎不绝的奏折飞上了朱元璋的桌面，无一例外，全部都是弹劾蓝玉的奏折。

    朝廷当中的风向，瞬间改变。

    在以前的时候，弹劾陈松的奏折都能用马车拉了，可是现在，情况完全反转不过来。

    现在是弹劾蓝玉的奏折，都能用马车拉了。

    甚至有些官员提出，必须要严加核查这件事。

    还有一些官员开始试探，让朱元璋暂时先放下郭桓贪污一事，先全力侦办陈松遇刺之事。

    他们开始利用这件事情，不断的发散。

    甚至扯到了朱元璋的身上，说什么，如果不将这件事情彻底查清楚的话，那么以后如果朱元璋出宫，在遇见这样的事情，那该如何是好？

    虽然话不是这样直接说的，可话里话外都透露着这个意思。

    朱元璋在看到这些奏折的时候非常奇怪，以前，几乎没有人弹劾蓝玉。

    因为蓝玉是反陈松的急先锋，要是蓝玉有个什么三长两短，那以后谁来打这个头阵呢？

    事情就是如此的古怪，莫名其妙就开始反转。

    朱元璋倒是从这些奏折当中琢磨出来了一点别的味道。

    “这些奏折总在有意无意的，让俺别注意这些事情，总在有意无意的让俺将注意力放在蓝玉和常青这件事情上。

    这样来说的话，一旦俺将注意力放在这件事情上，那不就是在说，郭桓案就可以告一段落了吗？

    俺倒是明白了！”

    坐在御书房中的朱元璋，眼睛眯了起来。

    此时的他恍然大悟，拨开浓云见天明。

    “怪不得怪不得，怪不得这些人瞬间改变了风向，竟然开始弹劾起来蓝玉，原来打的是这个主意！

    既然如此的话，那郭桓案更不能松懈了！”朱元璋面若冰霜，此时的他有一种被人操控了的感觉。

    不是被人直接操控，而是被人间接的控制，间接的引导。

    看起来并没有多么大的影响，可总归让朱元璋不舒服，让朱元璋难受。

    权力生物，是不会允许任何人控制他。

    朱元璋让人给毛骧传了一道话，让他全力侦办郭桓一案，同时也不能松懈陈松遇刺俺。

    为了能够及时将这两起案件调查清楚，朱元璋甚至赐给了毛骧便宜行事之权。

    这可把毛骧乐坏了，老朱既然已经赐给了他便宜行之权，行事风格要比之前更加狂妄。

    二话不说，又开始对归案人员进行了严刑拷打。

    毛骧再次将注意力放在了那几把短弩上。

    他是锦衣卫头头，在军中也待过几年，可时间不长，只是知道这弓弩是军中使用的，并不知道是哪个地方。

    上面的各种标号印记全部都被磨掉，想要在短时间之内查清楚并不容易。

    毛骧搞不明白这弓弩的出处，可有人知道。

    当今魏国公徐达，说一句难听的，几乎统领过各种各样的兵马。

    统领的兵马多了，见识也就多了，对各种各样的武器也都比较熟悉。

    所以毛骧，就打算带着这些短弩去拜见徐达。

    徐达本来对毛骧这种人是持避而不见的态度，可现在毛骧已经找上门来了，所以就只能见一面。

    在前厅，徐达高坐上位，一脸冷淡的看着坐在自己不远处的毛骧。

    “不知毛大人今日前来，所为何事？”只是淡淡的一句话，脸上没有过多的表情。

    毛骧却是一副谄媚的样子，笑眯眯的道：“今天拜见魏国公，是有一事相求！”

    “有什么事就赶紧说吧！”徐达一副烦躁的样子。

    毛骧不敢耽搁，急忙让站在大厅门口的手下，将那短弩拿了过来。

    毛骧走到门口，从手下的手中接过短弩，又来到了徐达的面前。

    将手中的短弩高高举起，一脸真诚，“魏国公走南闯北，见多识广，对各种武器军备了解甚多，今日下官求见，是想让魏国公帮下官看看，这短弩到底出自什么地方？”

    “呵呵，你这人真是胆大，竟然驱使到我的头上！”

    徐达冷笑着摇了摇头。

    别看徐达平时和陈松有说有笑，但别忘了他是大明的魏国公。

    就连蓝玉这般嚣张狂傲的人，在徐达的面前都要低下头，更别说只是一个小小的锦衣卫指挥使。

    徐达本来想要拒绝，可一想，这短路和陈松有关，及时查清凶手是谁，对陈松也有好处，所以就没有再拒绝。

    将毛骧手中的短弩拿了过来，仔细的查看。

    也没花费多长时间，徐达就已经猜出了短弩的来历。

    金陵地处南方，空气湿润，临近大海，在弓弩和弓箭制造的时候，采用的粘合剂都是鱼胶。

    而北平地处北方，大冷寒天，如果粘合剂不行，弓弩和弓箭很容易开裂。

    北平那个地方，几乎没有鱼胶可言，所以采用的粘合剂基本上都是一些用牛皮或者其他材料熬制成的胶。

    如果只是普通人，很难发现这两种粘合剂之间的差别。

    可徐达是谁？这么多年把玩过的弓箭或者弓弩已经不知道有多少，再加上又在北平驻防了那么长的时间，也熟悉这些弓箭弓弩的制作流程，所以这弓弩上手的短短时间之内，徐达就已经分辨出了这短弩来自何处。

    “这短弩上面的各种标记全部被磨掉，但他千算万算，都没有想到，我会通过这些东西看出这短弩的来历！

    这弓弩来自北方，其形制虽然和京营当中配备的弓弩差别不大，但也有一些微小的差异。

    当年我在北平驻防的时候，也使用过北平军中的弓弩，眼前的这把弓弩，和北平军中的弓弩甚是相像！”

    徐达在说这些话的时候没有什么过多的反应，可听在毛骧的耳朵当中，就像是天上惊雷一样。

    北平，军中。

    这两个词语，在毛骧的脑海当中不停的涌现。

    北平是什么地方？北平是燕王朱棣的地方。

    毛骧下意识的就以为，眼前的这弓弩是从朱棣的军中流传出来。

    不由得吸了一口冷气，忽然身体开始颤抖，如果真的是从朱棣军中流传出来的，那么这件事可真的就是捅破了天。

    不敢再深想，急忙朝着徐达行了一礼，带着弓弩匆匆离开。

    几乎是飞奔而出，停都不敢停，直接往皇宫跑去。

    这样的事情要在第一时间通知给朱元璋，这已经不是毛骧能够控制的了。

    先是当朝侯爷，现在又和当朝亲王联系上，这可真是要了亲命。

    看着近乎屁滚尿流的毛骧，徐达也开始担忧。

    毛骧心中的想法，徐达同样也有，只不过没有毛骧那么严重罢了。

    ……

    御书房中，毛骧甚至将那弓弩带了进去。

    只不过面见圣上的时候，一般情况下是不允许携带武器的，不管什么武器都不能带。

    这还是在请求了朱元璋之后，才将弓弩带进去的。

    而且还有一个条件，那么就是拆掉弓弩的弓弦。

    就算将弓弩的弓弦拆掉，可他本质上的那些东西就不会改变。

    毛骧站在御书房中，将手中的弓弩高高的举起，说道：

    “陛下，臣现在已经掌握了不少的消息。魏国公是天下第一的将领，统领天下兵马无数。

    而臣所得到的这个弓弩肯定是军中而来，所以就去找了魏国公，想问一问魏国公，看这弓弩到底是从什么地方流传出来的。”

    “怎么说？”朱元璋盯着毛骧手中的弓弩。

    “回陛下，臣不敢说！”毛骧的脑袋埋的更低了。

    朱元璋微怒，呵斥：“让你说你就说，一句不敢说，又在想什么？”

    毛骧不敢再隐瞒，将徐达说的那些话全部重复了一遍。

    朱元璋也开始惊讶，也下意识地将这些事情往自己的儿子身上下。

    也不怪老朱这样想，实在是一想到北平就想起了自己的儿子。

    可转念一想，又觉得这事实在扯淡。

    如果之前的那些想法都是对的，那么老四完全没有必要这样做。

    首先，老四和陈松的关系不错。

    几乎只要老四到达京城，就会去找陈松，如果说是老四刺杀了陈松，那朱元璋是万万不信的。

    再一个，他们两个之间并没有什么利益冲突。

    老四和文人也不对付，没有做出这种事。

    “你是怎么认为的？”朱元璋看着面前的毛骧。

    毛骧又是刚才的那个样子，“臣不敢说！”

    “什么不敢说？你赶紧说，别总是一副这种样子！”朱元璋呵斥！

    “陛下，臣以为或许和燕王殿下有关！”毛骧语气有些颤抖地把这话说了出来。

    这话可是惹恼了朱元璋，还真的和自己的儿子扯上了关系。

    朱元璋愤怒的走了下来，走到毛骧的面前，抡起胳膊，一个大嘴巴子就朝着毛骧的脸上抽去。

    “你说的这些话过没过你的脑子？你觉得，俺是不是年纪大了，好骗了？

    一个是俺的儿子，一个是俺的女婿，而且他们两个的关系素来不错，你现在竟然说他们已经到了不死不休的地步？你是不是在找死？”

    脸色开始阴冷，又是一个大嘴巴子抽了上去。

    老朱就是如此接地气的人，心里不爽就是要揍。

    而且必须要亲自揍，只有亲自打人，才能够发泄心中的愤怒。

    毛骧傻了，他扑通一下跪在地上，不停的朝着朱元璋磕头，告着罪。

    此事的毛骧有些后悔，不应该将这些话说出来。

    “难道北平就只有一个老四吗？俺记得北平的兵马，可不全都归老四管吧，你说的这些话到底有何居心？”朱元璋居高临下，身子前倾，身上的杀气宛若实质。

    毛骧的额头紧紧的贴着地面，身体不停的颤抖。

    毛骧现在只想给自己几个大嘴巴，他后悔他没有想到这些。

    也是，像毛骧这种人，一般情况下都会将事情往坏处想，又怎么可能会往好处想呢？

    也就是放在了朱元璋的手中，如果是其他的皇帝，恐怕大概率也会怀疑自己的儿子，朱元璋会怀疑自己的儿子吗？他不会，尤其是这种事情。

    毛骧连连求饶，听在朱元璋的耳朵当中却是如此的聒噪。

    提起一脚将毛骧踹翻，指着毛骧破口大骂：“动动你那猪脑子想一想，老四怎么可能会刺杀陈松？竟然还将事情往这方面引，到底是何居心？

    难道就想不到，和北平的那些卫指挥使有关吗？真是废物，如果你没有这个能力的话，那就将这个位置让出来！”

    这话可是要了毛骧的老命，现在锦衣卫的位置能让出来吗？这要是让出来，那下场只有一条，就是死。

    脑袋不停的和地面碰撞，不听的求饶。

    朱元璋虽然愤怒，虽然厌恶，可现在的毛骧依然有着利用的价值，这种肮脏得罪人的事情由毛骧来办，再合适不过。

    忍着心中的那股愤怒，对着毛骧摆摆手，“行了，赶紧滚下去吧。这件事情就到此为止，以后不要再让俺听到这样的话，今天你说的这些俺可以当做没听到，要是再有下次，可就没有这么简单了！”

    一听朱元璋这样说，毛骧几乎是连滚带爬的滚出了御书房。

    看着毛骧的背影，朱元璋就像是看到苍蝇一样。

    朱元璋的眼睛当中做了很多的杀气，不完全是冲着毛骧去的。

    刚才朱元璋在否定朱棣的时候，想到，刺杀陈松的刺客大概率是从北平那边过来的。

    北平是什么地方？现在是洪武年间，是对抗鞑子的前线阵地，是防御当中的重中之重。

    历史上的朱元璋，不停的让徐达巡视北平防线，就是为了防备鞑子从北平当中攻杀进来。

    北方草原是朱元璋的心病，恨不得早日荡平草原。

    现在有人从北平过来刺杀陈松，这件事情就像是一个疙瘩一样，拧在了朱元璋的心中。

    这不正告诉了朱元璋，你辛苦经营的北平防线，现在早就被蛀虫搞得七分八落了，不然的话，又怎么可能会从北平过来刺客呢。

    朱元璋在御书房当中来来回回不停的走，这一刻，他想到了很多。

    “难道说，这些人的手已经伸得这么长的吗？竟然伸到了军事上？他们想干什么？他们难道还想要军权吗？

    这些文官，他们难道想将大明的天下变成前宋吗？他们想让前宋的耻辱，再一次出现在大明的身上？”

    朱元璋不停的念叨着，杀气将朱元璋笼罩。

    染指军权，这让朱元璋永远无法释怀。

    朱元璋对贪污都是零容忍，更别说是这种了。

    陈松距离现在过去了也不过百年时间，前宋发生的那些事情，民间也屡有流传。

    前宋的文臣们权利极大，领兵在外的将领也不过是文臣手中的一条狗罢了。

    也正是因为这些文臣瞎搞，这才葬送了大宋的天下。

    朱元璋自打登基以后，防备文臣可要比防备武将厉害的多。

    这点从分封的勋贵当中就能看到，国公当中，也就一个李善长是文臣。

    只有国公以下，文臣被封赏勋贵的，更是少得可怜。

    “如果这些人真的要染指军权，那么只能将他们全部剁碎！”

    朱元璋目光一凛，杀气必露。

    北平防务异常重要，一旦鞑子从此处突破，以泰山压顶之势，顷刻之间就能攻入中原。

    这一点不得不防啊。

    没有实质性的证据，可朱元璋心里已经有了大概的猜测，刺杀陈松之事，大概率是那些文臣搞的，而且很有可能还和北平的兵马有关。

    现在郭桓案正如火如荼的办着，影响最大的就是那些文臣，朱元璋实在想不通，还会有谁这样搞？

    跳出此事之外，受利益最大的也就是那些贪官污吏，这点朱元璋不难想通。

    这个时候，朱标走了进来。

    他看着在御书房中来来回回不停走着的朱元璋，并没有着急说事。

    而是等朱元璋彻底停下来之后，这才走到朱元璋的面前。

    “父亲，四弟快要到京城了！”朱标说道。

    “前一阵子，老四上了奏折，说要回京给皇后祝寿，俺也同意了他！

    既然他快到京城了，那就准备让人接他吧，这样吧，让常青去吧！”朱元璋说道。

    朱标没有深想，为什么要让陈松去，只是领下了朱元璋的命令，去安排此事。

    ……

    年龄不断的变大，朱元璋对马皇后的爱也越来越深。

    几乎每年，朱元璋都会大肆操办马皇后的寿辰。

    至于自己的寿辰，朱元璋没有多么重要。

    毕竟是老农民出身，在乎的就是一大家子坐在一起，热热闹闹的吃一顿饭。

    所以今年朱棣在上奏折之后，朱元璋想都没想就同意了。

    朱棣的车架出现在京城城外，队伍也不算有多么的浩大，也就是几辆车，再还有护卫的兵马。

    在最豪华的那辆马车当中，朱棣带着自己的媳妇和儿子。

    朱棣时不时的往外面看去，在期盼着什么。

    朱标已经将消息带给了朱棣，朱棣也知道今天迎接自己的人将会是陈松，难免有些兴奋。

    朱棣和陈松关系莫逆，再加上又是自己儿子的老师，一隔多时，有千万句话想要对陈松说。

    “估计快到了吧，应该快到了！”朱棣拍打着自己的大腿，这些话他已经说了一路。

    坐在他旁边的朱高炽，一脸顽皮的吐了吐舌头，道：“爹怎么这幅样子，去娘亲的房间都没这么心急！”

    “好小子，竟然敢编排你爹！”

    朱棣二话没说，一把将朱高炽搂了过来，拖下朱高炽的裤子，大手夸夸的朝着朱高炽的屁股蛋子上抽去。

    看上去使了很大的力，其实落在朱高炽的屁股上，压根不疼。

    “哎呦，哎呦，爹饶了我吧，再也不敢了！”朱高炽连连求饶，只是求饶的时候甚至还在笑。

    “以后要是再敢编排你爹，就等着挨揍吧！”

    将朱高炽的裤子穿上，往旁边一放。

    朱高炽就像是一个没心没肺的人，又开始笑了起来。

    坐在一旁的徐仪华看着这父子俩，笑得合不拢嘴。

    车架的速度放缓，陈松站在官道上，看着朝着这边不断接近的车架，露出了笑容。

    朱棣撩起车帘子，朝着前方看去。

    隐隐约约之间能看到，前面站着一个熟悉的身影

    不用想那个身影，肯定就是陈松。

    想到这里，朱棣有些压抑不住自己的兴奋。

    趁着马车速度不快，跳下了马车，从一个随从的侍卫手中要过战马，就朝着陈松那里狂奔。

    两人关系莫逆，一起共过生死，许久未见，此时相见，难免兴奋。

    朱高炽的小脑袋出现在了帘子外面，看着远去的朱棣，不停的咯咯咯笑着。

    陈松老远就看到了朱棣骑着战马朝着自己这边而来。

    同时也往前走了几步，将自己身上的官服整理一番，面露笑容，静静的等待着。

    不多时，朱棣骑着战马来到了陈松的面前。

    控制着战马停下，直接跳下战马，二话没说，朝着陈松这边跑了。

    陈松也没有站在原地等待，也朝着朱棣跑去。

    根在陈松身后的那些官员们，看着眼前的场景，除了唏嘘之外，只有唏嘘。

    不仅是朱元璋最宠爱的重臣，还是朱棣关系最好的朋友，光是这份为人处事的本事，就足够这些人学一辈子了。

    “常青！俺终于来了，许久未见，你可想死俺了！”

    朱棣二话没说，张开臂膀就给陈松了一个大大的拥抱。

    放开之后，陈松面带笑容，道：“此间一别，已是许久，再次相见，臣心兴奋！”

    “哈哈哈，常青啊，这多日不见，现在一见，你怎么还长个了？”朱棣看着已经快要比自己还高的陈松，揶揄道。

    陈松年龄本来就不大，正是长个子的时候，几乎每年都会长高很多。

    “殿下的身体也越来越魁梧了，看殿下这满面红光的样子，今日来肯定有很多的喜事吧！”陈松笑着说道。

    “哈哈哈，喜事不敢说，也就是过得比较安静罢了，也没有什么大的喜事，只不过现在终于见到你了，到是能和你好好的聊聊了！”

