    周围的黑西装保镖急忙上前，先是检查轮椅，然后检查地面，最后上了一个彪形大汉推轮椅，竟是发觉依然如故。

    欧拉西斯旁边的一名秘书模样的人急忙走了过来，然后对着哈特奇道：

    “哈特奇先生，这......这是怎么回事？”

    哈特奇肃容道：

    “前方就是女神的圣像，女神虽然宽厚仁慈，但神威依然尊崇，欧拉西斯先生既然选择了前来觐见女神，沐浴女神的荣光，那就应该对女神保持足够的敬仰，而不是坐在轮椅上。”

    欧拉西斯的妻子听了以后急声道：

    “可是，他在三个月之前就已经瘫痪不能动了啊，梅奥诊所的大夫说他很难站起来了.......”

    哈特奇认真的道：

    “真神无所不能，真神绝对不会强人所难，既然有此要求，那么欧拉西斯先生必能做到。”

    这女子皱眉道：

    “你还说这不是强人所难？我看你们就是在故意为难！我就说你们这个教会靠不......”

    忽然之间，她闭上了嘴。

    因为坐在了轮椅上的欧拉西斯居然举起了手。

    他的手上皮肤松弛得就像是一团褶皱，布满了充满衰老气息的老人斑，看起来就令人联想到了发霉的棺材板......

    从他的喉咙里面发出了一连串意义不明的“咯咯”声，隔了数分钟，才用一种沙哑而艰难的语气道：

    “扶我起来。”

    听到了他的话，旁边的一个保镖急忙走上前去将他搀扶住。

    摇摇晃晃的站了起来以后，欧拉西斯居然长长吐出了一口气，甩开了旁边保镖的手，慢慢的走进了前方的大堂当中。

    本来阻在了轮椅前方的那层无形的障壁，顿时就荡然无存。

    目睹这一幕，旁边随行的两名私人医生顿时就瞪大了眼睛！！

    他们对欧拉西斯的状况是最清楚的，知道就现代医学的范畴来说，这样的患者终生都没有自行站起来的可能。

    然而事实胜于雄辩，这样活生生的例子就发生在他们的面前！！

    “神迹......”一名私人医生忍不住喃喃道。

    他只觉得自己心中有什么东西正在迅速坍塌，那可是从进入大学起，用学到的科学知识一点一点累计起来的科学殿堂啊。

    此时欧拉西斯的心情，同样也是异常激动。

    他之前在外面的时候，只觉得里面仅仅是灯火通明而已，

    但是进入了大门之后，二十几米外就是充满了宗教意味的祭坛。

    祭坛周围环绕的大理石柱朴素，粗壮，柱身从下往上逐渐缩小，柱子表面雕刻有飘飞的橄榄叶，凹槽密而深。

    大理石柱的顶部则是为涡卷状，旁边还有浮雕饰带，有丰富的韵律感和节奏感。

    仔细看去的话，还能发觉在祭坛的表面，居然都还有刀砍斧削的痕迹和陈旧的裂纹。

    因此在初看起来的低调奢华之余，还平添上了一种无法言说的历史沧桑。

    祭坛的周围，还有十几名头戴绿色橄榄树冠，身穿古代希腊白色长袍的女子正在默默合掌祈祷。

    而在祭坛之上，则矗立着一尊高达六米的女神圣像！

    圣像通体洁白如玉，也不知道是用什么材质做的，装饰品则是用象牙和黄金打造，姿势优美，衣纹主动流畅。

    那种威严，神圣，肃穆，已经令人情不自禁的想要膜拜。

    这倒也罢了，关键是在女神圣像之下，还矗立着一位身着华贵繁复长裙的女子，

    正是大祭司特莉丝歌尼娅，

    她白皙光洁的肌肤上似乎有雪光萦绕，蓝色的瞳孔当中却有着仿佛阿尔卑斯山积雪的冰冷。

    亚麻色的长发上面还有一种活泼鲜明的光泽，手中握持的是一柄黄金双蛇权杖，散发出了强大的气场，根本不容人逼视！！

    见到了这女子以后，随后进入的哈特奇等人纷纷单膝跪地，与圣坛上的那些女子大声唱出女神的赞美诗。

    悦耳的和声在殿堂当中回荡着，甚至能让能回忆其昔年雅典的荣光！

    在这样的氛围下，欧拉西斯自身也是被感染，情不自禁的半跪下去，很轻易的就融入了歌唱圣歌的队伍当中。

    不知道怎么回事，他忽然觉得自己的择偶观念貌似错了，成熟的女性看起来也很动人啊！！甚至心中开始涌现出了一些大胆的想法。

    赞美诗唱完以后，大祭司沿着台阶拾级而下，看着欧拉西斯淡淡的道：

    “神说，你有罪，你太傲慢，因此失去了应有的谦卑。”

    欧拉西斯顿时颤抖了一下，一时间想要说什么，看着大祭司冰冷威严的蓝色瞳孔，竟是气势为之所慑，连辩解的话都说不出来。

    心中也是涌出来了一种难以形容的悲伧情绪，

    只能跪倒在地，将脸深深的埋在了手心当中颤声道：

    “是的，我有罪，之前我不应该有如此亵渎的念头.......”

    大祭司特莉丝歌尼娅淡淡的道：

    “你走吧，神是骄傲的，不会与凡人计较。”

    欧拉西斯听到了这句话后，立即哽咽道：

    “我知罪了，我愿意悔过，求女神不要拒绝我！我愿意将家产的一半拿出来供奉女神！”

    听到了这句话，旁边的那名妻子顿时慌张了，急忙站起来去查看他的状况，连旁边的律师也是一下子脸色大变，走上前去大声道：

    “欧拉西斯先生，我必须要确认你是在神智清楚的状态下说出来的这种话！！”

    开玩笑，欧拉西斯的一半家产，那是以百亿欧元为单位的量级啊。

    貌似风烛残年的欧拉西斯面对这两人，竟是直接一个巴掌狠狠的抽了上去，啪的一声将妻子的脸上抽出来了一个清晰的掌印，

    律师接下来更是被他一脚揣得踉跄倒退！

    “滚蛋！！我现在很清醒，我有权对自己的财产做任何的事情！！”

    他咆哮完了之后，立即重新跪倒颤声道：

    “我知罪！求女神不要放弃我！”

    大祭司特莉丝歌尼娅微微摇头道：

    “真神对世俗的财富不屑一顾，你走吧。”

    说完了以后，欧拉西斯就感觉自己被一股柔和无形的力量推送着到了门口，那力量貌似柔和，却无从抗拒，也无从抵御！

    他只能眼睁睁的看着大厅里面其余的信徒开始进行祷告，赐福等等。

    这种可望而不可即的感觉，欧拉西斯已经有很多很多年没有体会过了。

    他的心情此时可以说是充满了惆怅和暴怒的情绪，连一干围上来检查的医生都被他纷纷呵斥开。

    隔了一会儿，祷告仪式结束了以后，哈特奇等人才鱼贯而出，前来接待欧拉西斯。

    冷静下来的欧拉西斯这才意识到，自己的状况已经变好了很多，至少可以正常的行走，并且居然难得的有了饥饿的感觉。

    要知道，欧拉西斯已经整整瘫痪了三年，并且最近两个月都依靠鼻饲营养液为生了。

    当然，在哈特奇的庄园里面，要招待欧拉西斯这位尊贵的客人一顿饭肯定是必须的，于是一群富豪便在饭局上面一面吃一面聊天。

    欧拉西斯此时已经对女神的教会充满了兴趣，在吃饭时候的话题几乎都是围绕着女神，最后便很认真的道：

    “哈特奇先生，听说您是教会的神圣选民，我这一次确实冒犯了女神，真心愿意将自己财产一半供奉出来以赎罪。”

    哈特奇笑了笑道：

    “欧拉西斯先生，世俗的财富在真神的眼中不值一提，真神需要的是你的虔诚。”

    另外一名拉布里则是深有感触的道：

    “我最初的时候也是这样想的，以为真神和其余的世俗伪神一样，是在以信仰之名聚集财富，然而并不是这样的，欧拉西斯先生。”

    “就拿我自己来说，在为女神修筑神像的时候虽然抢着捐赠了两千万欧元，但是，神恩给与我的世俗财富回馈是十倍于此！！”

    另外一名富豪达特更是带着羡慕的口吻道：

    “还是哈特奇先生运气不错，率先遇到了真神，抢到了供奉女神的好事。”

