    温柔的暖阳下

    抱着鲜花的克蕾雅与凯恩，来到了昨天来过的机械协会。

    今天门口停着不少的机械代步工具，各种各样，稀奇古怪，不知道的还以为来到了什么猎奇展览馆。

    一阵机械的轰鸣声从天空传来，凯恩他们朝天空上看去。

    天空中一架反射着银色金属光泽的锥形飞行器，开始缓缓的降落。

    当它完全降落时，凯恩看见飞船上有一把类似于枪械的图案标记在上面。

    舱门打开，一队穿着制式铠甲，拿着各种类似于现代热武器的探索者走下飞船。

    周围还有很多的人，跟凯恩他们一样立足在原地，观看着这突然而来的动静。

    当他们看见飞船上的图标和走下来的探索者时，响起了惊呼声。

    凯恩转过头来看向克蕾雅，想要表达的意图极其的明显。

    克蕾雅靠过来说道：“这个图标就是魔动力武器公会的图标，你之前看见过的那把喷火枪就是他们的产品。

    他们算是各种机械武器的专家了，走在这方面的最前沿。”

    听到克蕾雅的解答后，凯恩点了点头，表示理解。

    相当于异界军火公司了。

    收回目光后，顺着人群走进了协会里面。

    今天的协会要比昨天来的时候热闹的多，凯恩他们刚进来。

    一个飞行的机器人，从旁边穿到他们面前。

    “请问各位需要什么帮助吗？”

    一股机械合成的声音响起。

    凯恩看着面前这个飞行的机器人，它的外观类似于一个蜻蜓，头部是一个类似于悠悠眼睛的摄像头。

    不过昨天为什么没有看见？

    “我想了解一下，关于能量的各种技术”

    听到凯恩的回答后，机械蜻蜓的眼睛闪了闪，随后机械的答道：“信息查询与了解，请往这边走”

    说着便向旁边的一个走廊飞去，凯恩他们立马跟了上去。

    跟着这个走廊，七绕八绕，沿途经过各种岔路口。

    这个公会的建筑面积，比自己想象的要大得多，光从建筑外部来看的话，明显没有这么大。

    终于穿过了一扇门后，来到了一个类似于图书馆的大厅。

    蜻蜓机器人停了下来，转过身来朝凯恩他们说道：“服务已完成，祝你们生活愉快”

    说完便原路返回。

    凯恩他们走进了图书馆，这里面的风格跟外面格格不入，一瞬间从赛博朋克变成了魔法学院的感觉。

    凯恩他们刚进去，就看见旁边有一个柜台，柜台里面没有工作人员，而是一台类似于少女的傀儡。

    少女傀儡察觉到了凯恩他们的视线，走了过来。

    这具傀儡的整个配色，类似于银色，穿着这一套维多利亚风格的蓬蓬裙，各种关节都是裸露出来的轴承。

    不过从她行走的动作来看，并不会感到僵硬，而是异常的协调。

    她走到凯恩面前，双手夹起裙边行了一礼，随后发出了没有感情的机械女声。

    “请问两位需要什么帮助吗？”

    凯恩也礼貌性的回了一礼，说道：“请问这里有关于各种机械能量技术的书籍吗？”

    “有的，请前往18号书柜，第15格，第3层就是。”

    “谢谢”听到她的回答后，凯恩点了点头，戴着克蕾雅朝书柜区走去。

    看到凯恩他们离去后，傀儡少女又回到了自己的原位，如雕塑一般停在了那里，等待着下一位需要服务的人员。

    由于这是图书馆，周围都有不少的人正在安静的进行着阅读，而克蕾雅行动时的脚步声，又极其的明显。

    即使她尽量的放轻了脚步，在这样安静的环境下依然传出了不小的马蹄声。

    周围传来的目光让她有些窘迫。

    看到克蕾雅有些不适，凯恩将【蛛巢编织者】拖进了本源技能的强化格，随后靠近克蕾雅的耳边，悄声的说道。

    “你把脚依次的抬起来一下。”

    听到了凯恩的话后，克蕾雅像是找到了救星，赶忙点了点头，随后遵循着他的指令，依次抬起了自己的腿。

    随着克蕾雅的腿抬了起来，凯恩在她的脚面上，依次裹上了一层柔软的魔力造物。

    克蕾雅感觉到自己脚上的异物后，在地上又轻轻的走了几步，这次发出的声响微乎其微。

    感觉到如此明显的效果，克蕾雅有些开心。

    “谢谢”

    凯恩笑的笑并没有回答。

    在书柜区兜兜转转，终于找到了傀儡少女所说的位置。

    关于各种能量技术的书籍，占了这个大书柜的整整一横排。

    凯恩开始在这些书里面查看起来，【快速阅读】依然安装在自己的技能格上。

    看着凯恩进入了阅读中，克蕾雅也拿起旁边的书籍，随意的查看了起来。

    对于各种各样的新奇的知识，克蕾雅也是有着不小的兴趣，不然她也不会了解这么多。

    随着时间的流逝，凯恩已经将这些介绍能量技术的书籍，粗略看了差不多一半。

    虽然没有找到他想要的，但是确实让他增长了不少的见识。

    凯恩甚至看到了，以某种生物能量来产生动力的能量技术。

    还有吸收世界之外的能量，星空的能量，世界核心的能量，甚至是神明的能量。

    这些介绍都让凯恩大长见识，也对各种世界的离谱操作感到震惊。

    最让凯恩感觉到离谱的是，这些知识就这样大张旗鼓的放在这里，基本上只要你愿意就能过来查看。

    由此可见，这些东西并不是什么太机密的知识，这些机械也不会给世界带来什么危险，显得协会非常有信心。

    终于翻到了他想要的书，《符文动力解密》。

    凯恩快速将这本书抽出，仔细翻看起来。

    符文，来源于世界最初的规则，某个世界里最初的智慧生命发现了这种规则，并将他们以书写的方式记录了下来。

    他们甚至将这些符文当成了自己的语言。

    经过协会的研究，这就是最早的言灵术。

    不知怎么的这个世界最后破碎掉，随后被迷雾捕捉到，变成了自己的一部分。

    也正是这些地牢被消化后，穿过迷雾之门的人，开始获得了类似于言灵的核心技能。

    凯恩继续阅览着，这上面记录的几个比较简单的符文。

    这上面的三个符文分别代表着光，火和硬。

    拿着上面的符文形式，仔细对照着自己感知到的发射器上的符文。

    不对，表现出来的形式以及图形相差极大，类似于字母跟中文的差距一样。

