    第二天一早

    李志豪便开车带着梁宇出门

    说是后期搞定了，去找那些玩摄影的朋友，开始拍MV

    到地方后

    几人聊了一下场景细节

    梁宇给出了一些建议

    都被采纳了

    梁宇也没意外，因为他都是照搬原曲的创意

    别人细心打磨过的

    总比几个野路子琢磨的强

    …

    吃过午饭后

    便开始了拍摄

    第一首拍的What Do You Mean

    把一些细碎的片段搞定后

    女主的人选让梁宇有些犯难了

    原曲mv他有看过的

    这歌又是情情爱爱的，怎么可能没女主呢

    几个拍摄的，也都是朋友

    虽然人家也拿工资，但人家只是拍摄比较专业，又不是包办一切

    人只能自己找了

    梁宇想了半天

    终于下定决心，打了个电话给刘诗诗

    …

    挂了电话后

    “怎么样？”李志豪拍着他肩膀问道

    “来不了，她说没档期”梁宇扯了扯头发回道

    李志豪点了点头说道：“也是，人家可是大明星啊”

    “公司肯定会忙着让她去赚钱，怎么可能有时间过来”

    “而且还是无偿拍摄，要请咱们现在也没钱啊”

    其实两人都很清楚

    找刘诗诗过来帮忙，并不现实

    但也想试试，万一答应了呢

    如果能请到当然好，专辑也能增色不少

    “算了，随便找一个吧”梁宇无力的说道

    李志豪能看出来

    刘诗诗的拒绝，让梁宇心情有些低落

    的确，梁宇有些失落

    但也只是无奈

    没有多想什么，毕竟又不是刘诗诗故意不来，只是忙着走不开

    “要不找杨淼吧？”李志豪说道

    “杨淼？”

    “对啊，这不就是现成的吗，没必要烦那么多，而且杨淼也够漂亮，身材应该也不错”李志豪道

    “…”

    “这样不好吧？”梁宇语气有些不确定

    “有什么不好？她在专辑里也有份唱啊，帮帮忙应该没问题的”

    “可…”

    “别可是了，问问不就知道了”李志豪打断梁宇说道

    “额…好吧”梁宇点了点头

    梁宇掏出了手机，给杨淼拨了过去

    “嘟…嘟…嘟……”

    “宇哥怎么了？”电话里传来杨淼轻快的声音

    很显然，梁宇给她打电话，让她心情不错

    “额…淼淼在忙吗？”

    因为拍mv，所以录音棚没开门，李志豪就给杨淼放了一周的假期

    “不忙不忙，宇哥找我有什么事吗？”

    “就是专辑有一首歌的mv，需要找一个女主角，不知道你…”

    “有啊有啊，你发地址给我，我现在就过去”杨淼急忙抢答道

    李志豪“…”

    梁宇“…”

    “可…”梁宇正要继续说

    “需要坐飞机吗？我现在就去订机票”

    “可…”

    李志豪一把夺过梁宇的手机

    “杨淼啊，不用坐飞机，我现在就发地址给你，你开车过来就可以了，不远的”

    李志豪说完便挂了电话

    “…”梁宇无语的看向李志豪

    “磨磨唧唧的，都不像个男人，有什么话让她过来当面说”李志豪鄙夷的看着梁宇

    “…”

    大概等了一个多小时

    几人就听到楼下跑车的声浪

    杨淼到了

    …

    李志豪把杨淼带了进来

    “你自己和她说吧”

    李志豪把人带到梁宇跟前，然后转身离开了

    梁宇“…”

    “奶奶的，拍扳就那么快，难题却丢给我”梁宇诽腹着

    “咳，淼淼来了”梁宇表情有些不自然

    “嗯，需要我怎么做？”杨淼走到梁宇旁边坐了下来

    梁宇叹了一口气

    “其实这首歌的mv，就是比较那个…”

    “哪个？”杨淼有些疑惑

    “就是需要比较暴露，我怕你做不来，所以。。。”

    “大概到什么程度？”杨淼红着脸小声问道

    “en……不会太过分的，要不然也过不了审”

    杨淼听后，顿时松了一口气，转头看向梁宇坚定地说道“宇哥，我可以的”

    “en……行，先试试吧，如果你觉得接受不了，那就喊停，我再找别人”

    “嗯”

    …

    下午，李志豪去找了一些群演

    当然，也找了几个会滑滑板的

    还有场地

    场地是一家工厂仓库

    先让人布置的场景

    整个MV都是罪恶都市的画风

    还得有一些涂鸦墙之类的

    他们决定先拍后面的，让杨淼适应一下

    一些群演认出了梁宇，过来要了签名便离开了，没有打扰他

    因为李志豪找的群演是专业的龙套

    人家在片场开工，天天都能见到各种大明星

    所以还是很理智的

    梁宇也有些意外，因为他是个宅男，不太爱出门，这是第一次有人找他要签名

    有些新奇

    …

    先是拍了俩人跳楼的画面

    还有其他的零零碎碎

    直到傍晚

    搞了几个小时，也结束了

    毕竟只是几分钟的mv，又不是拍大片

    现在只剩下梁宇和杨淼俩人的片段

    留着明天再拍

    几人回了酒店

    吃完饭后，各自回房间洗澡休息了

    拍了大半天，也累了

    一夜无话

    …

    第二天一早

    三人驱车到了昨天的仓库

    因为还剩几个镜头，所以得拍完

    李志豪当时也怕一天搞不定

    所以租的两天

    …

    来到场地，其他几人早就到了

    打过招呼后，便准备开拍

    “宇哥，可以开始了，就十几秒钟的镜头，很快的，准备好我们就开始吧”

    因为在网络上，那些粉丝都是这样喊的梁宇，摄影师年纪比良宇还要大的，但都跟着喊

    “好，那开始吧”梁宇点了点头

    杨淼和梁宇俩人被反绑双手，坐在地上

    开始…

    这段拍了几次，过了之后

    …

    就到了两个被面具男追赶包围

    然后跳楼之前的亲密动作了

    开始！

    梁宇“…”

    梁宇有些放不开

    因为要对杨淼动手动脚

    俩人在mv里面是情侣关系

    所以在跳下去之前，两人有一些亲密接触，男主再鼓励女主，然后两个牵手跳下

    “卡！”

    “宇哥，怎么了？”

    “en……没事”梁宇有些抱歉的说道

    “那继续？”那人问道

    “嗯”

    “你放不开吗？”杨淼问道

    “有点吧，主要是你，你不…？”

    “我不介意的！”杨淼抢答道

    “…”

    突然杨淼一把抱着梁宇

    “额…”

    “先让你适应适应啊，要不然你下不去手”杨淼脸色微红的说道

    “谢谢”梁宇有些僵硬的回道

    杨淼穿得有些少，黑色紧身睡裙

    抱得有些紧，“梁宇能“感受”到杨淼的心跳”，心跳得很快…

    看来杨淼并不像表面那么淡定

    而周围那些人也没说什么，因为两人的对话，他们都听得到

    拍片子，这些的确很正常

    吻戏更尴尬，别人做些准备再正常不过

    但好像角色反过来了

    一男的，居然需要女的做心理建设

    这也是头一回见

    几人脸色怪异

    但也没说什么，给了一些时间梁宇去适应

    而且这个片段也不算什么

    还有一些更露骨的在后面呢

    几分钟后，继续拍摄

    杨淼这个拥抱，的确帮助了梁宇不少

    他这回放得开了

    梁宇撞开门后，发现下面是空的

    梁宇转身把手放在杨淼腰上

    俩人脸对脸

    几乎都快吻上了

    杨淼脸红得发烫

    但因为灯光比较暗，没人发现

    梁宇开口：

    “Trust me~ Trust me~”

    摸了摸杨淼的脸，给她鼓励

    然后两人手牵手的往下跳

    但也就做个样子

    对对口型

    一切交给后期剪辑

    …

