    "你们两个小子还需要多学多看，增加一些人生阅历才行。"看着山下传来的汽车引擎声，我知道十有八九是接应我们的人过来了，于是将诺琪横抱得紧了一点儿后认真地回应他们道。

    我话一开口，这俩小子立刻闭嘴，但脸上依旧写着大大的不服二字。

    “男人嘛，有时候是应该爽快一点，但那是面对朋友的时候，但人的一生能有几个真正的朋友？我们很多时候，还是需要有些城府的，君子报仇，十年不晚。”

    “不用十年！哥，不就是个前县太爷的公子么？我们还用得着怕他？”夏健立刻就要反驳，不过叶宇豪却是拉住了他问我道：“坤哥，莫非你的意思是，从背后再来弄他？”

    “不然呢？要不我给你们一把枪，现在去把人直接弄死得了？能不能做到？如果不能做到，那就看能不能从正面一次性搞定对方！能不能？还是不能吧？毕竟那家伙竟然还能够扯到法律层面上去……既然不能杀了他，又不能凭借权势压垮他，那就干脆……让他比死还难过！”

    这俩小子一听，这才顿时来了精神，叽叽喳喳地就开始讨论并想要学习，不过我却没有再透露任何丝毫的信息。罗叔是开着一辆商务车来的，车子很大，但并不豪华，属于比较实用的国产货，这似乎是他自己的车，我们几个人一并上了车，大家都很是一致地保持了缄默，作为罗叔而言，他见我们三个人这样出来，自然是知道后续会怎么处理的。

    诺琪已经是开始有些神魂颠倒了，坐在最后一排座位上紧紧贴在我的身边，目光之中满是复杂的神色。她一直都死死地揪住了我的衣角并没有说话，显然是在看到我之后而竭力忍耐着，但蛊师也是人，也有着自己的七情六欲。

    我问过虎爷，作为蛊虫而言，它们能不能解除掉宿主身上所中的毒……但虎爷也很无奈，除非是传说中那种万毒不侵的金蚕蛊，否则不论是那个蝎子小黑还是它，都有着自己的局限性，更何况，诺琪喝下去的其实并不算对身体产生危害的毒物，而是一种特殊配制国外进口的“助兴”产品。

    这种东西，一般没有那个人会无聊得研究解药吧？

    汽车平稳地行进，比起来的时候那激烈的驾驶显然有着天壤之别，至于那辆路虎车……这就不关我的事情了，让叶富贵去处理就行，反正明天我也打算去他家的矿井之下为他卖命了。

    昏暗车厢内的诺琪特别诱人，因为距离挨得近的缘故，浑身上下都散发着令人迷醉的香味，那酡红的脸颊下带着很温顺而自然的微笑，就好像冰雪消释，妩媚万分，美艳得不可方物。

    我的心脏很不争气地扑通扑通狂跳，这种小说里面才有的老套桥段，似乎真的是出现在了我的身上。她的坐姿也随着药物在血液中不断溶解释放开始变得更加大胆起来，原本是依偎着我，后来开始渐渐将一头秀发依靠在我的肩膀上，再后来，她已经是趴在了我的腿上了！

    我该怎么选择？我的脑海之中不断地天人交战，要放在过去，或许就成就了一桩美事，但现在我却好像有了严重的心里障碍一样，哪怕抚在她秀发上的手不断地颤抖着，也始终不敢有更加深入的动作。

    直到车子缓缓开进叶家大院，我才从那种天人交战中回过神来，没有跟他们多作解释和说明，我赶紧将她抱上楼，仿佛放一件珍惜瓷器一样轻轻地放在了豪华大床之上，只留下客厅里男人们那无限猥琐的怪笑和谈论声。

    八卦妹也及时地跃了出来，这小鬼十有八九是成心的，上身是一身布料很少的洛丽塔洋装，热辣的裙摆之下，白皙的大长腿散发着微微的光泽，明明看起来不是很合理但格外具有美感的女王造型娃娃脸上竟模仿着诺琪的迷醉神色以及轻喘。

    “坤哥……要不要我帮忙呢？看样子你也很为难呀！？啧啧啧，这么漂亮的美人在怀，我告诉你，你可不能轻易犯错误哦，人家并不喜欢你的，你把她反锁在房间里面，第二天她自然就好了。”

    “你先滚进去再说吧！”我没好气地说道，然后一道咒语就将她给收了起来，这女鬼估计生前就是一个妖怪，不然也不会天天这样怪里怪气的。

    她或许说得是一种解决方式，但我没心情理会八卦妹的想法，只知道诺琪这会儿又进入了十分脆弱的阶段，就好像上一次发烧了一样。虽然是有名无实的夫妻，但我的责任心却让我进退两难。

    “游坤……你上来……”

    不知何时，她竟然已经是睁大了自己的眼睛伸出手拉住了我的手，还微微用力，表面上看起来仿佛再也没有丝毫的影响，但我却是从她那带着一泓水光和电波的双眼中，看到了无数复杂的含义。药效时间到了此刻，已经是进入高峰期。

    刚刚被我盖上去的薄被子被她蹬到了一边，衣服已经是被解开一大片，凌乱不堪。

    “别闹了，你好好休息！”我重重地吞了一口唾沫，脑门子上已经沁出了密集的汗珠，心中想走，但毕竟血气方刚，又被陈月儿给推了一次，心里面却又满是不切实际的幻想，所以一双脚都死死地钉在了原地。

    “呵呵……你还在装什么？你待在我身边这么久，不就是在期盼着这一刻么？”

    “你知道么，我一直都在找那个男人……并不是因为我对他有多么一见钟情，更不是因为他有多么强大令我迷醉，我只是想和他生个孩子，完成阿姊的任务而已。因为不管怎么说，和他生孩子也比和你这样的废物生孩子强啊！你除了长相勉强过得去，你还能为我们的孩子提供什么呢？”

    “但现在说什么也没用了，快来吧，反正都已经成亲好久了！”

    诺琪陡然发力，整个人都从床上弹了起来扑在了我木然的身上，鲜艳的红唇停在我的耳边，轻轻地与我耳鬓厮磨，柔声说道。她的头发凌乱地披在身后，中分的刘海似乎也有些潮湿，显然同样是出了不少的汗。

    “我难道还不够漂亮？不够让你动心？你不是很喜欢看我么？这一次让你看个够啊……”

    说她不漂亮，那是不可能的，我也不是那种装波依的伪君子，要知道，装波依是要遭雷劈的！

    可她那番话固然诱人，但却又是给我当头淋了好大一盆冷水。原来这就是诺琪心中的想法，也难怪会和陈月儿勾搭在一块儿那么久，更让我惊讶的是，她原来并不是那么迷恋另外一个我……只不过是想要为自己的孩子留个更加靠谱的保障。

    她对“雷锋”的实力显然是估计错误啊。可这女人，究竟是受了什么刺激？

    想到这里，不过是心念电转之间，我就苦涩的笑了一声说道：“你真的好美，但我却不能趁人之危，否则我跟那个姓龚的有什么两样？你认为世界上的男人都是王八蛋，那么，我就当一回坐怀不乱的柳下惠好了！”

    “混蛋！你不过就是一个伪君子而已！你以为你是什么东西？我怎么会看得上你这样的废物？”她突然是把我推开，又猛地扑上来将我抱紧，发狂一样地吼道，仿佛这样就能够释放她此刻心头上的邪火，一双纤纤柔荑此刻变成了利爪不断地在我背后用力抓着。

    “随便你怎么想！我要去别而房间睡了！”我被她抓得生疼，但心里面却是一片雪原，她这种疯话并没有让我感觉受伤，我只是对她产生了更多的怜悯，这其实也是一个很可怜的女孩子……甚至症结或许就在她与诺岚那逃出安乐寨的父亲身上，将她猛地推开之后，我扭头就往门外走，这一次，我没有什么犹豫。

    诺琪整个人都昏昏沉沉，神志显然是很不正常了，她尖叫着：“游坤！你真不是个男人！你胆敢走出房门你就是我心中永远的废物！”

    “特码的，我是不是男人，还需要跟你汇报么？你又不是不知道！”我想起那夜假戏演给诺岚“听”的时候，冷冷一笑说道，同时迈开步子已经走到了房间门口。

    “呜呜呜！你别走，游坤，我是喜欢你的，你陪陪我好么……求求你了，陪陪我！”

