既然云霄烟已经和鸣东走在了一起，那当初在沧海神宫内发生的事，剑尘自然不会再去计较了。

很快，酒足饭饱，剑尘也与一众亲友们相聚散去，他自己则回到了一座属于自己的行宫中。

在他离去期间，天元家族也经过多次扩建，他身为一家之主，天元家族在进行扩建时，自然是在最好的地段，为他修建了一座最大的行宫。

这座行宫，看上去当真如一座宫殿一般，从外面看去气势恢宏，磅礴大气，更有一股无形的威压弥漫而出，至于行宫内，更是称得上金碧辉煌，奢华不已，用了众多名贵之物以及价值连城的古玉进行装饰，更有一些一看就极为不凡的各种花草被摆放在里面，散发出淡淡的芬香，吸上一口，便令人心旷神怡。

而这些花草，竟全部都是名贵植物，品阶皆是达到了神级，价值非常高昂。

如今，它们的作用也仅仅是作为盆景摆设。

望着这比皇宫都还要奢华的住所，剑尘有些无语的摇了摇头，如此待遇，在数十年前他离开云州之前，可是想也不敢想的啊。

“剑尘！”就在这时，行宫外，传来了青怡轩的声音。

剑尘目光一瞥行宫大门处，旋即袖袍轻轻一挥，那紧闭的大门自动打开，一身青色劲装打扮的青怡轩英气逼人，步伐缓缓的从外面走了进来。

望着剑尘那一身白色长袍，长发披肩的修长背影，青怡轩眼眸中闪过一丝复杂的光芒。

“青怡轩，这么晚来找我，因该有什么要紧的事情吧。”剑尘转身，目光平静的望着青怡轩。

青怡轩一双美眸望着剑尘，并没有立即答话，而是沉默了一会，才轻轻开口：“剑尘，你还记得当初在那个溶洞之底，让我获得云池剑主的剑道传承的那处地方吗？”

剑尘点了点头，道：“自然记得，有什么问题吗？”

青怡轩看向剑尘的目光中带着几分忧虑，道：“云池剑主传我的法则金丹中，隐藏着一段信息，这信息极为隐晦，藏在法则金丹的深处，我也是在数月前，剑道感悟有所提升时，才在法则金丹中吸收到了这道信息。”

“这信息，是关于另外七位与云池剑主一同遇害的绝世强者，云池剑主对那七位绝世强者似乎很不放心，并让我转告你，如果你没出什么事的话，一定要小心那七人。”

听了这话，剑尘沉默，没有说话。

青怡轩则是忧虑重重，继续道：“那七位绝世强者已经陨落很多年了，虽然我不知道云池剑主为什么对他们不放心，并让我出言提醒你。但修为达到他们这种层次，都是拥有通天彻地之能的恐怖人物，我担心他们或许留了什么后手，会做出对你不利的事。”

“我已经知道了，青怡轩，谢谢你的提醒。”剑尘的嘴角露出了一抹淡淡的笑容，一副并没有如何放在心上的感觉。

见剑尘这幅神态，青怡轩顿时温怒，同时心中又有些焦急，道：“剑尘，你不相信我说的话？”

“不，我相信，你放心吧，此事我心中有数，一切尽在我的掌控中。”剑尘说道，气定神闲，不见有丝毫忧虑。

青怡轩走后，剑尘站在行宫的大殿中沉吟了会，然后健步来到闭关的密室中，在玉床上盘膝坐了下来。

他的意识，完全沉入了自己的元神之中，通过这样的方式，他能够更加清晰的“看见”自己元神内的一切。

在他元神内一处极为隐蔽的地方，剑尘能模模糊糊的感应到有七个小点隐藏在其中。

这七个小点，是七道精神印记，它们隐藏的非常之深，似已经完全与剑尘的元神融为一体。

非剑尘的元神因融入了一丝真正的混沌之力而产生了异变，并且较之从前又增强了许多，他或许到现在都无法发现这七道精神印记的存在。

“紫郢，青索，他们什么时候能够清醒过来？”剑尘通过意念传音，与紫青剑灵进行交流。

当初他吸收法则金丹修炼时，心中就莫由来的感到一阵不安，从那个时候起，他就已经有所警觉了。

后来，随着他实力的增强，随着他元神不断的壮大，凭着那变异的元神特性，他终于将这七团精神印记给找到了。

“这七团精神印记目前还十分虚弱，要想醒过来，还有很长一段时间。”紫青剑灵的声音传来。

“看来，再过一段时间，我得想办法让这七团精神印记快些恢复了，不然的话，我怕等他们自然苏醒过来时，我已经用不着他们了。”剑尘心中暗道，虽然这七大强者传给了他法则金丹，但他却并不亏欠他们七人。

因为他与七大强者之间，是一种交易关系，并且这种交易，还让他直接暴露在泣血太尊的眼皮子底下，里里外外都被看了个透彻，身上再无半点秘密。

然而在这种交易背后，那七大强者却是留有后手，居心叵测。

“既然你们不仁，那就别怪我不义了，等我混沌之体再上一层，我就会想办法让你们快些苏醒，到时候，我会让你们大吃一惊。”剑尘心中冷笑。

接下来的几天，剑尘在天元家族内倒是过上了几天平静的日子，他暂时放下了修炼，整日不是陪伴在上官幕儿身边赏花望月，便是与鸣东和努比斯等几名旧友喝酒畅饮，谈谈圣界中的一些事。

在此期间，天元家主回归的消息，也是逐渐的传扬了出去，云州各方，不断有大大小小的势力派遣使者而来，前来拜访剑尘。

这些事，剑尘自然都交给惜雨他们去办理了，只有遇到一些极为特殊的客人，他才会亲自接待，比如惜氏皇朝的帝后！

“剑尘，剑尘！”

这一日，剑尘与上官幕儿两人正携手漫步在花园中，一身金色长袍的努比斯，神色激动的从远处跑了过来。

“努比斯，什么事让你这么兴奋？”剑尘带着几分好奇的问道，此刻的努比斯，激动的脸色都在发红了，以他对努比斯的了解，这可是极为罕见的事。

“哈哈哈，剑尘，好消息啊好消息，我伟大的努比斯刚刚收到确切消息，在乐州，有一只修为达到无极境的金丝银线蛇，你因该知道同族的本源精气，对我来说究竟有多么的重要，那可是能让我伟大的努比斯实力快速提升的关键之物，并且还能让我伟大的努比斯血脉不断的进行蜕变，所以，无论如何，这条老蛇的本源精气，我伟大的努比斯一定要得到。”努比斯一脸亢奋的说道，非常的激动。

“那好，我陪你去一趟乐州。”剑尘说道，金丝银线蛇这一族那残酷的成长经历，他早就从努比斯那里了解的清清楚楚。

“那倒不必，现在的天元家族可不是小家主了，你乃一家之主，怎么能亲自过去，你让雪护法陪我走一趟就行了，这种无关家族内的事情，雪护法可不会听我的。”努比斯说道