    那几个立刻一起朝李飞冲了过来，苏菲柳依依立刻发出一声尖叫，叫他小心。

    李飞不想吓到小孩子，迅速出手，顷刻之间身子化作一条闪电，只听见啪啪啪了几声，那几个大汉立刻倒在地上哭爹喊娘。

    李飞拍拍手掌，伸展一下身子，接着一把就按住了大金链子的肩膀，稍微一用劲他又开始狼哭鬼好起来：“碎了碎了，哎哟疼。”

    李飞看着他们冷冷的说道：“别装了，都给我爬起来，在我面前站好，给你们十秒钟时间，谁要是没有起来，那就永远不要起来了！”

    那伙人被他强大的实力震慑，立刻迅速的站起来，在他面前一字排开，低着头垂着手，乖巧极了。

    苏菲和柳依依都惊讶的看着这一幕，万万没有料到李飞居然这么厉害，顷刻之间就把这群身材魁梧的大汉治得服服帖帖。

    大金链子看着李飞连忙说道：“兄弟，刚才是我们错了，有眼不识泰山，我们向你赔礼道歉，原谅我们这一次吧，我们是狗哥的人，在这小城抬头不见低头见的，没必要把关系搞那么疆，以后再见面咱们就是兄弟！”

    他一边点头哈腰的说道，一边用颤抖的手从怀里掏出了一包华子，抽出了一只毕恭毕敬的递到李飞的面前。

    李飞用手背挡了回去，冷冷的说道：“谁他妈跟你们是兄弟，狗一样的东西！你们要道歉的对象不是我，而是这里的店主！”

    他说着朝柳依依指了一下，然后把目光又落到他的身上，没好气的说道：“人家一个孤身女子，又要带着一个小孩子，容易吗？你们一群大男人还这么欺负她们，我都替你们害臊！”

    大金链子低着头走到柳依依的面前，还没有开口，柳依依连忙摆手说道：“没关系，不用向我道歉，你们赶紧走吧！”

    大金链子一喜，连忙用征询的目光看向李飞。

    李飞恶狠狠的瞪了他一眼，他浑身一个激灵，现在两个肩膀被他捏住的地方还在火辣辣的疼，骨头酸酸麻麻的，估计受了一点内伤，对李飞害怕到了极点，生怕他再对自己出手，连忙垂着头冲着柳依依到了一个歉。

    李飞又超另外几条大汉，看了一眼，那几条大汉也立刻低着头过来，排着队向柳依依道歉。

    柳依依站在那里，有些手足无措，她心中反而充满了焦虑，又担心这伙人以后又来找她的麻烦，她可无法应付。

    她连忙冲着李飞说道：“刚才真的谢谢你了，事情已经解决了，我们就放他们走吧，别把事情闹大了！”

    李飞微微笑了笑，冲着她说道：“不要担心，这伙混子有什么好怕的？朗朗乾坤，他们就是过街老鼠，事情闹大了又能怎么样？法律是保护我们这些安分守己的老百姓的！”

    接着又转头看向这群大汉，大声说道：“看你们今天是初犯，就原谅你们这一次，下次让我撞见就没那么好说话了，赶紧滚蛋！”

    那伙人立刻如释重负转身就要离开，李飞又冲着他们喊道：“站住！”

    那伙人心中又是一惊，转回头小心翼翼的看着李飞，李飞冷冷的说道：“给钱了吗？就想走？想吃霸王餐？”

    大金链子咳嗽一声，连忙说道：“多少钱，我马上给，不好意思啊刚才差点忘记了！”

    李飞冷冷说道：“我给你们算过了，羊肉串三十串，三百块，牛肉串二十串两百块，其他的各种串三百块吧，再加上啤酒十块钱一瓶你们几个一共拿了二十四瓶两百四十块，我凑个整数一千块，便宜你们了，赶紧交钱！”

    大金链子哭着脸，朝菜单上的价码表看了一眼，壮着胆子说道：“大哥你是不是看错了？羊肉串五块钱一串，牛肉串也是五块钱一串啊！”

    没等他说完，李飞立刻一挥手，不耐烦的说道：“那是正常价格，现在是加班时间，谁让你们不在我们正常营业的时间过来消费，现在按照加班算不是很正常吗？”

    大金链子立刻点了点头，哭丧着脸结了一千块，李飞这才喊了一声滚蛋。

    这伙人赶紧灰溜溜的离开，柳依依的账上一下子多了一千块，这一单最少赚八百多块，她心中却高兴不起来，眼中充满了担忧，朝他们离开的方向看了一眼。

    李飞看了一眼她怀里的小女孩，柔声问道：“宝贝叫什么名字？”

    小女孩眨着大眼睛看着他：“叔叔，我叫贝贝！”

    李飞微微一笑：“贝贝好乖！”

    柳依依回过神来，冲着李飞说道：“刚才真的谢谢你了，要不是你，这伙人我可不好应付，指不定今天要抱着孩子在这里呆一夜了！”

    李飞看着她叹了一口气说道：“这伙人有什么好怕的？如果他们赖在这里不走，也完全可以报警，他们能把你们怎么样？”

    柳依依叹了一口气：“我开门做生意的，不好得罪他们，我又没有你那么厉害能够镇住他们，要是惹恼了他们，他们天天来我这里捣乱，就随便坐在我的摊位上点几块钱的东西，一坐坐一天，正常顾客也不好来消费，警察也不好管，我能怎么办？他们人多，换着来人，警察根本就处理不了！”

    说完无奈的叹了一口气，李飞也摇了摇头，一个单身女子面对这种情况确实还不好处理。

    苏菲挺着胸膛，一起一伏，气呼呼的说道：“就没有人管他们了吗？”

    柳依依无奈的笑了笑：“做生意只能和气生财，受一点气是家常便饭！”

    李飞朝贝贝看了一眼，开口问道：“宝贝上幼儿园了吗？”他开始转移话题。

    贝贝嗯了一声说道：“贝贝现在上小班了！”

    李飞看着柳依依说道：“孩子在哪里上学呢？”

    柳依依吸了一下鼻子：“在一家私立幼儿园，学费挺贵的，一学期一万多，钱都是小事，关键是每天放学太早了，下午四点钟就放学了，我都没有时间去接她，都是我前夫去接的！”

