
如果秦飞的猜测是正确的，那么意味着MI17行动组的一切计划和行动都被基石项目的人掌握着，好比你的身后永远有一双死死盯住你一举一动的眼睛，无论你做什么，别人都一清二楚。

也许是知道警局内部的人已经呼叫了总部增援，沙瑞特刚刚放下话筒没多久，黑帮的进攻变得忽然猛烈起来。

形势对于秦飞等人来说很不利，因为现在已经知道对方的队伍里出现了一名狙击手，而且使用的是巴雷特大狙。

如果使用穿甲弹，这种狙击枪能够穿透砖制的墙壁，将墙后的人杀死。

这让秦飞等人阻击黑帮分子的冲击变得有些碍手碍脚，不得不在不同的地方之间更换自己的防守位置。

最危险的一次，秦飞刚刚开枪干掉一个企图剪开铁丝网冲入警察局院子里的黑帮成员后马上离开自己原来的位置，人挪开不到一米多的距离，一颗巴雷特狙击枪发射的1.7MM子弹直接打穿了警局的墙壁，弹着点就在秦飞刚刚蹲过的地方。

这让秦飞惊出了一身冷汗。

还有一个严重的问题就是弹药，幸亏车上还有一些备用弹药，否则顶住这么多黑帮分子的进攻，弹药早就会被消耗干净。

“你还有几个弹匣？”米斯特换上一个新弹匣后，忽然大声询问秦飞。

秦飞摇头道：“只有两个了，如果算上枪上面的，还有两个半，手枪的子弹还没用完。”

“大家伙的子弹都省着点用！”米歇尔安抚所有人：“SAPS特别行动部队应该快到了。”

秦飞现在最担心的是SAPS特别行动部队能不能顺利到达索韦托警局，毕竟屋内求援的线路有很大可能性被监听，也就是说基石项目的人知道SAPS特别行动部队会过来。

如果这些王八蛋胆子足够大，他们真的会伏击企图进入索韦托地区的SAPS特别行动部队，虽然SAPS特别行动部队是由精英特警组成的反恐部队，接受的也是军事化的训练，但是和黑色行动组的战斗力比较起来还是小巫见大巫了。

这件秦飞最担心的事情很快被出现在警局外头路上两道雪亮的车灯打消了。

“是SAPS特别行动部队！”沙瑞特是第一次尖叫起来的人，SAPS特别行动部队的车辆很好认，奔驰大厢车，上面有刷着SAPSSTF的字母，是SouthAfricanPoliceServiceSpecialTaskForce（南非警察服务特别任务部队）的缩写。

黑帮分子很清楚SAPS特别行动部队是什么来头，从本质上，这是他们最害怕的一类警察，这些特别警察部队的士兵们不是一般的街头警察，他们接近于军队，一旦出现意味着出了大事，而且火力充足，不是普通黑帮能够对抗的。

果然，SAPS特别行动部队的车辆出现在路上，周围的进攻的黑帮分子好像忽然消失了一样，不再有子弹朝警局射击。

“乔伊斯，让佐治通知男爵，告诉他我们需要外交上的帮助，让使馆马上派人联络南非政府，告诉他们我们在这里执行一项任务遇到了麻烦，请求他们能够帮忙。”

看到特警入场，米歇尔少校松了口气。

接下来要做的就是外交处置了，虽然没经过南非政府的同意在约堡执行秘密任务，并且还闯入了警局，可是毕竟没有杀人，死掉的警官都是基石项目的人所为。

当然，从外交上，这笔帐同样要算到MI17的头上。

好在的是现在南非都是黑人政府掌权，这些人比从前的白人政权更容易说话，对立性没有那么强。

沙瑞特一屁股坐在地上，双手捂着自己的脸，呜呜地抽泣起来。

今晚惊心动魄的遭遇让他有种死过重生的感觉，看着地上几具同事的尸体，想起在门外没了脑袋的托普警长，沙瑞特觉得警察这份工作真的不能干了，也许明天就该提交辞呈，自己找一份别的工作去。

“沙瑞特，去开门。”米歇尔少校看见SAPS的车辆已经开进了院子，停在了门口。

厢车的门打开，七八个SAPS特别行动部队的士兵和特警军官从车上跳下来，大多数穿着蓝黑色的反恐作战服。

他们立即在周围扔了好几个烟雾弹，然后举起盾牌组成了战术分队，慢慢移动到了警局门口。

“我是SAPS特别行动部队的罗兰德上尉，请求支援的沙瑞特警官你还在里面吗？听到了马上回答，我们要进去了！”

领头的一名特警军官在门外大声喊着。

沙瑞特赶紧应道：“在里面，我就是沙瑞特！”

他一边说，一边冲过去拉开警局的大门，外面的SAPS特别行动部队队员们蜂拥而入。

站在墙角处的秦飞这才看清了，他们一共有八个人，都是黑人。

这些人戴着头罩和头盔，只露出了眼睛，清一色的自动步枪和MP5冲锋枪。

“这些是什么人！？”

刚进门，领头的罗兰德上尉立即发现了米歇尔和雨果等人，所有的SAPS队员立即刷一下枪口一致对准了米歇尔等人。

“别紧张，我们是英国人，不是你们的敌人，外面那些黑帮分子才是敌人，这里的警官都不是我们杀的。”米歇尔说。

“举起你们的手，放下你们的枪，抱头趴在地上！”罗兰德尚未显得有些紧张，当然了，换做谁，看到面前几个穿着多地形迷彩和全副武装甚至还带着防毒面具武装到牙齿的人，都会不由自主警惕起来。

雨果和康纳并没有马上放下枪，而是相互看了看对方。

“配合他们的工作，我们交出武器。”

米歇尔少校说完，又转向罗兰德上尉：“上尉，我是英国军情部门的少校米歇尔，我们的政府和使馆工作人员会马桑联络你们的上头，他们会给出一个满意的答复，请不要紧张，我们只是追踪一个恐怖分子头目到了这里而已。”

雨果和康纳这才缓缓将枪放在旁边的办公桌上，开始解身上的战术背心等装备。

“秦，你们也放下枪，按照他们说的去做。”米歇尔对着墙角处的秦飞点了点头：“没事的，我们最多被关上一天而已。”

现在的结局至少比和外面的黑帮分子和基石项目行动人员硬碰要好，秦飞并没有什么意见，看来基石项目的人还是怕事情闹得太大，已经杀了几个警察，如果对SAPS特别行动部队下手，将会造成重大的外交事件。

“好的。”

秦飞对米斯特说：“听少校的，我们交出武器。”

他忽然想起了什么，问罗兰德上尉道：“上尉，支援就只有你们几个人吗？”

“不。”罗兰德尚未摇头：“你们听见远处的警笛声了吗？我们只是最先赶到的分队而已，还有很多人在路上正在赶过来。”

“哦！”秦飞若有所思地点了点头，他闻到了一股儿熟悉的味道，忍不住揉了揉鼻子。

突然，他的目光落在了一名SAPS特别行动部队队员身上。

那名队员的裤子上有一道口子，好像被什么东西划破了……

秦飞的内心如同被重锤撞中的大钟一样，猛地嗡嗡嗡震动起来。

他二话不说，猛然抬枪一个点射撂倒面前的罗兰德上尉！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="25164539"  chaptername="第1018章  SAPS特别行动部队">加入书签</a>
</div>
