    得到了康妮的事先通知，在感受到和天穹屏障空间一般，对意识的撕裂感后，苏摩并没有强烈反抗。

    一如既往，放开心神后，周围的空间发生了微妙的变化。

    和全息投影一样，在话音再度响起的一瞬间，苏摩睁开了眼。

    果然，周围已经不再是那片熟悉的铁石山山崖边，而是转换到了一道巨大的漆黑宫殿之中。

    在宫殿里，很多细节都是一片模糊，并没有天穹屏障那般真实，但对于异族这么短时间内就拥有这种技术，苏摩还是略微有些吃惊。

    转头看向四周，之前出声的咒虎克拉克，此时就端坐在宫殿的正上方。

    而自己，却是坐在宫殿的下首位置，看起来主次分明。

    “这是在六天前，咒虎族的族长花费了大代价，传送到我们神赐之物里的神力画面”

    “传递这个画面，五大皇族足足献祭了两件真神手谕才完成，播放时，我们也需要支付一点伪神力才能查看”

    身旁的光幕闪动，随着一阵波纹弹起，康妮的身影也出现在了这片宫殿之内。

    相比于苏摩的诧异，康妮倒是见怪不怪，继续说道：

    “你可别看这片宫殿特别宏伟，其实神力画面都是靠想象出来的，咒虎族的居住地...”

    “以他们的种族特性和数量，绝对不会豪华！”

    感受着脑海里传来的排斥感，以及随时都能退出去的安全感后，苏摩也放下了心，示意康妮继续。

    法杖轻点，暂停的画面继续播放。

    在阴影中，随着咒虎族族长克拉克的声音继续响起，上首处他的身影也现形了出来。

    “咦，咒虎居然是这么个小东西?”

    不远处，作为异族五大皇族之一的咒虎，在苏摩的想象中，本来应该是体型巨大，霸气异常。

    但在看到约莫只有小狗大小的咒虎时，苏摩还是忍不住惊讶出声。

    “是的，他们本来就不是以个体实力见长的种族，真要单对单，甚至还不如我们的狮人族”

    “他们真正恐怖的是...咒力！”

    “他们的每一次攻击都带着诅咒，只要碰到你，便会如同附骨之疽一般贴着你，吸食着你的生命力”

    “换言之，只要被他们碰到，你的寿命就会成倍的开始消耗，直到死亡”

    “被攻击的次数越多，咒力便会越强大，吸食生命力的速度也会越快”

    女狮人的脸色凝重，并无因为体型，而有半点轻视眼前的“小东西”。

    但这话，听在苏摩的耳朵里，却是让苏摩脸上带上了一抹怪异。

    咒力？

    吸食生命力？

    需要接触才能传播？

    好家伙，这东西确定不是病毒吗？不是爪子上携带着病毒？只要感染就会快速吞噬机体细胞？

    无论是从运作方式上，还是触发的手段，怎么看，都怎么像是传染力极强的病毒。

    然而，在听到女狮人接下来的话后，苏摩的脸色又带上了一抹凝重。

    “但这些都不是他们种族强大的原因，他们最恐怖的是，只要你杀掉他们...”

    “无论你在哪里，你隔着多远，都会被诅咒上身，跨越距离，跨越时间”

    “因此，在所有种族里，靠着这个特性，他们才能无所忌惮，快速发展数量”

    一边听着上方的克拉克唠叨，一边听着康妮解说。

    对于之前两眼一摸黑的异族，苏摩也渐渐有了些许的了解。

    “没有人敢杀咒虎族，哪怕是个体实力在强大的种族，面对他们，也只有跪下求饶”

    “苏老...苏摩，你的实力评分虽然有29，比最强的皇族还要强，但你对上咒虎族，一定要快点逃，逃的越快越好”

    “不然就算是杀了他们，你的下场，也只有死路一条！”

    如今已经是成了一条绳上的蚂蚱，康妮自然是知无不言，言无不尽。

    生怕自己这个刚抱上，还没抱热乎的大腿，脑子一热，就和咒虎族干在一起，白白牺牲了。

    “跨越空间的传递吗...”

    笑了笑，苏摩倒是没有回什么，只不过趁着克拉克和康妮废话的时候，在物品清单上，苏摩又默默的加上了一件东西。

    全包裹防护服！

    理是理，法是法，不管你再强的病毒，总得讲讲规则。

    总不可能直接传送到人体内感染，否则那也太霸道，根本不符合常理。

    并且，康妮并不知道，在有着山海绘卷卡片的情况下，只要不是即刻致死，其他任何伤害就是毛毛雨，毫无半点威胁到苏摩的可能。

    一番如同地球上领导开会一般，约莫过了十来分钟，坐在上方的克拉克此时废话也终于要讲完，开始缓慢的提及海洋狩猎计划。

    打起精神，坐端正后，苏摩开始仔细倾听。

    “海洋即将来袭，海神即将复苏，留给我们陆行种族的机会不多了！”

    “海洋的覆盖面积占据了救赎之地80%以上，如果不加以干预，海洋里的种族一定会比我们更快拿到救赎之钥，所以我们必须行动起来，不能再随波逐流，坐以待毙”

    “因此，五大皇族统一提议，统一商定，关乎所有陆行种族的海洋狩猎计划！”

    轰！

    克拉克的话音落下，一道虚幻的金榜从宫殿的上空直接落下，砸在桌上，爆发出一阵阵无形声波。

    指着金榜，克拉克站了起来。

    虽然因为他的体型太小，显得有些滑稽，但随着金榜上的文字浮现，以及克拉克开始解说，苏摩的注意力倒是没有过多停留，全部被吸引到了金榜之上。

    【海洋狩猎计划，共分为三个阶段】

    【一、人族吸引阶段】

    “我们已经在人类的种族里发展出了一批数量不少的内奸，靠着这些内奸，我们会在海洋还没到来的前期，快速鼓动人族在海洋迁徙的过程中，采用抱团的形式前行，并且会派出一批已经训练出水性的种族，给人族保驾护航，促使他们尽可能快速的完成这个过程！”

    “两个要点”

    “第一，在海洋没有形成之前，计划对所有种族捕猎人族不设置任何阻碍，且五大皇族鼓励所有陆行种族捕猎人族，快速加强种族实力，为海洋狩猎环节做充分的准备”

    “第二，在海洋形成之后，绝对不允许所有种族以任何形式，任何理由，在人类抱团过程中进行堵截追杀或对人类造成伤害，破坏抱团过程，也不允许有任何异族通风报信，传递消息给人族，否则将永久受到五大皇族及所有其他种族追杀，不死不休”

    说完第一阶段的计划，随着画面停顿，克拉克眼睛狠狠的一瞪下方，倒是颇有几分百兽之王的威势。

    “狩猎计划里，人族不是重点，接下来的，才是他们的真正目标”

    眼看着画面停止，康妮继续抬起手，挥了挥法杖，画面开始继续往前转动，同时克拉克也开始叙述第二阶段计划。

    【二、狩猎】

    “当所有人族全部汇聚在一起时，他们在海洋里的目标就足够庞大，也足够醒目。”

    “当然，我们想要狩猎他们的难度也会呈直线上升，但...我们的目标会是他们吗？”

    笑了笑，站在金榜前，克拉克爪子一扬，金榜上出现了一张虚化的地图。

    在地图的中央，有一个硕大无比的红点，如同高悬在空中的太阳一般璀璨夺目。

    在红点的周围，则是有着无数蓝色的小点，像是在太阳边的星星一样，点缀着。

    随着克拉克的操作，地图开始快速演化，在太阳的吸引下，星星快速抱团，逐渐融合成了一个巨大的集体。

    “诸位，看到了吗，这些蓝点就是海洋里的种族，就是我们以后最大的敌人”

    “想要找到救赎之钥，我们就必须干掉他们，重新夺回海洋的权限才行，否则一旦和人族一样转移到新大陆后，我们将彻底失去这大片的土地，将彻底失去完成任务的机会”

    “因此，人族就是我们最大的筹码，只要能将这些贪心的海洋种族全部吸引过去，到时候我们五大皇族会同一时间出手，召唤伟大的祖神将力量赐予下来”

    “只要能拖住他们，我们就有机会将他们一波重伤，甚至是全歼也说不定，至于到时候所有剩下来的人族，我咒虎克拉克在这里保证，将公平的按照每个种族的贡献分发下去，所有的海洋领地也将无条件开放给全部的陆行种族探索...”

    得意的笑了笑，克拉克似乎对自己的这个计划非常满意。

    随着这个笑容，第二阶段的视频缓慢停止，留给了苏摩充分的思考时间。

    “不错，不错，这个计划确实漏洞变少了很多，如果真按照他说的，也不是不行”

    “没想到异族里也有这样的聪明人！”

    和预料中的一样，在看到异族的目标果然不是人类后，坐在下首的苏摩笑了笑，脸上并无多大波动。

    克拉克以及所谓的五大皇族确实想的很好，也算的很对。

    在他的这两步计划之下，不出意外，人类绝对会如同计划中一般，抱团在一起前往新大陆。

    但他不知道的是...

    人类恐惧的来源，多是来自于火力不足！

    他更加不知道，当人类的数量达到一定量级后，所能爆发出来的战斗力到底有多恐怖。

    “别看着我，继续吧，他的计划不足为虑，你放心跟着我，到时候我会让你看看”

    “什么叫做真理只在大炮射程之内！”

    一想到仓库里如山一般的棉花，以及摆在车库里的垂直导弹发射装置，苏摩伸出手，豪迈的拍了拍康妮的肩膀。

    画面继续播放，对于第三阶段的计划，克拉克卖了个关子，直说到时候在通知，随即便开始了唠叨。

    “第三阶段，如果不出意外，我猜他们肯定是要对海神动手...”

    听到康妮的推测，苏摩点点头。

    在前两阶段完成后，剩下的目标，除了新大陆也就只剩下了海神。

    大概率的，有着所谓的“祖神”，五大皇族绝对不会满足于什么海神神使。

    海神，会纳入到他们的狩猎计划中，也不奇怪。

    “计划并不复杂，但正是这样，对于脑子简单的异族来说，执行起来才会更加顺利...”

    “人类中既然有内奸，想必官方那边也会有异族内奸，大家互相玩无间道而已，我猜测，五大皇族肯定也是心知肚明，只不过他们提出的这个计划确实对人类有好处”

    “而且，现在世界频道上并没有看到官方出来站台反对的话，这就说明了人类的官方也在筹谋着什么，想要靠着这个机会反攻？”

    “果然，没有任何一个种族会是傻子，人类的高层也不是地球上那些小说里描述的一般，是酒囊饭袋，需要靠着主角来拯救世界”

    “用不了多长时间，这场废土的大戏终于要开始了啊！”

    对于内奸鼓动人类的集结，在迅速判断清楚目前的局势后，坐在桌前，苏摩也激动了起来。

    这一波，苏摩不仅不打算阻止，而且还打算推波助澜一波。

    从海洋诞生，到海洋异族复苏，这里面有四天时间。

    从海洋异族复苏，再到全人类集结，海洋异族围猎，这时间哪怕再短，也至少有七天左右。

    7+4...

    11天！

    这11天内，在陆地异族的计划之中，人族是绝对安全的，绝对不会受到任何伤害。

    而这，正是苏摩想看到的！

    “以我的速度，去和苔原会和只需要7-10天，正好能卡在异族不伤害人类的这段时间接到妹妹”

    “到时候没有后顾之忧，靠着驱逐舰，我倒是要看看，这海洋里，到底还有什么挡得住我！”

    心里默默想着，对于克拉克的计划，苏摩不由的内心窃喜，甚至还点了个赞。

    这幅模样落在旁边的康妮的眼里，倒是让她也心中大定。

    “狮神在上，这一波我康妮的决定简直是在英明不过了！”

    “苏老魔不愧是29的猛人，这波看来跟着他，真是特么的跟对了！”

    “到时候坐着苏老魔的船，等到海洋来了，我们直奔新大陆，哪怕后面打的在激烈，和我们也没有关系”

    “狮人族，将在我康妮的手里重新发扬光大！”

    宫殿中，可怜的克拉克还在上面唠叨。

    但在下首，一人一狮在四目一对的瞬间，皆是看到了对方眼里忍不住的笑意。

    “好好活下去！”

    “我们一起！”

    握住双手，下一刻，在这空荡的宫殿中，一人一狮放肆的笑容终于是按捺不住的响了起来！

