    医生对莫景臣做了一番检查后，告知蓝希，“目前来看状况还不错，再观察几天看看，如果身体本身没什么损害，外伤好的差不多就可以出院了，如果这两天有什么不对劲的再及时找我。”

    “好，我知道了。”

    送走了医生后，病房里回到一片安静。

    卓寒问莫景臣，“感觉怎么样？”

    “你……”莫景臣说话的力气还不是很足，只说了一个字，后半句没有说出来。

    卓寒却能猜到他想说什么，替他说道：“在J的动向不太正常的时候，我就有了怀疑，跟着他一起来了这边，正好救下了你。”

    “嗯。”

    “你再休息会儿。”

    说完之后，莫景臣便闭上了眼睛。

    卓寒转头看着沉默的蓝希，蓝希静静的看了看莫景臣，忽地转身，“我出去买点水喝。”

    病房的门开了又关上，卓寒戏谑一笑，“我看你也不像宋维说的那样，对她那么在乎啊！”

    听了这句话，莫景臣猛地睁开了眼睛，眼底并无睡意。

    卓寒似乎看清了他，“怎么，不自信了？不敢面对她？”

    莫景臣眼神有些暗淡，低声道：“她都看见了吧？”

    “嗯。”

    “应该很害怕吧？”

    “没人看到这场面会不怕，她没有疯掉就不错了。”

    莫景臣没说话。

    卓寒从他沉默寡淡的表情，就能猜出自己猜对了，“那你现在打算怎么办？不理人家了？”

    “不知道，我没想到J会来国内。”

    这是意料之外的情况，他没想过被蓝希知道他曾经遭遇的一切，因为那实在不是什么好的经历。主要是都已经是过去了，它已经不能再影响他，可是J的突然出现，让他措手不及，那些被压抑的曾经，就这么暴露了出来。

    他很担心，蓝希看到了他如此残暴的场景，都是出自于他的手，会不会惧怕他。

    卓寒也是正了正脸色，“所以说，他的动向有点不太正常的时候，我就开始怀疑了，果然，还是冲着你来的。”

    莫景臣没说话。

    卓寒说：“跟她说清楚吧，我看她年纪虽然小，但也不是那种扛不住事的小姑娘。”

    莫景臣扯了扯嘴角，有些苦涩，“我要好好想想。”

    ……

    蓝希还没出医院，就在电梯里碰到了许久未见的秦晓晗。

    她的肚子有点大，看着像是快生了似的。

    身旁跟着一群保镖，把她保护的死死的，如果不是电梯里面有她，秦晓晗的保镖可能不会让秦晓晗进有人的电梯。

    “蓝希？”秦晓晗有些惊讶，“你怎么在医院？”

    蓝希看着她，“男朋友受伤了，在这边住院。”

    “男朋友？”秦晓晗听了之后，表情调笑，“是那个很帅的莫少吗？”

    听了后，蓝希勾了勾唇，“为什么觉得是他？”

    “因为你们很般配啊！”

    般配吗？

    可能的确是吧。

    蓝希不否认，莫景臣真的是她接触的所有人里，最对她胃口的男人。

    她没继续这个话题，垂眸看着秦晓晗的肚子，“预产期什么时候？是不是快生了！”

    秦晓晗面带幸福的抚摸着肚子，“还有一个星期就是预产期，时间真的好快，感觉只是眨眼间，我就要做母亲了。”

    一个星期后，正好是除夕。

    这个孩子还挺会挑时间，新年之际出生，可能金爷会更加宠爱秦晓晗。

    秦晓晗忽然用手挡着嘴巴，凑到蓝希耳边说：“查过了，是个男孩儿。”

    闻言，蓝希又是一笑，“那可真是太好了，母凭子贵，金爷会对你更好。”

    提到金爷，秦晓晗已经不似之前那般忧郁。

    表情透露着羞涩，“他说不管男孩还是女孩，他都会很喜欢，一定会把他当做除了我之外，第二个最宠爱的人。”

    金爷岁数不小了，这是他第一个孩子，自然是宠爱至极的，从他宠爱秦晓晗的程度，就已经能看得到肚子里的孩子，将来必然是含着金汤匙出生。

    “你怎么了？好像心情有点低落。”秦晓晗看出了蓝希神色不太好，就出声问道。

    蓝希微微一笑，“很明显吗？”

    秦晓晗认真点头，“是的。”

    蓝希沉默了。

    “要聊一下吗？”秦晓晗忽然提议的说。

    蓝希眨了眨眼，“好。”

    “夫人，您不能在外面呆时间太久，不安全。”秦晓晗刚邀请完蓝希，旁边的保镖就提醒的说道。

    秦晓晗不高兴了，　“难得遇到朋友想多聊聊，怎么就不行了？不是有你们保护我，哪里不安全了。”

    被秦晓晗这么一说，保镖立马不说话了。

    秦晓晗笑眯眯的拉着蓝希，“走吧，我们去旁边的咖啡厅。”

    “好！”

    其实她能理解金爷对秦晓晗的保护程度，以金爷的身份，想要谋害他的人很多，包括身边的人，也特别危险，而秦晓晗现在还怀有身孕，如果有心人想要对付金爷，秦晓晗身边肯定是危险重重，配备这么多保镖又是情有可原。

    秦晓晗不能喝咖啡，她只喝点柠檬水。

    蓝希轻轻搅动着杯子里的摩卡，“你和金爷之间，感情好吗？”

    “现在还挺好的吧，一开始的时候，没什么感情。”

    “那现在感情还挺好的？”

    “对。”秦晓晗说的也比较真诚，“相处久了之后，我越来越觉得，他其实一点也不像表面那样的蛮横，他是个值得依靠的人，对我也非常的好。”

    蓝希轻声说：“那我想问你个问题，如果在你们感情很好的时候，突然发现，他有你不知道的一面，你会怎么办？”

    “你是指，很不好的一面吗？”

    “对　，特别不好的一面。”

    秦晓晗点点头，“我懂了，你是突然发现让你难以接受的一面，所以，有点纠结还该不该继续和他在一起是吗？”

    蓝希阖着眸　，“也没有吧，只是有点迷茫，突然间不知道该怎么面对他。”

    “或许，你更想知道的，是他会不会跟你坦诚，怎么跟你解释吧？”

    秦晓晗的一句话，让蓝希突然间想明白了，自己为什么会这么低迷。

