    许宗主高谈阔论，继续说道：“想来，现在玉坤龙的修为已经达到了炼气九层以上，这战力绝对了得，如果没有问题，他应该会进入龙雀秘境之中，孙豪啊孙豪，你不能只知道修炼，这法术也是必须的……”

    许宗主好为人师，训孙豪是滔滔不绝。

    青老有点听不下去了，给他传音：“歇歇吧，许老鬼，别在这里丢人现眼了，你口中那什么玉坤龙，早被我家孙豪给干掉了”。

    “什么？”许宗主惊的都忘了青老给自己的这是传音，自己正义正词严训斥孙豪呢，一句：“你说什么？”脱口而出，同时，一双眼睛睁得老大，如同死鱼眼，那里还有半点高人气度。

    青老传音：“风度，注意风度”，这两老鬼，同批弟子，同甘共苦过，说话随意没什么，但是现场不是有晚辈在吗？你老许不怕掉面子，我青老可要保持形象。

    青老觉得跟这宗主一起出来，一惊一乍的，把自己档次都降低了，咳嗽一声，对孙豪说道：“那把剑让宗主瞧瞧”。

    孙豪看看青老，马上明白了师父的意思，这是要拉宗主下水了。

    马上，手腕一振，一把通体鲜红的火灵剑出现在修炼室内，修炼室内的温度顿时提升几分。

    “这是？”许宗主咋一看这极品法器，只觉得眼熟，马上结合青老的话一对照，就知道了这剑的出处：“这是玉坤龙那把火灵剑，你真干掉了玉坤龙？”

    这个时候，老许已经不知道说什么好了。

    自己刚刚还在孙豪面前猛夸玉坤龙，还说孙豪有玉坤龙一半就好。

    结果呢？

    人家早就干掉了玉坤龙。

    好吧，有点尴尬。

    不过，许宗主的眉头皱了起来，玉坤龙被孙豪干掉了，这消息很震撼，很颠覆，但同时也很麻烦，这是宗门要大乱的节奏啊！

    想一想东方兄弟，再想一想老尚和老余，再看看孙豪，许宗主就觉得，麻烦两个字写在了自己的脸上。

    还有，更可恶的是尚之青这老家伙，明明知道这事情麻烦，还偏偏选择这个时候告知自己，这是要拖自己下水的阳谋啊。

    “两年前，那个时候，弟子在火蛙沼泽试炼……”，孙豪不敢怠慢，把当年的事情简单的交代了一下。

    “什么？”许宗主一听，脑袋顿时又大了几分。

    不仅仅是玉坤龙，还有黄锦、马一鸣、曲友尡，东方胜七个亲传，差不多被孙豪给一锅端了。

    听完孙豪的叙述之后。许宗主沉默半响，没有表态，也没有对此事表任何看法。

    半响之后，他问道：“当时你什么修为？”

    孙豪：“炼气六层”

    许宗主……

    半响之后，许宗主嘴里冒出四个字：“我知道了”，然后，此事就此作罢，就没有了下文。丝毫不提对此事的任何评价和看法，也没有任何处理意见。

    又沉默了半响，许宗主想起了什么，问道：“夏家任务，真实情况如何？”

    孙豪想了想：“宗门执事堂是怎么纪录的？”

    “怎么纪录的？”许宗主哼了一声，宗门执事堂说：“阵符堂大师兄带队，灭杀散修，收复矿洞，我就不明白了，为什么王晶会陨落在散修手中，还有，夏家也损失惨重，还有，情报显示，任务过后，夏家反而迅猛展……”

    孙豪讪笑，心说，这刘志远也是一个妙人，果然帮自己隐藏的很彻底，也不怠慢，马上把夏家的任务过程叙述了一遍。

    “这么说”，许宗主的脸上，眉头紧皱：“情况有些不对，魔道为什么要针对夏家？还有，那白正军，那雷洪，以前魔道门派，那里会有如此背景弟子？难不成，魔道在为龙雀秘境布局不成？”

    许宗主沉默思考，此时，许宗主沉默之时，倒真是显示出了自己的宗主气度，沉稳如山。半响之后，他好像回过神来，但是却又不再询问此事，也不再表任何看法和意见，这事，他知道了，如此而已。

    知道了玉坤龙和夏家庄两件事，许宗主对孙豪已经无话可说。

    原本以为孙豪战斗力较弱，结果倒好，人家炼气六层就能干掉自己推许的玉坤龙。

    原本还以为可以倚老卖老，教育教育孙豪遇事多思考，但是，通过这两件事，许宗主现，完全没有必要，这孙豪，不愧是尚之青的徒弟，一个模子，狡猾狡猾的，哪是随便吃亏的主？

    他不阴谋你，你就得万福了不是？

    拍拍孙豪的肩膀，许宗主由衷地推许：“很好，青木宗有你这样的弟子，何愁不兴？有你孙豪，青木之幸啊！”

    来孙豪这里的目的已经完成，了解到的信息远远出许宗主的期许。该给孙豪透露的，关于龙雀秘境的信息也全部给孙豪说了。

    剩下的，最后要做的事，就是许宗主许老大兑现被敲的竹杠了。

    这次前来京华，排除被黑的四分小筑基丹材料之外，许宗主还被青老敲了两记竹杠，其一是真气丹丹方，其二就是一门炼气后期法术了。

    关于竹杠，许宗主表示，跟尚之青在一起，敲着敲着就被敲习惯了。他也不少敲老尚不是？

    现在的孙豪，代表了青木宗新生代的顶尖实力，孙豪实力强了，青木宗才有前途，老许此时已经直接把孙豪和青木宗的前途挂钩了。

    因此，对孙豪，许宗主并不吝啬。

    不仅仅依照承诺给了孙豪真气丹的丹方，而且，还给孙豪布了炼制真气丹的宗门任务，许宗主此举，又省了孙豪不少事。

    交给孙豪真气丹丹方时，许宗主别有所指的说道：“历史以来，炼气修士，尤其是三十骨龄以下的炼气修士，成为二级炼丹师者，绝无仅有，孙豪我看好你，你务必在两年之内，成为二级炼丹师，到时候，有好处别忘了我许家啊”。

    两年之内成为二级炼丹师，这个和孙豪的计划并不冲突，实际，孙豪现在的目标可不是两年，他还想一年之内成为二级炼丹师，帮童力重接断臂。

    当下，孙豪点头说道：“弟子谨记师父和宗主的教诲，争取早日成就二级炼丹师”。

    随后，宗主从身上取出一块玉简，扔给孙豪：“给，这门法术是我炼气时期在一修士洞府现，名唤，火蛇焰击术，不在宗门法术序列，你拿去修炼吧”。

    火蛇焰击术，听这名称，应该是一门火系法术，孙豪高兴地接了过来。

    送了法术，二老就起身告辞，孙豪一直恭敬地送到竹林苑外。

    二老出得竹林苑，又去了青木城中城一趟，召集驻守长老，训了一会话，布置了一些任务，对青木城中城的事物进行了一番点评。

    其他点评都还不错，唯独对许可负责的情报收集这一块，许宗主黑着脸训斥了一番，认为许可情报收集凡善可乘，尤其是对青木宗本宗弟子情报的收集，须得大力加强。

    因为许可是宗主本家子弟，所以对此呵斥，倒也不觉难受，就是觉得摸不着头脑，不知道自家族叔了那门子疯。

    完了，许宗主单独会见了许可，倒也没有多说什么，唯独神神秘秘给许可留下锦囊一只：“这锦囊，留有妙计一策，京华城中，遇事难办时，你当打开观之……”

    许可一脑门子黑线，族叔病得不轻啊，连锦囊妙计这古老的招数都搞出来了。

    虽然心中不觉的这锦囊会有什么用，但是，许可还是恭恭敬敬，小小心心的把锦囊给收了起来，要是哪天，族叔心血来潮，想起这锦囊管自己要，自己拿不出来那就麻烦了。