    杨昭接到陈铭生电话时候,是下午两点多。

    那时她正在工作。

    她看到手机上的来电显示的时候，心里有些奇怪，陈铭生是知道她一点到六点在工作的，按他的习惯,应该不会这个时间打电话来。

    她接了电话,问道：“陈铭生,有什么事么？”

    陈铭生说：“我在你家楼下,我想见你。”

    杨昭一惊,“楼下？”她拿着手机来到窗边,果然看见陈铭生站在楼下的路边，杨昭说：“你怎么来了？”

    她听着陈铭生的声音有些嘶哑,他说：“我想见你。”

    杨昭难得的,在工作时间偷了个闲。她把手头事情放到一边,说：“你等我,我马上下去。”

    杨昭下楼，来到陈铭生面前,陈铭生看起来有些疲惫。

    “你怎么这个时间来了，下班了？”

    陈铭生说：“我今天没有上班。”

    杨昭点点头,说：“休息一天,也挺好。”

    陈铭生没有说话。

    杨昭笑笑，说：“你来找我,是想我了？”

    陈铭生看着她的脸,淡笑着说：“恩。”

    杨昭说：“上来坐。”

    陈铭生说：“不了，我等会就走。”

    杨昭说：“也好，那我晚上再——”

    “杨昭。”

    陈铭生打断她的话，杨昭挑了挑眉看着他，说：“嗯？”

    陈铭生停了一会,说：“我有事情，想跟你说。”

    杨昭说：“什么事。”

    陈铭生微微垂着头，低声说：“我……我可能要离开一段时间。”

    杨昭怔住。

    “什么？”

    陈铭生说：“我可能要离开一段时间。”

    杨昭说：“去哪？”

    陈铭生说：“回老家那边。”

    杨昭说：“哦，对了，我还一直没有问你，你的口音不像本地的，你家在哪里？”

    陈铭生说：“青海。”

    “青海。”杨昭笑笑，说，“还真的好远。”

    她抱着手臂，在寒风中轻轻呼出一口白气。

    “你回家看望亲人么。”

    陈铭生点点头，“恩。”

    杨昭说：“多久。”

    陈铭生顿了顿，说：“……不知道。”

    杨昭轻笑一声，“不知道？”

    陈铭生抿了抿嘴，轻声嗯了一声。

    杨昭看着陈铭生，慢慢地说：“陈铭生，我有点不太明白。”

    陈铭生说：“我会尽快的，你别着急，行么。”

    杨昭看向一旁的树，树叶已经枯萎了，只剩下几片泛黄的枯叶，在枝杈上打转。

    静了一会，杨昭淡淡地说：“陈铭生，你不能永远都这样。”

    风吹过，卷起地上的尘埃，颗颗粒粒。

    杨昭看着陈铭生，说：“告诉我，你要去做什么。”

    陈铭生低着头，手紧紧地攥着拐杖。

    杨昭说：“陈铭生，我没有你想象的那么脆弱。”

    陈铭生抬起头，杨昭的神情完完整整地出现在他眼前，她是那么的平静，平静得几乎有些冷漠。

    的确，她并不脆弱。

    陈铭生恍然间，回想起从前很多片段。杨昭似乎永远都不可能跟脆弱联系在一起，从他认识她的第一天起，这个女人就一直勇往直前。

    她的勇气并不容易从外表看出来，而是深入骨髓的、与灵魂同化的。她的勇气来源于自信，来源于对自己的完整认知。

    其实，与其说她有勇气，不如说她坚定——坚定与毫不迷茫。

    陈铭生忽然有一种想把所有一切和盘托出的冲动，不是为了她，而是为了他自己。他觉得杨昭会是一种支撑，一种在他精神世界里的支撑。

    有她在，他就无所畏惧。

    而他真的也说出来了。

    “我去做以前的事情。”

    杨昭说：“什么事情。”

    陈铭生张了张嘴，他忽然意识到，或许是长久以来的缄默，导致他真正想要说点什么的时候，都不知从何开口。

    杨昭说：“像火车上那种事情？”

    陈铭生点点头。

    杨昭说：“有危险么。”

    还没等陈铭生回答，杨昭已经接着说了下去。“有危险，对不对。”

    陈铭生想了想，又点点头。

    杨昭转身往楼里走，说：“上来。”

    “杨昭，我——”

    “我说上来。”杨昭一字一顿。

    她转过头，看着陈铭生的眼睛，陈铭生觉得，她现在的目光，很像他们第一次见面的时候，在派出所，她看她弟弟时的目光。

    肃穆的、严厉的。

    杨昭淡淡地看了他一眼，转身往楼上走。陈铭生一句话都不敢多说，默默地跟在她身后。

    杨昭一路把他领进屋，来到沙发前，他们一个坐左边，一个坐右边，面对面相互注视着。

    陈铭生感觉，这个场景有点像审讯。

    杨昭说：“多久。”

    陈铭生说：“我也不知道。”

    杨昭说：“陈铭生。”

    陈铭生：“嗯……半年？”

    杨昭目不斜视地看着他。陈铭生说：“……一年？”

    杨昭眉头不可见地紧了紧。

    陈铭生觉得自己的手心出了点汗，这比他之前经历的所有谈话都更让他紧张。

    “杨昭，我……我真的不知道要多久，如果顺利的话，可能几个月就结束了。”

    “不顺利呢。”

    陈铭生两手握在一起，杨昭又说：“算了，不会不顺利的。”

    陈铭生抬头看她，杨昭拿起茶几上的水杯，喝了一口水。

    那个老式的茶缸，陈铭生现在看到它，觉得分外的亲切。

    “哪天走。”

    陈铭生说：“最近吧。”

    杨昭手捧着茶缸，说：“那等下跟我去趟家里吧。”

    陈铭生刚开始的时候还没听懂，“家里？”

    “嗯。”

    陈铭生过了一会才意识到，杨昭是想带他去见她的亲人。

    “见……见你父母么。”

    “嗯。”

    杨昭放下茶缸，定定地看着陈铭生，说：“你等我收拾一下，我们这就走。”

    “等……等等。”陈铭生完全懵住了，这就跟当时他怀着忐忑的心情来找杨昭，结果杨昭告诉他他们要去旅游时一样。

    杨昭没有听他的话，站起身，准备回卧室换衣服。陈铭生一着急，直接站起来，一手扶着前面茶几，探着身拉住杨昭。

    “杨昭——”

    杨昭转过头，“怎么？”

    陈铭生：“现在要去么。”

    杨昭点头，“没错。”

    “可是——”陈铭生脑子一片混乱，“可我还——”

    杨昭看见陈铭生弯着腰，一条腿撑着很费力，就扶着他的手，让他站直身子，说：“陈铭生，你答应过我的。”

    陈铭生默然。

    杨昭站到他身前，微微仰着头，目光深邃。

    “你在五台山的时候，你忘了？你对我求婚了。”她一直看着陈铭生，像是要看进他灵魂深处一样。

    “我答应了，陈铭生。”她说，“我答应了。”

    陈铭生没有说话，杨昭转身往卧室走。

    陈铭生低着头，站在杨昭身后，在杨昭快要走进屋的时候，他低声叫住她的名字。

    “杨昭。”

    那浅浅的一声低语，却让杨昭的脚步再难向前。

    “我还是不去了。”陈铭生没有看杨昭的背影，他的目光停留在茶几上的那个老式茶缸上。“杨昭，以后如果有机会，我再去拜访你父母。”

    杨昭的手扶在门把手上，泛着淡淡金色的把手，握起来冰冰凉凉。

    陈铭生抬起头，看见杨昭的背影。她没有回头，也没有说话。

    陈铭生觉得自己的胸口像是被压了一块巨石，他每一次张嘴，都让这石头更沉、更重。

    慢慢的，杨昭转过身，她远远看着陈铭生，说：“一定要去么。”

    陈铭生一顿，没有回答。

    杨昭走过来，说：“没有其他解决办法么，陈铭生，如果需要用钱，你——”

    “不需要。”陈铭生很快对她说，“不需要用钱。”

    杨昭看着面前这个高大的男人，她感觉到一股深深的无力。

    那是一种从多方面而来的、无法扭转的、现实的无力。那是他自己的选择，杨昭知道，他做出的选择，一定也是经过深思熟虑。

    杨昭从茶几上拿起烟盒，从里面抽出一根烟，点着。

    “陈铭生，这是你的决定，我不能干涉什么。”她抽了一口烟，然后双手抱在一起，就像是一个保护自己的姿势。

    “但是我想你需要知道一点。”她看着陈铭生，说，“如果你什么都不肯做，那我也不能向你保证什么。”

    你不肯承诺，不肯见我的父母，不肯道出归期。

    杨昭没有拿烟的一只手，紧紧地抓住自己的手臂，说：“陈铭生，走不走是你的自由，等不等是我的自由。”

    陈铭生脸色苍白，多日以来的精神疲惫积压至此，杨昭的话成了最后一根稻草，他几乎站不住了。

    他一边在脑海中告诉自己，她说的没错，她凭什么等他。陈铭生低着头，看见自己残缺的身体，廉价的衣服，磨得破烂的拐杖。

    她凭什么等他。

    陈铭生深吸了几口气，撑着拐杖背过身，低哑着说：“你不用等我，杨昭……”

    他弯腰拿起放在沙发上的外套，慢慢地走向门口。

    “如果你有其他……其他喜欢的人，你不用在意我。”陈铭生走到门口，打开房门。他用最后一丝力气，将话说完。

    杨昭看着他微微有些弯曲的背影，看着他坐在门口地上，把鞋穿好，然后打开门，离开这间屋子。

    她觉得浑身的力气都被抽走了。

    杨昭坐下，怔怔地看着对面的沙发。

    屋里静悄悄的，就像平日一样。

    她忽然意识到，她坐的这个位置，就是当初，她第一次看到他睡颜的地方。

    那时，她也是从这个位置坐起身，而陈铭生就坐在对面的沙发上，睡着了。

    杨昭的眼前似乎浮现了当初的影子。

    他闭着眼睛，手臂抱在一起，低着头。他的唇边有淡淡的法令纹的痕迹，双唇紧紧闭在一起，甚至眉头都轻微皱着。

    她当时想，这个男人，是不是在做什么梦。

    梦里有些让他紧张的事情发生，所以他在梦里也没有笑颜。

    当初那么平淡的事，如今回想，却让人想要落泪。

    杨昭想从理智的方面思考，她到底为何，要承受这些。

    她明明只是享受他的身体，在一片黑暗的沼泽里，她明明只看到了毫无牵挂的欲望。

    可为什么现在，她会有这样的感觉。

    杨昭终于意识到，她已经被泥沼里伸出的藤蔓牢牢捆绑。

    陈铭生的车停得有些远，他撑着拐杖，往车的方向走。路过一盏路灯的时候，他忽然听到身后有开门的声音。

    陈铭生转过头，看到一个人从单元门里跑出来，一直跑到他面前。

    她咬着牙，似是忍耐到了极致，可她依旧没有大声吵嚷，她看着他，目光就像刀子一样。

    陈铭生忽然紧紧抱住她，杨昭的身体，在他的怀抱里显得有些瘦弱。他在她头顶，问出了一直压在心底的话——

    “杨昭，要是我回来，能不能再给我一次机会。”

    杨昭的脸埋在他的胸口，她没有说话，但她伸出手，将他回抱住了。

    她说：“陈铭生，你混蛋……”

    陈铭生笑了，杨昭不会骂人，她骂得最狠的，也就是混蛋了。

    他静静地感受那一双轻柔的手，抱在他的背上。

    他想，果真是这样。

    这个女人，是他的支撑，是他最大的依靠。

    他的心里忽然产生一股不能形容的感觉，这是之前他执行任务的时候，绝对不会有的感觉。

    他会回来，他一定会回来，回到这个女人身边。

    “你相信我。”他低声说，“我做这个十几年了，说危险，其实也就那样。”

    他扶开杨昭，看着她的眼睛，说：“主要是我以前的同事工作上出了点问题，加上我这边也弄出点岔子，才需要回去处理一下。”

    杨昭低声说：“你什么时候走。”

    陈铭生说：“就是最近吧。”

    杨昭没有说什么，从怀里拿出一张卡，递给陈铭生。

    “拿着。”

    陈铭生看着那张卡，“这是干什么。”

    杨昭说：“我让你拿着。”

    “不用。”

    “陈铭生。”杨昭的声音冰冷，轻轻地眯起眼睛，看着面前的男人，“我说，我让你拿着。”

    陈铭生伸手接过。

    “陈铭生，我知道你有自己做事的原则，但是，”杨昭抿了抿嘴，说，“这世上不一定所有事，都只有一种解决办法。如果有需要花钱的地方，你一定告诉我。”

    陈铭生看着那银色的银行卡，那是一张中行的储蓄卡。他开玩笑地晃了晃卡片，说：“里面有多少钱啊。”

    可当他的目光与杨昭对上的时候，他那半截的玩笑，却怎么也开不下去了。

    杨昭很紧张，她的脸比平日更加白了，呼吸也有些急促，她就那么直直地看着他。

    陈铭生握住杨昭的手，说：“我说的是真的，没有那么吓人，你别这样。你好好工作，等你手里的活做完了，我差不多就回来了。”

    杨昭开口，还想说什么，陈铭生的手机响了。

    陈铭生接通电话，“文磊？”

    “哦，好的，我知道了。”

    通话很快结束了，陈铭生放下手机，说：“我……我今晚走。”

    杨昭说：“嗯，我能联系你么。”

    陈铭生犹豫了一下，摇摇头。

    “知道了。”

    陈铭生看着杨昭，说：“不过你放心，有空我会联系你的。”

    杨昭点点头，陈铭生说：“那……那我走了。”

    “嗯。”

    陈铭生上车，杨昭在车窗旁站着，她看着陈铭生的眼睛，最后淡淡地说了一句：“注意身体，别太辛苦了。”

    陈铭生笑了笑，摇下车窗，揽过杨昭的脖颈，轻轻吻了吻她。

    “我知道。”

    红色的出租车缓缓开出小区，杨昭才想起，她好像忘记对他说再见了。

