
“今晚多有打扰，你们也早点睡吧。”陈歌玩的时候全神贯注，没想到已经这么晚了。

“你还要回去吗？就在我这住一晚算了，我床很大的。”范聪将床上皱皱巴巴的衣服裤子扔到一边。

“不用了，我的鬼屋明天还要营业。”陈歌很有礼貌的摆了摆手，他准备把所有事情处理完，然后离开：“我记得你们之前说玩游戏的时候出现过异常，感觉游戏里面的东西跑出来了？”

范聪和范大德对视一眼，他俩也在纳闷，之前自己玩的时候都是关掉背景音乐，把电脑屏幕摆在最远处，隔着一米远进行操作，可就算这样有时候还是会被吓到。

但是看陈歌玩的时候，他们害怕的对象不知不觉已经从游戏本身，变成了那个玩游戏的人，这种情况他们也是第一次遇到。

兄弟两个不知该怎么开口，最后还是哥哥范大德岔开了话题：“估计是因为心理原因吧，现在想想游戏里的东西怎么可能跑出来？”

“你俩不要大意，这游戏确实存在问题，你们以后最好只在白天玩。”陈歌又交代了范聪几句，确定没有问题后走出卧室。

“陈老板，这地方不好打车的，我送你回去吧。”范聪追了出去，可能是陈歌的操作镇住了他，此时他有很多东西想要和陈歌探讨。

“留步，不用送了。”通过玩这个游戏，陈歌和范聪、范大德的关系倒是好了许多，兄弟俩都非常热情。

“荔湾镇晚上没有出租车会过来的，你要走到东郊商贸城那边才有车。”范聪从抽屉里拿出一把钥匙：“你把我电动车骑走吧，明天我正好准备去你们乐园玩，到时候你再把车子给我就行。”

话说到这份上，陈歌也没有推辞，接过范聪的电动车钥匙：“多谢了。”

推开客厅的门，范大德和范聪一起送陈歌下楼，整个小区里漆黑一片，只有范大德家里还亮着灯。

“我怎么觉得你们小区里住户很少？”陈歌回想起范大德对门那户人家，大门上还专门挂着一块辟邪的镜子。

“这里太偏僻了，交通很不方便，久而久之能搬出去的就都搬走了。”范大德带着陈歌找到了那辆电动车：“路上小心，明天见。”

陈歌检查了一下电量，再次对范大德和范聪说了声感谢，骑着电动车离开了。

过了一会，范聪家的灯光也熄灭了，整个荔湾镇都陷入一片漆黑当中。

“这东郊还真有点邪乎。”陈歌回头看了一眼：“要不今晚就去游戏里对应的地方看看？”

思考片刻，陈歌放弃了这个想法：“还是稳妥一些比较好，等范聪弄清楚了所有危险区域，我再去寻找那扇失控的门。”

驶出荔湾镇，足足花费了一个多小时陈歌才回到新世纪乐园。

进入鬼屋，陈歌绷紧的神经终于松懈下来。

强忍着困意，陈歌在员工休息室里找到背包，然后打开通往地下场景的铁门，进入其中。

坐在最后一间教室里，陈歌按下复读机开关，然后又翻开了漫画册，将门楠放了出来。

只比陈歌膝盖高一点的门楠，从闫大年的漫画册里钻出，他略带幽怨的看着陈歌。

干咳一声，陈歌也有点不好意思：“还呆的习惯吗？”

“你什么时候送我回去啊！第三病栋门后世界里那扇破损窗户如果没有人看管，会发生很恐怖的事情！”门楠一副小大人的样子，可爱的脸蛋非常严肃的看着陈歌。

“会发生什么？”

“第三病栋的门已经有失控的征兆了，在我昏迷的那段时间，门后世界正在慢慢和门外的世界重叠！它们在相互影响，放任不管的话，门将再也无法关上，门内的负面情绪会宣泄到门外的世界当中。”门楠想要给陈歌说明这个问题的严重性。

“门内的负面情绪会宣泄到门外的世界当中？”陈歌想到了自己在游戏中看到的场景，整座小镇里到处都是变态杀人狂和厉鬼，所有人好像都疯了一样。

“没错，门如果长时间没有闭合，就会慢慢影响到周围的一切。”门楠爬到了椅子上，他很讨厌仰头跟人说话：“凡是在‘门’影响范围内的人都会出现问题，最开始是心理上的细微转变，比如说突然变得内向沉默，对什么都失去了兴趣等等。久而久之生理习惯也会发生改变，就好像吃牛排，以前喜欢八成熟的，现在喜欢三成熟，甚至渐渐开始喜欢带着血丝的生拌牛肉。”

门楠将一个正常人慢慢“变态”的过程描述了出来。

“这个过程是不可逆的吗？”陈歌心里清楚，荔湾镇的门已经失控，他此次要面对的敌人不仅仅是厉鬼，还有心怀不轨的人，以及从门后面跑出来的怪物。

“我现在能想到的最好方法，就是不让门失控。当然你也可以找心理医生给他们挨个调理，只要你不怕麻烦。”门楠在暗示陈歌，他急着回去，但是又打不过陈歌身上的厉鬼，这让他很纠结，有种上了贼船就没办法下来的感觉。

“失控的‘门’能不能关上？”陈歌有自己的想法，他无论什么时候都非常冷静。

“你先弄清楚一个逻辑顺序，一扇‘门’就是因为关不上了，所以才说它已经失控。”门楠的回答有些悲观。

“推门人自己都关不上吗？”陈歌靠在座椅上，有些不甘心，他原本的计划是找到荔湾镇的那扇门，然后进入门后寻找小布，再使用合理的手段让小布把门关上。

“推门人或许有办法能关上的，但这是因‘人’而异的，不同的推门人强弱不同，能力也完全不同。”门楠说这句话的时候，目光更加幽怨了，他之所以没有偷偷逃跑就是因为自己不擅长打斗，即使在第三病栋门后也不是张雅的对手，所以他才一直老老实实呆在漫画册里。

“能说的我都说了，其他的你问我，我也不知道。”不等陈歌再开口询问，门楠眼巴巴的望着他继续说道：“门失控真的很可怕，我必须要回去了，没有我守在门后，西郊迟早也会变得和东郊一样。”

“西郊会变得和东郊一样？你知道东郊的事情？”陈歌一愣，刚才的对话当中，他并没有提东郊两个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46103398"  chaptername="第526章  叔，我该回家修窗户了">加入书签</a>
</div>
