
　　张岳的感知中，空间犹如水面一般开始出现淡淡的波纹，向四周散去。

　　‘嗖！’

　　张岳一记全力的投射，淡紫色的重力之矛，在张岳重力和大地法则的加持下，在大地犹如在空气中，向着那一处空间波动处射去。

　　‘轰！！’

　　这一次重力之矛的爆炸点，在最外层的晶体盾山的加持下，整个重力爆炸原点已经介于原空间和空间夹缝之间。

　　“四只，可以。”张岳惊喜道，没想到还真有效果。

　　‘地海之势：大地磨盘’

　　张岳趁着那四只神级空间虫将，还没有反应过来，直接用最能破甲的一招怼了上去。

　　张岳看着被卷入大地磨盘中的空间虫将，随后，又警惕的看着看着四周，防御另外几只还没有出现空间虫将。

　　“哎。还是差点事。”

　　在张岳的额感知中，四只空间虫将又一次遁入空间夹缝中。

　　“那怕有重力干扰，也阻止不了空间虫将进入空间夹缝。”张岳无奈的说道，就这样看着那四只空间虫将逃走。

　　随后便又开始进行防守。

　　十小时后，月溪替换张岳。23sK.com

　　基地中张岳和林东正在喝茶。

　　“还有20多天就能回到诸天世界，高兴吗。”张岳对林东问道。

　　“还行吧，回诸天世界也是那样，还是做实验，升级装备什么。”林东无聊的说道，他知道外边虫族的攻势加剧，但是他一点办法都没有，真能做自己的事情。

　　“你不想成就真神去娶娜迦族的美女吗。”张岳笑着问道。

　　“一时热血罢了，机械成神真的是太难了，不但要把自己灵魂晋级到真神，还有那些真神级别的原料，真的是太难找了。万族商城也是贵的要死。”林东郁闷的说道。

　　“慢慢来吗，说不定以后你的那些原料就凑齐了。”张岳拍了拍林东的肩膀，他有点感激林东这几个月来的陪伴。

　　在这样的环境中，有个人能聊聊天，真的是很重要。

　　“嗯。”林东回应道，这一段时间，他的收获很大，从月溪那里顺来了不少先进的自然科技，为他以后的机械师发展的路上，多了很多选择。

　　这时候，正在喝茶的张岳，突然变得严肃起来，表情凝重的看向基地外边。

　　“我先出去看看，小东，你保护好自己。”

　　张岳说完，便打开基地舱门，进入大地之中。

　　此时，空间夹缝中镇守月溪，看着新出现的一百多只神级空间虫将，苦笑起来，没想到最后赌输了。

　　“什么情况。”张岳进入到大地之中，就用月溪教的方法，给她传递了一条信息。

　　“简单的说，就是我赌输了，看来，另外那三个顶尖种族，被虫母给灭了。”

　　“现在周围有100多只神级空间重建，500多只传奇顶尖空间虫将，而且我可以确定，虫母就在我们周围。”月溪快速对张岳说道。

　　“你的意思是咱们要完蛋了。”张岳虽然没有说话，但是还是能感觉到远处空间夹缝中，那股数量庞大的空间虫将。

　　“不出意外的话，应该是。”

　　月溪的声音听起来不叫沉重。

　　这时候，张岳突然笑了，他换上了新兑换的星神重甲和御星盾，土元素巨人，也被张岳召唤出来。

　　“如果虫母现身，你能一箭秒了吗。”张岳问道。

　　“燃烧精神和全部心神力量，应该可以，但是那一箭射出去之后，我就无法战斗了。”

　　“好，前边有我扛着，你发现虫母后，记得给我说位置，然后你就准备那一箭就行。”张岳说道。

　　随着一百多只空间虫将，越来越近，张岳的心，越跳越快，他知道目前人生中最大考验马上就要开始。

　　防守住，满载回归诸天世界，防不住，那一切都将成为泡沫。

　　“你能顶住吗，神级空间虫将，已经有自我意识，这个数量，已经不是现在的你所能抵挡。”

　　“有的选择吗。”张岳已经开启岩甲之势，持盾看向前方的空间。

　　“有，如果你愿意成为我月光精灵一族的奴神的话，我会请求母神大人来复活你。”月溪迟疑了一下，才慢慢说道，张岳有复活的价值。

　　“哈哈，谢谢你的好意，不用了。我这人一向运气好，这次我感觉能翻盘。”

　　张岳说着，就感觉到，外围的虫族发起了总攻。

　　‘盾势’

　　‘重力’

　　‘地海之势：大地磨盘’

　　张岳手中还拿着一根满配淡紫色的重力之矛，算上刚凝聚的，张岳手中还有三根。

　　还有无数个重力炸弹，也都被张岳凝聚，埋在了不同的位置，都披上了淡紫色的晶体盾山。

　　就在这时，张岳突然持盾上举。

　　虚空中划过一记空间切割，击破保护张岳的护罩，对着张岳的顶部砍去。

　　‘砰！！’

　　张岳直接被击飞，巨大的力量，让张岳在大地之中硬顶着岩层，飞了50多米，才停下来。

　　“小心！”

　　月溪在空间夹缝中，直接一箭设想了张岳身边，在那里他感受到了空间波动。

　　张岳周身出现了两道，空间切割。

　　一道劈断了在空间夹缝中月溪射过来的空间之箭。一道直接对着张岳胸口的位置袭去。

　　‘重力炸弹’

　　‘轰！！’

　　空间切割的速度极快，张岳竟然有种防御不住的感觉。

　　张岳只能下意识的爆开重力炸弹，剩下的只能靠岩甲之势和内层的星神重甲硬抗。

　　地护之势破、岩甲之势破、在内层的星神重甲上，留下了一个浅浅的划印。

　　此时张岳的意识空间中的，星光盾闪烁的光芒，化身铠甲劈在张岳的灵魂上，同时，铠甲上多出一道小小的划印。

　　“自从我诞生以来，你是我见过最硬的人。”

　　一个仿佛从深渊传出来的声音说道，仿佛是在称赞，又或者表达厌恶。

　　“月溪，这是什么玩意，这么厉害。”张岳没有理会那道如深渊一般的声音，直接对着月溪说道。

　　“母虫的主将，也是战力最强的一只。刚才那几道攻击，你没事吧。”

　　月溪关切的问道，她很希望，她和张岳能坚持到万族战场结束。

　　“哈哈，说出来怕你不信，没破防。”

　　张岳笑着说道，那怕自己的盾没有防御住，自己的身上还有两层防御，岩甲之势和内层的星神重甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百零七章 全面来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 