    此时的阿拉伯帝国王庭，已经乱做一团了。

    王庭城门紧闭，帝国剩下的将士，全都被派到了城墙上成守王庭。

    而内部，百姓们则早就乱到极点了。

    无数的百姓，都从家里跑了出来，带上值钱的物件，就想要逃离王庭。

    可守门的将士却根本就不开城门，也不敢开城门，毕竟城门一旦打开，可能唐军就会趁机冲来。

    万一被唐军冲进了王庭内，那就真的是末日到来了。

    所以守将们对于那些叫嚣着要逃离的百姓、教廷成员以及贵族们，都没有好脸色。

    甚至在百姓们喧嚣过重时，他们还会拿出刀剑，不分青红皂白，直接大刀扫过。

    留下几具尸首，带有一些血腥味的空气，整个世界，便顿时安静了下来。

    百姓们脸上露出了惊慌之色，下意识向后退去。

    教廷成员怒目以视，贵族人家也是一脸的羞恼。

    “你们快开城门，趁着唐军刚刚汇合，还没有包围干庭时我们还有机会逃走！你们快开城门，我以教廷的名义命令你们！”

    一个教廷的主教大声的呵斥着。

    “你们这群下等人，速速开门！若是我们被困在这里，受到了伤害，沫你们九族都不够的！我以贵族的名义命令你们件开城门！”

    一个贵族也大声的吼道。

    其余的百姓，也都纷纷的开口。

    “快开门！”

    “我们不想死在这里！”

    “快开门啊！”

    “你们这群混蛋，白痴，唐军是不可阻挡的，你们还不快开门！

    “开城门啊，你们不开城门，我们会死的！”

    “我们不想死啊！”

    “刽子手！你们怎么不一头撞墙撞死啊！”

    “快开城门啊！”

    “真主会降下灾祸严惩你们的！”

    教廷的信徒大骂不已，贵族成员也是将这些守将骂的狗血淋头。

    而百姓们，更是不断的斥责着。

    对于唐军的可怕，王庭的百姓们全都无比的清楚。

    毕竟他们每天都能接到唐军前行多少里，杀了多少人的消息。

    所以他们对王庭的守卫力量，根本就没有一点信念。

    现在他们都知道，唐军已经抵达王庭的前方了，但尚

    未对王庭发起攻击，也还未包围王庭。

    这个时候，就是他们唯一活下去的机会了。

    待在王庭里，活下去的概率不足一成。

    但若是能趁唐军发起进攻前逃走，至少……还是有活下去的机会的。

    可谁知道，这些守军根本就不开城门，根本就不给他们活路啊，这让他们真的是恨到了极点。

    而面对百姓和教廷贵族的指责，守城的将领只是面色冰冷的将自己的大刀向地面一插，目光冰冷的环视着面前的众人，漠然道：“陛下有令，任何人不准进出王庭，违令者，杀无赦！”

    说完，他看都没有再看众人一眼，直接转身向城墙上行去。

    教廷的一个主教见状，不由得破口大骂：“波普，你还牛逼什么！你还听什么陛下的命令……阿拉伯帝国要灭亡了，皇帝也特么要完蛋了，这个时候自己的命才是最重要的，你怎么这么蠢，还听什么狗屁的皇命！”

    “没错！阿伦伯克尔可能早就逃走了，你什么都不知道，听什么狗屁命令！”

    “开城门，放我们离开啊！”

    “皇宫里的人早就逃光了，也就你这么个蠢货，还听从什么皇命！”

    “白痴，混蛋！你特么快开城门啊！”

    几个教廷的人和贵族们，都纷纷向波普统领怒骂不止。

    而这时，刚刚走了一半的波普，忽然间停了下来。

    那几个贵族和教廷的人见状，还以为波普被自己说动了，连忙说道：“没错，波普，这个时候，自己的命才是最重要的，别再想保护什么狗屁皇帝了，没用的，快开城门，放我们离开才是最重要的！”

    “没错，我们的命才最重要！”

    “国家什么的，别管了！快开门啊！”

    他们纷纷开口。

    可出乎他们意料的，波普只是目光漠然的瞥了他们一眼。

    然后便见他眼中寒光陡然一闪，厌恶之色再也不加掩饰。

    “我蠢，我知道此战输多赢少，但我身为帝国将领……我无法忘记成守帝国的誓言！”

    “所以，宁死，我无悔！”

    “但你们……在帝国面临灭亡的风雨飘摇时，这些平常高高在上的人上人，此时……却是那样的恶心，帝国给了你们多少优待，可你们呢？树还没有倒，就已经猢狲散了！”

    波普摇了摇头，脸上的神色复杂而厌恶。

    他抬起了头，看了一眼昏暗的天空，无力的吐了口浊气。

    他说道：“你们，不配活在这个世界上，所以……请你们先下地狱吧！要不了多久，我们就会去找你们的！”

    说完，他眼中杀意直接一闪，厉声说道：“杀！”

    “什么！？”

    “你敢！”

    “我们是贵族！”

    “我们是教廷中人……”

    噗嗤！噗嗤！

    这些贵族和教廷中人听到波普的话，都是瞬间暴怒了起来，

    只是他们难听的话还没有说出，就被那早就愤怒不已的将士们刀剑加身。

    不过是片刻间，这十几个人，便顿时变成了十几具尸体，横七竖八的躺在城门前。

    鲜血流淌，血腥味更加清晰了。

    周围的百姓们看到这一幕，每个人脸上都露出了骇然之色，全都下意识向后退了几步。

    波普目光清冷的看了这些百姓一眼，见到这些百姓们又是仇恨，又是恐惧的表情，沉默了一下，终是再次开口道：

    “城门是不会开的，除非唐军将其攻破，否则……城门永远不会主动打开！”

    “当然……”

    他顿了一下，继续说道：“除非我们守军死光了，否则……我们不会让你们受到一点伤害。”

    “这是我们唯一能为你们所做的事，也是我们阿拉伯帝国将士，最后……能做的事！”

    说完，他便不再看这些百姓一眼，重新登上了城墙。

    站在城墙上，目光向远处眺望着，便可见远处乃是密密麻麻的黑色身影。

    身披黑色铠甲的唐军，就仿佛是那黑色的钢铁洪流一般，给人一种洪水袭来而毫无任何逃避可能的绝望之感。

    波普双手死死的握紧了腰间的刀柄，他看着远方的唐军，深吸了一口气，终是大吼道：“全军戒备，准备死守！”

    “此战，宁死，不退！！！”

    声音悲壮，响彻云霄！.

