    韩立抬头，望着那依然还在快速往上窜的三人，又看了一眼身侧双美相伴，慢慢悠悠的凌天，心中也是不由的替他焦急。

    “你不急吗？”

    深吸一口气，韩立终是忍不住了，看向凌天，开口询问。

    “急什么？”

    凌天淡笑，神色平静。

    “我知道你可能已经领悟了道之力，但即便如此，何三月三人此时已经超你万阶，你想追上可没那么简单。”

    韩立看着凌天，稍稍停顿，继续说道：“更何况他们实力也很强，领悟的规则之力都在十道以上，这入天路可能会给他们造成一些困难，可想要拦住他们，却是根本不可能。”

    “若是他们先上去，那我就给他们道歉呗！”

    凌天耸耸肩，话语平静，步伐依然不紧不慢。

    韩立“……”

    他忽然不知道该说什么了，这家伙是真不知道还是装傻，一旦道歉的话他便会成为天下笑柄。

    毕竟当日他可是空放狂言，战神榜不过是小孩子的玩意，现在却连何三月三人都比不过，那么他必然会被人当成一笑笑话，面子丢尽。

    “好了，和你开个玩笑而已，我怎么会输。”

    凌天看着韩立的模样，也是笑着说道：“别看他们现在领先我近一万阶，但都知道这入天路越往后越难走，即便让他们九万九千九百阶又如何？”

    “……”

    韩立是真的不知道该说什么了，你这也太能吹了吧，一下子把我的思路给打乱了。

    你咋不说你一步就能跨越这十万台阶，即便你有道之力，但想要走过去，可也没有那么简单。

    更别说，你还带着几个累赘。

    那中年壮汉暂且不说，看他实力很强，已经已经达到纳道入体的地步，应该用不了多久便能够踏入超脱境，他自己完全可以踏过这入天路，不用凌天帮忙。

    还有那化为人身的金鹏，也不知道本体是什么，身含血脉之力，也能够帮助他挡住规则之力的压制。

    踏入入天路并不算什么太难的事情，甚至对他来说，是一场机缘，说不定能够借此彻底激活血脉之力。

    可你身边的梁家姐妹，刚刚踏入圣人境的武者，两万阶石阶都走不到，算是极其普通的圣人境武者了。

    一般情况下，这样的武者想要去观看神祭，要么是有强者带着，要么是大势力之人，不然的话根本没有半点机会。

    你想要带着她们从这入天路上去，承受着别人四倍的压力。

    就算你领悟了道之力，也没那么简单，甚至可以说几乎不太可能。

    曾经便有超脱境强者，本身是有机会直接进入的，但是他身份不够，不允许带人进入。

    也是因此，那位超脱境强者，便是转身想要带着两位后辈从这入天路上去。

    结果没走过八万阶，便是直接被规则之力给压的起不了身，不得不选择放弃，灰溜溜的离开了噵衍圣地。

    你凌天是领悟了道之力，对于规则之力的领悟，或许不下于一般的超脱境强者，

    但这对多也就是你自己踏上这入天路比较容易，可要带人的话，那真的不太可能。

    他记得有噵衍圣地的人说过，想要带人走上入天路，最起码也得超脱境七重，领悟规则之力超过三十道。

    可是眼前的凌天，武道境界不过圣人境四重，又怎么可能领悟超过三十道规则之力。

    韩立心中想着，看着凌天带着那梁家姐妹继续往上，也是不再开口劝说。

    毕竟他和凌天也不算太熟，若是再多话就有点逾越，说不定会引人讨厌。

    不过他相信，很快凌天就能明白，他自己的选择是多么愚蠢。

    带人上入天路，现在放弃的话，还能够让两女顺利离开。

    可若是再往上的话，到时候他一旦抵挡不住那规则之力施加的压力，以两女的实力，必然会被这入天路之上的规则之力给重创，甚至导致本身领悟的规则崩溃。

    凌天带着梁家姐妹走在前面，身后两侧是金鹏与小魂。

    韩立也是在一侧，与凌天排行。

    几人的速度并不算快，甚至相对于其他人来说，可以说是挺慢的。

    他们已经被很多人给超过了，当然他们也超过了一些人，不过被他们超过的都是圣人境中初阶的武者。

    “韩兄，其实你没必要跟着我的，以你的实力想要往上的话，速度肯定不会比那三人差。”

    凌天转头望向韩立，笑着开口。

    “没事，反正我没有赌约，快慢都无所谓，只要能上去就够了。”

    韩立开口回答。

    事实上他也是想要知道凌天到底哪里来的自信，想看着凌天怎么将这梁家姐妹带上入天路。

    “行吧，左右也没事，你也和我说说这圣域的天才强者呗。”

    凌天见到韩立没有先走，也是继续开口询问，神色间闪过一丝好奇之色。

    “可以。”

    韩立点点头，开口道：“圣域总共八大圣地，毫无疑问这些圣子圣女们，绝对是最顶端的那一批人。”

    “不过除却噵衍圣地的圣子圣女，还有万宇圣地的圣子曾经出现过，曾经暴露过一些实力之外，其它圣地的圣子圣女，至今都未曾流出太多的信息。”

    “但不管是噵衍圣地的圣子圣女，还是那万宇圣地的圣子，出现也都是一两年前了，而当时他们便已经是圣人境九重，实力之强，堪比一般的超脱境四五重。”

    ……

    凌天点头，知道这些圣地的圣子圣女强大而神秘，也是想起了那明妙雨，她也是圣地圣女。

    不过当初她的实力不够圣人境五重，和其它人差距可是有点大啊！

    当然，凌天知道她是在四大域耽误了一两年时间，才会落下的差距。

    现在已经得到了那想要的东西，实力必然突飞猛进，说不定这短短一个月内，就已经踏入了圣人境九重。

    这并非开玩笑，圣地的强大远超一般武者的想象，底蕴也是可怕无比。

    更何况明妙雨的底子摆在那里，帮助她从圣人境五重到圣人境九重并不需要太长的时间。

    还有一年时间，便是真正的圣域百年一次的气运之战。

    何为气运之战，便是笼罩整个圣域所有天才武者，争夺圣域之气运之力。

    任何超脱境之下的武者都可以参与，不论年长年幼，只要不是超脱境强者，就可以参加，但每人终生只能参加一次。

