    你这样说话真的好么？

    李世民原本还想让李恪先认个错，然后给他来个宽大处理，弄去宗正寺关上十天半个月也就算了。

    可李恪这么一说，顿时让下面那些人炸了锅。

    “蜀王殿下，难道到了现在这个时候你还不知悔改？”

    “陛下，臣等恳请陛下严惩蜀王！”

    “三皇子，休要口出狂言，吾等一心为国，容不得你巧言污蔑。”

    讨伐声一片，大殿上乱成一团。

    李恪就那么站在众人面前，脸上渐渐露出不耐烦的神情：“你们快都闭嘴吧，一个个的知道自己说的是什么不！骂你们，我爹是皇上，我骂你们怎么了！”

    狂，太狂了！

    你爹是皇上咋地，了不起啊。

    信不信老子们直接造反？！

    嗯，这个念头想想就行，千万不能说出来。

    “蜀王，休得造次，不要以为你是皇子，吾等就拿你没有办法，需知王子犯法亦与庶民同罪，唐律可没有规定皇子例外之说。”

    李恪冷笑：“王大人说的好，王子犯法与庶民同罪，但不知我这个皇子犯了什么罪，违了哪条法，今日你要是不说个清楚明白，诬告反坐这一条怕是足够你把牢底坐穿。”

    “你……”王珪气的吹胡子瞪眼，好半晌方才缓过来：“好，既然如此，蜀王能否解释一下，槽渠清淤的目的为何，老夫这些日子打听了许多治水的能人，所有人都说单单一条渠根本无法解决长安水患。

    蜀王可知，因为你当初的一句话，现在国库损失几达数万贯之巨，百姓亦要白白忙活月余！”

    李世民心里明镜似的，今日这场闹剧说白了就是世家真对《士族志》的反扑，李恪只不过是恰逢其会。

    什么无法治理水患，什么劳民伤财，这些还不都是文官们一句话的事情，笔杆子握在他们手里，自然是他们怎么说怎么是。

    李承乾更是担心的要命，看了一眼面沉似水的老头子，把心一横直接从御阶上走了下来，站到李恪的身边冷声说道：“王大人这话说的就有失偏颇了吧，不说槽渠清淤本就是上次朝议的结果，就算清淤工程真像你说的无法彻底解决水患，至少也能分担一部分长安排水设施的压力。”

    李泰此时也忍不住了，站到李恪的另一边：“大哥说的对，本王也想问问王大人，你说的那些治水能人到底是谁，不如把他们都叫到大殿上来大家对质一番如何？”

    兄弟同心，其利断金。

    御座上的李世民望着下面的三兄弟，心情一下子变的不那么差了。

    王珪也没想到会有这样的一幕出现，李承乾、李泰与李恪不同，他们的身后可是有强势人物支持的，真闹起来，只怕又是一次不了了之的局面。

    偏生李恪此时突然开口了，笑着对李承乾和李泰说道：“大哥，四弟，你们就不要为难王大人他们了，一群傻子罢了，讲治水，他们懂个粑粑！”

    一直没怎么开口的温彦博听到这话，脸色有些黑：“三皇子，大殿之上要注意言辞，怎能口出污秽之言……。”

    “什么叫污秽之言？我说粑粑怎么了，在场的有谁不拉咋地！”

    李恪眼皮子一翻，怼了温彦博一句，随后看着王珪道：“既然你说本王治水有问题，无法解决长安水患，那行，你能不能告诉本王，你这个结论是怎么得出来的。

    别跟我说问了多少人，那没用，红口白牙的话我比你会说。

    你现在只需要告诉我一件事，永安渠、清明渠、龙首渠每个时辰的水流量是多少，长安历年的降雨量是多少，护城河以及城内各处园林池塘的蓄水量是多少，槽渠的排水量又是多少就可以了。”

    什，什么玩意儿？！

    大殿上不仅王珪，就连李世民等人也都是一脸的懵逼。

    什么水流量，什么排水量、降水量、蓄水量？

    字面的意思大家都懂，可这东西谁知道具体怎么算。

    李恪等了半晌，见无人说话，鄙夷的撇撇嘴：“不知道？连这些东西都不知道，你们有什么资格跟我说治理水患？我说你们懂个粑粑有错么？！”

    李世民见众人都被问成哑巴了，心情大好，故意板着脸呵斥道：“三郎，休得无礼！”

    “是，父皇。”李恪回身向李二行了一礼，转回头向着众人一个个看过去，直接就是一个群嘲：“你们知道什么是密度么？你知道什么是体积么？你们知道什么叫流速么？你们什么都不知道，什么都不懂，凭什么在本王面前咋咋呼呼。

    觉得本王在嘲讽你们？觉得本王说话不中听？

    其实本王也觉得这样跟你们说话挺累的，可是没办法，说人话你们也要听得懂才行。

    就比如我跟你们说政治经济学，跟你们说战争论，你们懂么？

    我跟你们说超限战，经济战，舆论战，你们懂么？

    所以，我说你们懂个粑粑只是一个陈述句，因为你们在我看来真的只懂个粑粑。”

    艹，埋汰人没有这么埋汰的吧。

    王珪等人眼珠子都红了，一个个气喘如牛，盯着李恪恨不能把他给吃了。

    可是，他们做不到。

    因为他们连听都没听过李恪所说的东西。

    政治经济学，战争论，越限战，经济战，舆论战，听着就显得十分高级。

    而且，抛开这些不说，仅仅治理水患方面，他们的根据就有些站不住脚。

    因为他们同样不懂李恪说的那些概念，连概念都搞不清楚，还有什么可说的。

    没想到，自己这些人读了一辈子的书，到头来会被一个小年轻指着鼻子说‘对牛弹琴’。

    就这，还有什么脸去弹劾人家。

    “好，就算水患问题是吾等调查的不清楚，可是外在堆着的那些沙土呢，三皇子不会说那些沙土是用来修缮太极宫的吧？！”

    王珪终于还是要脸的，没有继续在槽渠的问题上胡搅蛮缠下去，话锋一转扯到了外面堆积的那些沙子上面。

