    郑爽边显出睡意朦胧的样子，懒懒地咽了口稠浓的唾液，趁机一收小腹，使得裹在白色内裤里的家伙一挺，把冠带形状作了次完美的展示，边慵懒地问：“你对县城道路熟悉吗？”

    这庞村的留守媳妇们，心田已长年干旱涸裂，面对自己这条布雨云龙，平时多在梦里承起自己的雨泽了，此时见着真龙，并没有惊退出卧室去，说明她干潮已然暗涌，正期待着自己给她布云降雨了。

    上官宜竹没被自己的伟大吓着退出卧室去，郑爽心里便有数了，懒懒地打了个长长的哈欠，身体一放松，立即仰面成大字形躺着，滑动又高又大的喉结，再次咽了咽口水。

    上官宜竹心头狂跳，双手颤抖着握紧拳头，努力保持平缓的气息，回答说：“还好，县城的路大体都认得！”郑爽“嗯”了一声，说：“很好，那呆会儿你带我去县城办事去吧。哦，你能帮我倒盏茶水么？”

    上官宜竹答应一声，到床头柜旁倒了盏茶水端到床头，递给欠坐起上身来的郑爽，不料却被郑爽闭眼抬手来接时撞个正着，连盏带茶水全掉在他的胯间，把白色的三角内裤打湿了一大片，立成透明状，把他胯间之物无遮挡一般现了出来。

    郑爽被仍然很烫的茶水烫得从床上一蹦而起，伸手一退就将内裤退下去了，将那一根木棍放了出来，嘴里连声呼着“烫死我了！”似乎突然发现不妥，郑爽急忙转身背对上官宜竹，弯腰拾起毛巾被去擦拭胯间，却把两个大如鹅蛋的家伙展示给了上官宜竹。

    心里想着该展示的都展示了，勾引的规定动作已经做完，下面只等着上官宜竹反馈回来的信息了，就用毛巾被围在腰间，这才转过身来，朝上官宜竹百般歉意地说：“对不起，吓着你了吧？刚才真的烫痛我了！”

    上官宜竹脸红面赤地垂下头，低声说：“是我不小心，对不起，把你的，你的，把你给烫痛了。”郑爽连忙一脸尴尬地说：“现在没事了，没刚才痛了。哦，你先去准备一下，我们呆会儿先去大广工商所办登记手续，办好了再自己送到县工商局去审批。”郑爽见时机已到，就想把乐事放到野外去做，便吩咐上官宜竹先出去准备。

    上官宜竹答应一声，似乎不经意间瞄了一眼郑爽围着毛巾被的胯间，急速地移开目光，转身走了出去。

    跳下床来，找了条新淡黄色松紧内裤，一件白色t恤，一条紧身白色牛仔裤，郑爽就跑进卫生间冲凉去了。很快，一身白色穿扮的郑爽出现在大厅里，塞地皮带里的t恤前摆，尽见他的胯间之物略微鼓起，也使得本就英挺的身材，更显性感万分了。

    倒了盏喝了后，郑爽微笑着对侷促不安的上官宜竹说：“你先等会，我去幺叔家借来摩托车一起去大广。”

    心里期待着再现那天跟谢可卿在荒山野岭的小溪边松树林时的浪漫，郑爽开心地向幺叔家大步走去。莫娟嫂子在大门口看见郑爽走来，不由心里在暗呼：“我的乖乖，帅瞎我双眼了！”

    见莫娟嫂子在门口，郑爽乐呵呵地打着招呼：“嫂子好，幺叔在家么？”小乐正在玩电脑游戏，听到郑爽的声音，仍旧玩着说：“我爸去村委了。郑医生，你有什么事情？”朝莫娟嫂子点点头，郑爽走进大门，见小乐游戏玩得不亦乐乎，暗自一叹，心里想着该让小乐做些事情了。

    郑爽笑嘻嘻地到小乐身旁，边瞅着他玩游戏，边说：“小乐啊，养老院那边只有于虹嫂子一个人在照应，你能过去帮衬着于虹嫂子吗？”小乐头也不抬，手臂捅开一点粘着他的小伟，说：“我爸没叫我去呀！”

    郑爽心知幺叔溺爱小乐，没有幺叔动口，小乐啥事也不想去做的，只好说：“那也好，改天我跟幺叔说说。对了，你爸的摩托车在家吗？”