    大过年的，阖宫上下看起来其乐融融。

    大夏是有休沐十五日的传统的。

    皇帝不用上朝，臣子不用上班，皇子、公主们不用再上学，连妃子们都不用向太后请安。

    这十五日算是自由活动。

    夏桑榆带着茗心几人一起在殿里比赛剪纸。

    夏桑榆给几人讲了个故事，说前朝，有位娘娘因为恨皇帝，憎恨别的妃嫔便用了巫蛊之术，诅咒皇帝和受宠的妃嫔，结果被人发现，被判了绞刑。

    从蓉单纯，便问：“巫蛊之术是什么？”

    夏桑榆还煞有其事的解释：“就是仿照那个心中憎恨的人做一个白布娃娃，而后再写上那人的生辰八字，在白布娃娃身上插上无数银针，久之，那被诅咒之人就会七窍流血而死，就像是喝了毒药一样！”

    从蓉吓了一跳，躲在从梦身后，“那娘娘好毒的心思，怎么能诅咒圣上？”

    夏桑榆笑笑：“都是故事而已，可千万不要当真，不过听说这巫蛊之术苗疆之人最为擅长!他们还会把虫子种在你的血液当中，虫子以血液为生，最后吸干这人的血液，虫子重新找宿主，······”

    如烟吓的剪破手指，赶紧把出血的手指含在嘴里，眼睛里都是惊恐之色。

    夏桑榆更是可笑：“你们别怕，这都是故事而已，话本子上写的，当不得真的。”

    从梦忍着一丝惊恐，“公主太会讲故事了，听着就像真的一样！”

    茗心稍前还吓了一跳，但是此时却也冷静多了，“无妨，一个故事而已，也吓不倒我们！”

    夏桑榆笑着拍了两下手：“都剪完了没？剪完了，就由茗心姑姑评出个三甲来，不过，大过年的，只要参与的都有银子可拿。”

    众几人道谢。

    夏桑榆不忘门外的小环子，小方子，“外面的也有赏，还不进来，那殿门守着有甚意思？”夏桑榆打趣，惹得满殿都可笑。

    夏崇凛提这些吃食进来，“这么热闹，怎么都没叫我？”

    夏桑榆皱眉一瞬，忽然松开，好几天都没见夏崇凛了！

    “七皇兄怎么过来了？”夏桑榆起身。

    “自然是来拜年的，祝愿四妹妹新的一年健康平安，还能觅得如意郎君来！”

    夏桑榆脸色一变：“七皇兄休要胡说，让旁人听了去，岂不是要笑话我！”

    茗心给众几人眼色，很快都退了出去。

    夏崇凛自然坐到夏桑榆旁边的位置上，拿起夏桑榆剪得一对鸳鸯，笑着说道：“桑榆你这心思昭然若揭了，还不承认！”

    夏桑榆一把抢过，“谁让你来的，雪妃娘娘把你没拦住？”

    “四妹妹，真打算要去和亲？”夏崇凛却问了这样一个最敏感的话题。

    “自然是要去的！”夏桑榆就这么直接地回答。

    夏崇凛眉心微皱：“四妹妹可知金国皇帝已然快五十岁了，比父皇年纪还大，就是个遭老头子！”

    “听说金国来使者，金国太子，皇子要来好几个，不一定就是要做妃子吧？”夏桑榆似乎还存在着侥幸心理。

    “别的公主听到和亲避如蛇蝎，四妹妹倒是坦然的很！”

    夏崇凛脸上的笑意渐渐失去，夏桑榆也无甚在意。

    “这是我回宫来的使命！若不去和亲，没有别的路可走！”夏桑榆一笑，夹杂着苦涩。

    “我有办法不让四妹妹去和亲！”夏崇凛直接说了出来!

    “你胡说什么！”夏桑榆知道上次在赛马会上夏崇凛为她杀了夏梦瑶，已经就是惊险万分，其他事情还是别让参与的最好！

    “四妹妹，就算你不想拉我下水，我已经坐在你的船上，现在下去的话为时已晚！”

    夏崇凛起身，走之前还撂下一句话：“到时候四妹妹按照我说的办就是！”

    夏桑榆都没来得及回答。

    夏崇凛又要做什么？

    夏桑榆却也不想再去追究，随夏崇凛去。

    不知道从哪里来一个得道高僧，说是皇宫里有脏东西，还算出死了一个公主，伤了一个皇子，若是不除的话，还会有人继续遭殃。

    夏若寒半信半疑，还是在一干人等的怂恿之下打算要做法事。

    太后气了个仰倒，大夏还需要这样治理皇宫？明明都是人为，哪里来的脏东西。

    夏羽仙劝着，“皇祖母，宁可信其有，不可信其无，只是做场法事而已，也不影响什么，父皇也是求个心安罢了！”

    夏紫枫这个时候也是换了腔调，站在夏羽仙这边，“是啊，皇祖母，您若是嫌吵不要过去就是，我们过去瞧瞧热闹！”

    夏灵芸不打算说话，却被夏紫枫瞪了一眼之后说了话：“皇祖母，听说离寿安宫很远的！放心吧！父皇肯定不会让吵到您的！”

    夏灵芝不明就理，“皇祖母，您放心，灵芝陪着你！”

    太后看着几个孙女，还有平日里很少见面孙子，脸色还是缓和不少，他的儿子是要把这后宫非要弄得鸡犬不灵。

    夏桑榆一直没有表态，静静坐着，做什么法事，到时候还不是给她泼脏水。

    她早就说过，人不犯她，她绝对不会动任何人，但若人不容她，那就别怪她不客气。

    夏紫枫为了除掉她，连两派之争都不管了，这样的一个废柴若是牺牲了，应该没人惦记吧。

    窦氏又说：“哀家明日举办的赏花宴，你们都要参加，哀家还邀请了各家嫡女、嫡子，希望你们明白哀家的意思！你们可别让哀家失望！”

    这是要择太子妃了！

    夏弘文和夏君墨马上就要出宫单过了。如今三皇子夏翊歌又是个残废，这宫里肯定是容不得了。不过这新修府邸需要些日子，约莫算着也得到了五月才能搬走！·······

