    “客官，打尖还是住店？”

    几乎是在客栈大门被撞开的一刻，正准备回答周长青问题的店小二，便高声喊了起来。

    速度之快，几乎与门响声同步而起。

    “......”

    这是真敬业。

    周长青看着一脸热情的店小二，又望了望被砸的似随时都会断裂的大门，一时无言。

    “客官，您且稍等，小人去去就来。”

    “尽快。”

    待到店小二走远，周长青便砰的一声，将手中的乌青剑，拍在了破旧的木桌上。

    这个小客栈民风彪悍，个性淳朴，稍微示弱，就会惹来一堆苍蝇叮咬。

    方才的一幕，便是最好的证明。

    作为一个随时都有可能被人砍的俊书生，周长青现在只想低调，然后问路走人。

    “这兔子肉，爷打的，多放辣，速度整上，慢了，腿给你打断。”

    来人极为霸道张狂，店小二放一靠近，便被一团血淋淋的兔尸塞到了怀里。

    “好酒好菜，给爷爷端上来。”

    “好勒，好勒，诸位爷稍等片刻，稍等片刻。”店小二点头哈腰的说着，提着兔子肉向着后厨跑去。

    待到人走远，这刚进来人目光便肆无忌惮的绅士起来，似乎再找位置，也似乎再找能欺辱的人。

    周长青看见此人的目光不时的落在自己身上，但后者却在同伴的招呼下，坐到了另外一边。

    既然没有来找事，周长青也就懒得管了。

    “大哥，为何不让我过去？”另一边，嚣张的汉子却是念念不忘的低声问道。

    “此地乌烟瘴气，但你看那人附近，看似相安无事，但全都下意识的远离。

    柿子得挑软的捏，此人暂时不要随意遭惹，先把货送到再说。”

    座位上，一名面目温和的男子，9笑眯眯的说道。

    “也好。”大汉闻言点了点头。

    没过一会，就见方才离去的店小二，抱着一个酒坛，端着几个凉菜走了出来。

    “这位大侠，实在抱歉，让你久等了，这是您要的馒头。”

    待到忙活完，店小二将包好的九个馒头，送到了周长青的桌子上。

    “大侠想去罗远城却也容易，出了这店，左拐直走两里路，就可以看见一条大道。

    沿着大路直走五十里，便可以到罗远城，路上有两个小镇，大侠若是累了，也可以去落脚休息。”

    “你方才听见罗远城而脸色大变，那里出了什么事？”周长青看着桌上用灰纸包好的馒头，问道。

    “罗远城那里正在打仗，一伙百莲教的叛军正在与朝廷派来的官兵对持。”店小二小声说道。

    “大侠最好别去，毕竟武功再高，也怕万箭齐发。”

    “相隔不过五十多里的地方在打仗，你们还敢开店？”周长青心中讶异，但面上却是不露声色的调侃道。

    “官兵打仗，贼人叛乱，但我们总得要活着不是。”店小二笑着说道，笑的很憨厚。

    “也对。”周长青点了点头，拿着埋头，便向着店外走去。

    看见周长青迈出大门，店里的众人顿时松了口气，顿时再次吃吃喝喝胡天海地起来。

    出了门口，一阵咩咩的绵羊叫声从一旁传来。

    周长青寻声看去，就见旅店门口不知何时多了几辆车。

    车外有黑布笼罩，绵羊的叫声，正是从那车中传了出来。

    “看什么看，吃完东西就走。”

    守车的两个精装汉子见周长青看来，当即一脸警惕的道。

    似只要周长青再向那边多走一步，便会拔刀砍人。

    见此，周长青竖了中指，便向着店小二所指的道路而去。

    守车的汉子，虽然未曾见过如此怪异的手势，但也多半知道不是什么好话。

    不过见周长青离开，却也只是冷目相对，留在了原地。

    “这个世道，寻常人出门在外就是自寻死路。”

    回头远远看了一眼，那在冷风中摇曳的客栈招牌，即便间隔百多步的距离，周长青仍然能够闻见那股子风声鹤唳的气息。

    “也不知道这客栈还能存在多久，怕是下次再来，已然也成为了一个废墟。”

    周长青摇了摇头，快要消失在拐角处的时候，有一阵马声，从远处奔驰而来。

    马的速度很快，渐黑的夜色里，只能看见一个模糊的人影。

    但当人与马交错而过的时候，周长青却看见了一对同样看来的眸子。

    那眸子很亮，让人印象深刻，其中流露而出的冷意，似刀出鞘的寒。

    “书生？”

    高头大马上，左小千收回冷冽的眸子，继续骑马向前。

    虽然只是一撇，但他却本能的觉得那书生不简单。

    毕竟，还没有那个书生，能够不带任何利器，便可以安然无恙的行走在荒郊野外。

    不过这些与他没有干系，他只对他的目的感兴趣。

    片刻之后，快马停在了那家客栈的门口。

    随着大门再次被打开，摇摇晃晃的大门似不堪重负一般，彻底砸在地上。

    “客官，打尖还是住店？”

    矮小的店小二似乎没有看见掉下来的大门，依旧满脸春风的高声喊道。

    “这是赔你的修门钱，问你一个事，有没有看见一个漂亮的女人？”

    左小千扔出一锭银子，单刀直入的道，目光冷冷的扫过整个客栈的人。

    “嘿，这年头可真是怪了，前有不怕死的小白脸往战场里走。

    现在竟然还有人来这黑店里找漂亮的女人，要真有女人，还轮到别人？”手臂刚包好的汉子，喝下一碗浑酒，当即嚷嚷道。

    “你见过？”

    听着这话，左小千走了过去，依旧冷冷的说道。

    “拿来的愣头小子，爷见过如何，未见过又如何……”大汉抓着胸前的黑毛，放下了酒碗，目光一斜。

    嘭！

    下一刻，此人有着麻子的大脸，便被狠狠地按在了酒桌上，溅起了几颗花生米。

    “我说，你答……见过，还是没见过，想清楚了，再说话。”

    左小千的声音很冷，像磨着的刀，一字一句，铿锵有力。

    “没，没见过，倒是方才有个书生，脸很白，说不定就是女扮男装，他的剑很厉。”汉子连忙说道。

    于此话之中，左小千看着此人的右手，渗出了血痕。

    “你们见过？”

    “见过书生，没见过女人。”看着左小千的目光扫来，客栈的众人当即摇头。

    好家伙，今日个是怎么了，凶神一个接一个？

    “再敢造谣生事，打断你的腿。”说完，左小千一手甩开此人，当即向着门外走去。

    “这年头，还有人这样问消息的？”屋内，众人一阵唏嘘。

    “大哥，我们？”角落里，吃着兔子肉的大汉，开口道。

    “嘘，我们只管运货。”为首的汉子，笑眯眯的竖起了手指。

    门外，左小千撇了一眼咩咩叫的货车，当即向着远处骑马而去。

    “不对，那货车有问题。”

