    除了登记，今天的酒席跟他们原来设想的一样，酒菜都很好，大家都吃得很高兴，而且也聊得很高兴，气氛极好。

    而且姜筱和孟昔年也都跟着对方对长辈家人改了口。

    虽然还没有结婚，但是改口之后，在在场这么多人的眼里，他们已经算是夫妻了。

    看着这一对走到今天，他们也都很是欣慰。

    在姜筱喊了一声爸的时候，孟朝军甚至觉得眼睛发涩，鼻子发酸，如果不是强压下来，他觉得自己都要落泪了。

    失去之后才知道珍惜。

    好在，对于姜筱和孟昔年这个儿子，他现在开始改还为时未晚。

    他一定也要做得更好，否则，当爹的那点骄傲，都让亲家夺去了。

    在这一夜，孟朝军看着阿六，不由得起了点竞争心理。

    当然，这是谁也不知道的。

    吃完饭，陈印送陈宝参和王奕回去，成城送姜松海他们回宾馆，姜筱和孟昔年送阿六回医院。

    孟老和孟朝军对视了一眼，想到了家里的那两人，心头又不免有些沉重。

    “这件事情，早晚得跟昔年和小小说。”孟老叹了口气。

    孟朝军点了点头，“要不然明天先跟昔年说吧，小小现在不是还要照顾着她爸的吗？先跟昔年说说看，再由他决定要不要告诉小小。”

    “你别忘了，这房子现在是小小名下的，她有权利知道。”

    “我没忘。”

    孟朝军也忍不住跟着叹了口气，道：“不过，爸，他们到底是有什么底气，一直想要来拿这房子啊？当年虽然说你有答应过他们，说这房子跟他们一起拥有，可是，那也是跟程儿说的，程儿都不在了......”

    程儿，是孟昔年妈妈的小名。

    孟朝军也已经很长时间没有提起这个名字了，他曾经以为自己会恨这个女人一辈子，但是没有想到，现在要提起她，他会下意识地叫了她的小名，就如同以前他们还恩爱的时候，叫得那么自然。

    等到他意识到这一点时，自己都忍不住愣了。

    “程儿，我会一辈子对你好的。”孟朝军的脑海里突然也浮现起当年他们结婚的那一夜，坐在新床上，他握着她的手，对她说的这么一句承诺。

    那个时候的年程儿，脸似桃花，双目含情，美得像是天仙。

    他一辈子都没有见过那么美的女人。

    哪怕是到现在，哪怕是段青青，其实在他的潜意识里，一直都觉得比不上程儿的十分之一。

    但是后来怎么就成那样了呢？

    誓言犹在耳，伊人已无踪。

    “想什么呢？”孟老拍了他一下，没好气地道：“你以为当年我是无缘无故就跟年家承诺那些话的啊？那个时候我还不是看你和昔年他妈感情好得跟一个人似的，所以才跟年家承诺了那样的话？我还以为，咱们两家会一直当最亲的亲家来往呢，谁知道......”

    谁知道后来会成那样了？

    但是现在说这些话又有什么用呢？

    “不管怎么样，我们答应的是程儿他们家，又不是程儿大伯家。”孟朝军说道。

    他们早就已经分家了，程儿家跟年家大伯关系又不大，年父在世的时候跟兄长来多有来往，年父去世之后，年家大伯跟他们完全地断了联系。

    