    第1256章可以吗（43）

    云姒嗤了一声，就着他手中的杯子，喝了一口他的茶。

    温凉温凉的，是偏苦的绿茶，她不太喜欢。

    她吐了吐舌头，不喝了。

    转而去亲他，似乎更喜欢他口中的绿茶味。

    他的手慢慢放在了她的腰上，摩挲着，一直没说话。

    云姒把他的唇都亲得微肿了，这才满意地退开。

    “放心啦，我不会出轨的。”

    “有你一个就够了，再来一个吃不消。”

    她像是逗猫猫一样，挠了挠他的下巴。

    惹得他弯了弯凤眼，安安静静地凑过来蹭她的鼻尖。

    温温柔柔的，依旧是她最喜欢的大绵羊模样。

    ......

    ......

    ......

    云姒和他说了一会儿话，然后就提到了林氏集团董事长忽然中风的事情。

    这些新闻她在早上来上班的时候就看到了，只不过他不在，她也不想麻烦着打过去问他。

    现在他正好来了，所以她随口问了问情况。

    却不想，那温温柔柔的大绵羊，只端坐在那里，眼尾微垂，长睫柔软，有种茫然的无辜感。

    漂亮得像是个不谙世事的少年，冷白又干净，仿佛永远都是她最喜欢的那副模样。

    低低地说：“我不知道，姒姒。”

    “我不知道他为什么会中风，明明.....昨天晚上我只是说我很想母亲。”

    “......”云姒靠在办公桌上，挑了挑眉，好整以暇地看他。

    大绵羊乖乖地坐在那里，抬起清透漂亮的凤眼，对上了她的视线。

    脾气温和，唇色嫣红，眸光柔软。

    漂亮得没有展露出一丝攻击性。

    “姒姒，难道你不相信我么？”

    他轻轻地问。

    “我才是你最亲密的人，你不相信我么？”

    说话间，还有种莫名难过的感觉。

    像是受了委屈的小媳妇一样，温温柔柔地看着她。

    “......”云姒似笑非笑，没说话。

    当着他的面，把电脑的屏幕转向了他。

    那上面，是一份被压下去的报道。

    没有几个人关注，上面却显示着——ASY基金在林氏集团股价暴跌之时，疯狂低价收购林氏集团的股份。

    如一个巨型的吞金兽般，趁机而入，趁火打劫。

    将这样一个大型企业的百分之三十的股份都吞了进去，一跃成为林氏集团的大股东。

    而ASY基金，旁人也许不知道，但他曾经把自己名下的所有公司都给她列了出来。

    而这其中，正好就有ASY。

    云姒依靠在桌边，好整以暇地看着他，似乎是在等着他给出的解释。

    毕竟这老狐狸，要是不扯一扯他的尾巴，他还真的有可能打算一直装下去，不准备不告诉她。

    男人清浅的视线落在电脑屏幕上，没有说话，淡淡地挑了下眉。

    狭长微垂的凤眼，平静地扫了一眼，然后又看向了她。

    冷白修长的双手放在腿上，安安静静的，依旧没有慌乱的模样。

    反倒是轻轻地说：“姒姒，我是个商人，自然是哪里有利润就去哪里。”

    “不管发生了什么事情，我的第一判断就是如何才能从中获得最大的利益，这样才能做出最快最正确的决策。”

    (本章完)

