    “净璃，你方才所布的是什么阵法竟如此厉害？”李长老回神问道。

    “幻阵。”风净璃回道。

    众弟子都不相信，幻阵不过是基本的阵法，人人都会，哪有这般威力？

    “小小幻阵怎会如此厉害？”孙长老面带疑色。

    “我在幻阵中融入了一道‘炼心阵’的布阵手法。”风净璃又道。

    炼心阵？并非什么高明的手法，可两个普通的阵法，风净璃却结合得如此巧妙，众人闻言皆有一种醍醐灌顶之感。

    “妙！果然是妙！幻阵融入炼心，这威力可不是简单的两阵相加，怪不得张函一下子就心神失守。”李长老连连赞叹道。

    “还有谁想要向净璃请教的？”孙长老一脸兴奋的朝门下弟子叫道。

    众人都是跃跃欲试，风净璃见状直接开口道：“大家还是一起上吧。”

    她此言一出众弟子都觉得风净璃有轻视自己之意，各个脸上都露出愤慨之色。

    李长老和孙长老二人相视一眼，然后点头道：“那就一起上吧。”

    众弟子齐齐出列，他们吸取刚才张函的教训，在向风净璃行礼过后立即出手，纷纷想要抢先布成阵势。

    可是他们还是慢了风净璃一步，风净璃几乎是心念一动，阵法即已布置完成。

    天机峰的这些弟子连阵盘都来不及祭出便落入了风净璃的阵中。

    炼心阵立即勾出他们内心最害怕的景象，一个照面便心神失守。

    结果自是毫无悬念的，跟张函一样，数息之间便已落败。

    不等孙长老他们吩咐，风净璃立即收了“太宇万象盘”，撤了阵法。

    方才看张函落败还没什么体会，此时轮到他们自己，亲身经历了才明白风净璃的布阵手法之快以及阵势之妙。

    她虽才入门半个月，却比他们这些入门多年的弟子手法还要老练。

    这下天机峰的这些弟子是真的对风净璃表示折服了，如此天才的弟子受到长辈们的特别偏爱也是理所应当的。

    “小师妹，为什么你布阵的手法这么快，快和我们说说。”一个脸若银盘，眼睛圆圆的少女拉着风净璃问道。

    这少女名叫付明珠，乃是孙道乾孙长老的徒弟。

    她明媚开朗的心性感染了风净璃，便与这些天机峰的弟子多说了几句。

    “你们先布个阵法让我看看。”风净璃轻笑道。

    付明珠等人纷纷祭出自己的阵盘，当阵盘涨至亩许大小则纷纷打出或桩或柱之类的阵脚。

    每个人所炼制的阵脚外形皆不一样，像付明珠的阵脚则是一座座假山。

    当阵脚如棋子般布在阵盘上，众人朝着阵盘遥遥一指，一座阵势落在地上，如此便算是将大阵布置完毕，可此时也已经过去了十数个呼吸的时间了。

    高手过招眨眼就能毙命，哪有那么多时间给你去布置阵势？

    “你们为什么不能一次性将完整的阵势释放出来，非要像这样慢慢去布置呢？”风净璃说罢就见她周围空间一阵扭曲波动，所有人再度落入到她的阵法当中。

    “让阵盘保持完整的阵势在体内运转。”风净璃接着道。

    不见她身形如何闪动，但阵法却陡然消失不见，显然是被她给收了。

    她两次布阵收阵，不说付明珠这些弟子，便是孙长老和李长老二人，也没看出风净璃的阵盘是何模样。

    “你是说让阵势保持完整的收进体内？”张函若有所悟的向风净璃问道。

    风净璃点了点头，付明珠却接着道：“可是要让阵势在体内保持完整，就要不断的消耗法力去维持，我们修为还不足以有如此雄厚的法力去支持。”

    “为什么不将阵盘炼化成本命法宝，这样就能节省大量法力了。”风净璃疑惑的道。

    “这些阵盘都是低阶材料炼制，品质太差，等我们日后修为高了便要炼制高品质的阵盘来替换，本命法宝温养不易，我们不想把心血花费在这些低阶阵盘上。”张函接口道。

    “难道你们不会用置换阵法来替换阵盘中的低阶材料，对阵盘品阶进行提升么？”风净璃更加不解了。

    她此言一出，付明珠等人却是听得一头雾水，什么置换阵法他们听都没听说过。

    倒是一旁的李长老了孙长老听得脸色一变，只听孙长老说道：“置换阵法涉及到本源阵法领悟，修真界发展到现在很多阵法的阵诀都已失传了。

    就是本源阵法，我太虚仙宫也只保留了两个，至于置换阵法，早已无人知道它的布阵法诀了。”

    风净璃听后不由得沉默不语，想不到无数的岁月过去，阵法一道在修真界竟没落至此。

    李长老倒是听出了风净璃话中的深意，试探着问道：“净璃，莫非你会本源阵法？”

    风净璃心中一动，她现在的身份不过是个才入仙门的普通凡女，若是说自己会本源阵法肯定招来有心人的怀疑，可若说不会方才自己之言已然透出了自己的一些根底。

    想了想便道：“净璃幼时去庙里还愿，曾遇到一异人给了净璃一个阵盘，净璃倒是从中悟到一些阵法。”

    方才她两次施展李长老他们都没看到风净璃的阵盘，此时不由十分好奇的想看看她的阵盘究竟是何模样。

    “可否祭出你的阵盘让我们见识见识？”李长老问道。

    风净璃想了想，正所谓天上一日地上一年，她在仙界呆了数万年，修真界虽然远离红尘俗世，介于仙凡之间，但到底还是没有摆脱凡界。

    自她飞升后不知过去了多少岁月，相信“太宇万象盘”已无人认识，于是她便将自己的阵盘给祭了出来。

    只见一个车轮大小，玄黄之气中透出淡淡紫光的圆盘悬于半空，此阵一出天地都好似为之颤抖，一股慑人的气势从阵盘上散发出来。

    众人看着那阵盘好似看到了亘古苍凉，宇宙洪荒。

    “净璃，收了阵盘。”这时凌虚子的声音突然响起。

    众人从风净璃阵盘带来的震撼中回神，看到凌虚子，立时行礼问好。

