
　　“原来她在淮沁休息。”杜七说着，想起了自己在淮沁还有个简陋的小竹屋。

　　她也在淮沁住过一段时间的，可是却完全不清楚故人就在自己眼皮底下。

　　嗯，她又觉得那时候的自己，知道了也不会在意的……毕竟她连海棠都可以当做没有看见。

　　杜七说着，忽然意识到了什么，她坐正身子，疑惑道：“不对啊，她是怎么知道海棠是我的侍女的。”

　　“？”羲和认为姑娘的问题很奇怪，不过还是说道：“青令在淮沁出现，瞒不过她的眼睛。”

　　海棠拿着属于杜七的青令，并且四处张扬，是个人都知道她是杜七的人。

　　“哦，我把这事儿给忘了。”杜七眼睫轻颤。

　　羲和说的很对。

　　海棠手持她给的令牌在淮沁住了那么久，淮沁的“土皇帝”哪里会有没有发现的道理。

　　可是。

　　杜七觉得只是发现她收了个侍女就认为她现在更喜欢女孩子……然后自己入世就变成了个姑娘……

　　因为这个变成姑娘家，听起来怎么这么儿戏呢。

　　好吧。

　　儿戏，但是有用。

　　某种意义上，人皇是对的。

　　如今的杜七在杜十娘的教导下，对于男人可以说是完全提不起兴趣，但是她对姑娘家容忍度很高……只要始皇一直保持着姑娘家的样貌，她想要一亲芳泽的目标近在咫尺。

　　相反的，如果她换成青年的样貌，估计连杜七的手都碰不到。

　　单单是杜十娘那一关就过不去。

　　杜七亲姑娘，可以。

　　男人？想也别想。

　　杜七眨眨眼，又觉得也不能说人皇是变成姑娘家的，毕竟最开始呆在“九姑娘”身边的就是个小丫头，只不过后来陪着她游历山河的时候才用少年模样。

　　“海棠也是会给我找麻烦。”杜七轻轻叹息，她的视线放在恍若白昼的庭院中，沉默了一会儿后，便想起了一件有趣的事情。

　　人皇一直睡在淮沁的沁河下。

　　白景天作为海棠的孩子，还是“女儿家”的时候曾经跌入沁河，还留下了阴影，总是说想要回去征服沁河……

　　这里面会不会有什么故事？

　　有趣的是，白景天和她的故人一样，都是又做过女孩、又做过男孩的人。

　　不过白景天又笨又胆小，到现在连凫水都没有学会，他想要征服沁河还差得远呢。

　　这么一想，杜七也就不在意了。

　　她将注意力重新放在羲和身上，好奇的问道：“姐姐你喜欢她男儿身多一些，还是女儿身多一些。”

　　“回姑娘，都一样。”羲和想也不想的说道。

　　对方存在的本身就是人这个概念，哪里有性别之分？硬要说的话，也就是人皇很小的时候就跟着元君，潜意识里……应该还是认为自己是个姑娘的。

　　就和日御、月御都是姑娘一样。

　　谁让元君是个姑娘呢。

　　元君是个姑娘，所以自己这样的人也应该是一个姑娘。

　　说完之后，羲和心想元君今日的话很多，而且多和一个人有关系，也不知道……姑娘是在做什么打算。ŴŴŴ.23sk.com

　　“都一样？”杜七眨眨眼。

　　男人和女人怎么可能一样。

　　杜七心道自己不是什么都知道，她只知道自己应该知道的东西。

　　但是羲和不一样，羲和知道的很多，也能够回答她许多的疑惑……只不过，与这个姐姐聊天稍稍的有些无趣，弄得她提不起精神。

　　“……”

　　杜七背靠窗子而坐，窗外不断落下的日光将她的背影映出一片荧辉。

　　拿起茶杯小酌一口后，杜七伸了一个懒腰，杜七将茶杯推的远了一些，枕着手臂趴在桌子上，眼睛迷成了一条缝隙。

　　“姑娘……可是乏了？”羲和望着杜七慵懒的模样，有些不安。

　　窗外的日光很亮，但是此时应该是晚上……

　　是因为她的出现，打扰元君休息了吗。

　　“有一点点困，但是问题不大。”杜七说着，站起身：“小山茶是陈茶，味道没有那么好，姐姐稍等，我去泡一壶红茶，提提神。”

　　杜七说着，打了一个哈欠，心想晚上还有宴，自己也不能扫了十娘的兴。

　　眼看着杜七又一次起身，羲和犹豫了一下，说道：“姑娘，要不……我就先回去了。”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“你明早还有活？”杜七回头说道，说完觉得自己的话很傻。

　　哪天没有太阳？自然是有活要干。

　　“到姐姐睡觉的时间了？”杜七问。

　　“姑娘，我……不用睡觉。”羲和说道。

　　“那就再陪我一会儿。”杜七给了羲和一个浅浅的笑，旋即踩着绣花鞋去取茶具。

　　杜七一笑，羲和就只能安静的在原地坐着。

　　不一会儿，杜七提了一套茶具上来，当着羲和的面熟练的拨茶、打茶。

　　动作流畅至极，没有任何的停滞感。

　　女子六艺，茶通六艺，杜七跟着杜十娘，琴棋书画歌舞……目前只是琴艺和书法略知一二，其他几样是一窍不通。

　　她脸皮薄，也不像秋水能上台去唱曲儿，跳舞更是想都不用想，就她那点体力……没转两圈估计就爬不起来了。

　　茶艺杜七没有刻意去学，但是跟着杜十娘，偶尔会给杜十娘泡茶，也还算熟练。

　　杜七低头嗅着些许糖霜的气息，露出陶醉神情，随后倒掉略带灰尘的茶，开始认真准备第二杯……她喜欢喝带糖霜的红茶，所以……这次准备的很高兴，口中还哼着几个小调。

　　这一幕，让羲和不免的产生了一个疑惑。

　　入世真的有这么好吗。

　　她妹妹没出息也就算了，怎么元君也……

　　羲和正想着，忽然听见几声清脆，像是打在她的心上，让人心动。

　　只见杜七轻轻拨弄茶盖，白玉碰撞的清脆一声声响彻，里面的茶水香气四溢，散发着沁人心脾的味道。

　　杜七一边倒茶一边说道：“尊上毕竟是海棠的丈夫，阿纤姐总是跑去他屋里……孤男寡女的，虽说是看画，但这也不合规矩，海棠一定是会吃醋的。”

　　至于是吃谁的醋，杜七觉得可能两边都有。

　　她却是没有注意到，这种话听起来，就好像是在告状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0774 羲和什么都知道免费阅读。https://xs.23sk.com 