    巴特勒也看到了帕帕尼，笑着对秦昊道：“诺，是那天那个记者，看来他对我们很不爽啊。”

    秦昊笑了笑，并不在意。

    比赛继续进行，有了帕帕尼的加油，罗格斯大学非但没有挽回颓势，追上比分，反倒让分差变得更大了。

    雪城大学的“跑轰”如火如荼，今天球员们的三分手感很好，令“跑轰”的杀伤力倍增。

    罗格斯大学虽然在内线有着优势，中锋和大前锋都不错，可是他们并不是路易斯维尔大学，两个内线没有强到那个地步；也不是维拉诺瓦大学，不具备足够均衡且强大的整体实力。

    所以尽管罗格斯大学的教练一再强调不要跟着雪城大学的节奏走，但伴随着比赛的进行，罗格斯大学还是被雪城大学带进了沟里。

    当比赛被带进“跑轰战术”的节奏中，罗格斯大学的球员就只能被动地跟着雪城大学球员来回跑，疲于奔命了。

    “分差已经上两位数了。”迈克冲帕帕尼说道。

    “哼。”帕帕尼恼怒的哼了一声，道：“这才上半场呢。”说完，他站起身来，再一次大声为罗格斯大学加油。

    然而帕帕尼的加油声仿佛蕴含着某种邪恶的诅咒，他越是给罗格斯大学加油，罗格斯大学打的就越差。

    以至于在福克斯教练将秦昊、巴特勒、霍尔伯特齐齐换下之后，罗格斯大学依然被摁在地板上摩擦。

    当上半场结束，雪城大学领先13分。

    对于上半场的比赛，罗格斯大学主教练很不满意，他板着脸对手下球员就是一顿臭骂，用上了激将法，希望下半场球员们能够打的好一点。或许今天的比赛难以获胜，但即便是输，也不能输的太难看。

    当下半场开始，帕帕尼又开始大声为罗格斯大学加油。

    “帕帕尼，坐下来吧。没用的，罗格斯大学打不过雪城大学的。”迈克心头劝说着帕帕尼。

    “我不信。”帕帕尼眼睛光火，也不坐下，就站在那儿，嘴里喊着“罗格斯大学加油”之类的话。

    球场上。

    双方球员已经各自回来，上的都是首发阵容。

    看了帕帕尼一眼，巴特勒啧啧赞叹道：“这家伙还真是执着啊，分差都已经13分了，他难道还没看明白形势？难不成还真以为罗格斯大学能翻盘？”

    “这可能是人家的信念吧。”秦昊也想笑，帕帕尼这哪里是给罗格斯大学加油，分明就是疯狂毒奶，他每一次没罗格斯大学加油，分差总会变得更大，再这么继续下去，罗格斯大学就要被奶死了。

    事实上正如秦昊预料的那样，帕帕尼仿佛自带诅咒，越是给罗格斯大学加油，罗格斯大学打的就越差。

    之前上半场还是雪城大学打的太好，三分太准，罗格斯大学才落入下风。

    可到了下半场罗格斯大学自己出了问题，也不知道是不是毒奶喝多了，他们开始连连打铁，先是一个两个，随后疯狂传染，最后五个球员齐齐打铁，只听到“邦邦”声不断，足足三分钟时间，罗格斯大学愣是没进一个球。

    “分差已经快20分了。”迈克摇头，不忍目睹。

    “怎么会这样？”帕帕尼很失望，但觉得自己不能放弃，这是雪城大学的主场，就自己一个人支持罗格斯大学，若是自己都放弃了，谁还能支持他们呢？

    当下，帕帕尼打起精神，冲着场上高声呼喊，“罗格斯大学加油”，“罗格斯大学必胜”的呼喊声在球馆中回荡。

    听到帕帕尼的加油声，几个罗格斯大学的球员脸都黑了。

    一个球员更是恼怒的冲着帕帕尼道：“别喊了，都怪你在哪儿瞎起哄，就不能安静点吗？”

    “呃......”帕帕尼愣住。

    不只是场上的罗格斯大学球员，场边上休息区的罗格斯大学球员，还有教练都纷纷怒视帕帕尼。

    一次又一次，每次帕帕尼给他们加油分差就会变大，这那里是给他们加油，分明就是下诅咒！

    一开始他们还觉得这可能是自己球队的球迷，在雪城大学的主场还能看到一个自家球迷，那是真不容易。

    但到了现在，他们觉得自己错了。

    “你给我闭嘴吧。”替补席上，一个罗格斯大学的球员愤怒的冲着帕帕尼道：“你分明就是雪城大学的球迷，是专门给我们捣乱的是吧？”

    “我......不是啊。”帕帕尼欲哭无泪。

    这是怎么了？

    自己真不是雪城大学的球迷啊，我是真的希望你们能够击败雪城大学啊，我就想看看秦输球之后的痛苦表情啊。

    我做错了什么？

    为什么我为你们罗格斯大学加油，你们却这样对我？

    帕帕尼感到很受伤，再也没有心情给罗格斯大学加油了，他失魂落魄的坐回座位上。

    “帕帕尼。”迈克心头差点笑出猪叫，感觉太有意思了，回到公司之后一定要和同事们分享，但毕竟是同事，他还是安慰道：“没事，他们不领你的情就算了。”

    帕帕尼却是一言不发。

    当帕帕尼安静下来，罗格斯大学身上的诅咒仿佛也消失了，手感也回来了，竟然追了几分，没有让分差真正被拉开到二十分以上。

    这让罗格斯大学的球员越发笃定是帕帕尼给自己这边下了诅咒，看向帕帕尼的眼神越发的不善。

    几个罗格斯大学怒视帕帕尼。

    也就是帕帕尼这会儿闭上了嘴巴，如果他还继续给罗格斯大学加油，秦昊觉得有可能罗格斯大学的球员会揍他。

    “啧啧，这简直是超级毒奶啊，还好我没有接受他的采访，决不能和这种人当朋友。”秦昊看看罗格斯大学的球员，又看看一副失魂落魄模样，正怀疑自我的帕帕尼，差点笑喷了。

    尽管罗格斯大学追了几分，但此时雪城大学还领先着十几分，而比赛时间只剩下几分钟。

    之后的几分钟罗格斯大学尝试做最后的反扑，然而并没能成功。

    当比赛时间越来越少，雪城大学却一直保持着十分以上的领先优势，比赛也就没有悬念了。

    “嘟......”

    全场比赛结束，雪城大学以88：76击败罗格斯大学。

    【作者题外话】：还有两章，今天依然是四更！求银票......

