    第177章娜美初战

    　　雷欧用欣赏的目光看着他，其实他最开始出场的时候就没有坏到哪里去。

    　　他和路飞他们臭味相投，看到海贼也不会说一开始就喊打喊杀，只是到后来他们之间变成了敌人，各为其主就不得不和他们相爱相杀起来。

    　　最后还是和山治惺惺相惜惜败于他，最后双方结为友人，在海底大监狱重逢。

    　　可以说模仿果实完全是一个极具战略作用的果实，一旦雷欧获得这玩意之后，海军恐怕从此再也抓不住雷欧了。

    　　不过雷欧并不会对冯克雷做这件事情。

    　　如果要问为什么的话——因为他是冯克雷。

    　　在海底大监狱里他表现出来的友情，义气，勇气，牺牲和奉献，足以让任何看过的人动容。

    　　可以说他很有可能代表着海贼王里的道德最高水准了——不看他杀死过得海贼的话。

    　　这样一个“圣人”，如果你只看到他的外表和人妖的话，那么你就完全错过了这个“圣人”，他或许有罪，但是绝对是整个海贼王里最闪亮的那颗钻石了。

    　　只不过雷欧就算如此欣赏冯克雷，他却也没有直接告诉他伊万科夫就在他们的船上，只要说出这句话来，冯克雷立刻就能够变成他们的同伴，这能够帮雷欧省下不少的事情来。

    　　但是，他还是要测试一个人的。

    　　一个他的同伴，刚刚得到滑滑果实能力的娜美。

    　　他一巴掌拍在了娜美的背后，对娜美笑着说道：“你的敌人来了，去吧，战胜他。”

    　　娜美踉跄往前走了两步，转过头来圆睁着自己的眼睛看着雷欧，就好像是在看一个负心汉一般，她简直无法理解雷欧这个家伙是何居心，竟然要谋害朕？

    　　要知道她可是一个柔弱的女孩子呀！

    　　雷欧竟然让她去战斗？这是人干的事情？

    　　“你可别这么看着我，”雷欧对上她如同可怜小猫一般的眼神也是十分头大：“你也不用这么看着我，在这片大海上就算是我也无法避免战斗，你最少应该有一些自保的能力，而这家伙是十分适合和你战斗的，你的果实十分的克制他。”

    　　没错，就如同路飞的橡胶果实对着枪炮有着非常强大的抵抗能力一样，娜美的滑滑果实不但对于刀客有着纯天然的克制，而且对于体术也有着绝对的克制效果，可以说到了后期，她几乎什么东西都可以滑的开，类似于大熊那种概念弹出的效果一般，是一个潜力非常强的果实。

    　　但是就算再强的果实也需要主人去开发它才能够变得很强，像是卡塔库栗的糯糯果实其实不过是抗打能力更强而已，而开发到卡塔库栗那个阶段之后，泛用性和战斗力已经要比其他大多数的超人系果实更加强大了。

    　　其他的三将星也是一个道理，克力架甚至能够制造出能够受他远程控制的饼干来。

    　　可以说的的确确是没有废物的果实，只有废物的果实开发者了。

    　　娜美手中拿着滑滑果实，并不是她偷懒的资本，她的果实能力非常的好用，未来会成为雷欧的贴身保镖来替他阻挡各种各样的致死攻击。

    　　可以说她在航海方面的才能很重要，但是在开发果实上不上心的话，随着雷欧他们接触到的战斗越来越高端强大，她在这方面的压力也会越来越大，现在不好好的体验敌人的“痛殴”的话，未来可是很容易就会被敌人用出其不意的招式杀死的。

    　　“好啦好啦，我知道了，我去还不行吗。”娜美无奈的叫了起来。

    　　她踩着高跟凉鞋，一步步的来到了冯克雷的面前笑嘻嘻的问道：“他们之前那几个傻瓜都有代号，你的代号是什么？”

    　　她到底才十五岁的年纪，看上去天真浪漫，很容易引起其他人的好感。

    　　就算冯克雷并不喜欢女人，但是也并不妨碍他对这种小姑娘放下戒备来：“人家的名字是Mr.2哟！小姑娘，让站在你身后的那两个男人站出来，我可不想打女人哟~！”

    　　这人还挺绅士的。

    　　娜美惊讶的看了他一眼，不过随机就坏笑起来：“不过这一次你不打可不行，你的对手就是我。”

    　　“怎么……”冯克雷几乎是下意识的躲过了娜美伸过来的棒子，他在身手上比娜美强了不止一个等级，只不过他随后就发现眼前这个小姑娘也是个不能小看的对手。

    　　一根折叠铁棍挥舞的虎虎生风，一个不小心反而有可能栽在这。

    　　在她的身后雷欧还在给他鼓劲：“对，Mr.2，就是这样，加油，用力，打她！”

    　　听的Mr.2和娜美都烦躁不已，两人突然停了下来，转过头来恶狠狠地骂道：“你是不是欠揍啊！再吵我们一起打你！”

    　　雷欧听后讪讪一笑，安安静静的回到了索隆的旁边，索隆嗤的笑了他一声，随即依靠在桌子上不再观看，他已经看出来冯克雷和娜美的水平，不是他值的一看的战斗，像是冯克雷那些拳法厉害归厉害，但是在三刀流的他面前几个照面就会被砍下手脚来。

    　　而娜美就更不用说了，除了果实能力之外根本没有半点值的称道的地方。

    　　只看到冯克雷一下子将娜美的铁棒打飞出去，下一秒就已经下意识的芭蕾拳法一脚踢出，等他踹出去的时候才记起来自己的敌人只不过是一个小女孩罢了，他暗叫一声不好，想要再收脚的时候已经来不及了。

    　　那芭蕾舞鞋直奔娜美的面门，但是娜美却毫无反应，任由那芭蕾舞鞋踢中她的脸颊，然后一下子穿过了她的脸庞，滑到了一边。

    　　冯克雷差点被她这招给劈叉开来扯着蛋，他尖叫一声，娜美已经很是不怀好意的贴了上来，直接一个扫堂腿将他另一个支撑腿给扫的失去了支撑，一下子倒在了地上。

    　　“Mr.2，输了？”Mr.9和MISS星期一他们实在是难以接受这一点，站在门口，愣愣的长大了嘴巴，不知道应该说什么好。

    　　PS：WPS一打【十分适合】这几个拼音就直接崩溃，还好老练的作者早有准备，直接在橙瓜上写完了这一章，中间换了一下WPS校园版也是一样的问题，看来暂时没办法在WPS上继续写书了，之前一直没用橙瓜其实原因和MAC的PAGES差不多：一旦你稿子积累多了你就离不开它了，转移文件的时候十分麻烦，很惨，很惨，很惨……等会我去装个OFFICE2016试试吧。

