    林悦坐在副驾驶上，用手支着下巴，侧着头看着窗外的风景飞驰而过，等红灯的时候也一直看着外面，注意着边上的车或者街边的行人，总之一句话，就是不看许凌辰。

    连个眼神对视都不存在。

    许凌辰偶尔撇一眼林悦，也不准备开口，2人都很沉默。

    “堵车了……”林悦看着许久未动的车流，忍不住开口。

    要不要这么倒霉啊！听说今天有新老师来上课，不会吧，这第一节课我就要迟到吗？这不是送个机会给老师，让人记住我……

    不要啊！！这样的机会我要不起啊……

    眼神忍不住有些哀怨。

    “嗯。”许凌辰只是轻轻的嗯了一声，左手一转，看了看手表，默默计算了下时间，“上课迟到要紧吗？”

    林悦低着头软软的开口，“大学管的不是很严格，就是……听说今天有新老师来上课，这第一节课就迟到，总归不是很好……”脸上的微表情有些尴尬。

    新老师……许凌辰挑眉，是我啊。

    看着林悦那一无所知的样子，许凌辰按捺不住嘴角的上扬，有种上帝视角的感觉，忽然很期待等一下的见面。“没事，我想新老师应该不会说什么。”

    “小叔叔你这么肯定？”林悦眯着眼直接反问，你又知道了……

    许凌辰笑了笑，眼神意味不明，“万一人家也迟到了也说不定。”

    “哪里会有这么巧的事情。”林悦飞快的翻了个白眼，对于许凌辰的话有些嗤之以鼻，怎么说都是个成年人，居然还会开这样的玩笑，也是醉了。

    许渣男啊，怎么说你都是个公司老板好哇，不要说这么降低智商的话行不行……

    这样会让我觉得你就是个白痴，并怀疑你是怎么开起来的公司……抱着金主爸爸的腿么……再粗的腿都会被你这智商给作小的吧……

    “这世界上的事情，谁说的准，谁知道明天和意外哪一个先来，你看我们不就是最好的解释？先前你想过会和我住在一起吗？”许凌辰按捺着有些跳跃的心，翻我白眼是么，等下让你吓到想闭眼。

    “还真没想过！一丝一毫都不曾有过。”要不是怕我家亲亲老妈发疯，我才不会屈服。

    实在是太让人意外了，亲妈居然让我和个陌生男人同住一个屋檐之下，哎……要不是长的很像，我都想去做亲子鉴定了……

    想不通啊……

    “这不就结了，所以可不要过于自信，也许老师比你还晚到。”许凌辰转头笑了笑，不再说话。

    “希望如此。”要是这样那我岂不是撞大运了，反正我觉得这几率太小，自从遇到许渣男就没顺当过。

    林悦脸上挂着期待的笑容，心里则呵呵哒得吐槽着。

    总觉得今天许渣男很不正常。

    “小叔叔，这堵车堵的，等下你上班要迟到了吧，不如我自己去吧？”林悦的眼睛晃动着。

    许凌辰手指缓缓磨着方向盘，轻描淡写地道：“没事，顺路。”

    顺路？

    疯了吧，你公司前面路口左转，学校右转，那里顺路了。

    逃跑失败，林悦便闭口不言，乖乖闭嘴了。

