    －－－－－－

    这个女扮男装的小孩是夏九幽，一位准帝的传人。

    盖九幽为准帝绝巅的人物，曾经想要破开青帝的大道压制逆天成道，可惜失败了，但也并未身死，而是活了下来。

    太古万族若出现，这位就是人族的底蕴之一，他们那些封起来的圣人圣王和大圣真不够这位杀的，拿极道帝兵都威胁不到盖九幽，渡劫仙曲一出，连黄金锏和万龙铃都给你打飞。

    罗墨没有回答夏九幽的疑问，而是道：“代我向前辈问好。”

    然后便走向酒楼边，那里有一个蓝衣人正在独酌，见到他们到来起身问候，“江兄，皓月兄。”

    “云飞兄这么早便来了。”

    “江兄相邀，云飞岂敢不重视。”

    蓝衣男子此前独自饮酒，气息淡薄，没有人注意，此刻起身，如仙临世，清逸出尘。

    “太玄的人也来了。”

    “摇光太玄和姬家这是要联合么？”

    “那圣体叶凡不是学过太玄的无上秘术又学过姬家的虚空古经吗？怎么还能和他们走到一起？”

    “嘿，这背后发生了什么谁知道呢。”

    圣城之内都是南来北往的修士，什么样的人都有。

    他们这边刚落坐，夏九幽便上前，“喂，你还没回答为什么认识我。”

    “算到的。”

    “你以为自己是神算子吗？”

    “神算子不敢当，但也能推算出一些常人不知的事情。”罗墨伸了伸手，邀请道：“夏姑娘要与我们同坐吗？”

    “……”

    夏九幽有些气闷，但还是在这边坐下来，因为这个摇光圣子看起来不像是坏人，而且她也有些事情。

    “江兄此次邀请，想必是为了叶凡吧？”华云飞开口。

    “没错，太玄不想让九秘外传我能理解，但叶凡也是我摇光弟子，若要他斩却记忆也是万万不可。”

    叶凡成为摇光弟子后，太玄门自然是不乐意了，毕竟叶凡曾经是他们太玄的弟子，而且还学会了太玄拙峰传承的皆字秘。

    九秘这种盖世圣术太玄就算让它烂在自家山门中也不会外传，因此他们要求叶凡斩却和皆字秘有关的记忆，不让这门秘术外传。

    这种事情罗墨当然要出面处理，毕竟是他将叶凡招进摇光的。

    华云飞平静的说道：“江兄却是让我为难了，若秘术外传，我回到太玄也不好交代。”

    “等瑶池盛会后，我便拜访太玄，给这件事一个说法。”

    “那云飞便恭候江兄了。”

    这件事情归根结底是秘术不能外出，因为这是纯粹的亏损，但如果有收入就不同了，不外乎利益交换，而罗墨最不缺的恰恰就是经文秘术。

    姬皓月是罗墨在半路碰到的，就邀请一起同行了，他对于罗墨这个摇光圣子倒是没有特别的看法，只觉战力惊人，是个优秀的同辈。

    家族中那点龌龊事他也不想管，他对江离和叶凡没有仇恨。

    当然，前提是叶凡别靠他妹妹太近。

    “看来你们关系也不太好嘛。”

    夏九幽像是发现了什么秘密，如此说道。

    外界都说因为妖族和大寇的原因，摇光在找帮手，但现在看来并非如此，说不定摇光和姬家的关系也没有看起来那么好，圣体做过的事情就像是一根扎在两者中的刺。

    华云飞笑了笑，“我和江兄的关系自然不能与宗门利益并论，私交归私交，正事也要谈。”

    罗墨接着道：“世事并非眼见便可窥全貌。”

    夏九幽有些恼，这两人说话怎么像长辈似的。

    “那妖族你们打算如何对付？现在许多妖族大能都赶到了北域。”

    “只要不来一位圣贤就好，大能并非决定因素。”

    罗墨并不担忧妖族的问题，一个是摇光和姬家联合后实力强大，另一个则是因为……

    两边都是他的人，他慌什么。

    几人说着些当下的话题，不知怎的，便聊到了世间天骄。

    “冥王体和羽化体都出世了，这一世果然群星璀璨，为黄金大世。”华云飞感叹，不知道他是否对这两人有想法。

    夏九幽看着罗墨，问道：“你觉得冥王体和羽化体如何？”

    “没见过，不好评价。”

    “那你见过的人之中你觉得谁最强？”夏九幽好奇问。

    这个问题也让其他人都打起了精神，想要听听这位摇光圣子如何评价。

    “同辈之中？”

    “同辈之中。”

    罗墨饮了一口茶水，缓缓道，“除我之外，应当是萧炎。”

    听到这个答案，华云飞和姬皓月都并不感到意外，因为萧炎的战力他们都曾见过，比他们同修为时更强，不得不服气，只是若真舍命一战，他们都认为结果尚未可知。

    “那个叫萧炎的有那么厉害？”

    罗墨点头，夏九幽又问，“那除了萧炎呢？”

    “应当是方寒了。”

    “方寒？”

    这个回答有些出乎大家的意料。

    “那方寒不是源天师传人吗？难道源术能比得上修士？值得江兄如此赞誉？”

    源术对于大家来说也是不太熟悉的东西，北域只有几个源术家族，另外便是方寒这个野生的源天师传人了。

    “我倒是听长辈说起过一些，源术练到高深境界，不会弱于修士。”

    罗墨却道：“方寒自身修为也不差。”

    “不差？可即便如此也当不得江兄如此高的评价吧，他难道也是某种特殊体质？”

    “他不是特殊体质，他只是同修太阴太阳。”

    “？”

    “？”

    “？”

    华云飞姬皓月和夏九幽头上都冒出了问号。

    叶凡眼观鼻鼻观心，不发一言。

    “同修太阴太阳？可是我人族最早的两本古经太阴与太阳？”

    罗墨点头，“没错，他从轮海秘境开始便同修太阴太阳，众所周知，太阴太阳两本经文在仙台秘境同修是最强的，但他不知用了什么秘法，又或者有什么机缘，竟然在轮海秘境便开始同修，其实力……诸位可以想象。”

    华云飞姬皓月和夏九幽都陷入深思。

    一般人，只要是修有完整帝经的，其实力都不可小觑。

    而这个方寒竟然同修太阴太阳，显然实力不凡。

    “而且他为源术师，在这北域大地上可以借地脉之力，跨数个小境界杀敌也属平常。”

    “确实。”

    姬皓月想起了上一次，在丽城地宫之中方寒坑他的事情了。

    源天纹络包裹地宫，借三阴绝脉之力，他身上就算有秘宝也没有把握破除，最后只能放弃对九秘和混沌石的争夺，传送离开。

    对于方寒的源术他是认可的。

    “那再往下呢？”

    “还要怎么往下？”

    “你面前不就有两个吗？你说他们俩谁更厉害？”夏九幽不怕事大，竟让罗墨比较华云飞和姬皓月。

    “我只是谈论和我交手过的人，没交过手的人我不了解，也就不好评价。”罗墨化解攻势。

    这时，酒楼又来人了，从楼梯上来后一眼便看到了他们，径直过来。

    为首的男子龙行虎步，气宇轩昂，穿黄金铠，内衬龙纹袍，是曾经见过的大夏皇子夏一鸣。

    夏一鸣身后是莺莺燕燕翠翠红红，让酒楼的其它客人看了好不羡慕。

    瑶池圣女顾蔓露，姚曦和薇薇，还有一个十五岁左右的姑娘，白衣如雪，青丝尽去，戴白帽。

    她虽无秀发，却难减风采，明眸善睐，清纯动人，天生丽质，一双大眼睛乌溜溜的非常有灵气，正好奇的打量着罗墨他们。

    夏一鸣上前来，“江兄，此前我遇到姚曦仙子，听闻你们在这里小聚我便来了，不会不欢迎吧？”

    “夏兄哪里的话，快请坐。”

    “这是舍妹一琳，最近刚从西漠回来。”夏一鸣介绍道，但是小尼姑有些害羞。

    这时夏九幽眼珠一转，突然道：“江离，刚刚问你同辈天骄谁最强你尽是搪塞。”

    “没有交过手自然不好评价。”

    “那好，我问你一个不需要交手就能回答的问题。”夏九幽看着刚刚进来的顾蔓露姚曦微微夏一琳以及姬紫月，嘴角微微上浮，“你说，东荒仙子之中谁最漂亮，可以艳压群芳？”

    这个问题一出，哪怕是年纪不大的夏一琳都看了过来，女人嘛，谁不爱美，谁不愿听见别人的夸赞。

    姚曦和薇薇更是直接看着罗墨，眼睛一瞬不瞬。

    顾蔓露左顾右盼，不知道自己为什么被卷进来了。

    只有叶凡差点没笑出声来，这是送命题啊。

    “艳压群芳啊……”

    罗墨目光扫过几位女子，各个国色天香，姬紫月和顾蔓露还好，清楚跟自己关系不大。

    但姚曦和薇薇就比较紧张了，内心各有想法。

    “反正不是你，小小年纪说什么艳压群芳，脸都还没长开呢。”罗墨大声笑道。

    “你才没长开，本小姐修为可是比你高！”夏九幽又炸毛了，拍桌而起。

    “好好好，比我高，我坐着你站着当然比我高。”罗墨像哄小孩一样说到。

    “你要是不信我们就找个地方比试，我一定镇压你，让你好好见识见识。”

    ……

    叶凡心内叹气，虽然猜到了罗墨会回避这个问题，但是没有看到修罗场真令人失望。

    在摇光待了一段时间后他当然也发现了姚曦和薇薇这两个女人和罗墨的关系，不知为何，心里总是隐隐有些期待，想要看戏。

    可能这就是好朋友吧。

    没过一会儿，摇光和太玄的一些弟子听到消息也来了，酒楼越聚人越多，罗墨干脆将这家酒楼包了下来，今日只招待几家弟子。

    众人畅饮闲谈，无所不聊，上至远古秘闻，下至花边八卦。

    “我最近听下面的弟子说，门内一位长老孙子丢了，那是一个天才，年幼时便展露灵慧。”

    华云飞随口说了一句，不了顾蔓露接话道：“我瑶池最近也有两名幼童丢失，皆天赋出众。”

    “摇光也有。”姚曦也说到。

    众人感觉不对劲了，看向姬皓月。

    姬皓月则看向自己的妹妹，“紫月，你听说过吗？”

    他一般不关心这些事情，不像妹妹那样八卦。

    姬紫月点头，“好像前几天是听说过有这样的消息。”

    “难道有人在偷偷收集天才幼童？”

    “呵！好大的胆子，偷到我们头上了！”

    “东荒这么多名门大派都丢失了幼童，肯定不是偶然，而是有人谋划。”夏九幽道：“江离你不是说自己是神算子吗？你算算这件事是谁做的。”

    “神算子不敢当，不过这件事应当尽快处理，不能放任恶行。”罗墨看向叶凡，“近日便要召开瑶池盛会，我无法脱身，只能让你去调查了。”

    “嗯，交给我吧。”

    “这件事牵扯甚广，留下的蛛丝马迹不会少，我们大家封锁消息，让叶凡去调查就好，相信很快就能找到答案。”

    众人都点头，“放心，在叶兄调查出结果之前我们不会打草惊蛇。”

    “我也一起去吧，跟老辈人物一起开会多没意思，去调查也算是为东荒除祸害了。”姬紫月想要出去玩。

    而叶凡则是收到了姬皓月敌视的眼神，但他假装没看到，“请大家放心，我一定会尽快查出结果，将那些孩童带回来的。”

    这只是一个小插曲，很快，大家又换了话题。

    叶凡好奇的问，“西漠只有佛门吗？”

    “是，西漠佛门一教独尊。”

    “那释迦摩尼前辈现在可是在佛门？”叶凡对这位老乡还是很好奇的，准帝哎，应当抽空拜访才是。

    但他此话一出，夏一琳这个小尼姑却沉默不语。

    “这件事情人家可不好回答。”罗墨出言化解尴尬，“释迦摩尼并不被佛门认可，所以不在佛门，行踪难觅。”

    “为何？”叶凡还想问。

    “这个问题你去问当事人比较好。”

    “……”

    行吧，我不问了。

    “都说这一世是黄金大世，仙路将开，不知道是真是假。”华云飞换了个话题。

    夏一鸣摇头，“古皇大帝有名，仙却古来未见，难说真假。”

    “仙路到底是什么？”叶凡不禁问，“难道是一条道路，走过去了便能成仙？”

    “应当指道途才对，需要修士修行成仙。”顾蔓露道。

    “如何才能修行成仙？古皇大帝都未成功，这世上是否真有仙人，还是说这只是前贤的一个设想，是一条并未完成的道路。”

    众人谈论仙路，姬皓月却突然道：“我却听说，这一世有黑暗动乱。”

    黑暗动乱。

    这四个字让气氛一下子凝固，仿佛有一种特殊的魔力。

    “所谓的黑暗动乱到底是怎么一回事，为何每每提到都只说生灵涂炭，却又语焉不详，我在古籍中看到的皆如此。”

    叶凡对于这些谜语人真是受够了，每次话都不说完。

    “语焉不详，是为了让后人在观看时不那么害怕。”罗墨说到。

    “害怕？不过是记录罢了，难道我们这些后人只是观看还会害怕不成？”

    罗墨指了指一个方向，“太初古矿，东荒禁区之一，太初二字本不应和禁区二字关联，那里本应是一处造化之地，但因为有一些特殊的生灵入主其中。”

    “什么样的生灵？”

    “我说了，你们不要怕。”

    罗墨语气幽幽，在众人放缓的呼吸中说道：“是天尊古皇这类人道至尊。”

    天尊古皇？

    这些等同于人族大帝的存在？

    “怎么可能？大帝不是也活不过一万载吗？他们怎么可能活这么长时间？”

    “你见过封有东西的源吗？人也可以被封在源中，虽然至尊无法自封，但如果他们自斩一刀，跌落境界呢？”

    罗墨看了看众人，就连姬皓月都在听他讲述，好像没在姬家听到过这些东西一样，可能是修为太低了，还没接触到这个层次。

    “封印自身久了，同样也会死去，但如果以众生为血食，多少能补充一点。”

    罗墨叹了口气，“只是凡人如何能作为至尊的食粮？质量不够，只能以数量来弥补了，至尊觅食的时候，一颗颗生命古星都黯淡，除了他们留下一些繁衍的种子外，其余生灵都会被他们吞噬，无论是凡人还是圣人，都逃不过。”

    他看众人皆沉默，便问，“如何，怕了吗？到时候北斗恐怕就是第一个，会成为至尊的餐桌，毕竟北斗有好几个禁区，每一个禁区都住着一些至尊。”

    众人肌体生寒。

    “这……也太黑暗了吧！”

    怪不得叫黑暗动乱。

    “难道我们就这样一代代的成为血食？永远也无法反抗吗？”

    “倒也不是，有句话叫做人族连出了九代大成圣体才等来一位虚空大帝，若是有大成圣体和大帝的时代，黑暗动乱能够被镇压，但若是没有……”

    那肯定就是天地染血，众生化为血食。

    “此世乃黄金大世，岂不是都要成至尊血食？”

    “不，我认为黄金大世的含义应该是有人能证道成帝，能镇压黑暗动乱。”

    “大成圣体和大帝也只能镇压一个时代，他们逝去，那些至尊却长存……”

    众人都感觉一阵窒息。

    “看不到一点希望。”

    罗墨见他们有些被吓到了，便说：“所谓的黄金大世应该是指各种体质皆在这一世出现，许多体质如能大成，可与至尊一战，连他们也不能肆意妄为了，说不定能屠掉一些，为后世扫清障碍，这才叫做黄金大世。”

    吓唬过小朋友后罗墨也给了他们一些信心。

    “原来这才是黄金大世的真意，在下受教了。”

    黄金大世，连至尊也不能肆意妄为，甚至要陨落！

    他们修炼一生，求道途，若真能行至这样的境界，斩一个黑暗至尊，那也算不枉此生了！

    这样说那些黑暗至尊罗墨倒也不担心他们跳出来，第一他们没这么闲，第二他们不会为了不能实质上威胁到他们的蝼蚁而破开封印出世。

    但如果修炼到了准帝后几重，他们绝对会痛下杀手，提前抹除威胁。

    如此想来，罗墨不用渡劫倒算是一个优点。

