    邵大帅的姨太太们正在打麻将。

    好吧，民国味太冲了。事实上，她们也只是觉得这个游戏比较新奇，传统的投壶、射粉团之类的玩腻了罢了。

    邵树德与带着孩子的诸葛氏说了会话。

    当年在诸葛大帅手下扛活时，与她爹诸葛仲保称兄道弟，结果现在小姑娘给自己生孩子了。

    生完孩子没俩月，甫一回到家，又跟没见过女人似的，抱着这个自己看着长大的小姑娘宠幸，大帅在色之一道上又黑化了一层。

    折芳霭没参与打麻将，见夫君从诸葛氏的房中出来，有些担忧。

    她倒不是吃醋，事实上没人可以动摇她的地位，主要还是为夫君名声考虑。

    但怎么说呢。如果送一个天香国色的女人给夫君，他可能也就是随便玩玩，不会上心。诸葛仲保之女，就长相而言不过是中上罢了，可夫君就是把玩得爱不释手。

    这已经不能单纯地从好色角度解释了。

    这是变态！征服欲作祟！

    “夫君要去衙门？”折芳霭让侍女拿来了袍服，又遣人去通知亲兵做好出行准备。

    “若无夫人，我都找不到袍服。”邵树德笑道：“有宰相使者过来，晾了好几天了，今日去见见。”

    “夫君但去，此大事。”折芳霭让侍女退到一旁，亲手帮着整理袍服。

    邵树德点了点头，大步出了后院。

    折芳霭在院子里坐了一会。

    藏才王氏的兄长王崇已当上飞熊军十将，管银枪都万人，权责重大。

    王将军之妻，乃军府黄推官之侄女，知书达礼。过两日，便邀请她去石佛寺随喜，多走动走动总没错的。

    飞熊军使杨弘望之妻，是自家折氏族妹，也可以一起叫上。

    夫君在外征战，当然可以用官位、财货笼络人心，但这并不够。

    私下里还须以恩义、亲情结之，大将才不会离心，才愿效死。

    夫君有夫君的做法，妇道人家有妇道人家的做法，并不冲突。

    邵树德进入衙厅后，幕府佐官纷纷行礼。

    挥手让他们各安其位之后，邵树德来到了后院隐蔽的偏厅，让人将宰相使者带过来。

    “拜见灵武郡王。”

    邵树德没说话，而是仔细看着使者，这是上位者的特权。

    “使者所来何事？”邵树德问道。

    “为结好灵武郡王而来。”

    “某持节大镇，护民百万，帐下大将数十，虎贲十万，何物不可得？”邵树德笑道：“要想结好我，可没那么容易。”

    “灵武郡王说笑了，张相为南衙师长，自然有令大王满意之物。”

    “何物？”

    “或可晋位夏王。”

    “如果就此物，使者便可回了。”

    使者闻言脸色一变，素闻邵树德不慕虚名，只重实利，看来一个王爵是没法打发了。

    “灵武郡王亦知，圣人龙体欠佳，恐有不忍言之事发生。然国不可无主，不知大王可钟意哪位天潢贵胄？”

    邵树德有些惊讶。张濬竟然连遮掩都不想遮掩了，直刺关键。这朝廷，要完，要完啊！

    “拥立新君，那是南衙北司之事。诸王贤良，吾有何可担心的？”

    邵树德这话半真半假。

    到了他和李克用这个地步，谁当皇帝，确实影响不大。历史上李克用就不关心，任由太监们折腾，自己比义兄知道的多一些，但也懒得管太多。

    他现在只需要一个会折腾，能够更快败坏朝廷家底的皇帝。看现在的趋势，朝官鸟用没有，吉王多半上不去，正合己意。

    只不过这一点，就没必要表现出来了。

    “张相属意何人？”邵树德问道。

    “灵武君王欲求何物？”使者反问道。

    靠，朝官都这么看不清形势吗？跟我打哑迷有意思吗？

    “吾只愿远征安西，收复失地，余无所取。”

    使者噎住了。

    “灵武郡王可知北司中官欲立寿王为皇太弟？”使者又问道。

    意料之中的事情。

    邵树德拍了拍交椅扶手，道：“使者有事不妨直说，张相意欲何为？”

    “师长与寿王交好……”见邵树德不漏半点口风，使者也无奈了，只好答道：“灵武君王若能在此事上施以援手，新君和张相自会报答。”

    邵树德仔细思考着。

    虽然乐见寿王登基，且按照目前的形势来看，寿王确实有很大可能是新君，但这并不妨碍自己趁机捞取好处。

    张濬应是押宝押在寿王身上了，害怕自己给他搅黄了，因此提前过来打招呼。

    但他现在有什么本钱打招呼？给我开一张寿王登基后的承兑汇票？

    见邵树德不说话，使者也有些惴惴。

    拥立新君，本来完全是南衙北司的事，根本不用管外藩将帅的看法。但灵武郡王，可叩过两次阙啊，若不能令其满意，天知道会发生什么事情。

    满关中，除了程宗楚、李详、王卞、郝振威四位之外，就几乎全是他的人了。

    “张相能报答什么？”邵树德嗤笑道：“莫不是钱财美姬。”

    “灵武郡王莫要玩笑了。”使者干笑道：“泾原三州可够？”

    “张相怕是还没法驱使泾源镇的武夫。”

    邵树德坐直了身子。终于到戏肉了，之前说只愿做征西将军什么的，两人都知道是胡扯。

    张濬开出了泾原镇的价，这其实有点扯淡。程宗楚死后，泾原镇的武夫们肯定想着内部推选，以后会不会听朝廷的可不一定。

    把不属于自己的东西卖了，这就有点过分了，当别人是傻子呢。

    “不够。”邵树德也不矫情了，直截了当地说道。

    使者暗松了一口气。只要愿意谈就好，剩下的无非是价格问题。

    “泾原镇之外，亦可晋灵武郡王为夏王。”

    邵树德不答，反倒说起了另外一件事。

    “宝应元年，朝廷授李怀让为潼关镇国军使、同华等州节度使、华州刺史。”

    “建中四年，骆元光为镇国军节度使，赐名李元谅，加陇右节度使衔。”

    “中和二年，授朱全忠为同华节度使。”

    “中和四年，王重简任华州防御使。”

    使者听了脸色发白。最担心的事发生了！

    相比泾原，邵树德更想得到同华！

    这两州八县之地，数十万口人，物华天宝，群英荟萃，断不是泾源可比。

    邵树德想吃下，也可以理解。但理解归理解，这个真不能给啊。

    “使者可是给不了？”邵树德不轻不重地问道。

    使者苦着脸道：“灵武郡王胃口太大，确实给不了。不如，重设永泰年间之渭北节度使，领鄜、坊、丹、延、绥五州，如何？”

    邵树德忍不住大笑了出来。

    鄜坊四州，本来就是自己盘里的菜，已经在收拾整顿了。绥州更是朔方镇属州。你耍小孩呢？

    “同州在渭水之北，为何不是渭北镇属州？华州亦有县在渭北，为何不能入渭北镇？”邵树德说道。

    “灵武郡王就不担心物议吗？须知如今还是大唐之天下。”

    邵树德笑笑。

    他对这个使者还是有好感的，因为他给自己提了醒：可以置一个历史上出现过的渭北镇嘛，将鄜坊四州、同华二州都囊括进来。

    “我只有两个要求。一、置渭北镇，辖鄜、坊、丹、延、同、华六州，由我亲任节度使；二、我保举一人任泾原节度使。”邵树德说道：“若能应我此事，张相无忧也。”

    若不能，邵树德没说会怎样，让张濬自己去想。

    这帮朝臣，还以为自己是根葱了。若不是我顾忌颜面，讲究吃相，早就自己动手了。

    历史上李茂贞多半没放过这些地方，华州是韩建的，但同州肯定攥在手里。

    使者的嘴里有些发苦。

    虽说漫天要价，落地还钱，邵树德的野心应没这么大，多半只想着要拿下同、华二州。但恰恰是这两个州，不好给，也不敢给啊。

    “使者可是忧心王卞、郝振威二人？放心，同、华二州我自己取，不用朝廷操心。若北司那边有异议，某也会帮着说服。”邵树德又说道。

    使者苦笑，拱了拱手，道：“兹事体大，须得和张相好好商议一番才行。”

    事先制定的计划要全盘放弃了。邵树德只答应同意寿王登基，却直接索取那么多地盘，等于是没出力，还要拿那么多好处，张相定然不会同意。

    再者，寿王成了新君后，看到朝廷的地盘愈发小，而朔方镇的势力愈发大时，又会怎么想？

    张相不得不好好考虑这些事情，仔细权衡利弊。

