    第一千五百四十六章 死拳   

    不过，眼看着徐光三人就要得逞的时候，外面，突然传来了敲门声。

    

    砰砰砰！   

    声音不大也不小，力道正好适中。

    

    听到这声音，吴老眉头顿时一皱，然后他猛地抬手，制止了徐光三人的动作。

    

    “停下！让她问一下，是谁！”

    

    徐光有些丧气，眼看着他就要得手了，这个时候突然被打断，不管是谁，都会不高兴的。

    但是毕竟那是吴老，就算他再怎么不高兴，也不敢说出来。

    

    于是，徐光虎着脸，对陈雪莲冷冷道：“喂，吴老的话你没听见吗，问一下是谁！”

    

    陈雪莲此时眼中都是泪水，听到徐光的话，她咽了口唾沫，但是还是没开口。

    

    “我说你个小娘们，找死是吧！敢不配合，行不信老子现在就把你给办了！”

    徐光压低声音，冷着脸作势就要脱裤子。

    

    “别……不要，我说，我说行了吧！”

    

    见到这一幕，陈雪莲是彻底慌了。

    

    最后没办法，在徐光如同恶狼一般的目光之中，她微微张嘴，对着外面喊道：“是……是谁啊！”

    她现在心中疯狂祈祷，千万别是自己的朋友之类的，要是因为这件事，将他们也卷入进来了，那就太惨了。

    

    在她话音刚落的时候，门外就传来了一道淡淡的声音。

    

    “送快递的！”

    

    听到这声音，陈雪莲倒是一愣。

    

    这……   

    好熟悉啊！   

    等等！   

    如果她没猜错的话……   

    陈雪莲猛地抬起头，看向房门的方向。

    

    门外，卫宗嘴角带着笑容，轻轻敲门。

    

    说来也巧了，他之前刚刚到达陈雪莲家门下没多久，就看到几道鬼鬼祟祟的身影上去，等到他也上去的时候，那几个家伙已经进去了。

    

    倒是让他有些意外。

    

    这陈雪莲，警戒程度未免有些太低了吧。

    

    “送快递的？”

    

    吴老皱了皱眉头，然后看向陈雪莲，冷声道：“你之前不是说，你没有买过东西吗？

    怎么会有人来送快递！”

    

    “等一下吴老，这声音有些熟悉！”

    还没等陈雪莲回答，倒是徐光，先开口了。

    

    他目光一闪，突然想到了。

    

    “这……这好像是卫宗的声音啊！”

    

    “卫宗？”

    吴老皱了皱眉头，然后也想了起来：“就是你们之前要对付的那个小子？”

    

    “对，就是他！”

    

    一边说着，徐光脸上绽放出了兴奋的笑容。

    

    “这下正好，没想到这小子也来了，正好一起解决！”

    

    “妈的，我就说，这小子跟这婊子肯定是有关联的，不然这婊子之前干嘛救他，好一对狗男女！”

    此时，胡浩也恶狠狠的道，顺便还狠狠踢了陈雪莲一脚。

    

    对于陈雪莲，他已经是恨到极致了。

    

    之前那一脚，差点直接给他送走。

    

    “小声点！”

    

    此时，徐光倒是冷冷瞪了他一眼，示意他闭嘴，然后，徐光踮起脚，轻轻走到了房门之前，透过猫眼对着外面微微一看，果然，站在外面的，就是卫宗本人。

    

    这小子，徐光大喜过望，一把将门打开。

    

    “卫宗，没想到吧，是我……”   

    他的话还没有说完，就只见一只硕大的拳头迎面而来，然后……   

    砰！   

    徐光高高的飞了起来，在天空之中划过一道完美的曲线，然后重重落地，砸在了胡浩的身上。

    

    砰！   

    伴随着一声巨响，两人一同倒地。

    

    “知道是你，我打的就是你！”

    

    一边说着，卫宗一边将门关上，看向屋子里面的众人，耸耸肩，露出了一个自以为和善的笑容：“几位，我们又见面了，哦不对……这位老东西，我们应该是第一次见面！”

    

    卫宗目光一转，落在了吴老的身上。

    

    此时，吴老的目光之中，都是凝重。

    

    对于卫宗挑衅一般的称呼，他并没有太过于在意，此时让他真正有些惊诧的是，刚才卫宗出手的那一下。

    

    要知道，徐光虽然不算多么强壮，但是也有着一百四十斤左右，卫宗随手一拳，居然能够将他打飞那么远，这种实力，恐怕单纯就从力量上来说，已经不输自己多少了。

    

    这小子，哪来的这么强的力量？

    

    他目光有些凝重，身体同时也微微绷紧了起来，这是遇到强敌的时候，才会有的反应。

    现在卫宗带给他的感觉，很危险，十分危险，甚至不亚于……自己青年的时候，一个人在丛林之中，遇到的那只猛虎！   

    “你似乎有些害怕？”

    

    卫宗缓缓朝着吴老走了过去，嘴角依旧是噙着笑容。

    

    “你在怕我！”

    

    伴随着他的话，吴老的身体，竟然开始缓缓颤抖了起来。

    

    但是，这绝对不是因为害怕，而是……通过激素的颤抖让自己的身躯发热，所有的能量，都要被调动起来，是完成热身，已经蓄势待发的一种表现。

    

    “强敌，又如何？”

    

    吴老的目光猛地变得锐利坚定了起来。

    

    就算是青年时期遇到的那只猛虎，最终也死在了自己的手中，不是吗？

    

    再说，虽然面前这小子看上去力量不小，但是也仅仅只是力量而已，自己这么多年来，磨练的各种杀人技巧，可不是这种初出茅庐，什么都不懂的小子能够媲美的。

    

    想到这里，吴老不再犹豫，身体猛地一缩，竟然已经动了。

    

    他的速度可以说是极快，在迅雷不及掩耳之间，已经来到了卫宗的身前，然后从一个诡异的角度，猛地出拳，朝着卫宗的下部肋骨打过去。

    

    “死拳！”

    

    如果这一拳中了，卫宗的全部肋骨都要被打断，骨头刺穿心肺，导致死亡。

    

    这也是死拳名号的来历。

    

    这一拳，是吴老曾经在地下拳场学到的，凭借这一招，他不知道杀掉了多少强劲的对手。

    

    然而，面对这诡异角度的一拳，卫宗却是不慌不忙。

    

    甚至，他有心思看了一眼陈雪莲家中的布置。

    

    还点了点头，似乎在说，比自己家要强多了。

    

    砰！   

    这个时候，吴老的一击死拳，已经轰到了卫宗的身躯之上，然而卫宗身体只是微微一抖，就猛地化解了这股爆裂一般的力道，将所有的力量都消散于无形。

    

    

    

