    小貂吞完那颗珠子之后，只觉得身体当中之前消耗的能量，被迅速的补充了回来。

    顿时它又觉得精神抖擞了。

    此时，那座虚幻的大殿终于全部散去。

    小貂看到了外面的景象。

    此时，朵朵手中的光剑已经十分暗淡，对面守护者手中的黑雾长剑也淡薄了许多，可是却比朵朵这边好上一些。

    只见光剑和雾剑再次对拼到一起，随着一声轰鸣，朵朵手中的光剑轰然溃散。

    他们那边的战阵也被冲垮，所有人身体倒飞出去，口中喷出鲜血。

    那些守护者们自然感应到了天道的死亡，一个个满身杀气的朝着朵朵他们追击而去。

    想要将朵朵她们尽数斩杀。

    此时，恢复了全部力量的小貂，顿时目中怒气一闪，身形消失在原地。

    下一瞬，那三十六个守护者的身形静止在半空。

    他们此时被一道巨大的莲花虚影笼罩其中。

    紧接着，一道道风刃闪过，三十六个头颅冲天而上。

    “小貂！你成功了！”

    朵朵说道的喊道。

    他们每个人脸上都露出了虚弱的笑容。

    小貂赶紧飞了过去，关切的问道：“朵朵姐姐，你没事吧？受的伤严不严重？”

    朵朵笑着说道：“没事，只是损耗过度，休息一会就没事了！那点小伤不算什么，只是一些震荡伤而已！”

    小貂顿时放心的点点头：“哦，那就好！那朵朵姐姐，你们抓紧时间疗伤恢复吧。我替你们护法！”

    朵朵他们也不浪费时间，立刻就地盘膝坐下，开始吐纳调息。

    这里在云层之上，而且还是天道的道场，所以这里根本就不缺各种灵气。

    朵朵他们恢复的速度很快。

    而就在天道被斩杀的那一瞬间，叶辰和黄天霸顿时心有所感。

    他们二人对视一眼，都看出了彼此眼神中的欣喜。

    随后他们身形一动消失在原地，再出现时，已经来到了离火族世界的最中心处。

    此时呈现在他们眼前的，正是之前从记忆水晶当中看到的那座庞大的阵法，以及阵法中央那漆黑的管状法宝。

    现在没有了天道的锁定，叶辰和黄天霸这两个阴浊之境，终于可以大显身手。

    他们两个来到这里之后，二话不说，立刻对着下方那件法宝轰击了起来。

    叶辰手握湛伤剑，劈出一道无形的剑势，割裂虚空，威势无双。

    而黄天霸则是握拳朝下砸去，无形的拳罡裹挟万钧之势，如流星坠地。

    “轰隆隆！”

    随着一声声爆响，他们两个人的攻击命中那件漆黑的法宝，将大地砸的猛烈震荡。

    下方那些围绕着那件法器的阵法，顿时爆发出万丈光芒。

    居然硬生生的将叶辰和黄天霸的联手一击给扛住了。

    那件法器分毫未损，下方的阵法只是在边缘处崩溃了一些阵纹，也没有受到实质性的损失。

    此时，下方那些人终于发现了叶辰和黄天霸的到来。

    一个个争先恐后的警惕起来。

    “敌袭！这是阴浊之境的威势，所有人戒备！”

    “天道为什么没有预警？阴浊之境怎么可能闯得进来？！”

    “所有人停止刻画阵法！全部聚拢到星衍炮周围！准备启动！”

    下方的人虽然慌乱，可是在一道道命令之下，却是迅速的整合起来。

    黄天霸和叶辰并没有关注那些蝼蚁，而是盯着下方那个星衍炮，眉头紧皱。

    经过刚才那一击的试探，他们两个都感受到了这个星衍炮的强悍之处。

    刚才虽然有阵法，替它挡下了一部分攻击，可是它本身依然承受了大部分的伤害。

    而承受了那么多伤害之后，这门星衍炮居然毫发无损！

    要知道叶辰和黄天霸的联手一击，那威力直接可以摧毁一颗星辰。

    即使被挡下了一小部分，剩余的力量也能将一颗星辰打裂。

    可是下方那门星衍炮，到底是什么材质做成的？

    能够承受那么强烈的重击？

    想不明白，叶辰他们更能意识到这门星衍炮的危险。

    于是毫不犹豫地继续对它进行轰击。

    随着他们两个一道一道的攻击落在星衍炮上，那激射而出的冲击波，扩散开来。

    将那些围拢过来的十三联盟之人，全部冲击的倒飞出去。

    有些离得近的，直接被他们攻击的余波给震得粉身碎骨，当场丧命。

    那些蝼蚁根本不在他们两个人的眼中，只是一味的对着星衍炮猛烈的轰击。

    下方的那些人再也不敢朝星衍炮那边汇拢。

    领头之人再次发出命令。

    “启动阵法！将所有的星辰之力引爆，让星衍炮自主攻击，我们没办法操控它啦！”

    那些被击退的十三联盟高手，一个个吐着血，朝着阵法的特定位置上狂奔而去。

    找好位置之后，他们立刻掐动法诀，将自身的力量导入到阵法之中。

    而随着无数力量的灌入，那座被他们刻画了很多年的阵法，迅速的亮起璀璨的金光。

    那些光芒并没有散射出来，而是浮在阵纹表面，犹如金色的液体一般，按照阵纹的纹路，朝着星衍炮的方向汇聚而去。

    随着无数能量的汇入，星衍炮上逐渐亮起大量的符文。

    随着这些符文亮起，星衍炮中似乎有一股力量正在苏醒。

    叶辰和黄天霸的攻击依然在继续，可是他们的攻击对星衍炮来说似乎无关紧要。

    这就让叶辰和黄天霸非常的郁闷，什么时候开始，阴浊之境的攻击力居然变得这么弱了吗？

    而随着星衍炮上符文的亮起，叶辰和黄天霸心中逐渐升起一股危险的预警。

    “不好！这星衍炮似乎要被启动了！”

    黄天霸皱眉说道。

    叶辰皱着眉头想了想说道：“让它启动！我倒要看看，这门星衍炮到底有什么特别的地方！”

    他们两个见自己的攻击，对星衍炮没有用，于是也不再浪费力气。

    静静的看着下方的星衍炮，逐渐亮起更多的符文。

    周围那些十三联盟的人，终于将全身的力量全部输入到阵法之中。

    由于损耗过度，他们一个个的瘫软在地。

    虽然被累趴下了，可是他们的眼神却十分的明亮。

    星衍炮终于被启动了，虽然还没能达到最完美的程度，但是用来斩杀这两个阴浊之境，应该差不多了！

