
　　所谓换头手术，也就是头部移植。

　　关于这个手术的理论设想在医学界早就存在了。天籁小说网

　　即把病人的头颅，移植到一具全新的身体上，使其‘重获新身’。

　　首个病例是一位全身瘫痪的计算机科学家……而且成功了。

　　这个病例曾引发了巨大的轰动，但也让一些人为之不安与惶恐。

　　曾有人专门提出——如果两个身份不同、健康的人，换了头会怎样？

　　一个乞丐与一个富豪换了头，彼此的思想、身份会发生怎样的变化。

　　都还是彼此原来的自己吗？

　　不过，也有人认为这样的手术成功率不会太高。

　　毕竟，若是用在医学方面，病人是一方面，还需要捐献者，并没有在两个活人身上成功的试验。

　　况且其中涉及到的领域实在太多了。

　　头颅的神经、人体的器官，手术需要的血管、神经方面都要温和，还有延髓和脊髓方面。

　　当然，也有一些疯狂的科学家暗中进行试验。

　　而马丁教授却说，换头手术的技术竟然已经十分成熟了。

　　哪怕戈乾不懂这些，此刻也生出了极大错愕与震惊之中。

　　把自己的脑袋换掉？

　　换成别人的？

　　“疯子，你们都是一群疯子……”

　　戈乾剧烈挣扎起来，奈何迎接他的是一股强电流，顿时发出了一声凄厉的惨叫。

　　“戈乾先生请不必惊慌，这只是我最后的设想。”

　　马丁教授笑眯眯望着他，“其实我们的目的，是将你当成一个血清容器，毕竟你现在融合这么多血清，竟然没变疯，也没有死，可谓亿万中无一，我现在真的很期待，能够用你的血清制造出怎样强大的战士。”

　　他轻轻摇动着一根手指头，“况且，你活了两千年，身体中应该藏着长生的秘密，这也是我们的目标之一，所以不到万不得已，我是不会给你换头的。”

　　戈乾凸瞪着眼珠子，一片猩红，嘶吼道，“我已经说过了，在我计算的时间内，只过去了两百年，你们既然求长生，据我所知，这个世界上有血族，他们都是长生种，你们应该去研究他们……”

　　“我们当然研究血族，甚至以他们的血清制造过许许多多的基因药液，但是在长生方面，没有任何突破，毕竟，血族从某个方面而言，与我们人类是两个不同的物种，好了，就说这么多吧，接下来的试验，我希望戈乾先生配合，你应该很清楚，挣扎是无用的。试验过程中，戈乾先生必须要保持清醒。”

　　……

　　长安。

　　善妙音、维多利亚及夏天离开了李家。

　　确切的说，他们直接被一架直升机接走了——这些都是善妙音安排的。

　　由于长生门的特殊性，纪宝瓶和楚山河都没有护送。

　　姜洛神原本想跟随着一同前往的，不过最终还是放弃了。

　　待他们走后，楚河山单独找上纪宝瓶，开门见山道，“你竟然也是长生门的人？”

　　纪宝瓶沉默了。

　　许久，已经恢复真容，但丝毫不见老的美丽脸颊上，浮现一丝苦涩。

　　她轻声道，“在我年少时便被选入进了长生门，我去的时候，你弟弟楚山川已经入门两年，我们是师兄妹。”

　　顿了顿，她又道，“长生门有规矩，若无大事发生，门内成员一辈子不得入世，但是某一年，我偶然之下得知，我父亲去世的消息，所以便不顾一切跑了出来，再也没有回去。”

　　说到这里，她补充一句，“擅自离开，便是叛徒。”

　　楚山河讶然，“那你这么多年低调的因素，不仅是执法者的身份，是担心长生门？”

　　纪宝瓶点了点头，似不想多谈，转身离去了。

　　……

　　另一边。

　　夏天三人依旧在直升机上。

　　临行之际，夏天特意给柳清清打了电话，告知她要去外面办事，让她不必担心。

　　柳清清并不知晓古武界发生的事情，叮嘱了片刻，便挂断了电话。

　　一直到下午，善妙音才告知了此行的目的地。

　　姜塘无人区！

　　“长生门竟然在这里。”

　　维多利亚感到分外惊讶。

　　即便夏天的眼眸也流露异样。

　　姜塘无人区，是目前华夏海拔最高、面积最大的自然保护区。

　　平均海拔5000米以上，面积达到了29．8万平方公里。

　　这里地形复杂，荒无人烟，完全是一种原石山源的风貌，这里也保留着大自然原始生态面貌。

　　原始洪荒——就是人们对它的称谓。

　　当然，说是无人区，其实并非绝对没有人烟，只是人烟极其稀少而已。

　　整个无人区包括那区以北、阿里以东的部分地区，甚至囊括了长江、黄河源头的大片突地。

　　由于极为特殊的地位位置和自然条件，许多地方没有地名，这里的人也不分贫富贵贱。

　　多少年来，无人区是zf直接灌下之外的‘自由世界’。

　　这里为数不多的人，享受着外界无法理解的‘自由平等’。

　　姜塘无人区被成为生命禁区，但仍然有许多喜欢探险的民众、以及探险队想要进行挑战。

　　有人挑战成功穿越无人区。

　　但更多的人则有去无回。

　　究其原因，还是源自于无人区的各种艰难条件。

　　首先是气候恶劣，海拔5000米以上，有时风雪交加，有时瓢泼大雨，让人防不胜防。

　　其次便是此地的大片原始洪荒的丛林，进入其中很容易迷失方向，一旦断水断粮，很难生还。

　　此外，还有各种大型野兽，狼群、棕熊、以及狮虎等，会对前来探险的人进行攻击。

　　重要的是，若是进入某个特定区域，不仅没有任何信号，就是飞机都无法在上空飞行。

　　传闻这里有一个超级大型磁场。

　　到了晚间，直升机降落在一片开阔的草地上，而后自行离去。

　　随后三人便进入了丛林之中。

　　不过期间发生了一个小插曲。

　　由于夏天身上的伤势依旧很重，而维多利亚要执意背着他，两人发生了争执。

　　最终还是善妙音提出建议。

　　“现在时间还早，我们尽快赶路，夜间十二点找地上休息，即便是我对这里也不算太熟悉。”

　　夏天无奈被维多利亚背在了背上。

　　当下，三人进入了这片有着原始洪荒风貌的丛林之内。

　　丛林中的树木不仅密集，而且粗大，有的遮天蔽日，有的五六个人都合围不过来。

　　此外，还有这种蔓藤绵延缠绕在树上，能够听到各种野兽传来的嚎叫。

　　一路上，三人经常会看到雪白的白骨，显然都是野兽的，掩映在草丛里显得分外恐怖。

　　三人不知走了多久，翻越了多少个山岭，最后停在一座百米高的石崖前。

　　他们准备在此地休息，明日再出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2784章 低2785章 无人区免费阅读。https://xs.23sk.com 