    羽山祭月总坛，明亮的银月悬挂在空中，通过密布在荒凉大地上的数个直径足有数米的月井投射下来，为地底祭坛带来了幽然的光明g。

    死火山口下方的总坛深处，一条条四通八达的宽大通道纵横交错着，勾勒着地下城主的恢弘规模。

    一栋栋高大的漆黑建筑于地底排列展开，将整个城市的轮廓呈现在众人眼前。

    坍塌的楼宇、破旧的石屋、满地的碎石、横阵的尸体、泛着浓郁腥气的血水，随处可见。

    地下城的路面上穿插着来自神灵界的神人以及风月魔堡的夜魔人，人数不少，但却并不混乱、吵闹……他们在打扫战场。

    数十名风月魔堡赶来的阵法师们围着祭月总坛正在维护总坛上面的设施，下方是多达三百名阵法师正在修补总坛被毁灭的祭文和符咒，用以恢复此地的防御阵法，想把这里当作前线占领的第一个根据地。

    祭月总坛的西面，整整九座大型的传送阵已经被彻底的摧毁，外围是数不清的夜魔人的尸体，正在被一点点清理出去。

    总坛的后方，一个高大的地下府散发着威严的气息，石门敞开着，不少潇湘院的女修正用百宝袋、乾坤囊等空间神器装运里面的天地神物……地表大量的天地神物散落一地。

    这里是祭月总坛的中枢，后面有藏宝的地方，战争用的物资全都在里面，芸默仙打过来的时候托墨叶的部队并不觉得茂禾的人能打下总坛，是以里面的物资根本来不及运走。

    后来兵败，羽山总坛的统帅觉得大势已去，这才派人抢运里面的宝物，但为时已晚了，让芸默仙捡了个大便宜。

    私库外，芸默仙风姿绰约地站在门口，看着手下弟子装运宝物，脸上无喜无悲，心里却是有着一种难得的满足感。

    此番配合茂禾的队伍攻打羽山深渊，她是所有部队中最大的赢家。

    依仗着风绝羽改良出来的几种阵器的强大，潇湘院一路顺风顺水，接连打下了两个祭月坛。

    每个祭月坛的宝物都归潇湘院所有，并且潇湘院的损失还最小，只死了一百多人，伤三百余人，这在整个大型的战役当中，伤亡比例已经是最小的了，而且还是在对方出动了重魔甲军的情况之下，若不是七指魔王早有安排，没有重魔甲军出现，恐怕潇湘院会以零伤亡的傲人战绩拿下祭月总坛。

    同样的战线，雷霆院所在的兽齿山脉就打的十分艰辛，两千兵力死了两百六十多人、伤四百余人，跟重魔甲军打了三进三出，最终才勉强将第三祭月坛吃掉。

    当然，雷霆院也收获了宝物，相较于第一祭坛，并不比潇湘院收获的战果要少，可比起伤亡数字，雷霆院就差了许多了。

    打下了羽山深渊，托墨叶没有死战，带着队伍全线后退。

    茂禾的队伍进军羽山祭月总坛以后毁了所有传送阵，然后又让兵力推进五十里，最终才拿下了托墨叶的大营。

    随后，茂禾按昭世子长峰的指示在羽山深渊休整、加固防线，羽山战役暂时偃旗息鼓。

    陆震远带着庆云逸等人走来，见到了在此战当中大放光彩的芸默仙。

    虽然是同门师兄妹，但开战之前双方就憋着一股劲，毕竟夜魔人的祭月坛有很多宝物，陆震远觉得虽然自己的身手实力比芸默仙还差了一个档次，但雷霆院的整体实力却远在潇湘院之上。

    毕竟雷霆院更多的是男人，打仗方向肯定是要比大部分都是女弟子的潇湘院要强的。

    是以在开战之前，陆震远和庆云逸就扬言会比潇湘院先一步打下祭月总坛，夺取里面的宝物。

    然而现在，却是被潇湘院狠狠打了脸。

    陆震远生着闷气，跑来打探消息。

    望着私库门口出出进进、脸上洋溢着喜气的潇湘院弟子，看着那一箱又一箱的天地神物、神石，陆震远心都在滴血，要不是芸默仙不知道从哪鼓捣出了一些威力出奇强大的阵器，雷霆院推进的速度绝对不会比潇湘院的小妹妹们慢，而这些东西应该进了他的腰包才对。

    看见潇湘院弟子意气风发的将大量的宝物装在箱子里搬出来，然后由芸默仙的手下装进空间法器里面，陆震远眼睛都红了。

    庆云逸也眼馋的紧，口水都流下来了。

    为什么要打仗？

    当然是有利可图。

    被边缘、针对的三大魔王过了百万年的苦日子，仍旧被七指魔王不断打压。

    他们受不了了，决定反抗，但人手不足，需要神灵界支持。

    神灵界的五神城十分愿意看见夜魔界二分天下，形成对峙，提了一大堆要求，趁人之危。

    而做为五神城各派的弟子，只要出动人手，帮助三大魔王，战争过程中截掠的宝物自然尽归他们所有。

    这一场仗打下来，两大祭月总坛的宝物足够一个秘境所有弟子吃上好多年了，如果伤亡再小一点，那就等于白嫖，相较于每每需要向宗门申请的资源来说，这是最便捷的途径。

    一箱箱的下品、中品神石，数之不尽的丹药、月精石、矿宝、神符……等等等等，这些可都是神人们不断突破的基石，谁不稀罕啊。

    庆云逸是个心眼小的，飞扬跋扈惯了，他看上的东西，没有弄不到手的。

    原本信心满满的想抢在潇湘院前面拿下两个总坛，丰富自己的底蕴，谁想到被潇湘院给比下去了。

    到了眼前的宝物被人抢走了，一腔怒火无处安放，滋味可不好受。

    偏偏还没有理由对人家指指点点，谁让雷霆院的战力不如人家呢？

    陆境主、庆护法，想法如出一撤，越看越来气。

    眼见着一箱一箱的宝物从自己的身边走过，庆云逸阴阳怪气道：“没想到潇湘院的师妹们战力如此爆表，这么多宝物，够潇湘院吃上两万年了吧？”

    开战之前，庆云逸就曾经冷嘲热讽过，全然不把潇湘院放在眼里，潇湘院的人也不必把他放在心上。

    胭罗毫不客气讥笑道：“庆护法不是说连一块神石都不让我们得到吗？你们为何那么慢啊？我们打到总坛的时候，我看见庆护法还在第三祭月坛跟重魔甲军对峙呢？怎么了？堂堂先尊弟子，连一个重魔甲军都打不掉？”

    胭罗已经不是杀人诛心了，完全是赤果果的嘲笑。

    庆云逸拳头攥的发白，爆怒：“你说什么？”

    都是六转高手，胭罗可不忌惮他，冷笑道：“怎么？我说错了？开战之前那股自信的劲头儿去哪了？明明是自己实力不济，偏自为以是，连一个小小的祭坛都打不下来，还想打总坛，等你们打下来，七指魔王的援兵恐怕都来了上百万了。”

    打脸。

    狠狠的打脸。

    胭罗是个得理不饶人的，开战之前庆云逸有多瞧不起潇湘院，她就有多瞧不起雷霆院，毫不客气的嘲笑。

    “胭罗，你说什么，你敢瞧不起雷霆院？”

    “云逸，够了！”

    不等胭罗还口，陆震远目光怒视庆云逸，将其叫停。

    他这次过来，是想看看潇湘院打下了多大的战果，同时问一问潇湘院为什么那么骁勇的，而不是过来找不自在的。

    其实陆震远知道庆云逸为什么要针对潇湘院，不就是因为三年前让潇湘院新来的护法扇了几十个耳光吗？

    因为那件事，庆云逸这个小肚鸡肠的连带着潇湘院都恨上了，不说处处刁难，反正没啥好话。

    可现在的情况是，雷霆院确实比不上潇湘院，不承认不行。

    陆震远可不想因为这个小心眼跟芸默仙结怨。

    他高风亮洁道：“大家都是同门，潇湘院的师妹们能有此等战果，我们应该恭喜才是，你这般冷嘲热讽作什么，还不给我退下。”

    虽然庆云逸的老师是瀚海先尊，可他毕竟是雷霆院的弟子，陆震远的命令还是要听的。

    气鼓鼓地站在一旁，庆云逸脸色铁青无比，跟胭罗互相仇视了起来。

    陆震远懒得理他，换了张笑脸道：“芸师妹，恭喜啊，没想到潇湘院有此等战力，佩服佩服。”

    伸手不打笑脸人，再说了，芸默仙以往跟陆震远也没什么恩怨，是以回应还算客气：“陆师兄谬赞了，运气而已。”

    芸默仙惜字如金。

    陆震远哪里肯甘心，他来就是想打探出来为什么潇湘院的弟子为什么这么骁勇的。

    他问道：“芸师妹能连续打下两个祭坛，其中还有一个总坛，想必是有什么特殊的手段吧？师兄可是亲眼看见了，不知师妹能否解惑？”

    他到现在还不明白，为什么潇湘院的一群女人的战力飙升的这么快呢？

    芸默仙面无表情，不等说话，旁边的梅儿骄傲地站出来道：“当然借助阵器了？”

    “阵器？”

    陆震远笑道：“梅儿师妹莫要说笑，你们的阵器我见过了，跟我们的差不多啊，有何区别？”

    “当然有区别了。”

    梅儿是八卦台的阵师，自然引以为傲道：“你们的阵器都是普通的阵器，我们的阵器，是本院新护法风绝羽师兄用心改良过的超级阵器，比你们的阵器不知道好了多少呢？”

    “风绝羽？改良阵器？”

    陆震远疑惑地挠了挠头。

    而庆云逸则是瞳孔一缩：风绝羽，怎么又是这小子？。。

