    蒋超想了想，还是选择告诉了我。

    他说本来是不想告诉我的，可是依我的性格肯定是要一直刨根问底的。

    倒也不是他不愿意说，只是他跟吴东海做了一个约定。

    蒋超说他认识吴东海倒是挺让我吃惊的，但听到他说的我也没有太过于意外了，因为他居然老早以前就认识吴东海。

    那还是一件陈年往事，一件他不愿意谈及的往事。

    他告诉我，在十多年前他就认识吴东海了而且当时关系也挺好。

    可以说是兄弟，但也正是因为是兄弟，后面才发生了一些不好的事情，让他现在很不想谈及。

    原来是，十年前，吴东海出去执行任务，那时的吴东海还没有进入民调处，还是一个在阴行混饭吃的小人物。

    而那个时候蒋超就已经有了一些名气了，他跟吴东海不一样，不用辛苦去接活，自有活找上门。

    当然，他们之间发生的事情，并不是因为嫉妒，如果非要说的话，是蒋超的愧疚。

    有一次，蒋超出于友情给吴东海介绍了一个活儿，但吴东海因为要照顾妻子抽不开身，吴东海的妻子那时候身体不好。

    我也是听蒋超说了，才知道吴东海居然还有一个妻子。

    但是，吴东海又急需赚钱，就托蒋超帮忙照顾，蒋超也没有拒绝。

    可是吴东海刚走没几天，吴东海的妻子就出了事情，病情恶化了。

    而吴东海也没有赶上见妻子一面，从此蒋超就对吴东海感到愧疚，两人也渐行渐远。

    你要问，为什么蒋超有钱不给吴东海？

    我举一个最简单的例子，如果你急需用钱，你是愿意你的朋友直接给你钱，还是给你提供帮助，让你自己赚钱好？

    我想大多数人都觉得给钱好，但是我觉得，授人以鱼不如授人以渔！

    但，蒋超也没有想到居然会发生这种事情，所以他就很愧疚。

    这次也是他主动找上了吴东海，他这次出去就是为了去找吴东海。

    他知道我们这次去，肯定不容易，所有就想到了吴东海。

    这也是为什么当时，他听到我顺吴东海有些吃惊的原因，他知道吴东海肯定会帮我，同时他也想做一些挽救。

    他知道吴东海在找东西，所以就按这两个原因去找了吴东海。

    吴东海也没有让他失望，只是两人的关系是真的疏远了。

    吴东海看到他的时候，没有丝毫的吃惊，但也不厌恶，只能说是跟看陌生人一样，当蒋超说起这个事儿的时候，吴东海没有拒绝。

    但是吴东海还是提了一个要求，说这件事完以后让蒋超跟他去一个地方。

    “你就这么答应了？没有问去哪儿？”我听完后，问了蒋超一句。

    对此蒋超只说了一句话：“该还的都是要还的！”

    他到潇潇都还觉得对吴东海感到愧疚，但是说实在的我并不这么觉得，我觉得生老病死并不是人为能够控制的。

    蒋超也是为了他好，谁能知道会发生这样的事情？

    倒是吴东海，他始终都是让我觉得很危险的人，一个我看不透的人。

    而且他也在找那些东西，我女不知道是干嘛的。

    “你知道那些东西是切莫嘛？”这么多人都在找，我决定蒋超应该知道。

    蒋超说：“你说的这个东西，我只知道一些，那都是上古遗留下来的一些东西，也被称为钥匙！”

    又是钥匙？

    我没有记错的话，曾经也有人说我是打开仙界的钥匙？

    那三十六副纹身图，岂不是又三十六把钥匙？

    干什么的？

    我看着蒋超，有些疑惑，示意他继续讲。

    他告诉我，这钥匙也相当于通行令。

    是当时盘古时期就有的东西，是通往仙界的通行令。

    说是这么说，只是具体没有人能够确定这是不是真的。

    只是在第一次巫祸之乱的时候发生了这么一件事，穿出来有这些东西，可没人见过。

    一直到现在，都是传说，还是前段时间才有人传出来。

    具体是怎么一回事，恐怕只有跟张潇潇去见过以后才知道了。

    三十六副图，三十六件器物，我想都会一一出现的，出现在这个世界。

    “尘心怎么办？”我问着蒋超。

    关于尘心我还是有些不放心，我把我跟着尘心去了那家药店的事情给蒋超说了。

    没想到，蒋超听后反映很大！

    “什么？你说你去了哪儿？”蒋超突然用力抓住了我的胳膊。

    给我拽的生疼，好家伙，那药铺有什么特殊？

    “去了那家叫无药的药铺啊，怎么了？你先放开我……疼……”说着，我挣脱了蒋超。

    好家伙，是真疼！

    “他怎么知道哪个地方？你也去了？而且哪里掌柜还知道你要去？等着你？还给你送了药？”蒋超就跟十万个为什么一样，问着我。

    我点点头，肯定的说道：“是的，就是这样！不带半点假话！”

    蒋超说，这真让他没有想到，他没有想到那家药店居然也来到了岭南，看来天真的要变了。

    他告诉我，这么个地方本来是开在西域的，基本是归隐山林的存在，他们不出现还好，一出现就必定要出大事。

    他们出现，蒋超并不意外，他只是意外，为什么尘心会知道这个地方。

    不太应该啊？

    我说我也不知道，但是我说的都是真的！

    “走一步看一步吧，尘心这个情况也是比较特殊！”蒋超现在也不想追问太多。

    他说只能慢慢的观察，到时候抽空问问尘心是怎么知道哪个地方的。

    当然，最重要的还是为什么哪里知道我会去找！

    我说我也想知道，但是我不清楚是怎么回事啊？

    “你们好了吗？我们收拾好了！”我们还在聊着，张潇潇就跟尘心不约而同的出现在了我们的眼前。

    他们来了，我们也就没有说什么了，我只好点点头说：“我们已经好了，既然你们好了，那就走吧！”

    要走就得尽快走，不然要是出现了什么意外可就不好了。

    没有在犹豫，关了店门，我们就准备出发了。

    在关门的那一瞬间，我看到了一个人影一闪而过，也不知道是不是我看错了，又看了好几遍什么都没看到。

    “看什么呢？”蒋超见我原地不动，问着我。

    “没什么！”我说着，关上了门。

    “你看，那边有人在看你！”蒋超说着，示意让我看街角。

    好家伙，还真的有人在看我们。

    也不是别人，是张哥店里的一个小姑娘，我之前见过，但是没有什么联系。

    她看到我看向了她，走了过来。

    “许大哥！”她喊了我一声。

    “什么事儿？”虽然我知道她肯定是找我有事，但是该问还是要问是不是。

    她看着蒋超他们欲言欲止，蒋超他们也很识趣的上了车。

    看到蒋超他们上了车后，就我一个人的时候，她才开口说道：“许大哥，萌萌姐让我把这个交给你，她让我告诉你，她很好，不用挂念她！”

    说着，女孩儿把一个玉佩丢给了我，就急忙离开了这里。

    她走后，我看着手里的玉佩，不知该如何是好。

    萌萌她……

    她回来过？那为什么不见我？

    留下这个东西和这番话是什么意思……

    我失神的走进了车里，蒋超没有看我。

    反而是看向了玉佩，就连张潇潇也看着我，问道：“这个玉佩她给你的？”

    我有些懵，咋？

    这玉佩还有门道？看着很简单啊！

    “这是三十六件中的一件，也是在殡仪馆后面丢的那一块！”张潇潇突然说道。

    我说，这不对啊，不是说图都失踪了嘛？

    “你是不是忘了，那个东瀛女人给了你一副图？”蒋超一旁提醒道。

    “这又有什么关系？纹身图现在都是缺失的，不然为什么都找我？除非是我爷爷！”我当即下了这个定论。

    我知道蒋超的意思是，别人可能有纹身图。

    但是，那副纹身图也是缺失的，基本上好像都是缺失的，只能由我或者我爷爷来补齐。

    如果，真的补齐了，那一定就是我爷爷了。

    “看来，有人想让你一个人找齐那三十六件东西了！”蒋超说着。

    而张潇潇则是打动了车子，尘心自从上车后就是一言不发。

    “先不管，我只是好奇为什么会是萌萌，还是有人通过萌萌做什么？我爷爷想干什么？”我有些搞不懂了。

    一直以来我都是被人给算计着，直到现在也是，我知道现在盯着我的人有很多，此番去岭南肯定也不简单。

    也不知道，蚩瑶现在怎么样了，希望她没有事情。

    开车，过了十个多小时后，我们终于来到了我们得第一个目的地——云雾山外。

    这座山叫云雾山，山的后面就是我们的目的地！

    我们现在就是要穿过这座山，山如其名，震得是被雾给包裹着。

    只是这些雾并没有毒，那片米障在半山腰，我们走过去也得会儿时间。

    现在是，要先去找向导！

    蒋超在来之前就联系了一个向导，一个花了大价钱的本地人。

    直到见到我们的时候，这个向导还一直再说：“我绝对不是因为你们给我钱，我才愿意带你们去的！是怕你们有危险！”

    嘴上这么说，数起钱来可是一点都不含糊。

    不过，我们也不在乎这么多了，能带我们去就行。

    虽然有张潇潇，但还是得有个熟悉这里的人才好。

    出发前，这个向导问道：“那剩下的钱什么时候给？”

    “等你带我们到了地方，一分不少你！”蒋超对他面无表情的说道。

    他现在也很肉疼，毕竟是一笔巨款，他平时可抠门了。

    “好，去之前我得给你们说一句，我只带你们到地方，我不进去，进去的人都死了！”向导难的有一句话没有谈钱。

    他告诉我们，再也们之前，也是有人想要去，比我们人还多，十几个人进去了这里，没有一个人活着出来。

    “会不会是去了别的地方？”我试探性的问道。

    谁知向导白了我一眼说道：“我们找到了他们的尸体，在山下！”

    按向导的话来说，那十多个人都是考古队的人，进去后，没几天他们就在距离米障几十里外的山下发现了考古队的尸体，死相惨状。

    “这是惹怒了山神了……”向导说到这里表情有些不自然。

    又是山神，怎么只要有山出事的地方，都能传出这些传言。

    “他们是什么时候来的？”我问道。

    向导想了想，说道：“大概是三年前吧！”

    他说三年前，考古队来到的这里，也是找的他，当时他也劝了的，可是没人听他。

    倒不是他想赚钱，他也是有些良心的，该劝还是要劝一下的。

    虽然钱是不会退了……

