    漆黑的夜幕笼罩着一片山林。

    沙沙的声音传出，五六道人影走出。

    互相交谈着。

    “真是好久没见了，要不是弄巧成拙，还不知道你来这边了。”

    “我倒是觉得是大人们故意为之。”

    “话说那楚正阳既然猜到他儿子可能出事，为何不下来呢？”

    “你都说了是猜测，要知道，地上的信息传不到飞艇上。”

    领头之人嗤笑一声，开口：

    “你们不懂，我来给你们说道说道吧。

    第一，秘境开启在即，楚正阳夫妇共持密钥，倘若这个时候离开飞艇，可能其他所有人都不会答应。

    第二，楚正阳已经派了寂玄小队保护他宝贝儿子，七个辰阶队员，这点信任还是有的吧。”

    “可是，王晨阳都被揍了。”

    头目摇了摇头：

    “切，那个老家伙，算得了什么？据我们暗中调查，除楚正阳外，那些人中，最强的应该是夜未央。

    老家伙年纪大了，后继无力，估计这辈子就停在星阶了。”

    “不是还有秘境吗？”紧随领队身后的白衣男子问道。

    头目带队走到一辆通讯车前，玩味一笑：

    “你以为我们是干嘛的？

    暗放消息，让越阳入局，假借许庆之名拦住寂玄七人。

    现在看来，效果不错。

    接下来，待飞艇到越阳城，用天主给的那件东西，与楚正阳手中的密钥产生共鸣，不出三日，他们就得强制进秘境。

    只要进去了，出不出得来，那就是另外一说了。

    但凡出事，越阳城势必成为众矢之的。

    另外，若是扬波城这边再起事端，必定引发五方混战！”

    旁边的白衣男人不太理解，“扬波城？您是说楚正阳的儿子？

    可是，就算寂玄被越阳的日曜小队拦住了。

    扬波城还有赵氏啊，赵大头肯定会力保那孩子的。”

    领头的黑衣人拍了拍对方的肩膀，语重心长地说道：

    “这就是我作为此次行动指挥的意义所在。

    你们哪里看得透？

    赵氏未必就甘心从于楚正阳之下。

    你想想赵寒泽整的这个传信方式，真的对楚正阳有利吗？

    不一定哦。

    楚正阳说不定也被他这个忠实盟友赵寒泽引导进了误区。

    木秀于林，必遇强风。

    风势雄厚，奎木都未必抵挡得住。

    瞧着吧，我猜那赵大头，定会找机会把楚正阳的儿子弄出城。

    话说回来，你们找的那个疯女人，真是有病，不知道图什么。”

    “您是说王璇？”白衣人皱了皱眉。

    领队反问，“不然呢？

    你是不知道这臭娘们都干了什么。

    一张这么好的牌，被她玩废了！”

    “您能再说说具体情况吗？”白衣人有些不解，没道理啊，王璇早就加入他们了。

    黑衣头目叹了口气，“具体情况我也不清楚，王璇最后跟我通话，我就记住两点。

    一是，她把陈和钱杀了。

    二是，她把楚正阳儿子放了。

    她妈的，那小子到她手上，她给放了。

    臭婊子，不知道打什么主意。

    另外，据说现在赵瀚去了那边。”

    白衣人眉头紧锁，“看来，下棋的人，不止我们两方啊~”

    “哼，不用担心，让他们随便闹腾，扬波城这边我们见机行事就好。”

    ......

    ......

    12月13日

    闭着眼在车上休息的赵瀚，眼皮抖了抖，缓缓睁开，有人来了，是谁？

    看了眼车载的计时器：03：02：13

    四辆黑车的车门接连打开，所有成员进入戒备状态。

    赵瀚扭动了几下脖子，也下车，在车前驻足向西方眺望。

    车光闪烁，一辆能源小车跃出了地平线，进入缉私署众人的视野。

    “嗤~”

    为了避免不必要的误会，小车在离扬波城一方三十多米远的地方停了下来。

    三十米，是S级异能者所能覆盖的最远距离。

    邬贵孙从小车的副驾驶走了出来，自报家门，“齐越邬镇区部长邬贵孙。”

    人堆中的赵瀚眼睛眯了眯，上前对峙，沉声道，“扬波缉私署署长赵瀚。”

    “赵署长，幸会。”邬贵孙笑了笑，扫了眼对方戒备的队员。

    赵瀚扬眉莞尔，吩咐手下，除值夜站岗的，解除戒备。

    “小庞，你们先待车上。”邬贵孙俯身知会了车内三人一声，单身进入扬波阵营。

    与赵瀚亲切友好的交流了一番，邬贵孙表明来意。

    “倒是还有个老师，疯的。”赵瀚温和道。

    “哦？是吗？”邬贵孙心觉不妙，试探着，“好像还有个司机吧？”

    赵瀚倒也坦诚，“有，不止他一个，还有十几个人。”

    邬贵孙笑着看向赵瀚，也不说话，等着下文。

    “邬部长，您这一直盯着赵某，怪别扭的，”赵瀚调侃了一句，眨了几下眼，回望过去，“人都死了，留着不太好，会臭的。”

    “行，那老师呢，赵部长总不会不让我见吧？”邬贵孙嘴角扬起，一脸玩味。

    “瞧您说的，来，这边请。”赵瀚摆手指引。

    两人在小屋内看到了，披头散发、失魂落魄、衣衫褴褛的王璇。

    “嘿，让你们好好看着，天这么冷，不会给人盖件衣服啊？！”赵瀚瞪了眼守门的成员，教训着。

    “我来吧。”邬贵孙语气平淡，将自己的外套脱了下来，凑前给女人盖了上去。

    王璇并未睡着，一脸茫然地看着邬贵孙，干瘪的嘴唇张合，渗出些许唾沫，痴傻地笑着，“呵呵！哈哈！”

    “王老师？”邬贵孙始终盯着女人的双眸，右手捏住了王璇的手腕，凝声道，“能告诉我之前发生了什么吗？”

    “啊！啊！哈哈~哈哈！呵哈哈哈！”

    王璇本能的觉得被抓着不舒服，身体扭动，挣扎着，嘴角晶莹横飞，空出的手尝试掰开邬贵孙的右手，无果后，又胡乱地捶打着邬贵孙。

    “抱歉。”蹲在地上的邬贵孙，起身退了一步。

    只见，女人疯狂地挠了几下邬贵孙刚才捏的地方，而后逐渐安静下来，倚着墙，头微倾，木然地看着地面。

    邬贵孙攥紧了拳头，从他的判断来看，王璇确实是疯了，这种情况根本没办法寻到幕后之人的踪迹。

    无奈，邬贵孙只好转而查探起屋内的情形。

    在齐梓薇和文瑞海打的最后一通电话中，有提到土系异能的事，也简要交代了楚靖的身份。

    可惜，除了几处明显的画地为牢迹象，邬贵孙再寻不到任何蛛丝马迹。

    板着个脸，邬贵孙向外走去。

    “邬部长，你知道的，毕竟立场不同。”赵瀚轻描淡写，“反正孩子们都找着了。”

    “是吗？”邬贵孙瞥了眼赵瀚。

    赵署长耸肩摊手，“我可不知道齐梓薇的女儿被拐到哪了。”

    “哼，”邬贵孙没给好脸色，冷声道，“那便劳烦赵署长带路，我去接扬波城的孩子们。”

    赵瀚频频点头，“好，应该的，咱们五点出发。”

    “赵瀚？”邬贵孙眼神冷清。

    烧尸体的事，勉强说得过去，各城之间，暗斗也不是什么稀奇事。

    扬波城毁尸灭迹的做法，说白了，就是给齐越城埋了条绊子。

    如果角色对调，邬贵孙可能也会这样做。

    只是，明明可以立马去扬波城，赵瀚偏要在小镇拖，定是别有用意。

    “邬部长，别那么严肃嘛。”赵瀚笑容未消，中肯道，“尸体是我让人烧的，可人在我到之前就死完了。”

    “至于回城，门禁得到五点呢。”赵瀚挠了挠头。

    “四点。”邬贵孙知道，从小镇去扬波的车程也就一个小时。

    “啧，”赵瀚沉吟了一会儿，点头应下，“行。”

    邬贵孙往小车方向走去，临了甩了一句，“谢了。”

    赵瀚抿嘴，转头吩咐其他人做出发准备。

    .

    “砰！”

    邬贵孙合上车门，“小庞，待会儿跟着他们走。”

    “嗯，好，”庞适推了推眼镜，发现邬部长脸上不太好，“叔？”

    “王璇疯了，先让他们捎着吧。”无奈地摇了摇头，邬贵孙将情况简述了一遍。

    “邬部长，他们太过分了吧！”黎璐璐不知怎么，异常愤怒。

    “唉，璐璐，你不懂。”作为齐梓薇护卫之一，顾丹琼还是比较清楚这些弯弯绕绕的。

    庞适从小在村里的时间比较多，民风淳朴，也对邬贵孙说的有些不解，“邬叔，那个赵瀚，会不会骗您啊？”

    就不能是赵瀚带人围剿，把那些人杀了个干净，再销毁证据吗。

    顾丹琼解释道，“赵瀚这人，风评还是比较好的。”

    各城交际，自然会对其他家的五大部人物进行性格画像。

    赵瀚在齐越城，也有记录，记载中显示，此人一言一行，遵从本心，不打妄语。

    部长身份的邬贵孙，自然也接触过这些资料。

    邬贵孙点了点头，“是的，赵瀚这个人，要么不会说，说了就是真的。”

    “啊，璐璐，你怎么了？不舒服吗？”顾丹琼发现黎璐璐缩在一侧，身子在不停颤抖，头上冒着虚汗。

    “你，你们不觉得，这样的人很可怕吗？”黎璐璐自顾自地说着话，瞳孔中夹杂着痛苦之色。

    诸如赵瀚这样的人，一旦给人的印象根深蒂固之后，突然变成另一幅样子，那会是多大的灾难？

    黎璐璐不禁回忆起了内心深处难以磨灭的过往，她咬着下唇，眼泪止不住地下流。

    车内三人都非常诧异，但无论他们怎么安慰黎璐璐，这个年轻的女幼师仍沉寂在自己的小世界里。

    （本章完）

