    这天晚上的王长生喝了很多的酒，酩酊大醉的那种，他一边喝着一边哭，到后来也不知道是泪水流出的多了，还是酒水喝的多了。

    可能绝大部分的人，都没有办法了解，一个孩子少小离家直到成年再回来，并且以后亲缘薄命的这种痛楚，到底会给这个人带来多大的压力，毕竟千万人中也不一定会有一个王长生。

    喝了很多酒以后的王长生最后一头栽倒在了桌子上人事不省了，林杨花和王长蓉把他搀到了床上，王宝久则坐在桌旁“吧嗒，吧嗒”的抽着烟袋锅，然后伸手端起满满的一杯酒，仰头就喝了。

    林杨花回来后，有些哀怨的说道：“娃儿这可怎么是好嘞”

    王宝久敲了敲烟袋锅，皱眉说道：“担心个啥，儿孙自有儿孙命，他以后怎么的，那就是他的命，总比早早的就死了强吧？要不是他师傅，这时候我们应该还在给长生烧纸上坟嘞。”

    王长蓉小声问道：“我哥，到底怎么了？”

    林杨花看了她一眼没吭声，王宝久说道：“小孩子，莫打听。”

    王长蓉撇了撇嘴，王长生出事的那年她十二岁，还小一些，虽然是懂事了但有很多事还都不太明白，后来父母也没有跟她提起过，王长蓉只隐约记得是，那一年的年三十时，村子后面的山上闹出了好大的动静，再往后没过两天，哥哥王长生就被一个老道士给带走了，爹妈还哭了好几天，直到一年多后王长生忽然打了电话回来，两人忧愁了三百多天的表情这才好了不少，再往后一年里大概有一次王长生都会打电话回家，渐渐的他的离开也就习惯成自然了。

    第二天一早，当日上三竿的时候，王长生才从宿醉中醒来，这酒的度数虽然很高，但都是农家自己酿出来的一点没掺假，喝多了是当天难受第二天也不至于上头，王长生起来后洗漱完喝了一碗热汤吃了些粥饭，就好多了。

    晌午之前，王长生把扶九送来的年货收拾出来一些烟酒还有补品，三师兄送的东西很多，全堆在王家的话一两月都未必用得完，在一个就是王长生要不了几天就得离开禹王村了，他是不能在家过了初五的。

    王长生拎着几样烟酒从家里出来了，林杨花和王宝久看着他走出院外的背影，知道这孩子是去看人了。

    从自家院里出来，王长生直接就拐进了旁边的邻居家中，俗话说远亲不如近邻，他爹娘老实巴交一辈子从不与人争，所以和邻里之间的关系处的都不多，小时王长生就记得，他十岁以前都是从东家蹿到西家的，不说是吃了村里的百家饭吧，但十几二十户的农家他都去过。

    王长生拎着礼品进来的时候，屋子里的一对中年夫妻，还有个跟他年龄相仿的青年就看见了，连忙迎了出来，那青年来到王长生身前，上下打量了他好几眼，惊异的说道：“今天听说呢个瓜皮回来了，偶还想着去找你呢，呢个死瓜皮还真舍得回来啊，偶还以为呢死外面了呢。”

    王长生笑了，很开心的那种笑，这个青年叫陈唐两人同岁，生日都没差了几天，这就是所说的那种发小，几乎从光屁股开始陈唐和王长生就在一起玩了，直到他后来离开了村子。

    陈唐上前就把他手里的东西给接了过来，说道：“呢看，来就来吧，还带啥么东西呢，我看看都有什嘛？”

    陈唐的父母也迎了过来，拉着王长生的胳膊把他给让进了屋，说道：“回来了长生？回来就好，来，大娘一会给呢做顿饭菜，今中午就在家里吃了，呢和陈唐还有呢大伯再喝点。”

    很残忍，真的很残忍，王长生继昨天一夜宿醉似乎还没有太醒酒之后，隔了一夜到了今天中午，他又迎来了第二场酒醉，原本换个人的话可能都不会再这么喝下去了，但王长生是来者不拒，他只是想着这几天能把自己曾经遗忘的乡愁能找回来多少，那就找回来多少吧。

    陈唐和王长生一把鼻涕一把泪的哭诉着说道：“呢个瓜皮啊，呢真是太没良心了，呢知道么当初你不声不响的走了，偶可是哭了很久的……”

    “偶去呢家的院里蹲着，偶二娘就说咧，她说呢去城里亲戚家上学然后打工去咧，不回来了咧，偶就伤心啊，说以后可就没人陪偶玩了……”

    “后来好多年了，偶总去呢家问呢什么时候回来，二娘和二大爷也说不知道，偶就以为呢是不是有病死了，再后来我也去城里打工了”

    王长生搂了下陈唐的肩膀，轻声说道：“我以后虽然也不一定常回来，但你想找还是能好得到我的。”

    “真的？”

    王长生点头说道：“我给你留个电话，你随时需要随时找我吧。”

    陈唐是王长生在禹王村里生活了十二年中，为数不多记忆最深刻的人，有很多很多的人都已经消失在了他的记忆长河里，可能认得出来人但叫不出来名了。

    从陈唐家出来后，醒醒酒，王长生又回到家里带了收拾出来的第二份礼品去了又一户的人家，然后几乎整个下午他就送出去了不知道多少份礼，都是曾经和王家交好的，而且还都是挑着贵重的东西送出去的，东西不怕送，以后扶九会接着往王家送，王长生主要是想给人产生一种感觉，那就是王宝久和林杨花的儿子，在外面混的很出息。

    王长生的情商可能是有些低，比如他可能不太知道如何和徐木白相处，但有个人情世故他还是懂的，那就是自己离家多年村里的人应该会在背后猜测纷纷，今次自己回来了，带着厚礼挨家挨户的走一趟，那就会让他们感觉到，什么叫做衣锦还乡了。

    也是如此，这天后禹王村里流传最多的一句话就是：“王宝久家的大儿子回来了，出息了，在外面发了大财了……”

