    时间一点一滴地过去，上杉彻也将数条烤鱼吃得干干净净，然后躺在河边的大树下，闭着眼睛，像是在睡觉。

    蝎看了一眼上杉彻身边躺着的五尾人柱力，心想这都过去一天了，怎么还没醒？

    不会死了吧？

    不会啊, 查克拉气息还在呢。

    真是奇怪。

    不多时，上杉彻的呼噜声传来。

    “这家伙还真睡了……”蝎一阵无语，“他就不怕自己把人柱力偷偷带走吗？”

    虽然蝎觉得自己干不出这种事来，但对方也太大意了吧？

    难道是有什么倚仗么？

    不管了，怎样都好，话说首领什么时候才来……

    从雨隐到这里, 还是有一段距离的，他们又不是上杉彻，没那么恐怖的速度, 想要抵达这里，起码是天亮之后的事情了。

    夜已深了，蝎有些无奈，只得放出几个傀儡出去放哨。

    上杉彻的死活他不管，也不想管，他只担心岩隐的人追到这里，把五尾抢回去，到时候又得多费一番工夫。

    一夜过去，岩隐没有在蝎的担忧下来人，倒是佩恩到了。

    佩恩天道，身边还跟着小南。

    迪达拉没来，此前，蝎在幻灯身会议上，已经将情况，都告诉了佩恩, 现在五尾有了着落，迪达拉被派去寻找四尾和一尾去了。

    四尾一直叛逃在外, 而一尾则是被那个冒充者带走了。

    虽然蝎表示，自己怀疑这个一拳拿下了五尾的神秘人，就是那个冒充者，但佩恩决定先不打草惊蛇，无论是不是，先看看再说。

    无论如何，先把五尾拿到手才是正理。

    “首领大人，小南大人。”蝎迎了上去。

    佩恩天道点了点头，看向在一棵树下睡觉的上杉彻，莫名地觉得此人有些熟悉。

    他想起来了一个，几年前在岩隐的一个废弃小镇上，碰到的那个神秘人，他们的气息……

    很奇怪，他们都没有散发出查克拉气息。

    就像是一个没有查克拉的普通人一样，因为如此，佩恩天道才觉得奇怪，也觉得熟悉。

    他们……是同一个组织的吗？

    佩恩天道走了过去，看了一眼躺在地上的五尾人柱力, 然后迅速转移目光，对上杉彻开口道：“阁下……”

    “嗯？”上杉彻睁开双眼，睡眼惺忪地看了佩恩一眼。

    蝎心中暗道, 这家伙果然睡着了！

    看起来睡得还挺香。

    早知道他这么没心没肺，我就……

    算了，我是强者，我是赤之砂蝎，干不出这种事情……

    蝎一边懊悔，一边提醒着自己，强者，都是要具备足够的傲娇……咳咳，格局的。

    “阁下，这位就是我们晓组织的首领，佩恩大人。”蝎赶紧走上来，向上杉彻解释道。

    上杉彻愣了一下，随即站起身来，揉了揉惺忪的睡眼，笑着说道：“啊，久仰久仰！”

    表面上笑得人畜无害，心中却是在吐槽。

    我当然知道这是佩恩，也知道你们的首领实际上是长门那个家伙，但是我偏不告诉你，还要装作一副不知道的样子。

    略略……

    蝎看着上杉彻的微笑，松了口气，嗯，果然是来谈合作的。

    “请问阁下如何称呼？”佩恩淡淡问道。

    “啊，叫我天丁就好了。”上杉彻微笑回答。

    天丁？

    佩恩和小南面面相觑，一旁的蝎也是一愣。

    这什么名字？

    你们家是不是重男轻女啊喂？

    这时候，上杉彻又开口道：“甲乙丙丁戊，己庚辛壬癸，天干第四，天丁。”

    佩恩眼前一亮。

    卧槽！

    我就说！

    他们是一个组织吧？！

    呵呵，终于浮出水面了吧。

    上杉彻看着佩恩，心说这家伙虽然和弥彦大哥长得挺像，可看上去为什么那么憨啊？

    长门也是个怪癖男，收集什么不好，收集……

    想到这里，上杉彻又看了一眼小南。

    心中不由叹息一声，唉，多好的人儿啊，这俩直男非得互相对眼。

    嗯？不对，这好像也不能算直男了吧……

    呸呸呸！

    我在想什么？！

    小南：“？？？”

    “阁下……哦，天丁先生，你们组织……”佩恩欲言又止，那意思很明显了，你们组织是干什么的，打着什么旗号，说！

    听到佩恩这么称呼，上杉彻差点没反应过来。

    天丁？

    哦想起来了，我刚刚随便取的一个假名。

    这年头真难，为了配合你心中的那个幻象，我一个取名废还要想出个什么天甲、天乙之类的中二名字。

    希望你有一天，能明白我的良苦用心吧，佩恩，哦不，长门。

    上杉彻装作诧异地模样，道：“佩恩先生听说过我们组织？”

    佩恩心头一惊，好家伙，这回实锤了。

    “如果我没有猜错的话，多年以前，应该和贵组织的成员打过交道。”佩恩难得地露出了一副笑脸，“不知道，贵组织内，是否有一个速度极快，力量极强的成员？”

    上杉彻心中暗笑，他知道佩恩说的是几年前，自己在救援夕颜时，与他们战斗了一场的事情。

    那时候，上杉彻还打爆了一个佩恩天道的身体。

    “不知道佩恩先生说的是哪位，我们组织的成员，每一个人的速度都很快，力量都很强。”

    上杉彻淡淡一笑，装得云淡风轻。

    佩恩心头又是一震，果然，我当时就觉得，这个组织里的人，能力都具备同一种特性。

    那才是真正的组织啊。

    远在雨之国控制着佩恩的长门，不禁长叹一口气。

    想想自己这个组织，虽然实力都不弱，但是个性都太强，不好管理，大蛇丸那个Hentai因为研究不爽还叛逃了。

    难。

    难呐！

    蝎在一旁看着两人的对话，不禁有些怀疑人生。

    卧槽，两位，你们倒是谈谈合作的事情啊，在这叙什么旧啊，不怕大野木那老头找过来吗？

    “我们还是谈谈合作吧，佩恩先生，您觉得如何？”上杉彻提醒道。

    蝎松了口气，看上杉彻的目光瞬间又顺眼了不少。

    “是我疏忽了。”佩恩回过神来，问道，“不知天丁先生，代表贵组织，要和我们谈什么合作呢？”

    上杉彻笑道：“很简单，贵组织捕捉的人柱力，尾兽归你们，我们只要人柱力的尸体，如何？”

