    时夫人还是担心，“你跟她，真的好吗？要不，你们俩搬回来住吧。有我跟你爸在，总归是有人看着的。”

    “我跟她过日子，搬回来被你们盯着，谁能过得踏实？再好的夫妻都有个磨合期，更何况我跟她的结合还跟别人不一样。慢慢来，该让您抱孙子的时候，自然有的给您抱。”

    时夫人长长地叹了一口气，“你自小就是个主意大的，当年说出国就出国，在外面做什么也不让我们知道。算了，现在你完好地回来，结婚生子，过普通人的生活，我和你爸就放心了。你们的事你们自己好好处理，别让外面的人看了笑话。”

    “妈，我是您的儿子，乔知意我的妻子，也是您的儿媳妇，半个女儿。将来，她会是我孩子的妈妈，您孙子的妈妈。所以，我们才是一家人。不管谁在您面前抹黑她，想要挑拨离间，那都是我们家里的敌人。因为，他不想我们家庭和睦。”

    时夫人见儿子如此认真严肃，也知自己的冲动了，点了点头，“我知道了。”

    时泾州没问那些照片是谁给她的，知道和不知道都无所谓。因为对方的目的他清楚，对方想要的结果没达成。

    ……

    下班后，冯语招呼着众人一起去吃饭。

    乔知意也跟着去了，只是跟祥叔打了电话，说她晚上不回家吃饭了。

    一行人去吃了饭，然后又去KTV玩。

    乔知意看着这些平时工作严谨，一板一眼的同事们此时放声高歌，欢声笑语，知道他们也是在释放工作压力。

    很多工作都是习惯了就好了，但医生不一样。

    不仅要习惯，还要精益求精。

    因为医生的手上，握着人命。

    平时哪里敢这么放松啊。

    “你怎么一个人在这里坐着？”冯语走过来坐在她边上，“大家都说你是我们单位的又娇又冷的美人儿。娇柔地让人想要靠近，保护。冷漠的又让人不敢轻易触碰。”

    乔知意蹙眉，“有吗？”

    “当然。”冯语笑着说：“你要不是已婚，不知道有多少人想追你。”

    乔知意无奈地笑了。

    “你老公命真好，把我们最漂亮的医生给娶到手了。也难怪他天天来接你下班。我要是他，都不会让你出来工作了。这么漂亮的花儿，就怕被别人摘了。”冯语开着玩笑。

    乔知意看了看无名指上的戒指文身，她说：“女人得有工作，万一哪天男人靠不住了，不至于一无所有。”

    “别这么说。他那么体贴你，一定很爱你。”冯语注意到她的脸色不太对劲，不由担心，“怎么了？是不是我说错什么话了？”

    乔知意摇头，“没有。对了，上次你帮我，我还没有好好谢谢你。这段时间太忙，等空下来了，我请你吃饭。”

    “不用这么客气。”冯语看了眼她的额头，“还好伤口不深，没留下疤。对了，我听说那个女人挂了何主任的号。好像安排的是明天来做检查。”

    乔知意对此没有任何意外。

    白月不可能再来找她了，找何主任其实比找她更好。

    “挺好的。”

    “你跟她是有什么过结吗？”冯语漫不经心地问。

    乔知意觉得她跟白月不应该有什么过结存在，是白月把她当成了假想敌。

    “没有。”

    冯语见她不说，也没有再追问。

    乔知意起身，“我去一下洗手间。”

    “好。”

    乔知意刚走出去，放在桌上的手机就响了。

    冯语看了一眼，上面跳着“A老公”。

    手机屏幕一直亮着，冯语往外洗手间看了眼，人还没有出来。

    她缓缓地伸手，拿起手机，划开了接听键。

    “喂，你好。”冯语走到角落，尽量远离那嘈杂的音源。

    电话那头，时泾州确定了一下自己拨的号码，确认无误，他冷着脸问：“乔知意呢？”

    “乔医生去洗手间了，忘记拿手机，应该很快就回来了。”

    “在哪里？”

    冯语把地点说了。

    时泾州挂了电话拿着车钥匙就出门。

    祥叔见状赶紧跟上，“少爷，您去接少夫人吗？”

    “嗯。”

    “您的驾驶证不是被扣了吗？这开车出去，不太安全吧。要不还是让周正来。”祥叔担心。

    时泾州烦躁。

    祥叔苦口婆心，“要遵守交通规则。我给周正打电话，让他来开车。”

    ……

    乔知意从洗手间出来，冯语指着她的手机，“乔医生，不好意思，你的手机刚才响了很久，我怕有急事，就帮你接了。”

    乔知意微微蹙眉，她手机里没有什么见不得人的东西，但是对于别人不经过允许就接听她的电话还是有一点点介意的。

    “没事。”乔知意点开了通话记录，看到第一个名字的时候，她觉得冯语接了也好。

    冯语一直观察着她的神情，她似乎并不是很高兴她老公打来电话。

    吵架了？

    “他说什么了？”乔知意是不可能再打过去的。

    冯语如实回答，“他问你在哪里。听他语气很担心你，我就把咱们这儿的地址说给他了。我猜，他应该在来接你的路上了。”

    乔知意拿起包包，“冯医生，我得走了。”

    “你不等他吗？”冯语一脸惊讶。

    “不了。”乔知意不想跟时泾州相处。

    她是认命了，但不代表她可以去好好享受这段婚姻。

    冯语见她要走，其他人正好也觉得差不多了，大家都提出要离开。

    一众人走出KTV，正好那辆黑色的劳斯莱斯就停在门口。

    大家都见过这辆车，之前乔知意都是坐这车上下班的。

    这么晚又出现在这里，怕是她老公来接她的。

    “乔医生，你老公又来接你啦。真是幸福啊。”有人开着玩笑。

    乔知意笑不出来。

    但是面子功夫还是要做的，“那我先走了，明天见。”

    她不想跟时泾州相处，也不想让这些人见到时泾州。

    所以，她迫不及待地走向车子。

    其他人也都散了。

    打车的打车，叫代驾的叫代驾。

    冯语看了眼劳斯莱斯后座，她走过去，敲车窗。

    乔知意很意外冯语走过来，她问，“冯医生，怎么了？”

    “能不能搭个便车？把我送到前面的路口？”冯语不好意思地说：“我手机没电话，叫不到车也叫不了代驾。”

    车不是乔知意的，她做不了主。

    冯语看不清坐在乔知意里面的人，但是知道那个人在。

    暂短的静默，冯语有一点点尴尬。

    “让她上车。”时泾州发话了。

    “谢谢。”冯语感激地坐到副驾驶。

    她想回头看看那男人长什么样，之前戴着口罩根本就没看见。

    就那一双眼睛，让她连着几个晚上都梦见了。

    她准备回头的时候，中间的隔板升起来了，正好就隔绝了她的眼神。

    冯语尴尬地闭上了嘴。

    越发对这个男人好奇了。

    车子里都寂静无声，乔知意偏头看着车窗外，无视旁边的人。

    “送冯医生回家。”时泾州突然又出声了。

    “是。”

    冯语很诧异，她暗藏着心中的欢喜，“那怎么好意思？会耽误你们吧。”

    “你上次帮了我老婆。”时泾州的话让乔知意心中动容。

