    app2();

    “佛曰过午不食！”

    “此乃正午，万物皆可为食！”

    不食和尚越吃越疯狂，大半张脸都好像只剩下一张血盆大口。

    周遭的空间，不论乱七八糟什么东西，都被他吸食了进去！肉眼可见的，空间和一切都开始扭曲。

    就仿佛成了一条条涓涓细流，涌入到不食的嘴巴里！鲸吞天下！“不非时食被你这么一理解，也是可悲，佛门根本就不会收你！”

    叶帆目光如电，虽然这不食法则有些骇人，但他也已经有了自己的想法。

    眼看着自己和所处的空间，都要被吃掉，叶帆双掌朝着前方的空间，猛然拍出两道惊涛！他阻止不了这妖僧的吞食，但可以破坏食物！若是平时，叶帆的掌法还不至于强到瞬间崩坏空间。

    但这会儿空间被不食所搅乱，本就很不稳定。

    叶帆两掌打出，空间顿时被打出一条“隧道”！叶帆一步迈出，瞬间略过十几米距离，移动到了不食身后！真正的位面级，对空间这种看似无形无色的能量，其实都是一清二楚。

    叶帆把握好分寸，空间穿越的落点非常完美。

    近身的瞬间，叶帆一个刺拳猛攻不食的下丹田！不食对叶帆的近身，根本不慌。

    他浑身都可以施展不食法则，任何攻击力量，都会被他给彻底吃掉！果不其然！叶帆的拳头才刚打中，就已经力量被消耗了七七八八！“嘶！”

    叶帆立刻收回拳头，但发现表皮已经破损，沁出鲜血！叶帆皱眉，这点小伤，换作平时，瞬间能恢复。

    但因为这个伤是不食法则造成的，竟然只能止血，却无法恢复皮肉？

    “区区人类，你武道再强，能耐我何？”

    “纵然是战略级，中午时分，你也不过是我盘中餐食！”

    不食哈哈狂笑着，朝着叶帆发起反攻。

    一身肥膘化成的健硕肌肉，这会儿也迸发出了强悍的作战力。

    拳脚攻势如潮，宛如一部移动平推的重装战车。

    这速度和力量，其实叶帆完全不怕。

    但问题在于，自己与他一接触，受伤的就会是自己。

    他的目的不是用战斗击败自己，而是“吃”到自己！一边压迫式进攻，不食还在不断蚕食周围的空间。

    周遭的空间像是一块被吃得千疮百孔的奶酪。

    不断地出现崩塌，各种能量乱入，险象环生，光怪陆离。

    两人的战斗范围，越来越小！另一边，叶龙渊手握无情黑刀，冲杀掉了数以百计的天神族妖僧。

    这会儿妖僧们产生了畏惧，看着时蓝雨带人类奴隶离开，也不太敢上前。

    可他们并不着急，因为一旦不食解决了叶帆，这两个人类一样跑不掉！叶龙渊和时蓝雨自然清楚，看叶帆似乎节节后退，都是心生担忧。

    眼看着两人距离越来越近。

    叶帆突然不退反进！“哈哈！速来受死！！”

    不食大喜，这人类怕不是被逼急了，只能狗急跳墙。

    他不食法则全开，准备将叶帆连人带攻击，全都吃下！叶帆再次出拳，但这一次，他有些不一样。

    “解体！九重！”

    叶帆悄然在拳头打出的原始之力中，运用了外放解体！登时间，这一拳的威力，翻倍程度达到了指数爆炸！不食刚一张嘴，就感觉不妙！不对！这原始之力怎么比之前多出这么多！？

    确切说，完全是天壤之别！不食大惊失色，试图避开这一拳的锋芒，但发现自己很难躲避！因为周围的空间，被他自己吃得有些乱七八糟。

    他自己的移动，也受到了限制！一拳宛如狂龙破云而至！“嗷！——”不食一张嘴和脖子、胸膛上大量血肉，都被撕碎了！“嘿嘿”，叶帆嘴角泛起一抹冷笑，“本大爷就想看看，你的胃口能有多大！”

    不食虽然什么都能吃，可从不食吃东西的速率，叶帆就不难分析出，他也是要一口一口吃的。

    一张嘴，一口能塞下的东西有限。

    叶帆要的，就是等不食蚕食空间后，自掘坟墓，强行吃撑！！说来简单，但要是不用解体，叶帆还真打不出瞬间能吃撑这家伙的攻击。

    好在，解体这法门比较隐蔽，就算使出来，天神族这里的人，也很难联想到剑神身上。

    “龙五！纳命来！！”

    不食见自己中计，恼怒至极，可逃跑也已经来不及。

    他受到的伤，迅速愈合。

    随即一个疯狂猛扑，要跟叶帆来一个鱼死网破！他自认这样的攻击，再吃几拳也能扛得住。

    毕竟，他自己可以恢复愈合，而对手却不行。

    只要自己有机会接近叶帆，就能一口气将对手吃掉！望着一座小山般的不食，朝自己奔来，叶帆一脸从容。

    扎稳脚步，双臂肌肉坚韧如钢铁。

    顿时间，与周遭那紊乱的世界，融为一体。

    纷纷杂杂，都已经与他无关。

    电光石火，叶帆双拳打出了阵阵惊涛骇浪一般的拳劲！解体，十三重！遵循着龙拳千击的拳路，叶帆单纯用拳法技巧，释放出解体拳劲！霎时间，所处的那一个残破空间，就好像被投入了一个深水炸弹！空间支离破碎，狂啸而出的拳劲，宛如掀起的海啸，将冲上前的不食给吞没了！！“啊！——”一片金色光芒中，不食那山包般的身躯，肉眼可见的速度，灰飞烟灭！叶帆自己都不敢想象，现在四重解体的他，打出的全力十三重外放解体，到底是什么量级的伤害。

    正常来说，同级别对手应该只能躲避，不会有人傻乎乎硬接。

    除非对方也有这种破坏力的招数。

    可惜，不食已经没有了选择的机会。

    空间在短暂陷入了混乱之后，逐渐恢复了平静。

    叶帆手上的伤口，也彻底愈合了。

    不食消失了，法则的影响，也跟着不存在了。

    一群天神族妖僧见到这一幕，吓得魂飞魄散，四散飞奔逃跑。

    叶龙渊呆呆看着这一幕，匪夷所思。

    要是叶帆用剑意打出这样的战斗，他倒也能理解，可怎么连拳脚功夫，都有如此威能？

    难道说，叶帆不是单纯练剑，并非只走一条路？

    叶龙渊看看自己手中的能量形态的黑刀，若有所思……

