    龙煜一脸严肃，认真地看着老人，“一定能够做到！”

    心中不免有些激动，像是在将自己的孩子的今后就交给自己照料一般，脑中不经想起一些情节，就像是之前自己的一个朋友结婚，婚礼现场，父亲将女儿的手交给丈夫时，所说的那番话。

    龙煜的眼眶不禁有些湿润，显然，他感动了，对于苏米有这样一个真心为她考虑，关心她爱护她的外公感到开心。

    “谢谢您，外公！”

    龙煜的语气有些低哑，听得老人一怔，不禁再次抬眸看了男人一眼，看着他通红的眼眶，心中有些欣慰，至少，龙煜他听进去了！

    相想必，这一次是他们是认真的了！

    自己也能够稍有些安心了！

    “今后若是你敢对苏米有一点不好，我都回让她赶紧回来，绝不会再给你一点机会！”

    老人神情认真，最后还是交代了一句，“我们这里永远都是苏米的家，她可是随时都能够回来的！”

    龙煜笑了起来，“放心，我绝不会再让苏米伤心！我会好好地宠着她，爱护她，给她开心和快乐！”

    发誓一般，男人的眸色极为坚定。

    老人不再多言，只是静静转身，朝着门口走去，走到门口的时候看着还愣在原地的龙煜，低声喝道：“还不快跟上来，想提着我的鱼跑掉？”

    龙煜心中一喜，老爷子接受自己了？

    连忙跟了上去。

    进到屋内，就被扑鼻而来的香味所引了去，龙煜看着厨房忙碌的两道身影，心中一暖，不知何时，自己早已在心中设想了蹬苏米和自己在一起后，两人过着生活，烟火缭绕，充满生活气息，一起在厨房忙碌，一起忙活着所有的家务事，这种幸福让他一阵的欢快。

    “愣在那儿干嘛，赶紧把鱼提过来，收拾收拾，准备炒菜！”

    外公毫不客气，自从在外面两人说开了后，老人不知道是不是起了考验龙煜的心思，什么的都想要龙煜动手。

    苏米在厨房里正在帮着外婆洗菜，就听见了两人在外面的动静，连忙湿着手就走了出来，“外公，他怎么会弄这些，还是...”

    不等苏米把话讲完，龙煜就已经打断，大步走上前，“小米，这你就不清楚了吧，我可是全能！”

    “都放着吧，我来，你去沙发上坐着！”

    说着，就推着苏米往外走，顺手扯了几张纸巾，轻柔地帮她将手上的水珠擦干。

    苏米还想要帮龙煜解释，想让他不要这般地逞强，但是话还没有说出口，就听见男人在自己的耳边道：“别怕，我都能用申华的身份陪着你在医院，你难道还不相信我不会下厨？”

    “放心，一切有我，我一定会让外公外婆满意，你就安安心心地等着吃饭吧！”

    龙煜说着，就在苏米的脸颊上落下一吻，然后大步走向厨房。

    外公从洗手间出来，就看到了这一幕，眼色一变，神情一顿，心中有些郁闷，有点后悔将龙煜领回家了，怎么办！

    自家的好闺女最终还是被一头猪会拱了！

    真是不甘心啊！

    但是看着苏米眼中流露出的幸福和信任，自己就是再怎么不舍得，也不得不就这样承认了，毕竟是自己外孙女喜欢的，再说了，刚刚在屋外，龙煜说的那番话，不可避免的还是让他有所触动，他心中想来也是想要给这个男人一个机会的吧！

    这样想着，外公心中稍稍平复，走到了苏米身边，“小米啊，你是真的已经决定和龙煜在一起了吗？”

    苏米听到自家外公这般问，心中一晃神，脑中回想着龙煜拥着自己在阳台上看海的情形，那个时候的龙煜那般地坚定，自己都能够清晰地感受到男人对于自己的真情，不得不承认，自己被感动了，被触动了，那个时候的自己就已经下定了决心，和这个男人不顾一切的在一起，就算是最后被弄得一身是伤，自己也认了，毕竟这是自己此生唯一的一次动心，也是此生一次这般地不顾一切吧！

    “是的，外公，还希望您能同意！”

    苏米很湿肯定。

    外公心中微微叹了口气，虽然早就料到了，但是看着自家外孙女这般地坚定，心中还是有些不舍和不甘，毕竟外孙女都还没能在自己身边陪着多久，就要给了别人，心中再怎么也会有所不满。

    “小米，你要记住，不论怎么样，你只要知道，我和你外婆永远都是你的后盾，有什么委屈有什么困难，你直接俩找我们，我们这里永远都是你的家！”

    外公看着苏米，眼中满是坚定和慈爱。

    苏米瞬间有些鼻酸，自从父母去世后，自己以为已经没有了依靠，虽然跟在龙煜身边，但是那个时候的自己一直被排除在外，在龙家总像个外人一般，不受尊敬和照顾，现在听到外公的这番话，不可避免地有所触动。

    “外公，谢谢你！”

    苏米紧紧地抱住外公，眼眶之中有着点点的泪光。

    心中却是已经下定了决心，等自己将身体心理上的障碍克服后，就赶紧回到g国将剩下的学业赶紧完成，回来后就经常陪在两位老人身边。

    久违的亲情温暖，让苏米感受到了无尽的关爱和幸福，这种情绪不禁让她稍有些包裹得坚硬的心灵裂开了些许的缝隙。

    “好好好，乖孩子！”老人没有想到会让苏米有这般大情绪波动，心中也是倏地一酸，想到了这个孩子一直一个人在外打拼，当初在龙家受尽了委屈也没有人照料，只得一个人独自承受，心中就是一片地心疼，双手不住地在女人的背后轻轻地拍打安慰着。

    两人在客厅的动静龙煜靠在厨房的玻璃门后他听了个大概，心中也是一痛，心中更是下定了决心，绝不会在让苏米受到任何的委屈和伤害！

    “行了行了，别听了，赶紧干活！”外婆正在择菜，看着男人微微蹙起的眉眼，心中一动，知道男人是心疼了，不由得猜测，这个龙煜可能还真是想要和苏米好好过日子，但是自己不可能就因为这一下，就同意两人在一起，毕竟前科在，再怎么样，自己也是有点防备。

    “你不会是逞能的吧，像你们这种大少爷怎么会进厨房？”

    外婆有些怀疑，对于男人这般积极地模样，心中有些不安。

