    小何严肃：“你是不是又在外头大手大脚花银子了？”

    京里有那么一些人，最爱盯露财的单身人士，或偷或抢，每月都能收到这样十几桩的报案。

    郝灵避而不谈，与他打听：“你知道盐阿郎吗？”

    噌，小何一蹦三尺高，像遇到狗的猫似的弓背炸毛：“那个泼皮，原来是他！”

    又磨牙：“敢跟踪良家少女，我这就拿他进衙门。”

    哟，这反应，熟人呀。

    “不是不是，不是他，盯着我的是个女的。”

    小何不信：“那不是个好东西，说不得是他找了女同伙来讹你银子，或者，他自己扮的女人。”

    郝灵：...

    解释不清了。

    跟着骂：“对，他不是好东西。”

    得人赞同，小何舒服些，跟她说起盐阿郎：“滚刀肉一块。谁也不知道他家在哪儿，可能是个孤儿吧，几条胡同里乱窜也不见人管。他混得很，别人多看他一眼都要咬口肉下来。”

    说着脸色扭曲，手摸上大牙：“小时候没少跟他干架，托他的福，门牙打掉了，幸好是乳牙，三年才长起来。这死畜生。”

    一字一磨，可见掉牙的仇恨结得有多深。

    不能不深，他娘气得天天嘲笑他以后再也长不出门牙来，说不上媳妇，天知道那三年里他哭了多少场。

    郝灵便知道，小何是被压着打的那个，更想要盐阿郎了。

    但此时不好再提。

    小何送郝灵回家，还是不敢进院，见她进门就跑了。郝灵绕过影壁，一阵花香袭人。

    是桂花香。

    满院子花枝摇曳。

    一拍脑袋，对哦，约好了今天送花的，起床一顿气，忘了。

    师婆婆在门口站着，似乎忙了一会儿了，小婵也在，两袖挽得高高，额上有汗。

    见了她，师婆婆阴阳怪气：“自己丢下烂摊子，让别人收拾。”

    郝灵不以为意，扫眼花木扶苏错落有致的小院，开口：“咱家太小，不然把前后左右都买下来扩一扩吧。”

    师婆婆才想骂她败家，忽然想到她手里的银子不就飞快花出去了？便道：“你出钱。”

    郝灵毫不在意：“我出。”

    师婆婆隐隐高兴，吩咐小婵：“去谈。”

    小婵：“是。”又对郝灵道：“小姐，我这就给您做饭去，做肉。”

    生怕她不给面子。

    郝灵点点头，望着她轻盈的跑出去，才对师婆婆撇嘴：“师傅答应得如此容易，这是不想在徒儿面前披画皮了？”

    师婆婆看她一眼，心道，没想这么快的，可谁让你这只小鬼不伪装呢。既然如此，看谁把最后的皮披到最后吧。

    不理她，进了屋。

    郝灵撇嘴，环视一圈小院，本就不大，她点的花木又都是健壮茂盛的，再巧心思也将空间挤得越发逼仄。

    郝灵想了想，没进屋，直接出了门。

    却说跟踪郝灵的婆子，回到昌平伯府，与刘氏回话。

    她是刘氏的心腹，娘家带来的陪房，倚重多年，谁能想昨个儿夫人回了屋变了脸抬手就是一巴掌。

    幸好旁边没人，刘氏清了人。

    一巴掌打得刘氏小胳膊发抖，她凶横的瞪眼，趴在她脸上：“你不是说，她回不来了？”

    黄婆子愣住，反应不来。

    刘氏气得哆嗦，说了时衣阁的事。

    黄婆子第一反应是不信：“能言能语，不是她吧。莫不是体型相近？胖成那样的，模样都差不多。”

    刘氏一愣，忽然觉得是自己先慌了，是啊，胖成那个样子，什么样的五官挤成一团看上去都差不多吧。

    但她还是不放心，总觉得郝灵对她有敌意，除了她，还有谁有理由敌视自己？

    令黄婆子立即去打听。

    黄婆子不敢怠慢，拿手帕捂了脸立即去时衣阁附近打听。郝灵实在夺目，很容易打听到行踪，当日便知道她住哪里了，不过是穷人区。第二天又跟了一天，越看越觉着刘氏是做贼心虚，除了身形，哪里都不是那个人啊。

    便来回话：“打听清楚了，是个神婆家的丫头。”

    刘氏便问：“一直生活在那里的？确定不是她？”

    若是她，那应该才出现两天。

    黄婆子自然问了这个，可惜，师婆婆那在周围人眼里颇为神秘，什么时候有的徒弟？呵，人家关门学艺谁知道什么时候来的？哎你个老婆子打听师婆婆的事做什么？

    想着这事情干系重大，若是在自己身上出了纰漏刘氏不会放过自己，自己一家老小的，不能认。

    黄婆子便道：“从小养的，说是没人要的孩子，那神婆有几分本事，不缺口吃的，便养成了那样。”

    刘氏直勾勾盯着她看，黄婆子顶着她的目光强装镇定。

    半天，刘氏缓和了表情，重重一咳：“伯府的长女，是媛姐儿。”

    黄婆子立即领悟，这事，到此为止了。

    她过关了。

    黄婆子在刘氏这里过了关，刘氏在郝灵那里还没过关呢，时衣阁，不过是个序罢了。

    郝灵问兰婶子盐阿郎住哪，兰婶子一阵诧异，她不知道，天天在街面上晃的人还真不知道他晚上睡哪家，正好兰婶子的男人和儿子一起回来，听见这话，她儿子知道。

    “栗子胡同大栗子树左边那家，门上有好几块不同颜色的，一眼就认出来。”

    兰婶子担心：“那是个混不吝的，可是惹着了你？”

    盐阿郎的名声都臭大街了。

    郝灵笑笑：“婶子今晚不用做我的饭了，水还是要烧的，昨日那个时辰送吧。”

    没一顿进项兰婶子反而高兴，道：“对，要听老人的话。”

    郝灵便出来，溜达着去找栗子胡同，幸好离着并不远，半路看见一个人影是小何，她立即拐了另一条路，可不能让他知道，不然定要跟着她来一场猫狗大战。

    栗子胡同栗子树下左边人家，盐阿郎嘴咬木头疼得眼泪鼻涕横流，栗书生挽着袖一手药酒直接倒在他身上，另一手狠搓。

    补了多少层的木门上边松动，和框子形成一个较劲的角度，一个非得倒下，一个非得拽住，看得人难受得很。

    郝灵两手比划了下宽度，半开的木门拦了她的路，伸手一推，哐当啪，门赢了。

    郝灵踩着大获全胜的破门板进了院子。

    院子比师婆婆家还小，一眼看穿，不过两间正经的屋头，旁边半塌着半间，啧，真穷。

    郝灵迈步过去，屋门没关，进了屋，看到屋里的热闹景象。

    一个两个到这时还没发现有人进来。

    栗书生搓出一头汗，盐阿郎疼出一身汗。终于搓好药酒，他吐出口中木，骂了声：“死肥婆，莫让老子再看见你。”

    “再看见我你会怎样？”

    好奇的女声就在身后，盐阿郎一个激灵，翻身，见了鬼似的：“你、你你——”

    郝灵的目光落在他仅着一条短裤的身材上，胸膛腰腹的扫：“没想到，你看着瘦，挺有肉的嘛。”

    肌肉线条还挺美，就是小了些。

