    此届葬天墟跟以往相比有个极大的不同。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    以往，类似不二桥的场景让道魔两方相互搏斗一番，抵达这边之后，相互之间已经十分敌视。

    但这次居然达成了合作意向。

    商议之后，曾祥武指派了两名修士探路，修士一队队从红岩之上，跃身而下，再度开始向葬天墟内部挺进。

    葬天墟每次开启，场景各有不同，但尚生好多年总结还是摸索出来一些规律。

    曾祥武指挥之下，孙豪不声不响，普普通通，夹杂在众多的修士之中，和独玖、剑百锻还有易路灯火三人一道，随大流，向前挺进。

    从红岩上下来，孙豪猛地感到身上一沉，不由自主，从空中落到了地面。

    站在地面之上，孙豪神识一转，一催体内金丹，却现金丹好像凝固了一般，没有半点反应。

    孙豪心中一动，四周看去，却现不少修士都是一脸错愕表情，甚至有修士张大了嘴，失声叫道：“怎么回事？”

    还在后边一点的尚生好飞快上前，也扑通一声被从空中拉回了地面。

    稍微感知一下身体的情况，尚生好大声说道：“禁法、禁空，各位道友小心了，葬天墟不同地域会有一些不同的限制，比如第一迷域之中就禁止进入空间法器，现在，这段地域之中，却是禁止了大家施法，禁止了大家腾空……”

    禁法，禁空。

    修士心中齐齐一紧。

    金丹修士最大的优势就是凝结金丹，真元雄厚，可以施展五花八门的法术，如今居然被禁，一时之间，大多数修士都感觉很不适应。

    禁空也就是禁飞之后，很多地方怕是也不好过去了。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    妖神殿内，一名金丹大妖呼啦一声，展开双翅。腾空而起，在空中扑棱着翅膀扇动了几下，双翅一展，落在地上。结结巴巴地说道：“难，难，难……”

    连金丹大妖的飞行本能都被限制，可想而知，排位金丹们怕是飞不出多远了。

    排位金丹们都是道心坚定之辈。弄清楚情况之后，倒是马上安稳下来，开始在曾祥武的指挥下，向正前方突进。

    孙豪在行进之时，悄悄尝试了一番自己的肉身腾空能力。

    却现，哪怕自己是黄金战体，怕是跃起的高度，也受到了极大限制，而且，滞空能力也是几等于无。

    就是不知化身太古雷兽之后。自己还能飞出多远。

    能在大6上排上号的金丹修士，都不是弱者。

    法力被封，但是本身**经过天劫的锤炼，就没有一个修士的肉身会是太差。

    当然，队形也做了一番简单的调整，众所周知，海神殿炼体体系最是完整，炼体实力最强，因此，在天宫赵诛魔的建议之下。

    孙豪的四个朋友。朱玲、王远、张文敏和朱庞四大战将承担起了头前探路的重任。

    其他修士保持好队形，有节奏地，一段段向前挺进。

    倒是朱玲肩上的小土狗，并没有跟随自己的主人一起开路。或许是害怕前方危险，也或许是其他原因。

    土狗在队伍前后窜进窜出。

    普通大妖在禁法禁空的环境之中，腾挪闪跃并不是很流畅，但土狗钻进钻出，却是麻利十分。

    最终，独玖摸出酒葫芦喝酒的时候。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ也不知土狗从什么地方猛地一冲而出，独玖一个不留神，手中一空，再定神看时，酒葫芦已经被土狗叼跑了。

    一边跑，还一边喝上两口，啧啧有声。

    独玖大怒，扛着青龙大刀追之。

    队伍没理这不靠谱的一修一狗，依旧前行。

    过去两日，这一修一狗居然已经打得火热，于是孙豪前进的小团体之中，多了一只奇奇怪怪地土狗。

    土狗毛病不少，好色、好吃，喜欢口花花，还特别自来熟。

    进入小团体之后，居然不用孙豪招呼，很自然就跳到孙豪的肩上，占据了小章曾经站立的肩头，跟小火挤眉弄眼，宣告了自己的到来。

    孙豪敏锐地现，土狗放浪形骸的神态之中，若有若无，对小火保持了一份尊敬或者是惧怕，而对深蓝小猫，却是表现出来一种欺负打压。

    典型一个欺软怕硬的家伙。

    深蓝大多数时间会安安静静呆在孙豪腰间的灵兽袋内，伸出一个小脑袋，警惕而又好奇地四处张望。

    有的时候，还会自己跑出去，一会又会自己跑回来。

    队伍之中，倒是没有修士留意孙豪那只怪猫。

    既然多了一只怪异的狗，再多一只怪异的猫好像也就那么回事。

    现深蓝小猫经常外出之后，土狗居然也悄悄外出，开始玩起了狗抓猫咪的游戏。

    两个家伙不时在葬天墟混乱的地域之中，溅起漫天灰尘，追扑踢打，烟灰张天。

    无形之中，倒是让紧张行军，有点压抑的葬天墟，变得生动了许多。

    因为不能飞行，为了照顾大多数修士，队伍行军度并不是很快，前方，四名实力强健的海神殿战将，还不时跟拦路的怪物展开搏杀，有时候还得调集修士前去帮忙，所以，队伍整体行军的度并不是很快。

    足足行进了一个多月，队伍前方的地形终于出现尚生好判断中的变化。

    尚生好虽然坚定地认为自己分析不可能出错，但真正看到五条明显的分叉道路之后，还是稍稍松了一口气。

    五条岔道之前，大家稍稍停留，然后选准了正东方的岔道，奔行而去。

    集体行动，形成合力之后的好处已经初步显现出来，一个月下来，大家在危机四伏的葬天墟内，遇见了几波怪物，遇见了几次险境，但是大家相互帮助，彼此支援，实现了零伤亡。

    而且，五条岔道的出现，也说明尚生好判断准确。

    大家完全可以集中实力，先行解决一个方向的问题，修复好之后，再一个方向一个方向解决。

    反正葬天墟又没时间限制。

    慢慢来就是。

    唯一有点不好的是，因为大家一路行进都是走的较为安全的路线，队伍集中，资源收获上，就有点差强人意了。

    而且，因为修士比较多，就算收获到了一些资源，到时候，估计分配到每个人的头上，也不会太充裕。

    而且，别看队伍现在很稳定，大家也很齐心，到关键时刻，尤其是出现大家进阶需要的关键资源的时候，整个队伍会不会爆大战，轰然解体，还真是难说。

    正东方，疾行三日。

    大家的面前，出现了一条奔腾的河流。

    河流之水好像从天而降，又如天空裂开了口子，倾泻而下滚滚洪流。

    洪流淹没了断岳，洪流淹没了平原。

    决堤的大河，破裂的苍穹，滔滔洪流，淹没了一切。

    宽广的河流依然好像是在天空之下倾泻而落的激流冲击之下，滚滚前流。

    河流拦住了大家的去路。

    如同大洪灾之后一般，拦在大家面前的是一条已经一片汪洋的巨大的奔腾的河流。

    一眼望去，河流之中，除了黄灿灿的洪水之外，偶尔能看到的，只有零星分布的一颗颗参天巨树。

    巨树伸出了河面，枝条摇曳，给修士们风雨凋零的感觉。

    队伍停在了河岸。

    尚生好站在河边，脸上浮现出沉凝神色，嘴里喃喃说道：“禁法，禁空，洪流拦路，这是不打算让我们合作吗？难度比资料记载要大了许多。”

    大妖腾空，向河流之中强行飞行而去。

    仅仅飞出一丈多远，扑棱着双翅飞了回来，好像精疲力竭之后，扑通一声掉在了地上。

    曾祥武手腕一振，一章符纸飘进水中。

    原本应该漂浮而起的符纸如水即沉。

    孙豪的双眼，看向了河流之中，看向了那些零星分布的参天大树，心中若有所悟。

    跟孙豪一样，不少修士也想到了大树可能是唯一的渡河之法。

    目光看了过去。

    可是目测之下，距离河岸最近的一棵大树至少都在十丈开外。

    大家又能怎么过去？

    而且，河流淹没面积极广，大树分布又全无规律，稀稀落落，要想依靠大树过河，难度照样不小。(未完待续。)