    

    “师姐！”肖雅哭喊，想要冲过去，却被玄门弟子紧紧拉住。

    “你们放开我！”肖雅挣扎。

    “不行，月秋仙子有交代，要好生保护你。”

    邢冲血气冲天，就在血炼之法即将释放时，天地一片乌黑，一股可怕的意志突然降临。

    远处的羽华真身形一滞，如同石化一般，不单单是他，在场所有人所有事物，就连时间也停滞了下来。

    静～静的可怕！

    药山深处的中年睁开眼眸，他感应到了能够威胁到自己的气息，来自很久远的年代。

    天上的云不再游动，万籁俱寂整片天地仿佛静止。岳魁保持着观战姿势，一动不动矗立在营帐门前，眼皮未曾眨一下，他的身旁闪过一道白色虚影，惊醒了沉睡的夙辰。

    “何人？”夙辰灵体幻化，出现在外界，那道白色人影止住了身形，极为诧异地转过身。

    “你又是谁？为何出现在我的世界？”白色人影很是虚幻，看不清五官。

    “你的世界？好大的口气！”夙辰一步步走向白色人影，空间碎片掉了一地，人影的手段对夙辰未起丝毫作用。

    “天道法则竟然控制不了，你不是这个世界的人，来自哪里？”白色人影看出夙辰的不凡，语气带着好奇。

    “你没资格知道！”夙辰傲然无边，倒是震住了对方。

    “远方的朋友，欢迎来到我的世界做客。”白色人影顿了顿，放低了姿态很是客气，他清楚夙辰绝不简单。

    “英魄四阶，掌控这方天地，但你真身消亡，空有天道意志罢了。难怪此方天道混乱不堪，原来掌控者已经死去。”夙辰一眼看出白色人影虚实。

    “好眼力，我竟从未察觉过你！”

    白色人影惊疑不定，夙辰识破了他的修为境界，由此可见比他实力更为强悍。只是，这般强者他为何没有丁点感知，要知道在这方世界任何风吹草动瞒不过他。

    很是怪异...

    白色人影随意挥手，邢冲满身血气收缩，重新归于体内。夙辰全程在一旁观看，并未出手阻拦，它倒想看看此人要做什么。

    夙辰发现此人就是为了那蒙面女子而来，不仅使用本源之力恢复其伤势，还以通天法力将血月之象镇压。

    夙辰感到疑惑，不解道:“她是什么身份，竟能惊动你！”

    “说来话长，算是天道之女。”白色人影非常宠溺地看着月秋，又止不住扼腕叹息。

    “天道之女！”夙辰眼中闪过一丝讶异，看月秋的眼神逐渐转变，隐藏着杀机。

    白色人影感应到了夙辰的杀意，但他不知夙辰虚实，一时间也不敢轻易动手。

    “何故产生杀意？”白色人影凝视夙辰，明显带着敌意。

    “你可知此地不止一位王侯，凭你的修为，早晚难逃一死！届时，这道意志也会彻底虚无！”夙辰毫不客气，别说是天道意志，即便是天道本源降临，她也无惧。

    然而，白色人影极为平淡，道:“几位王侯，不会插手世界之事，不然我这道执念早已粉碎！”

    “你就这么认定？那可是王侯！”夙辰不禁发笑。

    “阁下初来乍到，又岂会了解他们。这方世界，莫说王侯，传说中的大梵天来了，也无法摧毁它！”

    白色人影所言令夙辰颇感意外，王侯毁灭一界只需弹指，他们早已超脱天道。而大梵天级别的存在，凌驾宇宙之上，俯视万界苍生，对于这样的强者而言，界面不过是一粒微渺尘埃。

    可白色人影却说，大梵天无法毁灭这方世界。夙辰第一次觉得，自己要重新认识这块贫瘠之地，它的来历或许大有说法。

    “待日月相交，这方世界会迎来它新的主人！”白色人影通体透亮，四轮璀璨大日从身后升起，与月秋体内的幻月正在相互感应，它们之间貌似有什么联系。

    “日月相映！他想创造出一位史无前例的盖世尊主！”夙辰目光一沉，心中更加坚定要铲除这个女子！

    尊主，总共分为七阶，一方世界仅有一位，天道化身掌控天地。前三阶会映照江河山川之异象镇压八荒六合，后四阶则会幻化出星辰之象，日、月、六芒星三类最具代表性。

    白色人影原本是这方世界的掌管者，拥有尊主第四阶--英魄阶修为。那四轮金光无限的大日，便是最直接的证明，其中蕴含了难以想象的绝世伟力。

    那是天的力量！

    而月秋的幻月法相更是古怪，竟和天道化身的金日异象共鸣，夙辰当即明白，这女子绝非常人！

    “岳魁，你的大敌出现了！”夙辰心中低语，她也有些犹豫不决，是否为岳魁灭了敌手。未来，岳魁和这女子绝对有生死之战。

    要想成为尊主，需压过亿万生灵，独揽天道之力，其中难度可想而知。这不仅仅是天赋，更重要的是大气运。

    月秋便是气运之子，若不趁其尚未成长之际抹杀，日后成了气候，其他人再想一搏尊主位，便难了！

    气运之子未诞生，其他天资过人者尚有成尊之机。一旦有了气运之子，所有人都将泯灭其光环之下。

    天钦点的继承人，又有谁能与之争锋！

    “气运之子！”夙辰念叨着四个字，还是没有选择动手，如果岳魁连区区小世界的气运之子都无法胜过，日后的路他更无法走下去，气运之子便是对他的磨练。

    毕竟，圣帝曾言，岳魁以后面对的都是亘古无敌，无法战胜的对手。

    “虽说我不知你来此目的，但这个世界没有那么简单，曾有一位高人说过，此地是孕育某种禁忌的载体。”

    白色人影做完一切，来到夙辰跟前，与她面对面却无丝毫紧张。

    白色人影为天道化身，他此刻望着夙辰，暗地里推动天道本源之力演算，可有关夙辰的一切都是未知。

    “如同仰望星空，又如蚍蜉窥天，不可视也！”白色人影幽幽开口，夙辰的强大与神秘超乎意料，与他不属相同层次。

    夙辰并未言语，只是静静站在原地，肩头彩带无风自动，银色瞳孔内运演着混沌。

    她感应到了天道在暗中窥视，不过萤火之力想撼动皓月，未免有些不自量力。

    白色人影离去，夙辰也重回岳魁体内，再度沉寂下来。外界一瞬间复原，岳魁眼皮一动，总觉得过了很长一段时间，但又像是弹指刹那。

    “怎么会有这种感觉，时间好似有过流逝，又没有干预到现实。”岳魁喃喃自语，心中愈发怪异。

    邢冲目光一震，骇然发现周身血气消失殆尽，身前悬浮的古剑发出微弱颤鸣，仿佛在提醒他并不是梦。

    “我的力量被压制了...”月秋灰白色眼眸逐渐清明，她调动不起一丝元力，幻月法相无声无息悄然隐匿。

    “什么情况！”邢冲万分不解，目光扫过一旁的吉大德，以为是他做的手脚。

    吉大德满脸无辜，邢冲看向他，就连月秋也带着询问的目光望来。

    “看我做甚？我可插手不了你们之间的对拼...”

    吉大德止不住嘟囔，他的实力和二人不相上下，无法在他们力战情况下干涉。

    二人同时想到了这点，没再去怀疑吉大德。神不知鬼不觉压制他们二人，单凭修为高深很难做到，其手段绝非一般。

    暗中有高人出手！

    二人心中不由惊起一阵凉气，药山果然卧虎藏龙。

    此情此景，他们也无再战下去的心思，若是有人背地里偷袭，谁也逃不掉。

    月秋带着肖雅就要离去，邢冲站在一旁眼中充满了不甘，此等强劲对手，他日必定是心腹大患！

    可如何不甘，他也只能放任月秋离去，换作另外三名仙子，邢冲倒真有机会获胜，只可惜他遇见了月秋。

    “邢冲，你与我春涵师姐属于私人恩怨。我们四姐妹随时欢迎你报复，但此事不可惊动宗门，其中关系之大你应当明白！”

    月秋离去前，说出这样一段话，她心知邢冲绝不会善罢甘休，他日定会寻仇。离宫四仙子和大剑士之间的恩怨，不能牵扯宗门利益，这一点邢冲自然是清楚。

    “放心，我邢冲向来光明磊落，又岂会因自己的事而麻烦宗门。替我转告春涵，断魄江暗算一事，永无了结之日！”

    邢冲满腔怒火，心中杀意无法遏制，他对月秋谈不上恨，纯粹是发泄心中火气。

    “只要我一息尚存，必会斩掉春涵头颅！你们其余三姐妹，若是不知好歹，那我一并杀之！”

    春涵暗算邢冲，不仅仅让邢冲根基受损，更是成了他心中的一道魔障，如若不除深受其害。

    月秋只是冷笑，她不认为邢冲有这个本事，故而讥讽道：“你连我都无法胜过，还妄想战我四姐妹，简直不知天高地厚！”

    “你！”邢冲气急身躯颤抖，月秋字字诛心，不亚于一把把利剑穿过心头。

    “若是杀生剑来了，我或许有些忌惮，但你不足为惧！”月秋冷言相对，天剑宗年轻一代，除了大弟子祖戍，她谁也不惧。

    血炼之法此等玉石俱焚的招式，并非无懈可击。只要她们四姐妹联手，邢冲翻不起风浪。

    “杀生剑...”岳魁默念这道名号，总觉得在哪里听过。

    天剑六子，以大弟子杀生剑祖戍为首，其后便是大剑士邢冲、逍遥剑韩固、清风剑鱼烨、黄金剑杨七、红尘剑子葛。        

