    马莉开车带叶青阳来到一处专业赛车训练场。

    这里离林珺瑶住的地方不远，如果别墅周围的侦测法阵有异常情况，叶青阳赶回去救林珺瑶也来得及。

    虽然已是深夜，这训练场却是灯火通明，还有各式各样的车在场内训练。

    训练场的管理员是个年轻小伙子，见到马莉，赶紧跑到车前毕恭毕敬道：“莉姐今天什么风把您给吹来啦？”

    马莉朝副驾驶努了努嘴：“喏，带个朋友来练车！”

    小伙子扫了叶青阳一眼，说道：“先生，我给您介绍一下，我们场地分几个等级，初级，中级，高级以及令人发狂级！请问您开车多久了？”

    “几天而已。”叶青阳说道。

    小伙子道：“那我建议您选择初级场，那里道路宽阔，只有一些简单的小障碍，很适合新手...　...”

    马莉点燃一根烟，又扔给小伙子一根：“那就给他安排初级场吧！”

    “等等！”叶青阳笑道：“没挑战，不喜欢！”

    马莉美眸一挑：“呦喝，你还挺喜欢挑战，我欣赏你的性格，好，那就给他安排中级场，一般熟手才上这个场子练车的！”

    “等等！”叶青阳道。

    马莉：“又怎么了？”

    叶青阳：“我喜欢令人发狂级，哥们我还年轻，想狂一把！”

    “哈哈哈！”马莉哈哈大笑：“你倒是挺幽默！”

    小伙子在一旁也笑了：“先生，令人发狂级的场子里面不仅有急S弯，窄路直角弯以及180度调头弯等多种复杂路径，而且含有一定危险性，比如里面会有大摆锤，以及浮动桥等机动性很强的路段，稍有不慎，车毁人伤也是很正常的！”

    马莉嘴角翘起，三分讥笑七分嘲弄的看着叶青阳：

    “兄弟，令人发狂级只有我这种老手敢挑战，你就算了吧？”

    叶青阳挑眉一笑：“我学习能力很强的，只要你认真教我，很快就能做到！”

    马莉一翻白眼：“这些东西是需要时间熟能生巧的，又不是背唐诗三百首死记硬背就行！”

    叶青阳双手一摊：“请不要用你的标准来衡量我，这世上有些事，是你无法理解的！”

    没有超强的学习能力和天赋，叶青阳自然不会年纪轻轻拥有天师头衔。

    而经过长年的山中修炼，他的学习能力、肌肉记忆等已经达到常人无法理解的恐怖程度，再配合他与生俱来的超强天赋，学习个驾驶技术简直不要太轻松。

    而他之所以想要挑战最高级别的训练场，是想花最快的时间，学会最复杂的驾驶技术而已。

    小伙子见二人发生争执，打圆场道：“先生，要么这样，我们这边有一项挑战套餐，可以从初级场开始挑战，在规定时间内到达终点，就可以进入下一个等级的训练场，不过这种挑战需要预付10000块押金，挑战失败会全部扣除，如果挑战成功，则会拿回双倍奖金！”

    “我喜欢！”叶青阳看向马莉：“你觉得呢？”

    马莉双手一摊：“那就试试咯，一万块我自然不在乎，输了算我的，赢了算你的！”

    “成交！”叶青阳道。

    “对了还有一点我要提醒一下，在整场挑战中，您的车子出现伤损甚至报废，需要自行承担损失！”小伙子道。

    马莉思忖片刻，回答道：“没问题！”

    小伙子偷偷对马莉说：“马莉姐，这几千万的迈凯伦您都让他瞎弄，您对他还真舍得啊！他是您什么人呀？”

    马莉瞪了小伙子一眼：“不该问的别问！”

    “哦对不起对不起，我多嘴！”小伙子轻抽自己嘴唇：“我这就给马莉姐开挑战场！”

    很快叶青阳来到初级场，马莉坐副驾驶。

    听说马莉带人来进行挑战，很多人都聚集到看台来围观。

    马莉在这一片十分出名，她年纪虽然不大，但车技出众，别人都尊称她马莉姐。

    “那男人和马莉姐什么关系啊？听说刚学会开车就来挑战了，而且还开马莉姐的迈凯伦！”

    “卧槽，刚学会开车就玩这个？这不是烧钱来了吗？”

    “你激动什么啊？人家马莉姐愿意！”

    “不会是马莉姐包养的小白脸吧？”

    ...　...

    众人一片议论，对这件事纷纷看衰。

    甚至有人开了赌局，买叶青阳在中级场败下阵来的占97%。

    剩下3%，卖叶青阳初级场直接拉胯。

    叶青阳坐在主驾驶位，对马莉说道：“如果怕我弄坏你的车子，现在后悔还来得及！”

    马莉漫不经心的一笑：“没事，车子有保险，再说了，你走不了多远的，10000块就当给你个教训，让你看清自己。”

    叶青阳系好安全带：“好吧，先告诉我这车怎么开！”

    马莉...　...

    赛前叫嚣猛如虎，上场一看二百五。

    我特喵突然真的有点后悔！

    “先踩刹车，一键启动后，档位会从右侧扶手下弹起，然后松开刹车，正常给油就行了，这是最基本的操作啊！”马莉道。

    “好！”

    叶青阳按照马莉所说，启动车子，慢慢悠悠的朝前面驶去。

    因为一开始时间比较充裕，慢一些也无所谓。

    前面只是在路的左侧或者右侧偶尔出现一个小障碍，打一下方向盘绕过就可以了，很简单。

    但是在看台上的人看到这一幕，却是啼笑皆非。

    开着一辆动力十足的跑车，油门“轰轰”直响，结果速度跟老爷车似的，偶尔一抖一抖，绕路障时还一晃一晃的，这新手青涩的让人不忍直视啊！

    副驾驶的马莉直拍脑门：“大哥，我真不知道林珺瑶选司机的门槛这么低！”

    “少废话！”叶青阳道：“我不得先熟悉车况么！”

    “好好好，您慢慢熟悉！”马莉一翻白眼。

    不等你熟悉，估计挑战就结束了。

    因为初级场简单，给的时间又长，所以叶青阳的车斜斜歪歪的也在规定时间最后一秒，开到了终点。

    进入下一轮挑战，中级场。

    这个场子的路会窄一些，而且有一些高低起伏和S弯道，路障也会多一些，时间会紧张一些。

    叶青阳再次上路。

    “马莉，这个场地有一些弯道，现在你需要教我怎么样快速过弯！”

    马莉慵懒道：“你连直路都没开明白呢，就想着弯道了？大哥，实际一点OK？”

    叶青阳也不辩解，脚下猛的一踩油门，“轰”的一声，车子如离弦之箭窜出去。

    两旁景物急速后退，车速瞬间飙升，猛然吹过来的风，直接将马莉的青丝吹的四散飞扬。

    “卧槽！”

    马莉赶紧扣上安全带。

