    易阡陌用尽了全力，才逃出了那片世界。

    他从未想过，自己有一日竟然会如此狼狈的逃离这个出生的地方，尽管只是坚持了片刻，而下界的时光流速本就不一样。

    可带给他的伤害，却没有丝毫的减弱。

    星族的肉身，遭遇了巨大的创伤，他此刻白发苍苍，身上的肌肤全都皱巴巴的，没有丝毫的生机，“好在，逃出来了！”

    易阡陌长长的出了一口气，他的手中握着一块发黑的晶石。

    随着里面最后的一丝生机被吸收掉，这晶石碎成了粉末，而这晶石正是从昆仑族那长生树中取出来的。

    “若不是这块晶石中蕴含的生命力，我怕是已经化为灰了！”

    在此之前，易阡陌还是做了一番准备的，除了算计鱼玄机之外，便是为了对抗这时光之力。

    看着自己身上皱巴巴的，易阡陌苦笑一声：“鱼玄机应该死了吧，我尚且如此凄惨，她所受到的打击，丝毫不逊色于我，若是不死，天理难容！”

    至于身上这皱巴巴的皮肤，还有这满身腐朽气息的肉身，他只能依靠体内的苦无神树来修复。

    这一次，却需要很长的时间。

    不过，就在他走出洞口时，忽然感觉到一股强烈的危机感降临，这感觉让他浑身发毛，气喘吁吁，竟生出几分窒息之感。

    他蹲在地上，抬起头望向天空，此地已经是九渊魔海，可那种难受的感觉，却越加的强烈，让他浑身的汗毛，都树立了起来。

    “哥！”

    唐倩岚忽然出现，看着他痛苦的样子，一双眼睛化为两个漩涡，道，“是毁灭的种子，他们动用了毁灭的种子！”

    “什么？”易阡陌皱起眉头。

    “长生殿！”唐倩岚说道，“我能够感应到这熟悉的气息，是毁灭的种子，准备用来对付你的，一旦落地生根，你身上所有的力量，都会被吸食干净！”

    “你……”易阡陌不可思议。

    “我的记忆……恢复了！”

    唐倩岚的目光有些陌生，这让易阡陌感觉到浑身都不自在。

    “这么多年，我的操纵者，早已经失去了对我的掌控！”唐倩岚说道，“但进入三千世界，剑灵对我的封印，便彻底解除，我所有的记忆，都恢复了！”

    “记忆！”易阡陌有些担忧。

    他可不想与妹妹拔刀相见，这也是他最为恐惧的事情。

    “在长生殿里，我只是一枚种子，我这一生大部分的记忆开始，都源自于你！”

    唐倩岚说道，“哥哥不必担忧，只要你还当我是你妹妹，那这一辈子，我便永远是你的妹妹。”

    听到这里，易阡陌总算松了一口气，问道：“你对这种子，了解多少！”

    “很了解！”

    唐倩岚说道，“哥哥，你能对付这种子的可能性，微乎其微！”

    “你想做什么！”易阡陌立即抓住她，“我告诉你，你不要乱来，即便要死，咱们也得一块死，我绝不会让你挡在我前面！”

    “哥，你说什么胡话呢，我确实有这么想过，可是……”

    唐倩岚苦笑道，“即便两颗毁灭之种碰撞，最终全部都消失，他们还是会动用其它的手段来对付你的。”

    易阡陌陷入了沉默，直到此刻他在感受到长生殿真正的压力。

    此前没有感受，那是因为他根本就不是长生殿的目标，但现在他成为了长生殿的目标，那窒息的压力，始终伴随着他。

    “更何况，两颗毁灭之种若是碰撞，只会失控，而后毁灭这周边所有的一切，到时候哥哥你还是难逃一死！”

    唐倩岚继续说道。

    易阡陌咬了咬牙，随即拿出了天灾伞，道：“别装死了，赶紧出来想想办法，告诉我怎么对付毁灭之种！”

    此刻他将所有的希望，都倾注在了阿斯玛身上，可阿斯玛却冷漠的回应道：“这个长生殿有些古怪，比起此前的至尊龙殿，都要恐怖许多，你别拖累我，你若是死了，到也就罢了，我若是被它们发现，恐怕也会成为打击的对象！”

    阿斯玛说完，便陷入了沉寂，无论易阡陌如何叫骂，他便是一点反应没有。

    “该死！”

    易阡陌坐在滩头，望着潮起潮落，攥紧的拳头渗出血来，“好不容易才走出来，好不容易才有了翻身的机会，现在就得毁灭了吗？不，我不甘心！！！”

    “哥，也不是没有一线生机，我感觉到，这颗毁灭之种落下的速度很慢，似乎有人在帮你，遮掩住了气机，你还有时间！”

    唐倩岚说道。

    “帮我？谁会帮我？”

    易阡陌皱起眉头，他的脑海里浮现出了几道身影。

    是黄粱？还是梦婆？

    “需要怎么做？”

    易阡陌问道。

    “尽快的洗刷掉身上的世界印记，成为星族！”

    唐倩岚说道，“只有气机消失了，才能够规避掉毁灭之种的打击，正面对抗是没有任何用处的，这便是一线生机！”

    “即便是洗刷掉身上所有的世界印记，也未必就能够逃得过对方的算计，对吧！”

    易阡陌说道。

    “是的，只能说是一线生机，如果能够骗得过对方，让对方收回去，便再无隐忧，只要对方不再动用命运轮盘推演，那便算是躲过去了！”

    唐倩岚说道。

    易阡陌咬着牙：“总比一点希望都没有才好，看来得尽快的找到一名星族，为我打开血脉界限。”

    他想着随即拿出了一枚玉符，在手中捏碎，便坐在岸边等待了起来，这是他与莫统领沟通的玉符。

    只要捏碎玉符，莫统领便会派船过来接他。

    他当然不可能去星族打开血脉界限，那跟自投罗网没有区别。

    也就在同一时间，不同的时空里，鱼玄机在那艘静止战船中，渐渐的开始恢复。

    身上残留的时光之力，不断的侵蚀着她，但好在这艘战船里，那阿修罗储藏了足够多的血液。

    这些血液，都是用来修炼用的，全都是来自三千世界里，许多顶级强族的血脉。

    但此刻却只能用在对抗这时光之力上，当她将这些血液全部耗尽，身上的时光之力侵蚀这才停滞。

    鱼玄机抬起头，望向了天空，冷声道：“易阡陌，你个小畜生，你以为这样就能弄死我？你也太小瞧我了，哈哈哈，等我恢复过来，我一定找点你的残骸，将你挫骨扬灰！”

    话音刚落，鱼玄机忽然浑身一颤，抬起头望向了天空，全身的汗毛瞬间树立了起来，她看到了一颗黑色的东西从天而降，冲着这边落下。

    她想要阻挡，可却根本来不及，这黑色的东西像是一道光，从她的头盖骨穿透，进入了她的身体，瞬间生根发芽！

    “长生殿的毁灭之种！！！”

    鱼玄机的眼中，全都是绝望。

