    府谷县坐落于陕西北部的黄河东岸，与西岸的保德州城隔河相望，既是连通东西两岸的商道渡口，也是入陕出晋的军事重镇。

    　　自从东岸的保德州被关帝军占领，府谷的商道就断了，但驻军比以往多了许多。

    　　府谷原本就有一千守军常驻，为防止关帝军渡河进入陕西，三边总督洪承畴又调了四千兵马入府谷，总兵力达到了五千，由延绥总兵王承恩统领。

    　　这两日，寂寥的府谷孤山川口，又突然繁荣了起来。

    　　并非客商来往，而是明军四处搜集船只，运载木料，看模样是想搭浮桥渡河。

    　　府谷县城里也突然多了许多兵马，运粮的骡马车鸡公车络绎不绝，似乎正在酝酿一场大战。

    　　河对岸，保德州城。

    　　罗大牛站在临河的城墙上，手拿望远镜，静静望着河对岸。

    　　直到一名传令兵飞奔而至，他才放下望远镜。

    　　“启禀罗营官，明军的进攻路线探出来了。”

    　　“哦？有几路？”

    　　“一共三路，除了府谷这一路之外，还有河曲对岸的沙沟堰和揣窝沟对岸的埝河滩，如今，两路明军已经在那两处河段搜集船只，运载木料，随时都有可能渡河。”

    　　“嗯。”

    　　罗大牛点点头，学着秦川的语气，摇头晃脑道：“沙沟堰，也就是西口渡，至于埝河滩，此处没有渡口吧？水流如何？”

    　　“回禀罗营官，此处虽没有渡口，但水流平稳，河滩地势平坦，可供大量军队集结。，。”

    　　“嗯，看来将军三番五次提到的洪承畴，果真有点本事，任亮和冯一龙的布防如何了？”

    　　“冯营官已经带着冯山营的将士在揣窝沟开辟出了大片空地，并挖掘壕沟，打造各种防御设施，严阵以待，就等明军渡河。”

    　　“任营官则出河曲城，在城西河岸边构建防御设施，打算不放明军一兵一卒渡河。”

    　　听到这番话，罗大牛满意地点点头，道：“将军说过，若洪承畴来攻，绝不会选保德州和河曲为主攻方向，因为洪承畴不是傻子，肯定知道凭他那些明军不可能攻得下这两座城池，所以……他的主攻路线，必然是冯一龙的揣窝沟。”

    　　“传令秦博扬，命他领一千先登营驰援揣窝沟，带虎蹲炮和小弗朗机炮各二十门，还有一百支燧发枪和二十支线膛枪，让洪承畴尝尝枪子的滋味。”

    　　“是。”

    　　传令兵领命，飞奔而去。

    　　罗大牛打手一挥：“把大炮都推到岸边，轰对面的明军，先轰他们个屁滚尿流。”

    　　“是！”

    　　很快，保德州城的西城门大开，十三架炮车在骡马的牵引下驶出城门，朝黄河岸边驶去。

    　　河对岸，孤山川口。

    　　延绥总兵王承恩站在河口旁边一处丘陵上，以手遮眉，静静瞭望河对岸。

    　　府谷和保德州之间的河面并不宽，如今又是枯水期，孤山川口和对岸的河面宽不足一里，肉眼完全可以望得见对岸的动静。

    　　当保德州城的西城门大开，一架架炮车鱼贯而出时，王承恩脸色微微一变，急声大喊：“火炮准备，其余人等立即离开岸边，快！”

    　　听到他的话，正在岸边搬运木料或捆绑船只的明军，如蒙大赦般一哄而散。

    　　岸边早已准备好

    　　的炮手，则开始调整六门大佛朗机炮和一门红夷大炮的射角。

    　　王承恩知道关帝军的火炮极其犀利，所以早早就调来了这七门大炮，架在岸边，就等着关帝军的炮兵来临。

    　　但，关帝军的炮兵在一里半之外就停了下来，其中有五门大炮开始撤去骡马，扎下脚钉，并开始调整角度。

    　　“红夷大炮先发炮。”王承恩再次急声大喊。

    　　负责红夷大炮的炮兵顾不得是否已经瞄准了，急急忙忙点燃火门的引药。

    　　“轰”的一声巨响，一发炮弹带着刺耳的破空声，画着弧线越过黄河河面。

    　　对岸的关帝军炮兵不约而同地趴在了炮车后面。

    　　“砰”的一声响，那发炮弹落在了空地上，离关帝军的炮兵足有二三十步远，方向偏得离谱，距离也短了不少。

    　　“调炮，快快快！”王承恩急得直跳脚。

    　　几个炮兵急急忙忙调整射角，并重新装填。

    　　这时，对岸响起了五声炮响，五发炮弹呼啸而至，狠狠砸在了明军炮兵附近。

    　　最近的一发炮弹，离明军的红夷大炮只有不足五步远，落地时掀起的泥沙溅了几个炮兵一身，把那些炮兵惊得四处乱窜。

    　　王承恩跳着脚跑过去，抽了好几鞭子才将那几个炮兵给赶回来。

    　　火炮对轰，无非是火力和精准度的比拼。

    　　论火力，关帝军有五门能打一里半之外的大炮，明军只有一门。

    　　论精度，关帝军的炮兵有陈詹从登州带回来的佛朗机人炮法，秦川还不惜成本地给他们不断练习，精度自然不是明军可比的。

    　　只第二轮炮击，明军那门红夷大炮的炮座就被击中了，整个大炮歪向一侧，还有一名炮兵很不幸地被弹跳的炮弹打成两截。

    　　这门大炮，一时半会是用不了了。

    　　眼见明军的红夷大炮报废，关帝军立即带着八门大佛朗机炮往前推进，五门天威将军和红衣将军炮则留在原地，继续炮轰明军的炮兵。

    　　很快，明军的炮兵死的死，伤的伤，剩下的也顾不得王承恩的鞭子，只没命地往后逃。

    　　王承恩无奈叹了一口气，最后也在几个亲兵的掩护下狼狈逃得远远的。

    　　打跑了对方的炮兵后，关帝军们将炮口对准了停泊在对岸的船只。

    　　……

    　　埝河滩，洪承畴站在河岸旁边的山上，手里拿一杆从佛朗机人处购得的望远镜，静静望着对岸的揣窝沟。

    　　良久，洪承畴放下望远镜，紧锁着眉头，一言不发。

    　　“督师，贼军布置如何？”

    　　眼见他脸色不好，一旁的白广恩小心翼翼地问了一句。

    　　洪承畴摇摇头：“严阵以待，布置得当，这一仗，不好打啊。”

    　　“这……”

    　　白广恩眼珠子转了转，没敢往下问。

    　　一旁的几位将领也面面相觑，但谁也没开口。

    　　“白广恩。”

    　　“末将在。”

    　　“你领两千人马，绕道佳县，从那渡河之后，往兴县一带进发，记住，遇敌不可浪战，只需牵制贼军即可。”

    　　“是。”

    　　“督师……此处离佳县近两百里路，绕道佳县最快也要三日才能渡河，是不是……”

    　　“给你五日时间，五日后，必须要抵达兴县蔚汾河一带。”

    　　“是。”

