    第250章其实我是仙女38

    性感的喉结滚了滚，微微撑起身子。

    “醒了？”

    梨棠有点疑惑唔了声，小脑袋一歪。

    “你不行?”

    拉她都拉不起来嘛?

    少年怔愣片刻，漆黑碎发耷拉下，眼底色泽不断加深，好一会后才是轻笑了声，嗓音有点意味不明。

    “试试?”

    不试怎么知道他不行。

    小姑娘茫然啊了声,眨了眨眼睛，想不明白，干脆不想了，抬手小小的打了个哈欠，下意识环住他的脖子蹭了蹭。

    像是在撒娇。

    温热的呼吸喷洒在锁骨上，让少年身子一僵,好一会后才是松懈下来,任由她动作。

    谢宸微微侧眸,看了眼埋在自己脖颈间毛茸茸的小脑袋，手指曲了曲，最终还是没有忍住探出手。

    雪白指尖从她耳尖上滑下，最后落在圆润的耳垂上，轻轻捏了捏，像是情人间亲昵的摩挲。

    微微吸了一口气，声音低低的，有点哑，似乎蕴含着什么情绪。

    “糖糖，要不要试试。”

    原先没打算这么早，毕竟小姑娘看起来什么都不懂，年纪也不大,现在还要打比赛，就想着拿到冠军再把人拐回家。

    只是，现在好像有点忍不住了。

    梨棠脑袋还埋在他颈窝，闻着少年身上的气息满足蹭了蹭,声音传出来有点闷。

    “什么呀？”

    能不能一次性把话说明白啊，磨磨蹭蹭的。

    谢宸微垂下眼睫，莫名觉得喉咙有点发干。

    “试试,和我在一起。”

    小姑娘是他捡回来的吧，户口也是他上的，人也是他养着，那么他养到自己怀里有问题吗？

    顿了顿，又慢条斯理补充，语气透出些许诱惑。

    “想吃什么小蛋糕，穿什么小裙子，我给你买，你说干什么就干什么，我都听你话的那种。”

    梨棠探出小脑袋，目光直直对上他的，略微有点不相信。

    “真的?想吃多少都给我买嘛？”

    谢宸一愣，似是没想到小姑娘的注意在这上面，一时又有点好笑。

    “嗯。”

    她愉快点了点头。

    “好呀，你说话算话哦！”

    说完像是想起什么，从少年怀里钻出来，抱着衣服往浴室跑,小声音嘀嘀咕咕的。

    “差点忘了,还要去吃烧烤呢。”

    看着某个小身影一溜烟跑进去，被留在房间内的人顿了顿。

    静静盯着浴室门看了会,才是走到椅子上坐下，一手支着额头，精致优越的侧脸在灯光下有点朦胧，最后闷笑了声。

    算了，不懂也没关系，他慢慢教。

    先把人哄到怀里。

    于是乎，在众人盼星星盼月亮，终于把两人盼下来时，就见他们队长大人手指搭在小妹妹肩上，一副把人圈在自己怀里的模样。

    总觉得好像有什么不对。

    只是还没来得及细想，就看见梨棠哒哒往这边跑过来。

    “有什么吃的呀？”

    思绪一下被打断，下意识回答她。

    “有好多，刘叔今天可大方了，想吃什么都有。”

    梨棠眼睛一亮，小手拨了拨木棍，有点眼巴巴的。

    “可以吃了嘛？”

    “可以啊，本来就是买来吃的，来来来，小妹妹想吃什么？我给你拿。”

    “唔，想要鸡翅。”

    可乐连忙拿了根递给她，又招呼众人。

    “吃吧吃吧，我去把啤酒拿过来。”

    (本章完)

