    第246章 会长现身   

    武道协会的三大金线长老，哑口无言，不知道该如何反驳。

    

    他们怎么也没想到，堂堂京城武道协会，背地里竟然会做出如此龌龊无耻的事情，简直太下作了！   

    可是，他们毕竟是武道协会的长老，自然还是要维护武道协会的颜面，可不能真的顺从了外人，将武道协会直接铲除！   

    “事情真相如何，我们自然会调查清楚，就不劳各位操心了！”

    

    硬着头皮，他们扔下一句话，就打算带人离开。

    

    唰！唰！唰！   

    血衣等四大天王，连同慕容沧澜，瞬间移动脚步，拦在了三大金线长老的身前，明摆着不让他们离开。

    

    “这是什么意思？”

    

    三人阴沉了脸，皱起眉头，冷然怒视。

    

    “一定要死磕到底吗？”

    

    “今天如果没有一个明确的交代，就请三位，把命留下来吧！”

    

    血衣天王的一句话，顿时引发了轩然大波！   

    就在之前短暂的交锋里，他们接连废掉了四大家族的家主，包括武道协会的主事陈长老，也落得一个丹田碎裂的凄惨下场。

    

    在很多人看来，无论是武道协会还是几大家族，付出的代价已经足够惨重。

    

    血衣等人还要步步紧逼，斤斤计较，显得太过欺负人了！   

    “放肆！”

    

    “我武道协会行的端坐的正，岂能容你们这些宵小之徒，随意欺辱？”

    

    “够胆的话，就将我们在场武道协会之人，全都杀了！”

    

    于是顷刻间的功夫，武道协会的众人，声浪如潮，凭空而起。

    

    气势直冲云霄。

    

    紧跟着，其他几个家族的人，也都陆陆续续的跟着呼喊起来，一时间，血衣等人，连同慕容家族，就再次成为了众矢之的。

    

    这一次，他们倒更像是电影里的大反派。

    

    “呵呵！”

    

    鬼魉天王见状，嗤笑一声，身形顿时消失在原地。

    

    三大金线长老见状，脸色惊变，猛然意识到了情况不对劲，自以为鬼魉天王肯定是下去杀人了！   

    “小心！”

    

    “防范偷袭！”

    

    清脆响亮的声音，猛然回荡在场所有人的耳畔。

    

    所有人一下子紧张起来，赶紧做好了防范的准备，毕竟出手的人，可是连金线长老都抵挡不住的高手！   

    砰！砰！砰！   

    接二连三的闷响声轰然传开，就仿佛是一簇簇烟花忽然爆炸，却并没有看到漫天的绚烂，倒是有着一簇一簇的黑色魔气，蹭蹭蹭的窜起来！   

    一个，两个，三个……二十个，三十个！   

    五十个！   

    两百个！   

    武道协会连同四大家族带来的五百多人，竟然有将近一半的人，体内都蕴藏了魔道气息！   

    三大金线长老，只觉得瞳孔地震，眼珠子都快要瞪出来了。

    

    如果不是亲眼所见，打死他们都无法相信，京城武道协会早就在悄无声息之中，变成了魔道协会！   

    然而，鬼魉天王的动作还没有停下来，人数，还在节节攀升！   

    三大金线长老都快要气到当场吐血。

    

    他们真的是做梦都不会想到，血衣天王等人说的话，居然都是真的！   

    “这……”   

    许多正在叫喊怒斥的人们，此刻看着周遭的人，一个个都爆发出浓郁纯粹的魔气，仿佛一道道无形的耳光，狠狠的抽在了他们脸上。

    

    简直是令人匪夷所思！   

    谁能想到，朝夕相处的朋友，居然早已经魔种深种，堕落魔道了！   

    “三位，现在打算，怎么样解释？”

    

    血衣天王看着三大金线长老，冷冷问道。

    

    “这都是你们的歹毒手段！”

    

    “一定是你们的人，本身就怀有魔气，故意沾染到我们武道协会的成员身上，栽赃嫁祸！”

    

    出人意料。

    

    其中一个金线长老，竟然能够想出如此惊人的答案。

    

    慕容沧澜都忍不住骂娘。

    

    “你们武道协会的厚颜无耻，颠倒黑白，还真特娘的是一脉相承！”

    

    “要不是你们这些老不死的毫无下限，无耻下作，武道协会也不可能，堕落到如此地步！”

    

    “简直就是玷污了武道二字！”

    

    “我看也不用指望你们能有点儿悔过之心，杀了得了！”

    

    “一了百了！”

    

    “就当为民除害了！”

    

    言语间，气势轰然爆发，已经是做好了动手的准备！   

    同时，血衣天王身边的三人，也一起爆发气势，显然也是同样的打算。

    

    “你们！”

    

    三大金线长老脸色难看。

    

    刚才已经试过了，真要是动起手来，他们三个还不够对方的一盘菜吃！   

    一旦动了杀心，必死无疑！   

    “住手！”

    

    就在此时，半空中传来了一声轻喝。

    

    一道身影，呼啸而至，站在了双方的中间。

    

    白袍无风起舞，猎猎作响。

    

    丝线绣织的青龙，在白袍之上，随之曳动，犹如腾云驾雾，翻腾起舞！   

    “会长！”

    

    三大金线长老看清来人，面露狂喜，纷纷躬身行礼。

    

    来人正是，武道协会四大会长之一，青龙会长。

    

    “几位，何必大动干戈？”

    

    “有什么事情，不能坐下来，好好聊聊呢？”

    

    青龙会长语气淡漠，却带着一种不容置否的味道。

    

    似乎就是要将血衣等人的气势，生生压制下去！   

    “聊？”

    

    血衣天王嗤笑一声，浑身气势轰然涌出，轻而易举的就将对方的威压，震得粉碎！   

    “既然你要聊，那咱就要好好聊聊了！”

    

    “京城武道协会，附庸魔道，同时勾结罗网组织，煽动秦家等一干京城二流家族，同堕魔道！”

    

    “更是滥用手段，诱人入魔，进而以实验手段，妄图将一众天赋异禀的武者，打造成他们所需要的人形武器！”

    

    “吾等主上，仗义行侠，灭了此等无耻下作的魔道，居然遭到你们京城武道协会的生命威胁！”

    

    “甚至将消息传给了海外的曼陀罗组织，差点儿害我主上，死在战舰炮弹之下！”

    

    “如今，只因为慕容家族不肯吐露我等主上的真实信息，同样惨遭武道协会联合四大家族的围攻！”

    

    “现在你和我说，坐下来聊聊？”

    

    “你有资格吗？”

    

    声音如雷，震慑云霄！   

    青龙会长的脸色，倏然变得难看至极，血衣天王的每一句话，都仿佛一道道耳光，狠狠抽在他的脸上。

    

    尤其是下方，那一簇簇，醒目的黑色魔气。

    

    更是让他无地自容。

    

    就连无风自动的白袍，此刻也安静了下来，仿佛也感觉到主人的羞愧，不敢再有妄动了。

    

    

    

