    第34章 血战！

    兵分两路。

    吕布得令后，直接率十万大军先行，五十人一组，轮流通过。

    而叶辛则是等在原地，待到大军过了一半后，方才准备进军。

    十万大军，五十人一队，也有两千队。

    而且需要时刻警戒，所以通行速度并不快。

    只不过一直下来，都是风平浪静。

    半个小时后，十万大军尽数通过了山谷。

    此刻就连叶辛都怀疑自己是不是太多疑了，因为之前被伏击过一次，所以此刻草木皆兵？

    他骑着紫玉麒麟站在山谷前方，后方十万大军列好阵型，静静等待。

    片刻后，叶辛摇了摇头，还是想不明白九黎一族为何不在此设伏。

    但此刻也不是想这些的时候，得尽快抓紧时间通行才是。

    当下他转过身，下令道：“小心戒备，进军！”

    说罢，他当先骑着紫玉麒麟，朝着山谷前进而去。

    后面十万大军陆续跟随。

    “轰隆隆……”

    然而，就在这时，头顶忽然传来了剧烈的震动声，好像是什么东西在滚动。

    “什么声音？”

    叶辛皱眉抬头，下一刻，他瞳孔顿时一缩！

    “快撤！！！”

    叶辛口中大喝一声，然后一扯缰绳，紫玉麒麟豁然转身，便是朝着后面跑去。

    后面大军也是愣了一下，诸多士卒脸色疑惑，不解地抬头看去。

    然而这一抬头，顿时也是被吓得魂不附体！

    只见头顶那两座千丈高峰上，密密麻麻的巨石，正顺着山崖滚落下来，在山壁上发出刺耳的摩擦声。

    “撤！撤！！！”

    “唏律律……”

    大军顿时震动，纷纷调转马头，朝着后方撤去。

    下一刻——

    轰！

    轰隆隆！

    巨石落地的声音，震荡整座山谷，无数战马受惊，将背上士兵甩落在地。

    索性众人刚才还未进山谷，加上反应及时，此刻距离较远，是以倒也没有造成什么损伤。

    待到所有落石坠地，声音停止，众人方才转头看去。

    只见此刻，整座山谷，已经被巨石填满，而且堆积了至少有数十米之高！

    路，断了！

    此刻所有人脸色都是十分难看，心中后怕无比！

    幸好他们刚才还未曾进入山谷，否则，此刻只怕已经沦为了一滩肉酱！

    “大王……”

    前军领队副将脸色难看地看向叶辛。

    叶辛脸色同样阴沉至极，此刻他也来不及思考敌军是如何做到将这般大的巨石搬往那千丈之高的山顶扔下来的了。

    他目光缓缓扫视两边的山坡，凝声道：“小心戒备……”

    “咻！咻！咻！”

    话音未落，天际忽然响起了密密麻麻的破空声。

    叶辛瞳孔一缩，只见两边的山坡后面，突然冒出了一道道身穿盔甲的身影，手持弓弩，密不透风的箭矢，朝着山谷内射来，将整个天际所笼罩！

    “盾军，防护！”

    叶辛骤然变色，放声大喝。

    无数士兵也是脸色大变，纷纷找地方躲避，盾军则是举盾上前抵挡。

    不过，依旧还是慢了一步……

    下一刻，军中无数惨叫声响起。

    叶辛转头看去，只见一名名士卒被箭矢射中，从马上跌落。

    瞬息之间，数千人落马倒地，哀嚎不止。

    更多的却是直接原地毙命！

    然而奇怪的是，其他地方都插满了密密麻麻的箭矢，唯有叶辛这里，甚至他所处的周围十米之内，都没有任何一枚箭矢存在。

    不过，此刻叶辛也来不及细想这些。

    他眉头紧蹙，眼中寒芒爆射，怒吼道：“盾军防护，准备反攻！”

    撑过了一轮箭雨，虽然此刻损失惨重，可是大军也是及时地反应过来。

    盾军分化，竖立盾牌，挡在两边，将其他士卒护在中央，而远程箭队则是纷纷开弓搭箭，借着盾牌中间的空隙，开始了箭雨反攻！

    “咻！咻！咻！”

    很快，密密麻麻的箭雨再次将天际笼罩。

    紧跟着，两边山坡后面，也是响起了一阵阵惨叫声。

    很显然，山坡后面除了那些偷袭的箭军，也还是隐藏着不少的敌军。

    两三波箭雨过后，双方各有死伤，只不过相较于山坡后面，山谷中响起的惨叫明显要少上许多。

    毕竟叶辛所领这十万大军，俱是大商的精锐兵种，心性、配合、战斗力，甚至随机应变的能力，都远非寻常军队所能媲美！

    对方似乎也明白这样打下去，局势对他们不利。

    又是一轮箭雨过后，山坡后面忽然平静了下来，下一刻，密密麻麻的士兵，从山坡后冒出头，然后顶着箭雨，冲了下来。

    “吼！吼！吼！”

    “冲！杀啊！！！”

    盾军在前，后方则是一名名身穿盔甲，骑着战马的近战士兵，口中嘶吼、咆哮着，从山坡上冲杀而来！

    一眼看去，密密麻麻，人数恐怕不下二十万，是商军的两倍有余！

    只不过这些士兵所穿的盔甲并不相同，分为许多种，显然并非是来自同一势力。

    “大王，这是七十二路诸侯的联军！”

    这时，旁边一位与七十二路诸侯联军交过手的副将沉声说道。

    叶辛脸色冷冽，点了点头，虽然心中惊怒，却并不显慌乱，沉声喝道：“箭雨压制，继续射！”

    “遵命！”

    “放箭！射！”

    军令传达，大军阵型不变，箭军弓箭手依旧轮流上前，拉弓搭箭，进行远程压制。

    片刻之间，又是三轮箭雨射出，敌军被射得人仰马翻，死伤无数。

    不过在主将的喝令下，依旧顶着箭雨，冲下了山谷。

    此刻已经有一半的士兵冲了下来，距离商军所在，不足百米距离！

    叶辛脸色沉重，再次下令：“弓箭手退后，近战准备！”

    哗啦啦！

    箭军依令收箭，取出腰间长刀，一队队手持长矛、长枪的士卒也是踏马走出，临阵以待！

    下一刻，叶辛怒吼道：“杀！”

    “吼！吼！”

    “杀！！！”

    刹那间，战马嘶鸣，刀光枪影闪烁，商军兵分两路，直接朝着迎面而来的诸侯联军冲杀过去。

    “轰隆隆……”

    双方一接触，便是轰鸣四震，各种砍杀声、怒喝、惨叫声响彻山谷。

    惨烈的战歌瞬间奏响！

    鲜血溅射、残肢断臂横飞，战争的无情，在这一刻得到了最好的诠释。

    转眼之间，便有无数士卒倒地，然后被战马无情地践踏而过，变作一摊摊碎肉！

    叶辛骑着紫玉麒麟，手持盘龙金枪，也是亲自上场。

    身边虽然有数名武艺高强的副将随身保护，却根本跟不上他的脚步。

    面对战争，紫玉麒麟似乎比他更为兴奋，强壮偌大的身躯一撞，便有数十人被碾碎。

    而叶辛也不甘落后，碗口粗的三米长枪被他舞得虎虎生威。

    地面躺满了尸体，鲜血染红了大地！

    数个呼吸之间，叶辛周围直接变成一片真空地带！

    ……

    ……

    ?  ?第一更。求推荐票，求一块钱打赏，提升下人气，感谢——

    ?  

    ????  

    (本章完)

