    “救你母亲？你母亲出什么事了？”郭龙真心中一动，按照原来的时间线，纪宁的母亲尉迟雪已经油尽灯枯，寿元将近。他手持令牌来找自己，想让自己出手救他的母亲？

    纪宁的声音低沉，带着一种说不出的悲伤，“我母亲前些天卧床不起，一位前辈说，她身上的生机即将消耗殆尽，怕是支撑不了三个月，要想治疗只有想办法增加寿命，可是我母亲现在只是一个凡人，修仙者用来延长寿命的丹药药力太强，母亲根本承受不住。那位前辈说，只有仙人才有救我母亲的办法！”

    “前辈，当初你能从地府大乱中轻松脱身，一定是一位仙人，还请你帮忙，救救我的母亲！”

    铁木宁等人听到这句话忍不住相互交换了个眼色，都能从对方的双眼中看到震惊和惶恐之色。郭真人是仙人？只有修为达到元神返虚境界，度过九九天劫的强者才能称为仙人。这种等级的强者在整个安檀郡都属于传说中的人物。常人能见一面就是了不起的仙缘。

    一位仙人居然来到了燕山大地这种穷乡僻壤，真是让人难以置信。

    郭龙真微微一笑，说道：“原来是这样，纪宁，你不用担心，既然我回来了，自然不会坐视不管，事不宜迟，我们现在就出发！”

    说着，他伸手一点，一道金光将纪宁卷起，然后刷的一声，金光破空而出，朝着纪氏西府所在的方向飞去。

    西府城，纪氏所在的宫殿内，纪宁的母亲尉迟雪一脸苍白的躺在软塌上，大殿之外，纪一川神色焦躁的来回走动，他身边不远，纪九火和一位青衣道人站在大树下，青衣道人眼神精光闪烁，赫然是一位万象真人。相当于万神大世界的炼虚宗师。

    “宁儿已经去了好几天，也不知道他能不能找到仙人？”纪一川紧咬牙关，他原本已经对治愈妻子感到绝望，没想到纪宁居然说他认识一位仙人，或许能治好自己的妻子，他心中陡然燃起一团希望之火，现在这团火焰越烧越旺，让他心扉焦躁难安。唯恐希望落空。

    他身旁的纪九火安慰道：“一川，宁儿这孩子生性沉稳，没把握的事情肯定不会开口，你已经三天没休息了，先坐下来休息一下吧！”

    不远处的青衣道人是安檀郡应龙卫的一个高手，叫做木晓，是纪宁前些时间结交的朋友，受到邀请前来为尉迟雪看病。

    “纪宁母亲的生命本源已经消耗殆尽，寿元将近，什么治疗方法都没有用，除非有度过天劫的天仙出手，才能为她逆天改命！可是，天仙强者地位尊崇，在王都都是各大势力的贵客，怎么可能来到燕山呢？”

    木晓真人心中暗暗的想着，可能纪宁真的认识一位高手，并且不愿意相信自己母亲无药可医的情况，才将所有希望寄托在那位高手身上。

    旁边纪九火不断地安慰，纪一川总算停了下来，三人待在房间外面等待，一时间显得十分安静。

    纪一川度日如年，又等了不知多少时间，正当他再次忍耐不住准备站起的时候，天边一道金光如光如电，洞穿虚空来到大殿的上方。

    唰唰唰！三人感觉到动静瞬间起身，纪九火抬头一看，顿时哈哈大笑，“是宁儿，宁儿终于回来了！”

    ……

    房间内，郭龙真打量了躺在软塌上的尉迟雪一眼，眼中神光一闪，看到她身上的生命灵光黯淡无比，仿佛即将燃烧完的蜡烛，果然是油尽灯枯的征兆。

    “前辈，怎么样？”纪宁紧张的问道。郭龙真和他回来之后，简单的和纪一川介绍一下就连忙带着他来到房间，看着母亲虚弱至极的样子，他心如刀绞，恨不得以身代之。

    纪九火、纪一川一脸希冀的看着郭龙真，尤其是纪一川，双目通红，浑身颤抖，硬如钢铁的双拳紧握，就像是等待宣判的囚徒希望上天宽恕他的罪过一样。

    三人围在前方，木晓真人则默默的站在后面，战战兢兢的在后面站立，每当目光掠过郭龙真的时候，就像是被烧红的烙铁烫伤一样，瞬间转移了目光，心中惊骇仿佛滔天巨浪。

    “竟然……竟然真的是仙人！”木晓真人来自安檀郡城的应龙卫，平时为了完成应龙卫的任务经常四处游荡，见识极广，多年前在王都亲眼见过一位天仙。他能感觉到天仙强者的仙威浩荡。

    而如今出现在他眼前的郭龙真，给他的感觉比当初的天仙还要可怕。木晓真人对自己的直觉深信不疑。当即态度大变，无比的谨慎，小心的查探郭龙真的态度。

    郭龙真呵呵一笑，说道：“放心，我已经看过了，和你说的一样，是你母亲的生命本源枯竭才导致现在的情况，只要将生命本源补充回来就行了！”

    说着，他伸出手指，上面缠绕着一丝丝精纯无比的青色气息，这是他内世界的世界本源显化，通过生命之心的神通转化成生命能量，就这么一丝的能量，如果被木晓道人吞噬吸收，能直接将他推到元神境界。

    青色气息出现后，房间内陡然出现一股馨香，唰！青色气息在纪宁和纪一川无比期待的眼神中没入了尉迟雪的眉心。

    翁！元气凝成一股股气旋，纯青色的祥光笼罩在尉迟雪的身躯，一股股精纯的能量迅速增强着她的生命本源。原本枯竭的生命力受到这种刺激，迅速的增长。

    尉迟雪苍白的脸色迅速变得红晕，当初受到重创的身躯也在生命力量的滋养下全部恢复，并且她因祸得福破而后立，将这一丝世界本源化作深厚的积累，当她重新踏入修炼道路的时候，让她修为一日千里事半功倍。

    “还好，在世界囚笼的时候吞噬混沌灵液将内世界解封，要不然，在内世界无法动用的情况下，还真的没办法救活尉迟雪！”

    郭龙真心中暗道，天罡三十六变当中有一门起死回生的神通，同样能救活尉迟雪，但是这门神通十分玄奥，只有他突破到九转玄功第七重才有资格接触。

    “宁儿……一川！”

    软塌上的尉迟雪缓缓的睁开双眼，看到身旁的纪宁和纪一川，脸上露出一丝喜悦。纪宁浑身一震，紧紧的握着母亲的手掌，双目通红说不出话来。