    与其说是阴森，倒不如说是单纯的悲凉。

    汹汹而来的怪物在石砖路的最后一节停住了脚步，似乎有什么东西将它困在了小镇里面。

    它每每想要往外移动一点，就会发出痛苦的惨叫，仿佛要分裂开来一样。

    洛槐只是看了一会儿，就没有看下去了，血煞气太浓，看不清那其中的真面目。

    不过从那声音听来，估摸着又是什么融合物。

    婴儿……残肢，还有那些血液一样的红光。

    不再理怪物，洛槐转头便进了山林中。

    但是那狭隘的树林间隙并不适合白马行动，于是他把白马丢进了空岛里。

    不过他自己却没法进空岛，从刚才起就被煞气笼罩，锁定，他如果一走，不知道会发生什么。

    再退一步，这如果是一个触发型剧情任务，那他离开可能会导致任务失败。

    弯下腰，洛槐爬进了山林中。

    “这里……”

    扭曲的枝叶共同笼罩着，将这里围出一个相对密封的空间，就好像一个密室一样。

    这是洛槐爬出乱枝通道后看到的。

    “越来越像一个躲藏的地方了。”洛槐曲蜷着坐在还算干燥的地面上。

    这个空间虽然很宽，但是在高度上还是太过狭小，洛槐只是站起来一半，头就被顶到了。

    这里应该是安全了，于是他拿出了那张残魂卡牌，注入了一费的能量（十分之一血）。

    笼罩在迷雾中的卡牌逐渐清晰，随着能量的注入，写着卡牌描述的纸面消散，只留下中间那个带有随从图像的圆框掉在地上，然后……也碎了开来，但是其中的图像还在，它被释放出来后，变得更加立体，体型也恢复到原来的大小。

    “这就是一个孩子的残魂……但是年龄应该不是婴儿。”

    淡白色的魂魄渐渐聚拢，模糊的脸也变得有神。

    他看着眼前的“大人”有些疑惑。

    “孩子，可以和哥哥说说发生了什么吗？”

    洛槐在发音清晰的前提下尽量压低了声音，免得吓到这个看上去有些胆怯的小男孩。

    只不过小男孩似乎还有点迷糊，突然有人问，他也没能马上答上来。

    “……”

    洛槐见状，只好再等等，同时在心里想道：“看来卡牌的限制还有释放时间这一说。”

    好在洛槐的亲和力一直可以的，小男孩的残魂并没有跑掉。

    他开口了。

    “要……要过年了……”

    “过年？”洛槐立马想到了那些红灯笼。

    “嗯。”小男孩接着说道，“那天，我带着弟弟，在门口，准备放鞭炮……”

    “那之后发生了什么？”

    “那之后……”小男孩下意识地回想，但是马上他就像是卡帧了似的，有些模糊不定。

    “我不知道。”他的记忆断断续续，“爹和娘在厨房…忽然拿着刀出来……”

    “……”洛槐静静听着，不知道在想什么。

    “然后……我跑得快，但是我的弟弟……我不敢回头……”

    不安和恐惧在小男孩的残魂上显现出来，令他稚嫩纯真的脸庞有些扭曲，扭曲得像一个做工拙劣的木偶娃娃。

    “我跑到了朋友家……可是……”小男孩的恐惧在这一刻化作了实质，红色的能量从他的七窍流出，仿佛七窍流血。

    “好了，不要再回忆了……”洛槐忽然伸手，放在了他的头上。

    命运之眼睁开，将那些代表着恐惧的具现物给吸走，小男孩也恢复了正常。

    而在心里，洛槐默默的接上了小男孩的话，“可是你最后看见的……是倒在血泊里的朋友，对吗？”

    至于小男孩的下场……洛槐撇了一眼，残魂心口的位置上有一块淡淡的白色。

    伤口在背后，唉……看来小男孩的朋友家很近，以至于他愣住的时间，就被追上了。

    “发疯的大人们吗……看来这是接下来要调查的线索了。”

    “你介意呆在这里吗？”洛槐离开之前问道。

    其实作为卡牌召唤出来的随从，这残魂只是小男孩的一个复刻物而已。

    只不过洛槐的眼里没有“只是”“而已”罢了。

    “……”小男孩缩成一团沉默不语。

    洛槐就当他是准备呆在这里了。

    但是当洛槐要爬出去的时候，一道白光忽然涌到了他的胸前，变成了一块小玉佩。

    “我……想回家看看。”

    当背后身中一刀时，他没有机会回头看自己的家最后一眼，这是一个遗憾。

    还有他的弟弟……他为自己的自私而愧疚。

    “你已经很勇敢了。”轻轻摸过玉佩，洛槐爬了出去。

    小镇依旧笼罩在血雨之中，只是怪物不见了，也许只是暂时回到了那个石台里。

    残魂化作的玉佩亮起丝丝白光，指引着洛槐。

    “那边是你的家吗？”

    洛槐踮着脚尖，跑向目标。

    融合外衣将血雨和地上的液体隔绝，说不定怪物可以靠血雨感知呢，小心点总没错。

    恰好融合之血也是血，可以起到鱼目混珠的作用。

    残魂生前的家不远，在小镇外围。

    当到门前时，洛槐感到玉佩在微微震动。

    门前时一大一小两个血泊，一个在门前，一个在稍微远一点的地方。

    洛槐分出一部分融合之血，包裹住了玉佩，他暂时遮住了小男孩的眼睛。

    径直走进门去，院子里有一口小井。

    走到屋檐下，头顶的血雨豁然一清。

    洛槐这才褪去了玉佩上的遮掩。

    “谢谢大哥哥……”

    “不用谢。”

    白光继续亮起，指向屋子里右侧的过道。

    “那边……是厨房。”小男孩的话语中带着害怕。

    “哒！哒！……”洛槐还没走近，就隐约听见了菜刀剁在案板上的声响。

    停下脚步，还是先去其他地方看看吧。

    比如院子里那口小井。

    井里的水很满，被着雨一浇，更满了。

    “爹娘做菜都是用那口井里的水，我朋友家也有一口井。”玉佩晃动，告诉着洛槐那口井的重要性。

    “那就对了。”洛槐点点头。

    如果整个小镇的门户都发生了同样的事情，那么肯定就得去找所有门户都有的共同点。

    很明显，小井就是。

