    第904章 野心勃勃   

    大夏国   

    那些人听赵俊伟说完之后，真的是非常生气，还不能立刻就冲过去，找到魏德友教训一番，现在除了宗主之外，他们这个宗门，就好像是全完蛋了一样。

    

    “宗主，您说我们该怎么办？”

    所有的人，现在全都是群情激愤，对于这个结果，赵俊伟还是非常满意的。

    

    单凭着他一个人，怎么可能会为宗门里所有的人报仇，而且更重要的是，他根本就不知道，外面的这些人才，全部都分布在哪里。

    

    “我们宗门里，从长老到弟子，一吓死了，好几百口人，肯定是要报仇的。”

    就算是做做样子，赵俊伟也得把样子给摆出来，否则的话，没有办法得到这些人的信任。

    

    一个光杆宗主，就算有再多的印信，根本就没什么用处，最重要的是，还是要树立威望的。

    

    “宗主，我们听您的就是了，咱们宗门里这么多人的性命，可不能白白的，就这么没了。”

    其他的人听了之后，全都非常的赞同。

    

    赵俊伟点点头，他这些日子，一直在整理宗门里的一些资料，发现被提到最多的，好像是一个叫张龙的，可是让人查遍了大夏国，这个人就像是失踪了一样。

    

    “魏德友，现在的身份，我们也已经知道了，他们这个龙组，确实是非常的厉害，我们需要从长计议。”

    这要是放在以前，赵俊伪的不一定会把龙组给放在眼里。

    

    可是现在，他手底下能用的人实在是不多，而且这些人，都是常年的被分配，在国家的各个行业里面，战斗力不一定有多好。

    

    “这个组织，我好像是听过的，以前我们带着人回宗门的时候，总会有这个组织出来阻拦！”

    有人听到龙组的时候，皱着眉头，自言自语的说。

    

    赵俊伟听了之后。

    立刻就激动了起来，他确实是找遍了所有的资料，没有一个上面是提起龙组的。

    

    “那你来具体说一说，他们为什么要出面拦截你们带回来的人？”

    赵俊伟现在还不知道，宗门里的那个小秘密。

    

    但是这些人，还以为他已经做上了宗主的位置，早就已经知道的差不多了，所以全都说了出来，说到最后的时候，才发觉这位新上任的宗主，脸色好像有些不太对劲。

    

    “宗主，这也是我们宗门的传统，只有这样，才能让我们不断变得强大起来，您应该不会不知道吧？”

    说着说着，那个人的声音都变小了。

    

    赵俊伟此时此刻，心情真的是难以平复，他从来都没有想过，自己所在的宗门，竟然会做出这种事情来。

    

    “那怎么可能，我坐上这个位置的时候，所有的长老，都已经把宗门里的事情告诉我了。”

    赵俊伟说这些话的时候，真的是非常勉强，脸上也是勉强的扯出一个笑来。

    

    说的那个人听了之后，这才算是松了一口气，他刚刚看这位宗主的脸色，还以为自己说错了什么话。

    

    清雅站在身后，都在不停的颤抖，她忽然就想到，有一段时间，所有的长老，每天早上都要喝一碗药，难不成那些，其实是人身上的鲜血。

    

    想到这里的时候，就忍不住一阵恶寒，也从来没有想过，他们所在的宗门，竟然会做出这种事情来。

    

    “我看您脸色不是特别好，还以为是不知道这件事呢！”

    那个家伙，再也不敢往下说了，他总觉得，赵俊伟好像一直在勉强撑着，   

    他确实是没有猜错，赵俊伟真的是一直在咬牙坚持着，他生怕自己在这些人面前出糗，这种事情，对他来说，实在是太难以接受了。

    

    “没有的事，我这不会是最近这段时间没怎么休息好，实在是事情太多了，这下好了，你们全都回来了，我也算是有了帮手。”

    赵俊伟在心里默默的告诉自己，那些事情，自己从来都没有参与过，不能有这种心理负担。

    

    从此以后，他们这个宗门，一定要改掉这种毛病才行，要不然的话，迟早有一天会查到他们头上来的，   

    “宗主，就算是有再多的事情，你也要多多保重身体才行，我觉得目前最重要的，就是要赶紧扩招弟子，这样的话，我们才能快速的恢复到繁荣。”

    现在的宗门，也算是百废待兴了。

    

    而且所有的长老，全部都离世了，有一些人的心思就开始活络了起来，所以回答问题的时候，显得特别的积极。

    

    “这确实是个好建议，那就由你来负责好了，正好你们都回来了，我们也可以回一趟宗门，好好的清理一下那些尸体。”

    当时实在是太过震惊了，再加上有些害怕，赵俊伟和清雅两个人，直接就离开了。

    

    一群人听说，尸体到现在都还没有处理，对赵俊伟还是有些不满意的，不过想了一下，他也是刚刚做上了宗主的位置，就发生了这么大的事情，一下子反应不过来，也是情有可原的。

    

    “那我们现在，就赶紧回去吧！”

    这群人中的几个人，确实是想要好好抓住机会的，在外面的时候确实是光鲜亮丽，可是终究有一天，还是要回到宗门的。

    

    以前没有机会，他们从来也不敢想，可是这一次，千载难逢的好时机，肯定是要紧紧握住的。

    

    “清雅，你去收拾一下，我们现在就回宗门。”

    这栋别墅里面，就有一面镜子，是可以往返与宗门和这里之间的。

    

    所有的人通过那面镜子，很快就从这栋别墅里面消失不见了，幸亏这是独栋别墅，周围也没什么邻居，要是发现人突然从家里消失不见了，说不定会准备报警呢！   

    那些尸体，堆积的时间长了之后，慢慢的就开始发出一些气味来了，再加上，他们原本就是修士，死了之后，身体会变得越发僵硬。

    

    “一下这么多，我们就算是想要买棺材，动静也实在是太大了。”

    他们这些人，见到尸体的时候，一个个全都神色如常，没有任何的不适。

    

    赵俊伟，直到现在，对，还有些难以接受，但是又得强迫让自己走得近一些才行。

    

    

