    盛栩转瞬笑了：“你没事了？”

    时浅一副轻松的语气：“没事啊，能有什么事。”

    陆斯哲笑道：“你知不知道自己差点被开除了？”

    “听说了，这不就赶紧回来了么。”时浅勾着唇角，嘴上说着赶紧回来，可语气中却没有一点着急的意思。

    盛栩道：“回来挺好的，没事少到处乱跑，外面都是坏人。”

    时浅轻笑一声，然后道：“对了，中午有时间么？请你们吃饭。”

    那天她心情不好，盛栩和陆斯哲确实是真的担心她，还像哄小女生一样给她买零食。

    时浅想请两人吃个饭，以表谢意。

    盛栩立刻道：“我有时间，陆斯哲没有。”

    陆斯哲：“.......”

    我有时间！

    时浅看向陆斯哲问道：“你中午有事？”

    陆斯哲侧目睨了一眼盛栩：“嗯......可能会有事。”

    “哦。”时浅了然的点点头：“那就改天吧，改天你俩都有时间了，我请你们。”

    盛栩：“......”

    陆斯哲没忍住笑了。

    时浅又道：“改天约，先走了。”

    说完，便真的走了。

    陆斯哲幸灾乐祸的看着盛栩，笑道：“知道这叫什么么？多行不义必自毙！”

    盛栩这家伙，一遇到时浅，对他完全就不做个人了。

    这下算是遭报应了。

    盛栩：“滚！”

    盛栩一脸郁闷的走了，走了几步又道：“中午告诉时浅你没事啊。”

    陆斯哲：“我有事。”

    盛栩：“......”

    时沐雪仍旧站在原地，想着时浅跟盛栩陆斯哲两人说笑的样子，嫉妒不甘愤怒所有的情绪又在瞬间被放大。

    贱人，表面上拒绝了盛栩，实际上却在勾着盛栩和陆斯哲两个人。

    时沐雪眸子眯了眯，随后转身离开。

    行政楼办公室里。

    庄书玉坐在椅子上，脸色十分难看。

    没想到时浅这件事会忽然出现变故，学校原本因为江家的势力已经答应得了开除时浅，可又忽然变卦，态度强硬的保时浅。

    她又不能真打着江家的名号，对帝大做这些什么，看来这件事还得从长计议。

    不过，她绝不会就这么轻易放过那个小妖精！

    想到时浅对她的态度，以及在监控室向时浅道歉的画面，庄书玉心里又是一阵气结。

    时浅走进教室。

    视线落在温可儿身上。

    温可儿见时浅来了，立刻向她挥手：“浅浅。”

    时浅勾唇一笑，向她走了过去。

    温可儿看着坐下来的时浅，碎碎念道：“浅浅，你可算回来了，你再不回来，我都快相信你被开除了。”

    时浅笑了笑：“放心，不会。”

    温可儿嘻嘻一笑：“我知道不会。”

    中午。

    还没下课，时浅的放在桌上的手机震动起来。

    她扫了眼屏幕，是陆斯哲。

    随即拿起手机，压低声音接听：“喂。”

    听筒中陆斯哲的声音传来：“浅浅，我中午又没事了，要不中午约？”

    时浅轻笑，其实一开始她不信陆斯哲有事，不过是盛栩那样说的罢了。

    “好，那一会下课，学校门口见。”

    陆斯哲：“行，我跟盛栩在门口等你。”

