
　　拍卖师一见火火候差不多了，立马给出了起拍价。

　　血侯想都没有想，直接加价：“21万...”

　　“切...”

　　冥侯一脸鄙视：“1万你也好意思？好歹也是一个侯爵。真是丢人...”

　　说完之后，直接喊道：“25万...”

　　“你...”

　　血侯气结，暗道：“你加价就加价吧！反正拍卖行里价高者得....可是你针对我干什么？”

　　怒气冲到啊！

　　要不是在场合不合适，他现在就想冲去，将这老头打的血流满面，否则难解心头之恨。

　　可惜，这是不可能的。

　　所以，只能咬牙切齿的出价：“30万...”

　　“35万...”

　　可是他刚刚出完价，就又有人报价了。不过，这一次却不是那狗侯，他不由抬头看了过去。却是一个，从来没有见过的人。

　　冥侯也是有一些诧异，他和血侯在争呢！

　　身为天斗皇城十二侯之一的他们，整个皇城也没有几个人，敢和他们争。

　　本来还以为，同是十二侯中的人。或者是几大公爵与亲王，结果竟然是一个从来没有见过的人。

　　真是见鬼了。

　　暗道：“难不成是皇城中的人？”

　　不过，身为大贵族，他们还是有些格调的。既然来了拍卖行，那就安拍卖行的规矩来。

　　于是，血侯再一次出价：“四十万...”

　　冥侯紧随其后：“四十五万...”

　　玉天恒有些紧张的看向玉罗冕，要知道这两个女子，他是真的喜欢啊！

　　玉罗冕却是嘴角抽搐了一下。

　　他又何尝不喜欢？

　　要知道，他本来就是一个LSB。

　　要不然，也不可能搞出一个柳二龙来。而且，别忘了，柳二龙的生母可是来自风月场所。

　　所以，玉罗冕能错过眼前这对姐妹花？

　　绝对不能，因为这样的人间极品姐妹花，这辈子或许就只能遇到这一次。

　　一咬牙：“五十万金魂币...”

　　这是他所能出的最高价了，因为他身上只有这么多。再多，只能签单了，可是这种怎么能签单？

　　要知道，凡是签单的账，都会向族内索要的。

　　到时候，他脸还要不要了？

　　见过哪一个家伙，买女奴隶，都用族中公账的？

　　于是，他紧跟着一句：“在下蓝电霸王龙一族，玉罗冕！很高兴与众位在这拍卖行中一聚！”

　　“蓝电霸王龙一族玉罗冕？”

　　冥侯与血侯不由面面相视，虽然没有见过。可是玉罗冕身为蓝电霸王龙一族的长老，族长玉无震的弟弟，还是有些名气的。

　　所以，就算没有见过。可也绝对听过...

　　血侯与冥侯沉默了，为了两个女奴隶，与蓝电霸王龙一族的长老起冲突，可不是一个明智的选择。

　　可是沉默归沉默，可是心中疯狂吐槽。

　　“聚你妹啊...还蓝电霸王龙一族的长老，一点格局都没有。丢人现眼...”

　　“在拍卖行里以势压人，真是涨见识了。”

　　他们两人，也算得上是以势压人。因为他们一开口，其他人都不敢出价了。可是，那是因为，别人认出了他们，或者听出了他们的声音。

　　而不是他们主动，抬出身份来压人。

　　这可是，有着本质的差别。

　　也正因为如此，不仅仅是坐在贵宾的人，就是坐在普通拍卖位上的人。心中，也能玉罗冕十分的鄙视。

　　“60万...这两人我要了。”

　　可就在这个时候，又一人出价了。

　　“刷....”

　　所有人都看了过去，虽然十分鄙视，与不耻玉罗冕的作为。可是既然他已经暴出了身份，抬出了蓝电霸王龙一族。

　　还敢出价的...可就有点虎了。

　　“是她...”

　　冥侯、血侯，还有一众人，在见到报价的人之后，都不由露出了惊讶的表情。不过马上恍然，也是了，在整个皇城之中。

　　能无视玉罗冕这种行为的，也只有独孤家了。

　　没错，这一次出价的，就是独孤月。

　　一边站着的龙泽都已经惊呆了，他怎么也没有想到，独孤月会出价。

　　只是给他买两个暖床的丫头而已。

　　只要挑身材不错，长的不错的就行了。完全没有必要，拍这种级别的女奴啊！

　　独孤月却是小声道：“便宜你了...”

　　原来，她身为一个女人，也在刚刚那一瞬间失神了。无它，只因这对姐妹花，真的是太出彩了。

　　别说男人了，就是女人看了，都有一丝心动。

　　回神之后，他本能的转头看向啊龙泽。却发现，龙泽竟然比她还淡定，反而一直看向对面。

　　她不由顺着目光看了过去。

　　好嘛！

　　一眼就认出了玉天恒，因为独孤雁马上要觉醒武魂，之后就会进入天斗皇家学院。所以她早早就了解了，与她家雁儿差不多的天才。天籁小说网

　　毕竟，那些天才，可是将来独孤雁的队友。自然是要早早的了解一下。

　　而玉天恒，就是一众天才之中，最出色的一位。

　　所以，她有些明白此刻龙泽的心情了。再看看对面那两人，看那对组妹的目光几乎能喷出火来。

　　她就能明白他们的心意了。

　　既然如此，那就直接夺了他们所爱，给龙泽小小的出一口气。

　　这才有了，刚刚她出价的一幕。

　　龙泽反应也快，明白了独孤月是为了他出价的。心中万分感动，暗道：“这份恩情他记下了，有朝一日必定涌泉相报！绝不食言！”

　　此此同时，玉罗冕与玉天恒也看过来。

　　首先看到的就是龙泽，因为高大威武，又俊美....可谓是天下一等一的英俊男子。

　　玉罗冕一愣，因为他认出来了。

　　嘴角不由露出一个冷冷的笑容，要知道当初还是他，亲手将龙泽买给一群奴隶贩子的呢！

　　现在看这样子，已经成为别人家的奴隶了。

　　心中不由痛快，暗道：“让你们白龙一族，与我们蓝电霸王龙一族相争...落得这个下场也是活该！”

　　之后，目光转头到了独孤月的身上。毕竟，一个废物奴隶，不值得他多关注。

　　只是一眼，他的眉头就不由皱了起来。

　　“二爷爷...”玉天恒在一边看出了异常，不由喊了一声。

　　不过玉罗冕，并没有回他，而是紧紧的盯着对面的独孤月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第20章独孤月也出价了，这是什么操作？免费阅读。https://xs.23sk.com 