    天剑阁大殿！

    白岩接到汇报，也是第一时间接待了这些各大势力之人。

    他们天剑阁虽然是实力强大，不惧任何人，但是各大势力来人。

    天剑阁不至于去得罪无视。

    因为，其他势力虽然是不及他们，但也是不弱。

    所以，根本没必要。

    此刻！

    天剑阁大殿之中！

    白岩位于主位之上，微笑抱了抱拳看着下方众人说道：“诸位，我天剑阁与外界早就没有什么牵扯。”

    “此次诸位前来，所谓何事啊？”

    白岩虽然亲自接待了所有人。

    但是，他也根本没有想多余废话，虚与委蛇。

    直接直入主题。

    下方，一群人全是来自圣武界的各大势力之人。

    原本天剑阁的所在也是一个秘密。

    然而，在众多势力联合之下。

    终于，还是很快找到了天剑阁所在。

    所以，众多势力根本没有废话。

    直接上门。

    因为夏子辰的缘故，还有那圣尊传承的诱惑，致使众人不惜冒着冒犯天剑阁，也要亲自上门一趟。

    而这时候，下方人群之中，一名身穿皇袍，气息不凡，浑身颇具威严的中年男子闻言。

    站了出来抱了抱拳道：“白阁主，原本天剑阁不喜争斗，不参与纷争，我等也不愿打扰天剑阁清静。”

    “可事到如今，我等也是没有办法，还请白阁主见谅。”

    他便是大炎皇朝的帝皇，朱昊炙！

    也是朱彦浩的父皇，圣武界唯一一个皇朝的主人。

    他的话一出口，在他身边和他一同前来的各大势力之人，也是纷纷抱拳附和。

    显得很是客气。

    他们自诩在圣武界之中地位颇高。

    但现在在天剑阁面前，他们也是得客客气气的。

    见此一幕，白岩微微一笑，摇了摇头，道：“诸位，我等都是修炼之人，便是不必那么多弯弯绕绕，还是直接说出你们的来意吧！”

    白岩大概是猜出这些来人的目的。

    但是，他却是懒得点破。

    此刻，下方众人文言，一阵交谈之后。

    一名老者站了出来，他便是云家族长，云久诚。

    此次联合拜访天剑阁，来的大部分都是各大势力的主事之人。

    他云家当然也是不例外。

    此刻，云久诚便是上前，抱拳说道：

    “白阁主，我等此次前来，除了拜访一下天剑阁之外，还想向阁主要一个人。”

    云久诚也是一个老狐狸，他很清楚今日来此的目的。

    所以，也是选择性忘记了自己儿子被天剑阁弟子差点儿杀了的事情。

    表面上，还是显得客客气气的。

    “要一个人？”白岩闻言，眼睛微微一眯，大概也是知道了要的是谁。

    但他，还是说道：“诸位不妨直说是谁。”

    听得此言，下方人群之中，一名身穿白袍，气质不凡，实力不弱的中年男子站了出来。

    抱了抱拳道：“白阁主，其实，我等此次前来的目的都是一样的，那就是要一个叫夏子辰的人。”

    “还请白阁主成全！”

    他是云海总宗主，雪无常！

    他云海宗这一次天路之中，所有精英弟子都被夏子辰所杀。

    损失惨重。

    他是最不能忍的一个。

    说到夏子辰三个字的时候。

    那都是咬紧了牙齿。

    其他人闻言，也是连忙附和。

    “是啊！白阁主！”

    “我等此次前来，就是要向阁主要一个叫夏子辰的人。”

    “还望白阁主成全！”

    所有人说着都是抱了抱拳，显得很是客气。

    而这时候，在上方主位的白岩闻言，却是眼睛微微一眯。

    暗道一声果然。

    上次洛青回来之后，便禀告了去接夏子辰之时和各大势力发生冲突的事情。

    现在，诸多势力上门要人。

    他想都不用想，就知道找的就是夏子辰。

    一念至此，白岩眼眸微抬，表情没有任何变化，问道：

    “此人到底是做了什么事情，让得诸位都不惜前来要人？”

    听得此言，众人看向白岩，都是没有说话。

    而白岩见状，解释了一句，说道：

    “此人现在已经是我天剑阁弟子，若无缘由，本阁主是不会给你们人的。”

    闻言，众人这才点了点头。

    朱昊炙直接抱了抱拳，平静道：“白阁主，此人心狠手辣，杀人如麻，将朕麾下无数天骄斩杀，之后更是杀了朕之爱子。”

    “不瞒阁主，此次前来要此人，那就是要为子报仇。”

    他的语气虽然平静，但谁都能感受到他心中的怒火。

    听得此言，白岩脸色不变。

    心中却是一惊。

    夏子辰这家伙居然杀了大炎皇朝的皇子？

    这家伙胆子这么大？

    然而，这个时候，下方人群却是因为朱昊炙的开头，直接炸了锅。

    云久诚直接说道：“此人心肠歹毒，杀了我两个孙子，无数云家天骄，老夫与他不共戴天。”

    雪无常也是怒道：“此人杀了我云海宗天骄无数，我云海宗，与他不死不休。”

    “我族天骄，被其斩杀无数，我等势必杀了此人雪恨！”

    “我血刀门也是如此……”

    一时之间，下方无数人开始叙述仇恨。

    都是夏子辰的一道道罪行，和他们必杀夏子辰的决心。

    也一字不落的将夏子辰之前干的事情，说了一个七七八八。

    直接听得白岩目瞪口呆。

    有些傻眼了。

    心中震撼难明。

    他虽然知道夏子辰和各大势力之间有些摩擦。

    之前他还以为是一些小摩擦，根本没有在意！

    可是，怎么也没想到，夏子辰居然直接得罪了整个圣武界的势力不稀奇。

    而且，每个势力之间，不是杀子之仇，就是屠人之罪！

    他心中怎么能够不震撼？

    怎么能补心惊？

    这家伙是疯了吗？

    这胆子也太大了吧！

    因为，就算是如今他天剑阁实力无双，可是也不敢干出这么疯狂的事情啊！

    白岩怎么也没想到，这夏子辰一个人就把这些事情做了一个遍。

    这夏子辰到底是一个什么变态啊！

    努力平息了一下心情，白岩渐渐从震撼之中恢复过来。

    思索了片刻之后，让他直接面对诸人朗声说道：

    “诸位，很抱歉，本阁主不能成全你们的要求。”

    “因为 ，此人我天剑阁不能交给你们！”

