    这是一对姐妹花，都穿着湛蓝色的长裙，身材婀娜多姿，容貌不说倾国倾城，但也是一等一的大美人。

    一个气质很冷，另外一个...更冷。

    这两个人便是闫梅门下两个天赋最高的，夏雨跟夏雪。

    龙帝停了下来，看着明显是在等自己的两姐妹，有些好笑：“怎么，上次的事情还觉得不爽，想要教训我？”

    姐姐夏雨冷哼一声：“没错，我们就是看你不顺眼，不过你放心，我们不会两个欺负你一个的，单挑！”

    龙帝摇摇头：“你们错过了。”

    气质更冷的夏雪闻言露出一丝好奇：“错过了什么？”

    “哎。”龙帝叹息一声：“你们错过了我相对弱小的那段时间，现在的你们说用一只手碾压你们有些嚣张，那我就再加一根手指吧。”

    两姐妹勃然大怒，夏雪率先冲了上来，挥掌之间寒气弥漫，在其身后浮现出一条狰狞可怖的冰蛇，吐着信子跟着狂冲而至。

    这一击任何武尊都没有办法轻易视之，必须拿起十二万分精神来应对。

    但对于现在的龙帝来说实在是不够看，况且他还掌握有完全克制对方的涅槃之火。

    轰！

    他仅仅出了一拳，便将夏雪给击飞，那条冰蛇也跟着破碎。

    夏雨见此大吃一惊，一把扶住自己的妹妹，然后两姐妹对视一眼，异口同声：“一起上！”

    龙帝摇摇头，身上气势一变，宛若一尊无敌战神，一步踏出。

    轰轰轰...

    羊肠小道上爆发出一阵急促的碰撞声，但很快就没了动静。

    龙帝取出好久没有用的醉酒葫芦，一边喝着酒一边优哉游哉的往山脚下而去。

    在台阶上，夏雪，夏雨两姐妹四仰八翻的躺在地上，衣服，脸上都有脚印，鼻青脸肿的。

    两姐妹双眼无神的望着天空，脑袋一片空白。

    长这么大就没有被揍这么惨过，让她们有点怀疑人生。

    回到了北阁，龙帝很快就宁心静气，先是把鬼泣拔了出来，在上面印刻‘御天’跟破天两种符文。

    一种是增加刀身坚固，一种是增加锋利程度。

    鬼泣锻造之时所用的材料就很高级，是以哪怕龙帝这段时间以来一有时间就往上面印刻这两种符文，但依旧没有达到其承受极限，可以继续印刻下去。

    花费了数个时辰把鬼泣精炼一番，然后龙帝心念一动缩小到只有两米长的擎天北柱就悬浮在自己面前。

    一只手按在上面，心神沉入其中。

    此柱内蕴含有完整的《四柱擎天功》！

    另外三根柱子也同样是如此，副阁主级别的就有资格参悟，只是一直无人能够修炼成功罢了。

    在天赐窟内他可是把那三位阁主彻底得罪死了，虽然现在好像没有什么动静，但龙帝可不认为他们会真的就此善罢甘休，眼下不过是暴风雨前的宁静罢了。

    等龙帝把这门功法的内容全部了然于胸之后才明白为什么会如此难以修炼。

    此功法一旦开始修炼，就需要每隔三天就被九天神雷劈一次，每次持续三个时辰，需要坚持一个月。

    雷霆，对于任何生灵来说都是一等一可怕的力量。

    哪怕是龙帝也没有把握能够硬抗下三个时辰的九天神雷。

    因为这只能用自己的肉身去硬抗，否则是没有效果的。

    “果然是变态啊，不过...”龙帝眼中闪过一道精芒：“如若可以修炼成功，那么体魄也将会大大增强，说不定可以达到肉身星空烘炉的程度。”

    龙帝细细的思索了起来，既然决定要修炼了，那么首先就要提升自己的雷电抗性。

    灵泉山中有一灵泉为‘雷泉’，龙帝决定去看看能否获得进入里面修炼的资格。

    想到这里，龙帝便起身离去。

    与此同时，南宫离，苏立跟水肃三人暗中聚集在了一起。

    三人都脸色苍白，跟大病一场似的，身形削瘦，看上去一阵风就会吹倒。

    被龙帝汲取的九成九的本源之力，就算是有再珍贵的天材地宝也需要很长时间才能恢复。

    南宫离恨恨的道：“这一次失算了，没想到那小畜生如此厉害，非但没有完成那位交代的任务，反而差点把自己给搭了上去。”

    苏立也是一脸阴沉：“按照目前情况来看，没有十年时间我们都无法彻底恢复！”

    水肃道：“再有一个月不就是灵泉山那位尸皇百年出世一次讲道的日子吗，我们可以从那上面做点文章！”

    “哦？”另外两人都是露出倾听之色。

    水肃也没有卖关子，直截了当的道：“那位尸皇讲道虽然所有人都可以旁听，但越是靠前的位置效果也就越好。

    每一次为了争取一个好位置，不论是灵泉山的那些女弟子还是我们四阁内部为此都是免不了一场惨烈的厮杀。”

    南宫离眼神一动：“你的意思是？”

    水肃嘴角带着一抹残酷之色：“那龙帝绝对不会放过变强的机会，我们只需要派人上场，倒是把他给失手打死就行。”

    苏立想到了什么，有些震惊：“你是打算动用那样东西？”

    “没错。”水肃脸上的表情越发的残酷了：“就是那件百兽之心，不论是谁融合了，都能在很短时间内获得百兽之力，一位武尊巅峰使用了便能拥有武主级别的战力，要杀掉龙帝不难。”

    南宫离点点头：“你的这个主意不错，虽然这样会牺牲掉一位武尊巅峰，但只要能够杀死他就不算亏，就让玉龙子来吧！”

    ......

    龙帝来到了雷泉山上，却被告知此山长老雷珊外出做任务去了，一切大小事务都由其女儿雷蔓所替代。

    雷蔓是个体型魁梧的女子，看上去比龙帝还要健壮一些，裸露在外的皮肤缭绕着一道道细小的雷弧。

    这是一位无限接近雷霆战体的女子。

    世间各种强大战体想要后天修炼成功难度很大，即使是坐拥一座雷泉，也不是那么简单的。

    龙帝态度诚恳的表明了自己的来意，言明愿意用东西交换或者灵精购买。

    但雷蔓却是说了一句让他惊愕万分的话。

