
    说话之间，楚风眠猛然一掌，冲着人魔尊主再度轰击过去，只见这一团血肉，在楚风眠的一掌面前，再度被打碎。

    令那人魔尊主，连说出我投降这三个字的能力都没有，

    蹂躏！

    看台的武者，都是倒吸了一口凉气。

    从刚刚楚风眠的出手来看，楚风眠不是没有杀了人魔尊主的办法，而是楚风眠一直没有想要出手。

    他一直根本是在蹂躏这人魔尊主。

    众人呆呆的看着这不可思议的一幕。

    六道魔门的尊主，这样在楚风眠的手，如同一个手无缚鸡之力的废物一样，被蹂躏。

    这可是一位至天之境的人物，超越了天命之境的皇者，站在九域之巅的人物。

    在楚风眠的手，居然都无法抵挡，败的如此之惨。

    “尊主！”

    下方六道魔门的弟子，脸色再也没有那般得意之色，看到人魔尊主被楚风眠在手蹂躏，一个个脸色难堪到了极点。

    连魔帝的脸色，都变的无阴沉了起来，脸色的怒火，已经是毫不掩饰。

    若不是他也无法插手远古角斗场之的战斗，现在这魔帝，只怕是要亲自出手，来杀了楚风眠。

    “放了他！只要放了他，我六道魔门，跟你的仇怨，一笔勾销！”

    魔帝看着楚风眠，突然开口道。

    他无法进入到远古角斗场之，可是他的声音，却是可以从外面，传递进去。

    “哦？放了他？”

    楚风眠听到魔帝的话，突然停了下来，他的一股灵力，死死的镇压这人魔尊主。

    另一边却是饶有兴趣的，看向魔帝。

    “不错，只要你放了他，我六道魔门的恩怨，跟你一笔勾销，你杀了我六道魔门两位尊主的事，从今日起，一笔勾销。”

    魔帝冲着楚风眠，平静的开口道。

    六道魔门的传承虽然古老，可是想要从这一个时代之重新崛起，也依然不是一件容易的事情。

    六道魔门的六位魔主，也都是九域之难寻的天才，战魔尊主，独魔尊主，都死在了楚风眠的手了。

    现在要是让人魔尊主，在死在楚风眠的手，对他们也是一个极大的打击。

    所以现在，算是魔帝，也只能够是压制住心的怒火，来跟楚风眠商量。

    “恩怨一笔勾销？我不稀罕，七大宗门我都不怕，我还会怕你们区区一个六道魔门？”

    楚风眠听到魔帝的话，突然大笑起来道。

    听着楚风眠的话，魔帝的脸色更加的阴沉了起来。

    在这个时候，楚风眠却是又突然间话锋一转，开口了。

    “不过，放人也不是不可以，不过我要一个条件。”

    “什么条件？”

    魔帝听到楚风眠的这句话，眼神露出几分冰冷。

    他们六道魔门的财富，不亚于七大宗门，一个条件，对他们来说，也不是不能接受。

    “很简单，我从天剑宗放人，要一个剑道图腾，到你们六道魔门这里，自然也一样，一座剑道图腾，我放了他。”

    楚风眠嘴角露出几分笑意道。

    “人魔尊主，可起天剑宗那个废物，要有用多了，这个条件，不过分吧。”

    天剑宗的那个废物，剑道图腾。

    听到楚风眠又提起这件事，下方天剑宗弟子，一个个脸色更是愤怒到了极点。

    他们天剑宗什么时候遭到过如此屈辱，失去了剑道图腾，最后苍遥还是死在了楚风眠的手。

    这样大的一个亏，这些天剑宗弟子都恨不得将这个秘密，掩埋在地底。

    可现在楚风眠一次次的提到，无异于是直接揭他们的伤疤。

    “剑道图腾……”

    魔帝的眼神闪烁出几分异样光芒，没有拒绝，也没有回答，似乎是在思考之。

    楚风眠看到这一幕，心暗自欣喜。

    他本来只是想要试探一下的，没想到这六道魔门，真的有剑道图腾。

    剑道图腾，除了现在天剑宗剩下的那七座，剩下的几乎都已经消失不见了，不知道是在哪里。

    六道魔门，作为曾经站在了九域之巅的宗门，很有可能便是得到过剑道图腾。

    楚风眠只是想要试探一下的，看到现在魔帝的犹豫，楚风眠显然是试探的对了。

    六道魔门，果然是有着剑道图腾。

    思考了一阵后，魔帝的眼神露出了几分坚毅之色，似乎是做了决定。

    “好，本帝愿意那剑道图腾，来换这人魔尊主的命，你将人魔尊主放了，本帝将剑道图腾交给你。”

    魔帝看着楚风眠，缓缓开口道。

    “先放人？你当我傻？”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑道。

    连七大宗门，在这种时候，都有可能反悔，六道魔门，更是如此。

    楚风眠可不会相信这魔帝的鬼话，只怕是楚风眠放了人魔尊主，这魔帝绝不可能将剑道图腾交给楚风眠。

    天剑宗都敢当众毁约，这魔帝有何不敢。

    “快点将剑道图腾给我，我放人，不然我将他杀了，一位皇者的精血，可对我有着大用。”

    楚风眠一手猛然向着一旁的人魔尊主抓去。

    顿时人魔尊主的精血，都开始被楚风眠逐渐的抽了出来。

    “啊！！！”

    人魔尊主也无法忍受这疼痛。

    从擂台之，一声声的惨叫声不断的传递了出去。

    魔帝的眼神露出几分阴霾，他本来的计划，如今倒是被楚风眠彻底的看穿了。

    看来楚风眠可没有看起来的这般年轻。

    不过人魔尊主，今日的确还不能死。

    “好，剑道图腾给你，放人吧！”

    只见魔帝大手一挥，一座半人高的剑道图腾，突然之间便是从擂台下，直接扔到了其。

    楚风眠在擂台，灵力凝聚，一把抓了过来，看了一眼，楚风眠便是看出了这是真的剑道图腾，没错。

    还是排位第四座的剑道图腾。

    怪不得魔帝这样舍不得，第四位的剑道图腾，也的确足够珍贵了。

    剑道图腾十九座，数字越靠前的也越是珍贵。

    看来六道魔门之，也只有这一座剑道图腾，所以才会这样不舍的交给楚风眠。

    在得到一座剑道图腾，对楚风眠的实力也有着极大的增长。
