    “太好了杨牧！你没变成傻子！真是担心死我，怕你到了异世界被关个一百年一千年，回来后就不记得我了。”
    “不是异世界，只是意识中毒罢了，还好，废了点力气总算脱离了青色攻击，你们是怎么搞的？还跑来找我。”
    “担心你，我和思佳一起出来的，你还想把我们扔下个七八年？”
    “思佳也来了，她不怨恨我了？”
    "杨牧，她可从没怨恨过你，人家只是不能接受这样的现状。"
    “额......哎，我想在的状态不太好，你们几个女人在我身边跟着，我会很不舒服，在这城里也是，我能闻到人类的肉香味，人口越密集的区域对我影响越大。”
    “嗯，都听李宝珠讲了，大不了我们距离你稍微远点，几十米远，然后只一个人陪着你好不好？现在看来就我最有资历，毕竟我是你坦诚的红颜知己对吧？我可不会管她们，虽然思佳挺可怜，宝珠对你似乎也有了非分之想，但我不会对她们客气的，情敌嘛，对不对？”
    “嘿嘿，你能不能别这么明艳动人？看的我好喜欢，想要立刻把你吃掉。”
    “来嘛！”
    “啊？还主动勾搭我？”
    杨牧真有点火大，扑向相茹。
    相茹呵呵笑着，道：
    “来啊来啊！”
    “你这是诚心跟我装妖精是吧？”
    “你敢吗？有本事就来，回头我跟温思佳显摆去，告诉她老娘已盘，正式脱离老姑娘行列。”
    “......”
    杨牧傻眼，然后蔫了。
    他无法想象相茹把这番话跟温思佳说，温思佳会是怎样的反应。
    难道还会和相茹道喜？
    啊！
    终于把你睡了？
    阿米托福上天保佑，这简直太好了！
    杨牧脑海中浮现出这种台词，然后满头就都是小星星。
    如果温思佳真这么说，要么就是对自己彻底死心，要么就是半夜回来把自己给拿刀砍了，反正绝不会正常。
    oKoK!
    他是个丧尸，哪能跟女人亲热呢，好饿啊，想吃肉肉喽。
    最终这场暧昧以相茹的欲求不满而告终。
    杨牧其实还没什么，毕竟过去一段时间他和李大花过着夫妻生活的小日子，又不是饥渴到一定程度。
    而相茹如今却是到达了一定程度。
    早知道过去还端着干嘛呢？
    真是悔之晚矣，如果杨牧的丧尸状态治疗不好，难道一辈子就守了活寡？
    相茹不知道自己能坚持多久，想想就开始讨厌李大花。
    这女人真是很招人烦，怪不得温思佳不喜欢她。
    杨牧主动起来穿衣服了，先出去外面跑了一圈，在沼泽中找到一只蛇扒皮给吃了，擦了嘴刷了牙返回。
    而等他回来的时候，五个女人已经亭亭玉立的在一个房间里。
    不对，准确来说是四个半。
    杨牧目光在雅典娜身上瞟了一会，道：
    “你们离雅典娜远点，尤其不能跟她一起洗澡。”
    其实雅典娜的事情大家都知道。
    可在接触的过程中，她们的想法跟杨牧一样，雅典娜女性感十足，有时比这里的女人们都更像女人，哪里有一点男性感。
    所以她们认为雅典娜是对男女有些理解错乱，其实她就应该是个女人，只是她内心潜意识里认为她是男人而已。
    相茹刚才被杨牧放了鸽子还不爽，于是走过去抱住雅典娜的一条胳膊道：
    “如果她是男的还好了，我就挺喜欢她的性格，乖乖的。”
    温思佳不说话，不过看到杨牧眼睛都瞪起来觉得好玩，就也去抱住了雅典娜的另一只胳膊。
    雅典娜被两个女人投怀送抱，立刻得意起来，竟然主动抱住两女肩膀，然后侧头一口亲在相茹脸颊上，接着又要去亲温思佳。
    杨牧目瞪口呆后反应过来，怒吼一声跳过去，拎着雅典娜的头发就把她抓着落在地上，毫不客气一通拳打脚踢，只打的雅典娜鼻青脸肿，眼泪汪汪。
    “妈的，老子的女人你也敢亲？”
    当然，杨牧也没下死手，要不然能把雅典娜打死过去。
    雅典娜被打后委委屈屈的不敢说话，一个劲的噘着嘴哭，那梨花带雨的模样能让任何铁石心肠化解，能让无数男人为之倾倒，真真的妖孽。
    其他几个女人觉得好笑，在边上安慰着雅典娜，可却忍不住要捂嘴，要不然可能还会笑出来。
    赫拉最夸张，丝毫不估计哈哈大笑，好像那把蛇精踩在脚底下的葫芦娃一般，实在是笑得有些没形象。
    大家开心了一阵，温思佳就推李宝珠。
    李宝珠明白温思佳的意思，于是就对杨牧道：
    “幸好你现在主魂回归了，刚才听相茹说了情况，我们各自悬着的心才算放下。”
    “嗯，完全没事了。”
    “真的完全没事？那你刚才起来出去干嘛了？我们还在附近找了你一圈。”
    “我必须吃生肉才能压制丧尸体质，刚出去抓了一条蛇吃。”
    五个女人面面相觑，终于笑不出来，这才想起杨牧还有大问题没解决。
    当然，赫拉和雅典娜反应是不太强烈的，比较忧心的是温思佳三女。
    李宝珠看了温思佳一眼，知道自己这个发言人还要继续，就说道：
    “你变成丧尸这事是要从长计议的，我刚才也和思佳相茹交换了意见，我们都觉得不能让你一个人在外面飘着，这个具体以后再研究。咱们现在就赶路吧？我们来的时候，暴君城的势力本身就在向这边延伸，船队已经南下，不几日会到达距离我们只有不过四百公里的海面上，到时就把我的亲属接去暴君城。”
    杨牧微笑对李宝珠点头，然后又看向温思佳点头，并对着她说道：
    “好，到时你们就坐船回去，海军司令沙丽尔大人带着我妹打造的船队已足够强大，相信可以把你们无忧的带去暴君城。”
    杨牧口中的妹，说的并不是秦思雨，也不是其他任何血亲，而是指巨人女王艾丽。
    他恬不知耻的让人家做了妹妹，巨人族一项好欺负，虽然艾丽的地球年限寿命比杨牧大许多，但见到他时依然会把他托在手心开口叫哥，平日里女人们都会说他不要脸，而既然都不要脸了，杨牧当然不在乎别人说什么，反正他是很喜欢这个妹妹的，没事级跑过去调戏调戏，也是生活的情趣。
    温思佳这时看也不看杨牧，很是高傲的模样，却微微咳嗽了下。
    李宝珠立刻会意，道：
    “那我们现在要不要坐船？坐船估计可以早点到达。”
    “船来了吗？”
    “额......还没有，不过应该快了，用不了几天，我们带着信号仪的，只要他们的船队到了我们三百公里内，就能彼此在仪器上看到了，而等船队进入了西京区域，我们也可以利用船上的设备盗取西京的一些信号线路，然后介入我们信号，实现两边通话。”
    “不着急，反正你姥姥安全着呢，咱们就慢慢走，等一下船队，等船队到来咱们就去海边走，有危险在上传，没危险就沿海南下，既然都出来了就顺便当旅旅游，看看沿途风景不是挺好的？”
    杨牧其实是私信作祟，如此良机当然要好好利用，温思佳都被送到眼前了，他要不死命的把她彻底泡到手，那还得了？
    温思佳可是他的初恋，而男人的初恋是什么？
    当年陆游错失初恋，再次相遇时唐婉已是他人妻。
    唐婉挣得当时丈夫同意去给陆游敬酒，陆游的心直接被撕碎，后写下流传千年的诗句《钗头凤》
    ——
    红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。
    东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索。
    错，错，错。
    春如旧，人空瘦，泪痕红浥鮫绡透。
    桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托。
    莫，莫，莫！
    总之这诗何其悲凉，由此可见当年陆游是多么伤感，而也可看出男人对初恋是多么的刻苦铭心。
    温思佳在他人眼中绝对不是最好的女人。
    甚至可能很多人看她还比不上相茹，比不上林悦，比不上楚红，比不上李大花。
    可是对于杨牧来说，温思佳就是唯一，任何人不能替代，那是他懵懂时最纯真的思念。
    只能说造化弄人。
    如果没有末日，杨牧和温思佳弄不好会一双人携手白头，毕竟他们在婚姻状态中过了两年。
    温思佳表面没有对杨牧如何，甚至不怎么去见他，但却也从未想过跟他离婚，还在暗自里观察他呢，感情的小船已经准备起航，只可惜迎来了一场巨浪。
    此时，杨牧决定抓住机会，再错过真是神佛都难以饶恕他了。
    温思佳本来也是对杨牧无法割舍，所以杨牧知道自己要做的事情，就是让思佳顺心顺意。
    相茹注意到了杨牧的眼神，然后就忍不住感慨。
    呵呵。
    人家说爱哭的孩子有奶喝，这句话说得可真对。
    现在杨牧的注意力当然要主要放在温思佳身上了，谁让人家温思佳能端得住呢？看看这小脖扬起的，都快成长颈鹿了，真是一个傲气十足想让人征服的大宝贝啊，也难怪杨牧眼睛看的都直了。
    “诸位美女，那咱们就这么决定吧，陆路行走，南下看景，如果有机会顺便搞点原石发点小财，怎么样？”
    相茹大度的决定顺着杨牧说。
    赫拉点头道：
    “好，就这么决定了，不过杨牧，用你的空间能力去把麻将桌带着，如果休息的时候姐妹们玩四圈。”
    杨牧听得一阵石化，差点跌倒，满脸发黑的道：
    “谁教她打的麻将？”
    温思佳终于端不住，扑哧一声笑了，扭头摆动腰肢，迈着一双修长的腿向外走。
    “我去买麻将，有人出钱吗？”
    杨牧多机灵，快速反应过来，奔奔跳跳追出去。
    “我我我我！我出钱！”
