    SE科技研发集团，坐落于美洲城内一处不太起眼的角落里，较之周边的高楼大厦略显寒酸，乃早年SE研发技术一直落后，被同行打压所致。

    这个圈子里，讲究的是实力，实力代表一切。

    不前行，便是倒退。

    SE集团的技术不过关，追不上同行，便属于倒退，只能被行业逐渐淘汰。

    在这种情况下SE竟然能弯道超车，也是不容易了。

    傅修远下车之后，等在门口的一队美洲人便迎了上来，为首的便是SE的创始人威廉先生，棕发碧眼，微胖，看起来是个好相处的人。

    “傅先生，感谢您亲自来到SE，我们热烈欢迎。”

    威廉先生主动伸出手和傅修远示好，身为东道主，他很谦虚，丝毫没有因为自己怀揣宝玉而居高自傲。

    傅修远也是常常混迹于这种场合的人，自是应对自如。

    “能让威廉先生亲自迎接，受宠若惊。”

    他不是话多的人，意思差不多到了就行。

    威廉先生显然也知道这位大洋彼岸来的傅总沉默寡言，无所谓地笑了笑：“傅先生，你是第一个到达SE的，你们的速度很快，说明你们是真心想跟SE合作，SE是我的心血，如果可以的话，我很想跟你们合作。”

    傅修远：“当然，价格方面不会亏待了你们。”

    口直心快，毫不废话。

    商人唯利是图。

    威廉先生口中那句如果可以的话，指的便是价格方面。

    他们似乎早前便有过交集，在门口寒暄了几句，威廉便把傅修远请进了大厅，苏倾城和孔昂等人也赶紧跟了上去。

    进了大厅，苏倾城才嗅到了电子科技的气息。

    安静的大厅中来往的多是大约一米高的机器人，白白的机身，蓝色的电子屏，安静地运送着文件或茶水。

    矮矮的，胖胖的。

    倒是很可爱。

    “惊讶吧？这还只是最简易的机器人，你看那边。”孔昂兴冲冲地凑到她耳边悄悄地说，伸手指了指另一边的方向。

    他似乎对这些也很感兴趣，说起来眉飞色舞的。

    苏倾城挑了下眉。

    顺着孔昂说的方向看了过去，只见前台站着两位貌美如花的美洲小姐姐，肤白貌美大长腿，一双深邃的蓝眼睛水汪汪的，她本以为是真人，结果下一秒，就看到其中一个掀开另一个的后背，为她换了一块板砖大的电池……

    嘶！

    就恐怖。

    见到苏倾城这副模样，孔昂捂着嘴偷偷笑了起来，惹得苏倾城忍不住白了他一眼。

    跟在后面的元隐看着这和谐的一幕，目光更加阴冷了。

    他真想不明白主子为什么要带这种女人来美洲出差，难道是阿雅小姐不好？

    甚至因为她的胡闹，让阿雅小姐失去了来美洲出差的机会！

    天知道阿雅小姐为了此次能和主子一同来美洲可是冒了生命危险出的院，结果就这么被她搅和没了，就这种不顾大局的女人怎么配当主子的妻子！

    许是那目光太过阴冷，苏倾城只觉得一股刺骨寒意自背后袭来。

    她一扭头，便看到了跟在他们身后的元隐……

