    即使没人进来，江曼熙也受不了在一楼大厅里做这种事。

    更何况宋争还在门口，她这栋别墅不是很大，客厅里动静稍微大点门口是听的到的。

    她愤然道：“不行！商修元你脑子还有没有点别的东西！”

    商修元笑了声，将她的两只手按在头顶：“对你，除了这个还真没别的。”

    扣子被扯开，江曼熙连忙道：“等等！别在这！回房间，回房间去，我不想在这。”

    商修元睨着她：“这是在跟我商量？”

    知道逃脱不了，江曼熙也只好无奈妥协，但她不能接受在这里。

    “是，去房间吧，我真的不想在这。”

    商修元笑了笑，邪佞道：“你不想在这。那你猜，我想不想一进门看到的是你那张冷漠的脸？”

    江曼熙忍了忍，轻声道：“我.......我错了。”

    “现在知道认错，可惜........晚了。”

    从进门看到女人那张冷漠的脸开始，商修元就打定主意要这在这里教训她。

    说什么都没用。

    江曼熙屈辱哽咽，忍不住骂道：“商修元，你混蛋！”

    她的谩骂，只会招来更重的惩罚。

    门外。

    宋争拿出耳机带上，隔绝一切声音。

    良久之后，红木大门忽然打开。

    商修元站在门口，吩咐道：“把要处理的文件拿到这来，这几天我住在这里。”

    宋争颔首：“是，属下立刻就去。”

    “你别去了，让公司的人送过来。”

    “好，我立刻打电话让他们送来。”

    商修元关上门，转身回到沙发前，将已经昏厥的女人抱起来向楼上走去。

    江曼熙再次醒来时，已经是晚上十点多。

    她睁开眼，就看到商修元坐在旁边的单人沙发上看文件。

    她恨恨的盯着他，如果眼神能化作利剑，她已经将商修元万箭穿心了！

    感觉到一旁的视线，商修元忽然侧目看向她。

    看着她满是恨意的眸子，他幽幽道：“怎么？教训还不够？”

    江曼熙抿唇未语，垂下眸子不再看他。

    商修元却仍在盯着她，开口道：“江曼熙，你已经是我的女人了，你最好认清楚这一点。”

    江曼熙抬眸看向他：“我是你的？”

    “不是么？”

    “是你强迫我的！”

    “那又怎样，结果是你浑身上下都被占有过，就是我的。”

    江曼熙不再说话。

    ........

    周六。

    时浅待在千湖庄园。

    “盟主，你是不是快开学了呀？”雷鸣问。

    时浅坐在沙发上，垂眸看着放在腿上的笔记本电脑回道：“嗯，周一。”

    “周一！那么快！那你周一开始是不是就得去学校，不能做别的了？”

    “不一定，看情况，应该不会长时间待在学校了。”

    雷鸣点头：“哦哦。”

    时浅侧目看他一眼：“怎么了？”

    雷鸣笑笑：“没事，我就随便问问，下周我和老大计划去E国，我还想问你要不要一起去。”

    “你们什么时候去？”时浅问。

    “下周三，老大最近又谈一个新的合作。”

    “下周三........”时浅想了想：“我可能没时间。”

    雷鸣：“那就算了。”

    此时，时浅手机忽然响起，她拿起手机看了眼屏幕，是一个陌生号码。

    顿了片刻，她滑动屏幕接听：“喂。”

    对面，男人的声音响起：“是我，时景年。”

    时浅眸光微顿，没想到会是他。

    “有事么？”

    “时浅，我们见一面吧。”

    时浅冷然道：“怎么？你也要跟我告别？”

    沉默几秒，时景年再次道：“我有话想跟你说。”

