    之后的7天，游戏内的玩家们发疯一般的练级，到达50级的玩家赶紧前往熊猫人大陆做实力具现化任务。

    与此同时，大量建设种植园、帮助有领地的玩家建设领地这两件事也没有落下。

    三件事共同构成游戏内大多数玩家的主旋律。

    至于苏羽，他把绝大多数的时间用在法师塔炼化素材和学习技能、打实基础上。

    剩余的小部分时间，他会去找艾丽婕接一些能让他获得大量经验值的任务。比如说大面积的开垦农田、兴修水利、基础设施建设。

    游戏世界还没有到达大机器时代，大多数事情基本都要靠手工，每个大工程都有数万玩家参与。

    苏羽作为总负责人没有想着捞金，不少工程甚至自己往里面贴了不少钱。

    好处是这些大型的任务给了他极高的经验值，让他能够支撑住晨星日益增长的经验值需求，不至于让她中断修炼进度。

    ......

    游戏世界相对平静，但是在现实世界中却颇有一点风雨欲来的味道。

    现实世界中发生的有好事，也有坏事。

    先说好事。

    好事一共有三个。

    第一个好事：之后的7天云麓山基地没有再受到恐怖分子袭击。

    大批达到具现要求的玩家来到云麓山实力具现化，整个进展十分顺利。

    第二个好事：掌握【思维窃取】的牧师玩家在实力具现后积极加入有关部门组织的“除虫行动”。

    这次的行动组内有上百位经验老道的干警同志，专门负责打击国内外的投降派，特别是像上次对蓝星基地有重大威胁的投降派是他们的主要盯防目标。

    牧师玩家们巧妙运用【思维窃取】，投降派可以说是无所遁形。只要抓到其中一个小喽啰就能顺藤摸瓜抓到投降派组织最顶端的“大鱼”，这严重打击了投降派的嚣张气焰。

    而且随着掌握【思维窃取】牧师玩家越来越多，投降派的生存土壤只会越来越小，至少在国内他们的消失是时间问题。

    第三个好事：第四天的时候钟峰、小天和老孟成功具现化实力。

    联合政府为了进一步提升所有人练级的热情，给了他们三人一人10吨战略储备黄金。

    拿到黄金后，他们三人分别前往【冰雪营地】和【烈焰营地】兑换出两只【冰霜巨龙】和一只【烈焰凤凰】。

    三人骑着三只坐骑在云麓山的天空中飞舞盘旋，这对下方基地中的玩家们造成极大的视觉冲击力。

    这一幕发布到网上后更是引起了热烈的反响。

    大家的练级热情再次熊熊燃烧，有些玩家干脆待在练级区不出去，12个小时毫不间断地肝经验值，期待自己有一天也能够骑上这么漂亮的巨龙、凤凰坐骑。

    ......

    说完好事再来说坏事。

    坏事一共有两个。

    第一个还是投降派在暗处搞鬼的事。

    国内的投降派似乎也知道现在不搞事以后会越来越难，于是他们在各个城市频繁地发动恐怖袭击。

    短短一周的时间他们发动的恐怖袭击数量高达68次，其中造成重大伤亡事件两次，每一次重大事件都有上百无辜民众遇难。

    而且他们也不是只会发动恐怖袭击，绑架、勒索、非法拘禁、强制洗脑等恶性案件层出不穷。

    投降派的捣乱也让社会变得人心紊乱，秩序失调。

    大家不敢去人流密集的地方，反而更愿待在家里玩，整个社会一片冷清。

    至于第二个坏事。

    这件怪事非常的重要，也最能牵动全球人民的心，那就是——所有斯克鲁基地制造的怪兽全部完工了！

    ......

    时间来到10月10日，也是斯克鲁人“引力漏斗”计划提出的第30天。

    这天早上8点，全世界的媒体都在争相报道这个重大的消息——斯克鲁基地的中的怪兽“活”过来了！

    苏羽是最早一批收到消息的人。

    10月10日早上零点，他就一反常态进入游戏内开始炼化素材修炼，是因为他知道今天有大事发生，提前把今天的游戏时间给用掉。

    早上8点，苏羽收到游戏内喀秋莎（薛文丽的游戏名字）的消息，知道大的来了。

    他果断退出游戏，回到现实世界中。

    回归现实世界，猫咪晨星也跟着从宠物空间中跳到他的肩膀上，用胡须扎他的脸颊：“克星，今天有大事发生是吧？”

    “当然。”苏羽点头抱着晨星坐在电脑前。

    打开央视频道，央视频道的机器人主持“花花”正在用她那毫无音调冰冷的电子音播报新闻：

    “根据‘蓝星前沿’组织报道，全球所有3533个斯克鲁基地中制造的怪兽已经全部完工。前方记者吴城冒着生命危险抓拍到怪兽的珍贵画面，大家请看。”

    苏羽在这30天和晨星、蒂娜一起一共拿下灵能泉眼203座，其中大型灵能泉眼两座，小型灵能泉眼201座。截止目前，还剩下斯克鲁基地3533个。

    画面转换，画面显示出一个分辨率很低的现场抓拍图像。

    通过图像依稀能看到距离图像很远的一个斯克鲁基地中，一个身高40多米的怪兽在“怪物制造工厂”大声地发出刺耳咆哮。

    以前这些怪兽在被制造的时候都是不会动的，现在它们已经动起来，可以初步断定斯克鲁人已经把怪兽制造完毕。

    至于斯克鲁人具体是什么时候把这些怪兽放出来、这些怪兽会放在哪里、会不会使用引力漏斗消灭一个国家这目前还都是未知数，要看他们的心情。

    播放了几组怪物视频后，主持“人”花花毫无感情地说道：“目前我们华夏战区遭受怪兽袭击的风险不大，特别是胡焕庸线以东人口密集区域不太可能遭受怪兽袭击。”

    “但是，为了保险起见，请大家最近几天尽量待在室内、听从联合政府指挥，一旦发生紧急情况请服从救援人员的安排，不要惊慌失措，要按照秩序撤出危险区域......”

    听到这里，苏羽关掉新闻频道。

    这次斯克鲁人即将派出的怪兽大军一切都还是未知数，但唯一能确定的一点，就是斯克鲁人不会吧”引力漏斗“放在华夏国内，毕竟他们已经答应过曹丞相，不太可能食言。

    剩下的就只能靠推测。

    苏羽揉了揉晨星，他现在就要去有关部门开会商讨应对策略，根据斯克鲁人的布局制定一系列应对方案。

    希望人类世界能够尽量顶住这轮攻击。

