    “行了，别吹了，现在该是我们战斗的时候！”

    “人族不灭！华夏永存！”

    “此战，是我们与地心的第一场战争，就让我们杭城来打出华夏的风采！”

    ..............

    另一边，叶玄不急不缓的向着李国盛等人的方向走去，他的速度并不算快。

    因为地心的敌人还没有出现，就算现在赶过去也没有意义。

    突然！

    “轰隆隆——”

    第三次震动响彻在整个地面，而叶玄的见闻色霸气反映出李国盛等人突然降下的气息。

    “地形的家伙出来了吗。”

    叶玄皱了皱眉，体内灵力爆发，身影在一瞬间消失。

    李国盛、罗一封、风云岭。

    三位六阶顶尖强者，不过二十分钟的时间便落入下风、

    李国盛腹部凹陷，右臂显现出明显的断裂状，不过面色不变，右臂断了就用左臂，依旧不断的向着敌人冲击。

    罗一封脸上的眼睛造诣变成碎片，双目流血，凭着听力继续战斗。

    风云岭操控者锋利的风刃，狠狠的砍在妖兽的身上，但却没有丝毫用处。

    这便是七阶妖兽的恐怖！

    “吟~~”

    伴随着一声龙吟，巨大的妖兽摆动兽声，恐怖的力道直接将三人震开。

    “六阶与七阶的差距宛若天渊，即便是我站在这里你们也破不了吾的防御。”

    烟尘散去，出现在世人眼前的是一条体积巨大的蛇类，不过与普通蛇类不同的是，它的头上长出了象征着龙族身份的龙角，腹下也长出了利爪，虽然只是三爪，但也可以看出对方已经超越了“蛇”这一物种。

    “战争，还没有开始；吾这次出现只是为了吾的儿子！“

    “一个月前，他的气息消失在这里。”

    “将杀死他的人送到吾的身前，这次吾可以离开“

    龙皇俯视着身下的三个人类，语气冰冷的说道。

    “哈哈哈哈哈，你儿子就该死！”

    “它敢出现在我们人类的领土，那迎接它的只有毁灭！”

    “包括你，也会死在这里！”

    李国盛听到龙皇的话哈哈大笑道，左手撑着地面站起身，冷笑的看着龙皇。

    “没有人能够堂而皇之的在华夏的领土肆无忌惮的破坏！”

    “无论是谁！”

    “那你就去死吧。”

    龙皇淡淡的说了一声，身上的龙纹散发出炙热的光芒，伴随着一声巨响，李国盛站立的身体再次躺在地上，灼热的火焰不断燃烧他的皮肤，隐约可见里面白色的骨骼。

    “砰！”

    “三脚龙，尝尝老子这一击吧！“

    风云岭双手张开，对着天空，无数的淡绿色风粒子在他的身边汇聚；以他为中心，恐怖的龙卷在此形成。

    天空变得灰暗，响彻起雷霆之声。

    “轰！！！”

    堪称天灾的龙卷伴随着毁天灭地的气势直向龙皇冲去，但......仅仅是龙尾一卷，所谓的狂风便平静下来。

    “怎么......可能........”

    看着自己全力以赴的一击被轻而易举的泯灭，风云岭的脸上露出了呆滞的神色。

    “云从龙，风从虎。“

    “你觉得对于龙族而言，风是怎样的力量？“

    龙皇淡淡的说道。

    呼风唤雨是龙族的根本力量，在它的血脉蜕变之后，便自动拥有了这份力量。

    用风对付它，简直笑话。

    “老罗，赶紧跑吧，这根本不是我们能够应付的对手！“

    “七阶，哈哈哈哈，这就是七阶！哈哈哈哈哈........”

    风云岭大笑着，眼神之中尽是绝望。

    死亡于他而言，早已不是什么害怕之事；但他死后，倒霉的便是这座城市了啊！

    杭城，又有谁能够抵挡这个敌人呢。

    “应付不了的敌人？什么时候你风老鬼也会说这种话了。”

    “何况，七阶的力量早在一开始我们不就知道了吗.......”

    罗一封撑着身体，靠着听力一步一步的向着风云岭靠近。

    “但，不能退啊！真的不能退啊！”

    “连我们都退了的话，那他们又该如何？”

    血液和眼泪一同从罗一封的眼中流出，但他的脸上却满是笑容。

    “说的好，说的好啊！”

    不知道从哪里来的力气，李国盛再次从地上站起来；明明他早已失去了战斗的能力，明明他现在的伤势已经近乎于死亡！但他依旧站了起来。

    “风老鬼，如果说我们三个人只有一个人能退，那这个人只能是你！”

    “老罗，是杭城灵气学院的校长！我是杭城灵气协会的会长！”

    “面对战胜不了的敌人，谁都会害怕、恐惧，进而生出逃跑的想法；但我们不行，更不敢！”

    “我们要是今日逃了！那就是在亵渎我们身上的责任！”

    李国盛的身体在一瞬间站的笔直！

    “我是华夏杭城协会会长！我宣誓，我在一日，杭城的民众便安全一天；我将终生奉献于杭城的人民！忠于祖国！严守纪律！不怕牺牲，誓死保卫祖国！”

    “此誓为天！百死不悔！”

    职务从来都不只是权利，它更象征着义务！

    他是杭城灵气协会的会长，他的一生都将奉献于杭城的建设以及杭城的人民身上。

    这是神圣的职责！

    没有任何人能够亵渎！包括他自己！

    “真是顽固！”

    风云岭苦笑一声，不顾身体传来的不能再战斗的声响，挣扎着站了起来。

    “那就一起死吧；无论之后杭城会遭遇怎样的后果，至少我们已经尽了全力了。”

    “就算是先辈们看到我们，怕是也只能夸我们一句吧。”

    帝都政务中心，一位少女沉默着看着卫星传过来的画面。

    她的眼中情不自禁的留下眼泪，但在接触到皮肤的瞬间变化作冰晶。

    站起身，默默的敬了一个队礼。

    然后转过身，眼中露出透骨的寒意。

    她要杀一个人！

    一个号称着从未来回来的女人！

    因为她，高层相信了所谓的未来，而非是科技检测出来的结果。

    以为杭城出现的只是四名六阶的妖兽，有李国盛三人在足以。

    笑死人了！她不知道那群高层是怎么相信对方的！依照华夏谨慎的性格，就算是只有百分之一的可能都会做到完全的准备；但就因为对方的一句话，他们竟然没有出一点援兵？

    七阶的守护神至今还不知所踪！

