    姜雨初怎么也想不到，这一次和自己的兄长见面，会听到这样的噩耗。

    本来她以为，自己父亲是江州司马，那兄长就算在军中要为守护江都而战，也肯定会有更好的安排，哪知道最后却是这样的一个结果……

    所以姜雨初沉默了。

    就站在河边上，望着大船的方向，久久不语，也没有离开这里的意思。

    心里有事的人，往往都不会开口说话。

    于是王菱这个平时话比较多的人，就感觉有些害怕，只能拉着沈青姿离姜雨初远了点，还用眼神示意秦川去打听打听，到底出了什么事情。

    秦川自然不会被王菱的眼神支配，正好姜雨初不说话，他也乐得清静，不过后来感觉姜雨初确实心事挺重的，又想起了自己耳清目明，当时在船舱门口听到甲板那头兄妹俩的一些对话，他想了想终究还是上前说道：“你在为你哥担心呢，还是在觉得自己很无力？”

    姜雨初闻言，朝秦川投来了惊讶的目光，然后震惊地问道：“你都听到了？不可能，你当时，隔那么远呢！”

    “哦，或许是读书都多了吧！”

    秦川指着自己的耳朵又指了指自己的眼睛，说道：“耳清目明，而且你们谈话的时候，风是往船舱里吹的，这叫顺风耳，所以听得远。”

    “嘁~”

    姜雨初自然不相信什么顺风耳，不过耳清目明倒有可能是真的。

    毕竟这可是秦川。

    读书人身上能出现的任何事情，发生在他身上都千万不要奇怪。

    她已经习惯这个了！

    “你既然都听到了，那我就和你说说我哥，要不然你还以为的担心是多余的……你知道，我嫂子为什么被他逼得改嫁了吗？而且，我嫂子改嫁的那个人，还是以前跟着我哥，被人打得落下了一只手残疾的一个兄弟。”

    姜雨初突然笑了，看向秦川问道：“你说，我哥是不是特别混蛋？”

    秦川没有说话。

    姜雨初继续说着：“当时，我嫂子刚给他生完孩子，就被他逼着改嫁了……现在想起来，一年前他就什么都想到了啊！给曾经自己还是一个混混的时候，就跟着自己的兄弟一个归宿，也是给嫂嫂一个归宿，而他这个混蛋，却早就打算要在这一战到来的时刻，自己该去做些什么了！”

    混蛋！

    姜雨初终于忍不住，骂了姜寒初。

    可是，虽然开口骂了，她却突然蹲下来，然后泪水不停的哭了出来。

    压抑已久的情绪在爆发。

    秦川见了，只能感叹。

    在大势到来之际，就连姜家子弟尚且如此，那些平头百姓人家呢？

    生离死别，又是一番怎样的光景？

    窥一斑而知全豹！

    以小见大，再以大见小，像姜雨初这样在大势来临之前，感觉自己对身边亲人即将面前未知命运的无力感，肯定不止她一人。

    而秦川也对姜寒初这个人，感到佩服了起来！

    身为江都司马的儿子，姜寒初是有勇气的，不论是之前在船上，敢于挡在所有人的前面，还是在人族危急的时刻敢于担任要职，有不怕战死的气概。

    更让秦川感到震惊的是，姜寒初为了不给自己留下后顾之忧，就连自己的妻子，也能做到那么狠，逼着她改嫁给曾经一个有恩于他的兄弟。

    做为人子，他给姜尚之留了后。

    做为人夫，他也给妻子找好了归宿。

    而唯独，给他自己断绝了后路！

    “秦川，你读书多，能不能告诉我，我们人族拼死拼活的活着，究竟是为了什么？”

    突然，姜雨初抬起了头，望向秦川，问了一个问题。

    “为了……”

    秦川想要回答，却是一愣，然后想了想，才答道：“自然是为了人族的传承不至于断绝。”

    “可是，如果我们不抵抗，妖魔也不会赶尽杀绝啊！”

    姜雨初又说道：“妖魔确实是会把人豢养起来，当成口粮，也正因为这一点，妖魔们不会灭绝人类，对不对？否则，那些妖魔吃什么？”

    吃什么……

    这是一个好问题！

    这个世界，是妖魔为刀俎，人为鱼肉。

    妖魔确实不会对人类斩尽杀绝！

    只是，被当成牲畜一样豢养起来的人类，那和灭绝了又有什么区别？

    “因为，我们是人，是有思想的人，所以要有尊严的活着，对吗？”姜雨初却自问自答了。

    “对，也不全对。”

    秦川想了想，说道：“应该说，人还有理想，崇高的理想，是和蝼蚁有区别的，所以我们要活着，还要有尊严的活着，然后就是自由的活着！如果，妖魔只是给了我们尊严，但不给我们自由，那么我相信，人族肯定会无休止的抗争下去！”

    “你果然，什么都懂！”

    姜雨初思考了一番，点头承认了秦川了话，从她想通了人族是为了有尊严的活着开始，她的思想也慢慢转变了，因为那代表着她已经开始站在哥哥姜寒初的角度去思考一些问题，她也想到了哥哥姜寒初是要为了人族的尊严而战，到了秦川这里，又延伸出了自由这个概念……

    于是，姜雨初头一偏，望向秦川问道：“那么，敢问秦先生，你读书，踏入了文运大道，你又是为了什么呢？”

    “为了……怎么说呢？”

    秦川笑了笑，答道：“理想是有狭义，也有广泛的，有眼前的，也有将来的，有小家的，也有大家的。”

    “那，狭义的，眼前的，小家的，是什么？”姜雨初追问。

    “狭义的理想，是为了能独善其身，最少在这样一个时代能够自保。然后，小家的，是为了在妖魔的利爪之下，能保护自己和家人。眼前的……那就是照顾好嫂嫂吧！”秦川回应着。

    “你对你嫂嫂真好！”

    姜雨初小声嘀咕了一句，又问道：“那么，广泛的理想，关于将来的理想和大家的理想呢？”

    “你……真要我说？”秦川微微一愣。

    怎么突然，刚才还沉默的她，话就这么多了呢？

    果然，女人啊！

    “说啊！”姜雨初确定了一遍。

    “好吧，我想可能就是……”

    秦川略微一想，和她一起蹲下来，然后在捡了一根干枯的树枝，在泥土上写下了八个字……

    心之所向，天下大同！

    ……

    PS：三更已经完成，这三章其中有一章借着塑造姜寒初这个角色，来推进了一下姜雨涵和主角之间的剧情，也不知道这个角色立住了没有，不过单单的一章肯定是不够的，以后还会继续去立住……现在想问一句，大家应该不喜欢看那种很刀的剧情吧？

    可以的话，书评里回复一下，我好决定姜寒初最终的结局方向！

    一个被妖魔压迫的人类世界，开始抗争的故事，也慢慢上线了，希望大家能陪着一起走下去！

