    苏东皇看着郑阴淡漠的说道，眼中没有任何的波动。

    “什么！”

    “苏公子，一手成阵和一眼成阵远比一步成阵要玄奥许多，您也会？”

    “这、这、”

    郑阴乃至阵盟所有人当听到苏东皇的话后，神色不由的一变，露出了激动的表情。

    他们本来认为苏东皇只会一步成阵，但那也足够牛了好吧？

    可是现在听到苏东皇的意思，似乎苏东皇还会其他的方法，这不由的让他们都是激动不已，脸色涨的潮红，兴奋无比。

    还是师爷厉害。

    冷小凝、顾青、林萧三人惊喜不已，对着少年无比的崇拜。

    等师爷回到诸天星域那一刻，诸天神殿，你们必将为你们当年所做的事情买账。

    受到诸天星域无数强者爱戴的神主神鹰羽，你一定会为你当年的做过的事情而忏悔。

    他们三人坚信。

    那一天很快就会来临的！！

    师尊他们也不会有事的！

    “并不难！”

    “这两天，我便会将一步成阵先传授给你们。”

    “至于其他的后面在一步步来！”

    “帮我苏东皇的，我不会忘记！”

    “你们庆幸自己的选择，这绝对是你们的一个机缘。”

    苏东皇淡淡的吐声道，语气淡漠至极，十分的笃定。

    那身躯弥漫着超强的霸道气息，宛若一尊神祇。

    “是是是！”

    “谢谢苏公子！”

    郑阴表情要多精彩有多精彩，当然更多的就是激动，因为苏东皇本身就已经施展了一步成阵，若是对方会其他两个方法。

    他们一点也不奇怪，这一刻，他们感觉自己赚到了。

    正如苏东皇所说的，这绝对是他们的机缘。

    虽然阵法师很强，但因为需要准备工作，所以阵法师相当于一个辅助工作。

    即便是强大的君级阵法师，也是如此。

    甚至有时候还会遭受那些武者的嘲讽，郑阴自然不想这么继续下去了。

    所以当看到苏东皇施展出一步成阵的时候。

    他做出了选择。

    不只是他，阵盟大多数人都做出了选择。

    他们都是有尊严的，所以他们选择了站在苏东皇这边。

    如今听到少年的话，神色更喜，似乎苏少这边还有强大的炼丹师无惧丹师联盟。

    叶婉清等人也都是震惊无比，内心对于苏东皇更是崇拜了。

    苏公子，简直是全能的。

    难道就没有他不会的吗？

    “……”

    “滚过去。”

    “还想逃？”

    “哪有这么便宜的事情。”

    一道冷喝声传出。

    只见一道青年身影顿时飞了过来，跪在了苏东皇面前，他的脸色苍白无比，一双眸子充满了颤抖，和骇然。

    此人正是华天初。

    华天初方才本来是准备逃的。

    可是被狩猎城的武君发现了，直接将其擒来了。

    这混蛋要是逃了，那真的是太便宜对方了。

    苏东皇双眼淡漠，嘴角扬起，露出了一抹冰冷的弧度。

    叶婉清看到华天初后，眼中也是一片厌恶之意。

    “苏、、苏东皇、、”

    华太初神色苍白无比，从方才的对战中，他终于知道了面前青年是何人了。

    荒芜大地中绝逼是一个狠人。

    原来是他？自己一直招惹的是这个人？他现在身边半个人都没有，和他一起来的人，都跑的无影无踪了。

    让他一阵惊恐。

    “先前你父亲现身，救了你一名，你不懂得怜惜，如今又跑出来，在我面前蹦跶。”

    “是不是认为我脾气比较好啊。”

    苏东皇看着华天初，双眼化作了深邃之意，凝视着青年，一双眼眸就像是将华太初洞穿了一样。

    “不、不、是、是我错了！”

    华太初神色苍白，狂颤无比。

    要早知道和叶婉清她们站在一起的是苏东皇，打死他，他也不会来找对方的麻烦。

    荒芜大地苏东皇的名声，那可是如雷贯耳。

    死在他手中的天骄，数不胜数。

    为什么自己招惹了这样的煞神。他真的是恐惧了，现在与这一双冰冷的眸子盯着，内心更是颤抖了。

    “垃圾。”

    冷小凝很不屑的看着华太初。

    “不、不要杀我！我错了，我再也不敢招惹你们了。”

    华太初双眼血红，恐惧的吐声道。

    “你没有下一次了！”

    一道淡漠的声音落下。

    “咔嚓！”

    苏东皇神色冰冷，直接一剑挥下，华太初的头颅便是应声而掉。

    他自然不会放过华太初这样的人，招惹他一次没有搭理，然后变本加厉的羞辱他，他可不是圣母。

    即便是他知道华太初身后有人皇撑腰。

    但那又如何，招惹他，就得死！

    “嘶。”

    叶婉清一众裁决神女宫的众人不由的捂着嘴巴，一脸惊骇的看着那头颅和身体分家的华太初。

    此人在大荒圣域仗着自己的身份，到处为所欲为，因为身后有天华人皇，所以在整个大荒圣域，并没有人敢招惹。

    但是他可曾想过会来到荒芜大地丧失了自己的生命。

    虽然可悲，但都是自找的。

    “苏公子，这华太初还有一名哥哥，是华天宫的少主，他和华太初关系极好。”

    叶婉清还准备继续说，却被苏东皇打断了。

    “他若是为他弟弟找我们麻烦，一剑斩之！”

    “我让他天华人皇没有人给他送终！”

    苏东皇淡漠的说道，他自然不会在意那些东西。

    叶婉清几人闻言，螓首一点，她们都知道苏东皇的手段，所以说心中的担忧，也是渐渐的散去了。

    “这里也没有什么的了，我们离开吧！”

    苏东皇沉凝了片刻，吐声道。

    “苏少可以去往我们阵盟的大本营。”

    郑阴笑着说道。

    “好。”

    苏东皇颔首一点，确实要有一个落脚的地方，阵盟大本营似乎不错。

    一众人闻言，直接离开了落月谷，消失的无影无踪。

    “……”

    然而苏东皇一众离开后，远处山间中，一道道身影凝视看着苏东皇他们。

    每个人脸色都是极度的冰冷和阴沉。

    “该死的苏东皇，他到底是什么人？！竟能够做到这一点。”

    这些人赫然就是万族的天骄，而此时万族天骄的脸色没有一点笑容，每一个人神色都是极为的冷漠，双眼中寒光闪耀。

    他们这一次降临落月谷，其实也没有想到会演变成这个样子。

    尤其是根本就没有想过，这里会成为这苏东皇的武台。

    让他们内心极为恼火。

    “苏东皇不能继续放纵下去了！”

    “不然迟早他身边的势力，会让我们无法撼动。”

    万族大少抬起双眼，冷漠的说道。

    阵盟加入苏东皇这边，于他来说并不是一个好消息。

    “而且今天我算是彻底的见识到了这苏东皇了！”

    “他的实力很强劲，而且很多手段，都是靠着经验杀人的。”

    “此子很危险！”

    青年继续吐声道，双眼冰冷无比，蕴含着强烈的杀念道。

    像是苍杰等人的神色都是无比的难看，杀意流动。

    “没有想到这混蛋，竟然成长到这个样子了。”

    “倒是小看了他！”

    “可恶该死的混蛋！！！”

    “还得到了人皇的传承！”

    一个个人阴冷的吐声道，苏东皇以一人之力，诛杀一群武君的时候，让他们都是有些震惊，甚至说不上话来了。

    以大少的推断，若是继续放纵苏东皇的话，这苏东皇将会成为他们万族最大的阻碍。

    也让他们内心无比的暴怒。

    而且这家伙竟然是来自下位面。

    但为什么会和诸天星域的杀神殿扯上关系？？

    “一定要杀了他！”

    大少淡漠的吐声道，随即也没有说什么话，直接一个纵身消失在了万族众人视线中。

    在他身后，一名绝美的女子也是紧随而去。

    “我们也走吧！”

    “养精蓄锐，下一次，必须诛了这苏东皇。”

    苍杰一众人阴冷的吐声道，脸庞狰狞，眼中充满了强烈的戾气。

    “……”

    这一日，苏东皇威名传荡整个荒芜大地，震慑了无数的妖孽天骄！！！

