     几圈下来之后，紫麟蟒王有些晕头转向，整条蛇都不好了。

    空中原本激射而来的红鳞岩蟒也被蟒王的身躯横扫，不断横飞出去，有得落到岩壁上，有得‘噗通’一声砸进了湖水中。

    苏破满瞅准时机，双臂猛得刹住，然后往反方向用力一甩。

    从尾巴开始，蟒王的身体被甩出了一个惊人的弧度，就像米骨诺牌反应一样，接连不断的响起‘咔咔咔’的声响。

    苏破满听到了骨头错位断裂的声音，紫麟蟒王发出痛苦的吼声，四周的红鳞岩蟒更加疯狂起来，不顾死活的冲向苏破满。

    那些冲来阻碍他的岩蟒根本起不到什么作用，苏破满抓着蛇尾向小岛上猛然一砸，‘轰隆’一声，整个小岛跟着地动山摇起来，湖面不停荡漾着出现了一圈圈的波纹，水面涌动着往上升了几尺。

    紫麟蟒王一动不动的瘫在岛上，此时它的脊柱骨已经节节错位，有些已经开裂碎掉，内脏也受到了重创，彻底失去了行动能力，只能悲惨的发出痛苦嘶鸣，口中也在不断溢出蓝绿色的血液。

    苏破满不断将身上纠缠而来的红鳞岩蟒甩飞，步履坚定的往蟒王走去，任何岩蟒都无法阻止他前进的步伐。

    紫鳞蟒王翘了一下脑袋，有气无力的嘶吼一声，目中的凶残不减分毫。

    “送你解脱吧！”

    苏破满看着那有他半个身子高的巨大蛇头，一剑竖劈切下，紫鳞纷飞间迸射出火星，随后整个蟒蛇头颅滚落下来，蛇瞳逐渐失去亮光，变成了灰暗之色。

    岛中央被蓝绿色的血液覆盖，从高空望去，可以看到尸首分离的巨大蟒蛇尸体。

    众岩蟒似乎感应到了老祖宗陨落，悲鸣不已，不断游向岛中央的位置，将紫鳞蟒王围了起来。

    “结束了！”

    苏破满长舒了一口气，寸云步施展开来，脚下一用力，身体如同一只腾飞的大鸟一样冲向了石缝。

    “快闪开，给堂主大人让开路！”

    石缝前，一众弟子纷纷躲避开，苏破满干净利落的从里面钻了出来。

    “拜见堂主！”

    矿洞里仅有的十几名弟子都目光炽热的看着苏破满，纷纷让开了一条道路。

    苏破满轻轻点头示意，然后在众弟子崇拜的目光中离开了。

    “苏堂主真是太帅了！”

    蔡妍儿看着苏破满离去的背影，目中异彩连连。

    尹万仇这时候凑了上来，无比臭屁的道：“蔡师姐，我难道不帅吗？等我再修炼几年，也能斩杀这种级别的异兽了！”

    “切！你就吹吧！”

    蔡妍儿并没有理会尹万仇，径自走了出去。

    -------------------------------------

    翌日清晨，天光微亮，青龙堂的弟子已经在矿洞口集合完毕。

    苏破满从矿洞旁边的石屋之中走出，伸了一下懒腰，揉了揉惺忪的睡眼，感受到晨光洒在身上，无比舒适。他命人搬来一把长椅放在了十三号矿洞的入口处，然后漫步走到众弟子面前，他扫视一眼，突然发现这群青龙堂的天才们今天看他的眼神都变了，似乎变得更加崇拜了。

    苏破满略微一想，就明白过来，应该是昨晚他斩杀紫鳞蟒王的事情传开了。

    这个世界，强者为尊，崇拜强者是濮国在漫长岁月中衍化出来的一种风气，年轻的武者都会以崇拜的高手为目标不断的鞭策自己，努力修炼，希望有朝一日也能有所成就。

    那些见证过苏破满孤身在蟒海中斩杀蟒王的弟子们，当天晚上回去之后就迫不及待的与其他人分享了他们亲眼所见的战斗过程，其中有几个能说会道的绘声绘色的描述了整个过程，令众人更加震惊于苏破满的实力，因此今天早上他们个个都挺直了腰板，一脸热切的看着苏破满，希望在自己崇拜的高手面前混个脸熟。

    “该交代的我都交代过了，那群红鳞岩蟒此时没了王，应该不会再拘束于那血岩洞之内，有可能从那处石缝里钻出来，也有可能逃往地下暗河方向，如果觉得自己实力不足，可以将岩蟒引诱出来，至于怎么引诱，就要你们自己想办法了，好了，你们进去吧，击杀岩蟒之后保留其蛇尾作为任务凭证，我会在矿洞口等你们！”

    “是，堂主！”

    青龙堂的弟子依次进入了矿洞，准备开始进行试炼任务。

    苏破满则在洗漱完之后，躺在长椅上晒起了太阳，看起来无比惬意。

    他一边晒太阳，一边修炼内气，‘覆水功’不停的运转着，在阳光下，他根本不用担心气血亏空的问题。

    内气在经脉之中按照特定的路线流窜着，淡淡的白雾从苏破满的头顶百会穴冒出来，在阳光下升腾不休。

    在大西北这种贫瘠的条件下，严锡山给青龙堂弟子准备的饭食规格与总舵提供的饭食没有太大差距，提供给苏破满的三餐也比较精致，甚至其中有些东西都是他自掏腰包加钱从远处运来的特产，各种美味一应俱全，并且都是对滋养气血有帮助的食材。

    对于这种热情款待，苏破满也不好意思推诿，只不过，他吃的多拉的就多，每次擦屁股都是种噩梦般的体验，因为这里的条件不如总舵，总舵的厕所里有柔软的上等宣纸，但这里还是最原始的那种厕筹，十分不卫生。

    苏破满只能暂时先忍受着，等两个月一过，青龙堂弟子都完成试炼之后，他就可以返回灯沣府了。

    苏破满耳朵微微一动，听到了血岩洞里传来了战斗的动静，有嘶鸣声，也有刀剑破空的声响，他眯起眼睛，继续沉浸入了修炼状态。

    镇守血岩洞这个任务对他来说基本上没什么难度，自己拥有超级视力和超级听力，只要把守住这个矿洞入口就能一夫当关万夫莫开，无论谁想去血岩洞都需要经过他这里，因此这段日子他只要别睡得太死，就能轻松将苍狼殿派来的人拦住。

    时间缓缓流逝，到了傍晚，一众青龙堂的弟子从矿洞里走了出来，除了青龙十二辰的衣物都比较整洁之外，其他人都显得有些狼狈。

    众弟子一一走上前清报今天的收获，青龙十二辰因为实力强大，在第一天都凑齐了任务所需的五条蛇尾，多出来的会计算到最后的排名之中。

