    NSE战队基地，中午十二点电竞少年们才醒来训练，这种日夜颠倒的生活是常态，寒勿从冰箱里拿了一瓶冰水，提神醒脑。

    叶唯已经开始研究其他战队的比赛视频，他一边复盘一边问寒勿：“队长，新成员是今天到对吧！”

    “嗯，”寒勿淡淡的回答他，情绪不高。

    “新成员，什么新成员？”战队ADC顾橙歌睡眼惺忪，自然卷发有些凌乱。

    “就是新上单，注册ID叫杨帆，战队IDNSE?Sail，”辅助元宝细声细气地说，元宝是一个性格很内向的男孩子，曾一度让人怀疑他是女生。

    “新成员是要去二队吗？”顾橙歌又问。

    他这一问房间顿时陷入沉默之中，坐在训练角落里的法师纪想敲键盘的声音格外大。

    他的样子不像在训练像在泄愤。

    “这是怎么了？怎么你们一个两个的都不说话呀！”顾橙歌不明所以，他神经再大条也察觉到气氛有些不对劲。

    寒勿叫齐所有人，“这件事大家都要知道，之所以招新上单就是以后叶唯可能上不了场，新成员是来替代他的。”

    “老大，什么叫上不了场啊？”顾橙歌双眸睁大，电竞选手不上场，那还当什么电竞选手。

    寒勿没有回答，这件事只有叶唯说得清楚：“对不起啊橙歌，我手伤复发，现在勉强使用鼠标都会牵扯经脉，再和大家一起只会拖累你们，而且我家里还有其他安排，所以，这一次我不能再和大家一起打比赛了。”

    “手伤，去年你不是说都治好了吗？怎么会复发？”橙歌不相信，去年他们只打进全国八强，那一场直接遇上了皇族，第一局险胜，在第二局的时候他们临时替换队员，我们输了，第三局，叶唯搭上自己一只手也没能守住水晶，皇族的中单团控，所有比赛仿佛都在他的掌控之下，我们每走一步他都知道，让人心底生出恐惧。

    那是一场不想去回忆的比赛，输不可怕，可怕的是探不到那人的虚实，知道自己和别人的差距。

    “复发原因是不是那个人拿键盘砸了你的手。”橙歌已经想到了什么。

    “嗯，所以很抱歉，接下来就靠你们了，还有新成员，他可是我和老大精挑细选出来的，很强哦！”叶唯还是这样一副无所谓的样子。

    “新成员没有必要找，你好好治手，我们等你回来。”

    “我会陪大家打完区域赛，然后去好好治手，所以，这段时间你们要和新成员培养默契。”叶唯拿出一个抽签盒。

    “新成员晚上就来报道，我走之前他要和我们其中一个人一间房，至于是谁抽签决定。”

    每个人再不舍也知道事情的严重性，现在也只能希望他把手治好，再回来。

    一人抽了一根竹签，寒面无表情地看着自己签上红色的“有”字，其他人则幸灾乐祸，老大有洁癖，不会和别人一间房，现在居然要和新成员住一起，也不知道是谁倒霉。

    决定好之后会有阿姨收拾房间，他们继续训练，只是每个人在想什么没有人知道。

    傍晚，冰辞穿着NSE战队队服前来报道。

