    

    顾篱摇摇头，没有再继续下去，越是说下去越是说不清了。

    “你一边坐着。”顾篱说着让顾学在一边看着。

    顾学知道顾篱的性子，也就在一旁帮忙看看火。

    和女儿安静的待一块，也是一种幸福不是。

    顾篱也没有说什么，而是拿出了两个青色的果子给顾学。

    顾学看着两个果子，连忙推回去给顾篱，他还下意识的去看看附近有没有刘翠华在。

    “你吃。”顾篱微起眉头，顾学只好拿在手里，心里想着留下来，等什么时候再给顾篱吃。

    成色这么好的果子，他哪里舍得吃啊。

    顾篱见他不吃，唇色微抿，只好又拿出了两个放在灶台上，自己手中也拿着一个，然后咔嚓一声的就咬了吃。

    顾篱吃了之后，还示意顾学吃，顾学看着这样的女儿，心里软乎成一片了。

    哪里还舍不得吃啊。

    心里又是甜又是喜滋滋的，终于还是是吃了。

    “我留着个……”顾学想要说留一个给刘翠华，可是一想到刘翠华的性子，恐怖果子一转手到了她手里就到了隔壁的三个男娃去了。

    而且她不领情不说，怕是也要唠叨几句问还有没有，或者偷藏起来之类的话。

    最后顾学在女儿那黑白的眸子里，愣是吃完了两个果子。

    也不知道是不是他的错觉，他愣是感觉吃了果子后，身子暖乎乎的，很是舒服。

    顾篱看着还想着妈妈的爸爸，眸子微动，不知道在想些什么。

    很快饭菜好了之后，不用叫刘翠华，已经睡着的刘翠华也会自己起来，只要有饭香，她就能自动的醒来。

    这不，这稀粥和野菜一上桌，刘翠华就能闻香而来。

    不用人说，刘翠华自个自的把稀粥分了出去。

    刘翠华一个人就分去了一半，剩下的就给顾篱和顾学了，这会差不多只剩下两碗水了。

    实在是因为刚才的事情，让刘翠华记上了，怎么都要报复一下的模样，以往她倒是没有做这么过分。

    顾学瞧着有些生气，最后还是被顾篱拉了一下。

    最后只能咽下了生气，心里念了几遍：这是孩子妈妈。

    最后也就只好这样了。

    刘翠华越发的和顾学离心，两个人是夫妻，刘翠华却像个吃不得亏，把自己的女儿丈夫当做陌生人，顾学有心挽救也无力。

    刘翠华吃完就自己洗漱睡觉，愣是不想要理会顾学，房门都给关上了。

    她这是要下马威。

    然而顾学也好像习惯了，反而还劝着顾篱回房好好睡觉。

    然而他呢……好像也习惯了被赶出来，也就去隔壁一个比较交好的兄弟那边挤挤。

    毕竟家里也就两间房而已。

    顾篱对家里还不是很熟悉，就暗暗的打量，暂时也没有出手。

    她需要了解，还有等待一个时机时机。

    她不想要爸爸伤心。

    至于妈妈，说真的，她没有多大的感觉。

    她不知道这是好还是不好，可是她觉得还是走一步看一步。

    她现在还没有修为，等几天……等她修炼出了灵力。

    “爸爸，我会让你好好的。”

    出门前，顾学忽然听到了顾篱认真的一句。

    也不知道怎么的眼睛都酸了，忽然看懂了什么，女儿终于是长大了。

    “爸爸没事，只要爸爸的小篱好好的，爸爸就好好的。”

