    电话那头，佣人叫醒了科林，科林接起了电话：“克里斯？什么事儿啊？又这么早把我吵醒。”

    维拉克看着卡迈恩，照他的指示说道：“我最近想去旅行，和你商量商量。”

    “旅行？咱们不是——”科林并不知道维拉克的身边有人，对维拉克计划的突然变动感到费解。

    “快点过来，这件事很重要。”维拉克连忙打断了科林，避免做生意的事情暴露出来，“等来了我再和你解释为什么要去旅行。”

    “行吧，我待会儿就过去。”科林听维拉克有些着急的语气，只得答应过去。

    “尽快，见面聊。”维拉克担心科林再多说什么不利的话，果断挂掉了电话。

    万幸卡迈恩没有察觉到异常，他也为维拉克想好了解释旅行的措辞：“到时候科林问起你为什么要旅行，你就说等病好了想散散心。”

    “明白。”维拉克点点头。

    可惜卡迈恩的这个说辞是站在他角度想的，并不适用于目前的情况。维拉克已经和科林合作要做生意，怎么可能在这个节骨眼去散心？等科林来了，维拉克还是得想个别的理由瞒过去。

    “你先去吃早餐吧，待会儿科林来了直接把他带到你的卧室，等我过去。”卡迈恩揉了揉鼻梁，似乎是有些疲倦。

    “明白，卡迈恩先生。”维拉克起了身，再次向其欠身道歉，“这件事我很抱歉，如果我不去慈善晚会，就不会发生这样的事情了。”

    卡迈恩或许是觉得实际上维拉克也并无多少过错，不仅没呵斥他，反倒是安抚了一句：“没有关系。”

    “不知道现在解决的怎么样了？”维拉克多问了一句，想打探目前的情况。

    “这就不是你该操心的事情了，出去吧。”卡迈恩并不认为有和维拉克说明情况的必要。

    清楚自己已经打谈不到消息，维拉克只得离开：“那我先走了，卡迈恩先生。”

    出了书房，维拉克下楼来到餐厅，餐厅里梅拉、凯勒曼、茱莉娅正在吃饭，维拉克同她们一一打过招呼，也坐下吃了起来。

    也不知道是今天如此，还是一直如此，维拉克忽然发现他们在饭桌上很压抑。虽然有一部分贵族礼仪的原因，使得他们不怎么在吃饭时说话，但更多的，还是有一种好似与生俱来的冰冷、拘束。

    维拉克故意快些吃着饭，试图在三人之前把饭吃完，然后趁所有人不在出去接触丹尼尔，把信息传递出去。

    贵族们吃饭向来慢条斯理，维拉克今天有些狼吞虎咽地吃着早餐，引得其余三人不禁时不时看向他。

    没花多久把早餐吃饭，维拉克起身道：“母亲、姐姐，我去外面等一下科林，他应该快来了。”

    “去吧。”梅拉夫人道。

    维拉克出了门，来到府邸门口，在确保没有人盯着他后，找到了丹尼尔。

    “克里斯先生。”丹尼尔为维拉克拉开了后座的车门。

    “我不走。”维拉克走上前去语速极快，“出了些事，恐怕我有一段时间不能出门了，你把这个交给克洛伊，告诉他们最近一定要小心行事，也不用担心我。”

    丹尼尔接过了维拉克昨夜写好的信。

    “快走。”维拉克催促了一句，转身回到了府邸门口。

    丹尼尔关上了车门，快步离开。

    二十分钟后，科林到了。

    “怎么回事啊？怎么突然要去旅行？”下了车，科林有些不满地道，“还每天大早上把我叫醒，你又不是不知道我的作息……”

    维拉克懒得听科林废话，拉着他朝府邸里走去：“去我房间说，记住，在这里不要和任何人提起我们做生意的事。”

    “我知道，我又不是傻子，你也想给你父母一个惊喜嘛。”科林被拉着走了进去。

    大厅里，凯勒曼迎接了科林，科林同凯勒曼打了招呼后，被维拉克带往了卧室，凯勒曼则前往书房通知卡迈恩。

    “说吧，发生什么了，一天不见就想了这出。”科林坐在沙发上，等维拉克给自己一个解释。

    维拉克早已想好了该恰当应对：“说来话长。我的姐姐凯勒曼已经与费恩家族的杰诺斯订婚，他们现在又开始安排起了我的婚事，想让我与其他家族联姻。你知道的，我不可能接受，所以想以旅行的名义离开莱泽因一段时间，避避风头。”

    这是维拉克所能想到最好的理由，到时候卡迈恩向科林问起伊丽莎白的事情，科林也会在这个基础上，直接认为和克里斯未来的婚事有关，不会产生怀疑。

    “你不是和伊丽莎白？”科林歪着脑袋问道。

    科林居然真的知道克里斯和伊丽莎白的事情。

    维拉克当即决定自己先多套点话，掌握更多信息才能更好的了解推导局势：“我和她也有段时间没见了。”

    “好想是啊，都快一个月没见你和我谈起过她了，怎么，吵架了？”科林询问起来。

    “我不想说了。”维拉克一副不愿意回忆的样子。

    科林更起劲了：“你把我叫过来不就是为了帮你想办法吗？难不成你们就是因为这件事才吵的架？不对啊，如果是这件事，你怎么一直没跟我说起过？”

    从科林的话里，维拉克已经得知自己先前的推断是错误的。克里斯在四个月前并非和伊丽莎白彻底断了联系，而是转成了地下恋情。

    现在想来，这也未尝不是一个好的选择。

    既保留了他们的感情，又不会在克里斯出事时波及到伊丽莎白。

    只不过，这就带来了一个相当糟糕的可能性。

    如果克里斯是在四个月前弗朗西斯牺牲，毅然接替位置领导平等会的时候和伊丽莎白断绝了联系，那就是摆明了不希望伊丽莎白牵涉进来。这种情况下，伊丽莎白是不会知道克里斯在做什么。

    可如果他们保持着地下恋情，那维拉克就不能保证克里斯没有和伊丽莎白说过平等会的事情。一旦伊丽莎白确认了自己并不是真的克里斯，把消息告知给了平等会，那自己必将陷入万劫不复的境地。

