    回想起当初凌汕与自己说的一些话，凌貌也发现了其中的一些端倪。

    当初凌汕在回到他们身边的时候，凌貌就看到凌汕看紫灵儿的眼神与看其他女子的眼神不太一样，在那次庆祝凌汕归来的宴会上。

    凌貌原本拿起了自己珍藏了许久的美酒，等着跟凌汕一起品尝，但是却看到凌汕在与凌蓉交谈。

    于是凌貌便躲在一旁，准备偷听凌汕与凌蓉的谈话。

    在两人的交流当中，凌貌倒是发现凌汕看向凌蓉的眼神，与看向自己尊敬的人的那种眼神十分相似，而且说话也十分恭敬，完全不像是喜欢凌蓉的感觉。

    在那时候，凌貌就猜测，凌汕肯定喜欢的人了。

    在凌蓉离开之后，凌貌就走到了凌汕的身边，搂住凌汕的肩膀向他炫耀自己珍藏了许久的美酒。

    凌貌在与凌汕共饮几杯之后，忽然开口问凌汕，“我记得救你的那个女子，名字叫做紫灵儿，对吧……”

    凌汕点头，嘴角微笑道：“对。”

    凌貌道：“我看她长得着实可爱，而且她的灵力修为，在于她同龄的也女孩身上，属实也算得上是天才，的确是个不错的好姑娘……”

    听到凌貌的这一番莫名其妙的话后，凌汕警惕道：“怎么忽然提起我的恩人了？”

    凌貌笑道：“哈哈哈，凌汕啊凌汕，你是什么性格叔叔我还不知道吗？叔叔我可是看着你长大的，你还在这给我装？”

    凌汕愣住了片刻，忽然将杯中的酒抬起，用袖口遮住此时脸颊忽然微微发烫的微红道：“凌貌叔叔，您想多了，我们其实还没有……”

    凌貌抢话道：“其实你们还没在真正走到一起吧，不然你怎么总是表现出一副痴汉的模样，盯着人家紫姑娘？”

    凌汕听到痴汉一词之后，惊讶的险些将杯中的那口酒给喷出来。

    幸好凌汕将那口酒咽了下去，但是还是不能避免的被那口酒呛到，咳嗽了两声。

    凌貌笑道：“哎呀，你看看你，从小到大都不禁逗的，跟你爹一样无趣……”

    凌汕擦了擦自己嘴角一出来的酒液，苦笑道：“对，我就是这样……”

    凌貌看着凌汕现在这副有趣的模样，接着刚刚的那个话题问道：“所以，你真的想好了，要跟一个人类在一起吗？”

    凌汕点头，“我想好了，只要她愿意。”

    凌貌道：“可是你要知道，一个人类的寿命很短暂的，如果她死了的话，你要怎么办？陪着她一起死吗？”

    凌汕笑道：“我不会让死的，就算是拼上一切，就算是毁了我全部的修为，我也不会保护她，绝对不让她死在我前面！”

    当时凌汕答应的那么果断且坚决，甚至让凌貌赶到不可思议。

    真的没有想到，凌汕竟然在离开白凤灵云猫一族之后，找到了一生的伴侣，就算是一个人类，但却是一个拥有强大背景的人类。

    就在刚刚看到紫灵儿的时候，凌貌就艰辛，紫灵儿的眼中也住着凌汕，那种喜欢是掩盖不住的。

    而且那种眼神，在凌汕眼睛里也出现过一次，他们两人的眼中都有彼此，也十分珍惜彼此。

    只是现在遇到了一些问题，令凌貌有些诧异。

    在听到刚刚鳞的讲述之后，似乎能感觉到鳞也很喜欢紫灵儿，而且他刚刚的那句：要将紫灵儿从仙兽大陆带走，就能听出鳞似乎已经跟紫灵儿两人确定了关系，而紫灵儿当时没有反驳，看来也同意鳞的说辞。

    可是紫灵儿在听到鳞说那句话的时候，眼睛却没有盯着鳞看，按理来说应该是看着鳞才对，但是当时紫灵儿却一直看向凌汕。

    随意这便让凌貌觉得，紫灵儿肯定还是喜欢凌汕的，但是不知道为什么，紫灵儿竟然还是选择了鳞。

    而且还有一点让凌貌觉得有些奇怪的地方是：鳞是异麟草，而紫灵儿看上去就只是一个普通人类，一般情况之下，神族之人，并不会随便选择自己的另一半，更不可能去选择一个普通的人类。

    所以这样看来，紫灵儿似乎也不是个普通人类才对。

    在异麟草释放灵气的时候，凌貌的目光就一直盯着紫灵儿看，虽然引来了站在一旁的凌愿爷爷的注意，但是凌愿爷爷却没有多说什么话，毕竟现在是鳞集中精神，医治凌汕的时候，他不能在这种关键时候打断紫灵儿他们。

    紫灵儿的目光，从一开始就一直关注着凌汕，她此刻正双手合十，置于胸口，为凌汕祈祷。

    鳞释放的灵气很快居充斥了整个冰屋房间，房间原本还是一片银白色的景象，在鳞释放灵气之后，就被一股浓厚的紫色所淹没。

    鳞转头对身边的凌貌和凌愿爷爷道：“在医治凌汕的时候，我需要设置结界，所以请你们二位先离开这里！”

    凌愿爷爷与凌貌两人见状赶忙点头，“那接下来的事情，就多亏异麟草劳心了！”

    异麟草道：“好，你们放心！”

    就在此时，凌貌忽然开口道：“那，紫姑娘不跟我们一起离开吗？”

    紫灵儿愣了一下，刚想要解释什么，就听到鳞开口道：“我会保护她的，你们放心！”

    凌貌虽然看出了其中的不对劲儿，但是还是选择先答应下来，等到凌汕醒过来之后，再去找凌汕和紫灵儿两人问一问，将他心中的那些疑惑全部问出来。

    凌貌道：“那好，我们就先离开了。”

    看着凌貌和凌愿爷爷两人都离开之后，鳞便开始释放异属性灵气，将这一整间冰屋全部笼罩在一层紫色的结界当中。

    站在外面的凌貌与凌愿两人，看着眼前的结界，略微带着一些担心的站在外面，他们两人要等到紫灵儿和鳞两人从那间冰屋中出来，他们两人要看到凌汕恢复如初的样子。

    鳞道：“我现在要开始释放灵气了，阿灵你现在一定要贴近我，否则我不确定我的异属性灵气，会不会影响到你。”

    紫灵儿道了一句好，随后便靠近了鳞。

    鳞在看到紫灵儿靠近自己之后，便开始闭上了双眼，屏气凝神，将自己的左手抬起，放置在凌汕的丹田之处。

    鳞的左手掌心在接触到凌汕的丹田之处后，立即开始释放异属性的灵气，灵气呈现一缕一缕的形状如同八爪鱼的触须一般，紧紧贴合着凌汕的腹部。

    异属性的灵气在鳞的释放下，逐渐钻入凌汕的身体，开始朝着他身体的各个静脉游走。

    异属性灵气在鳞的操控当中，精准的找到了将原本损坏的经脉开始修复，凌汕也在经脉修复的过程中皱紧了眉头。

    紫灵儿在看到凌汕紧皱起眉头的时候，十分的心疼咬紧了嘴唇。

    此时紫灵儿脸上的表情，也如同一个感同身受一样变得越发的难受。

    随着静脉的修复，凌汕的身上开始逐渐蔓延出一道道的魔气，那些暗属性灵气在鳞逼出体外之后，便消失不见了，不过就是转瞬即逝的速度，但是紫灵儿还是看到了这一点。

    紫灵儿问鳞，“你为何要将凌汕身上的魔灵气逼出体外？”

    鳞道：“魔气与我们异属性灵气本就不合，如果不将他体内的魔气逼出体外，我就正常的释放灵气，对他的灵核进行修复。”

    紫灵儿点头道：“那么，你将凌汕体内的魔气全部逼出体外之后会发生什么改变吗？”

    鳞道：“不会发生什么改变，只不过是将他原本能够魔灵双修的能力给抹消掉而已，在我这次帮他修复完兽核之后，他身上便只有一灵气这一种气在身上了。”

    紫灵儿虽然不知道这到底是好是坏，但是如果是凌汕的话，他肯定愿意放弃自己身体中残存的魔气，而选择灵气，因为他是白凤灵云猫一族之人，他们白凤灵云猫一族的人，一直都是以修仙为最高标准而开始努力的。

    在将凌汕身上的魔气全部排出体外之后，凌汕的气息仿佛都变得与平日里的他与众不同起来。

    紫灵儿能够清晰的看到凌汕的身体，跟以往相比完全不同了，毕竟凌汕是打算修仙的，原本身上的魔气掩盖了凌汕身上原本的灵气，将凌汕真实的实力展现在了紫灵儿的面前。

    凌汕的属性竟然是圣属性，而非异属性……

    虽然圣属性也很不错，在仙兽大陆当中算的上是极具天赋的属性，但是这对紫灵儿来说，实在是不敢置信。

    凌汕的圣属性意味着凌汕这辈子都要留在仙兽大陆，不能通过修炼而离开仙兽大陆跟着自己前往神圣大陆。

    紫灵儿忽然笑了笑道：“鳞，你是故意让我看到这一幕的吗？”

    鳞道：“不，这不是故意给你看的，而是凌汕真实的情况就是如此，尽管我不将他的灵气释放出来，将他的属性展现在你的面前，未来你还是会看到凌汕真正的属性，我相信到时候你会比现在更加难以接受这个事实。”

    或许真相真的如同鳞所说的那般吧，毕竟紫灵儿在看到凌汕是圣属性的时候，当即就有些震惊了，她不敢想到，凌汕的属性真的会是圣属性……

