    “那二伯娘想怎样？”骆小冰皮笑肉不笑的问赵氏。

    赵氏以为骆小冰这是要跟自己妥协，当即来了底气，“这个简单，赔我五十两银子，这件事就算了了。”

    说完，觉得还不够，又加了一句，“还有你后罩房的那些大肉，全都送给我。”

    那么多肉啊，除了村子里杀猪的时候，她还没有见过呢。

    可是村子里杀猪的时候，那也是各家各户买一点过去，又不是她能够吃到嘴里的。

    她可是从来没有过瘾的吃过肉的，要是那些肉全都是自己的了，她就一顿煮一大锅，吃个够！

    面对赵氏厚颜无耻的要求，骆小冰气笑了，连周旋都懒得继续周旋，直接不客气的道，“不可能！”

    赵氏正做着自己吃肉的美梦，陡然被骆小冰这样拒绝，当即一脸的不可置信，“你拒绝我？”

    她竟然敢拒绝她？

    骆小冰神色冷冷，并没有说话。

    “骆小冰，你男人打我，你不帮我，你就不怕天打雷劈么？”赵氏瞪大眼睛，怒声。

    “呵，你在我家想要偷肉，打骂我女儿，我男人只把你丢水沟里都是轻的了。”骆小冰冷笑。

    “二伯娘，我叫你一声二伯娘，你不要以为你真的就是长辈了，以后你要是再敢欺负我的孩子，不用我的男人动手，我自己就不会放过你，　，必会十倍奉还，我说到做到。”

    “你……”赵氏没有想到骆小冰会说这些，一时间又惊又气。

    可是，偏偏看着骆小冰那决绝的眼神，赵氏真的相信骆小冰是做的出来的。

    能不相信么？她在骆小冰的手上又不是没有吃过亏。

    “至于天打雷劈，若是老天有眼，第一个劈的，也会是二伯娘你，你说是不是？”

    骆小冰话音刚落，天空中就忽然一阵轰隆隆。

    而明明，天上还有太阳，还是蓝天白云的，并没有半点的黑云在其中。

    见此情景，原本还要说话的赵氏吓住了。

    她忽然就想起来了在村里听过的，据说之前骆小冰跟着村里的男人们去帮张大郞讨公道的时候，就因为骆小冰一句话，就晴天响雷。

    之前不觉得有什么，只觉得是以讹传讹。

    可是眼前这一切，却是让赵氏一个哆嗦。

    看着骆小冰的时候，赵氏就觉得十分的邪门。

    难不成，雷公真的还管这凡间的事情不成？

    赵氏害怕真被天打雷劈，连忙从臭水沟里爬了起来，因为不甘心，赵氏还是忍不住对骆小冰放了狠话。

    “你别得意太早。”

    说完，赵氏就朝着村子里跑去。

    骆小冰看着赵氏的背影，眼中泛着冷芒。

    等再面对那些看热闹的人时，骆小冰也不想继续招待了，便道，“今日家中事忙，还请各位先回去，想要参观家里就请三日后的乔迁宴的时候再来。”

    乔迁宴，骆小冰时准备请村里人的。

    骆小冰逐客令都下了，村里一干人等就是再厚脸皮也是不能够再留下来的。

    况且，刚才还出了一场闹剧，他们要是再留下也不好，于是一个个全程看着赵氏被惩治的人全都跟骆小冰告辞离开了。

    等人全部走了，骆小冰才看向乐乐，“乐乐，你有没有受伤？”

    刚才只是粗略的看了看乐乐，身上并没有检查。

    乐乐闻言，却是露出一抹狡黠的笑，“娘亲，乐乐没有受伤，我跑得快，二外婆没有打到乐乐。”

    看着乐乐这样，骆小冰微微一愣，随即松了口气。

    “下次，一定不要自己去面对坏人，知道么？”骆小冰出声警告。

    虽然知道乐乐这次被‘打哭’是乐乐故意为之，可是乐乐还小，自己一个人面对赵氏那种人还行，可要是面对跑的比她快的男人呢？

    她并不想看到乐乐受伤。

    乐乐见自家娘亲担心，以为自己做错事了，连忙道歉，“娘亲对不起，乐乐下次不会了。”

    说着，乐乐嗫嚅的解释，“乐乐不想二外婆拿咱们家的肉肉，那是娘亲准备用在乔迁宴上的。”

    那些肉，是骆小冰跟屠户定的整头猪的肉。

    因为骆小冰准备做点卤肉招待的大家，所以才让屠户提前杀好的，就挂在后罩房那个空房间里。

    听着乐乐的话，骆小冰摇摇头，“肉肉没有乐乐重要，下次遇到这种事，乐乐找娘亲，娘亲会解决。”

    说着，骆小冰又看向齐天昊，“你喊爹爹也成的。”

    乐乐一听肉肉没有自己重要，忐忑的心情散去，小脸上乐开了花，“好的，乐乐记住了，下次乐乐喊爹爹，让爹爹打坏人。”

    见乐乐这样说，骆小冰不再说什么，一家四口从侧门进去。

    进去的时候，骆小冰将侧门给锁上了，以免有人趁机从那儿进来。

    只是刚从主屋的后门进去，却正好瞧见张画眉从自己的房间走去来。

    很明显的，张画眉看到骆小冰的时候吓了一跳，不过很快的张画眉就开口解释，“小冰姐，你房间的衣柜好大，我好喜欢。”

    说着，张画眉看向齐天昊，那表情瞬间就变得羞涩而又扭捏。

    “齐大哥，小冰姐能有你这样的夫君真幸福，我好羡慕。”说着，张画眉就是一阵脸红。

    骆小冰：“……”撬墙角都撬到家门口了，能不能含蓄一点，太明显了好吧。

    不过，骆小冰却看向齐天昊，想看齐天昊要怎么做。

    而此时，安安也蹙着眉头看向齐天昊，等着齐天昊的反应。

    乐乐却是一脸不解的看向张画眉，“诶，姨姨，你是不是喜欢我家爹爹？”

    骆小冰：“……”女儿好直白……她好喜欢。

    张画眉没有想到乐乐竟然会问自己这话，一时间有些不知所措。

    毕竟，她还是一个未出阁的姑娘家，脸皮再厚也是有度的。

    不过想到自己刚才看清楚的这个宅子里的布局，张画眉狠了狠心，然后欲语还休的看向齐天昊。

    见齐天昊只冷冷的看着自己，张画眉一时间又有些无措。

    这时候，乐乐却开始催促，“姨姨还没有回答乐乐的问题呢。”

    “这……”张画眉低着头，脸通红，羞羞的点了点头，“我是喜欢齐大哥没错……”

