    洪非不想拿他们怎么样。

    起码最近这段时间不想。

    所以面对眼前这群有些战战兢兢的英雄们，洪非只是笑，笑得亲和极了。

    但这似乎反而让复仇者们有些害怕。

    托尼感觉到了异常的氛围，不过这次他学乖了很多，队友不出声的时候他也没吭声。

    待到众人成排在他面前站好的时候，洪非假装没有看到他们的异样，眯起眼道：“今天有一件事情要跟你们说。”

    众人稍稍松了口气。

    “鉴于此前的战争给伦敦和纽约两座城市带来的极大破坏，有哀于如今上百万人流离失所、亟待援助，所以我决定在超能乐园方案上做一些调整。”

    闻言，一群人神情振奋，目光灼灼。

    洪非继续说道：“超能乐园的本质，是以超级英雄本身的人气价值作为主要经营输出，以盈利性的方式来帮扶和调节超级英雄在日常生活中可能面对的一些困难，免除这些超能者的后顾之忧，引导他们逐渐加入到维护与建设和平世界的队伍中来，同时还能让某些突变超能者不至于走上歧途，造成大家都不愿意看到的严重后果。”

    众人默默点头。

    “但，经过这次的事件之后，我想也许我们可以做到更多。首先，超能乐园的经营利润从哪里来？”洪非突然一顿，众人默不作声。

    待他眼神扫过之时，史蒂夫才主动答道：“应该是喜欢我们的普通人。”

    “对。”洪非点头：“有人喜欢，有人崇拜，有人向往，这可能不是你们作为超级英雄的初衷，但这却是超能乐园的真正价值所在。如果没有人喜欢你们，那么超能乐园也做不下去，收益也无从谈起。有一句话，叫做‘取之于民，用之于民’，从哪儿来的，我们最好就把它用到哪儿去。”

    “我那份不要了！”托尼听到这里完全明白了，所以他直接开口放弃了自己的那份收益。

    不过，他这话刚一出口，不只是洪非，连史蒂夫等人也纷纷转头看着他。

    托尼见状洋洋自得地道：“你们没必要用这种崇拜的目光看着我，你们都知道，我不缺钱。甚至我已经捐了很多钱，后续我还可以再捐。”

    洪非扯起嘴角皮笑肉不笑。

    眼见其他人也不乐意吭声，史蒂夫直接摇头道：“托尼，你这样是不对的。”

    托尼顿时错愕地回头望着他：“怎么不对了？”

    史蒂夫叹气：“唉，你之前不在，没听过洪跟我们讲过的两个故事，这两个故事具有非常深远的教育意义，对我们影响很大。”

    托尼些微瞪眼，转头一看，只见其余人纷纷点头，就连好基友罗德看着他的眼神也充满了遗憾，或者说是有点觉得他不争气……

    托尼发誓自己这辈子都没有被人用这种眼神看过，而现在连罗德乃至队长都这么看他。

    “你们……到底我做错了什么？”托尼万分不解。

    史蒂夫看了洪非一眼，洪非点头，他才用自己的语言和方式跟托尼转述了那两个故事。

    托尼很快沉入沉思，洪非在旁边眼角抽搐。

    子路受牛和子贡拒金的故事，在史蒂夫嘴里被讲得稀碎，但好歹也算是说了一个完整。

    眼看托尼还在思考，洪非懒得等他，直接继续：“这次我并不准备动超能乐园计划里属于你们的那部分份额，因为大家得到的是刨除一切成本后的净利润，所以，我的方式其实也很简单。在剩下的五成利润中取出两成来，以成立基金会的方式来进行全世界范围的援助工作。”

    史蒂夫蹙眉道：“超能乐园还没有正式开始，但是现在……”

    “我知道，所以这几天我已经准备好了初始资金。超能基金会的注册已经完成了，我会以大家的名义注入第一笔资金，复仇者七个人，我那边十个人，每个人十亿，一共一百七十亿的资金已经就位，它们会做四六切割分别投入伦敦和纽约。”

    顿时，又有人开始倒吸凉气。

    “我知道你们有的人很有钱，但大多数都只是中产阶级罢了，甚至还有穷人，所以我不希望任何人拒绝。这不是给你们分钱，而是以你们的名义去做援助。不要跟我讲你有钱，因为那跟我没有任何的关系，我只是想把这件事给办了。”

    托尼此时恍然回神，闻言撇了撇嘴，却也没有提出异议。

    如果他放弃自己的那份，那其他人还好意思拿吗？如果他坚决要自己出钱，那其他人是不是也要搜肠刮肚地把自己的小金库翻出来贷款倒贴都不够？

    “另外，有几个重点我要提前跟你们讲清楚。

    第一，超能基金会是非营利性组织，我不需要也不接受任何个人或组织以任何名义对它指手画脚，该公布的我会公布，你们作为成员可以查到一切资料，但是禁止外泄，一经发现直接踢出超能乐园计划。

    第二，超能基金会的钱，救急不救穷，而且首先针对因超能团队活动而导致的损失，援助或赔付金额由基金会自主评估，你们可以提意见，但不接受外人置评。

    第三，援助范围是全世界，不是某些特定的国家，所以资金分配每年总结并在次年做出调整。但不可抗力导致的战争可以特殊对待，比如这一次。

    第四，对于经常出现问题甚至由于当地个人或组织导致的灾难，基金会有权放弃援助，做慈善，不是给某些政府擦屁股。

    第五，基金会不接受任何外部捐助。

    第六，基金会有权随时停止援助。”

    至此，洪非做了一个稍长的停顿。

    复仇者们的表情也多种多样。

    最终，洪非收尾道：“超能基金会，确实是在做慈善，但又不是单纯地做慈善。现在你们都是成员，所以我也不怕告诉你们，它更多需要承担的责任是，给你们包括以后那些突变的也好、继承的也罢，各类勉强能够称得上超级英雄的人，你们行动过程中所造成的额外破坏，都会由超能基金会来进行赔付，当然，前提是加入。

    我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    沉默。

    良久，托尼举手说道：“我想知道，援助金额多少和是否停止是怎么决定的？”

    “好问题，这两项大家都可以参与讨论并进行投票表决，但我可以一票否决。”

    不只是托尼，其他人也是一副果然如此的表情。

    洪非当然不会客气也没有理由跟他们客气，计划是他做的，运营未来也是他搞的，助人为乐可以，但是我有权决定我怎么帮助或者是否帮助，如果失去了这项权利，那洪大师不如直接掀桌子不干了。

    看着他们不说话，洪非又道：“关于超能基金会，我的想法是将其打造成一个全球范围内的大型组织，与其各自为战，不如统合归一。不过这只是一个初步的想法，具体如何实施，你们可以自己想一想，然后给我一份报告，不会写的，把你的想法说出来，让科尔森帮你们整理。今年很快就要结束了，明天二月份之前给我。再见，各位英雄。”

    说罢，洪非竟是头也不回地走了。

    然而他虽然离开了，但最后一段话却让在场之人无不怔住。

    相交之前对于超能基金会的六项规定，最后洪非所表达出来的目的与思想才是真正的王炸。

    一时间，各种问题千头万绪地涌上所有人的脑海。

    不过洪大师此时却不管他们怎么想了，反正他们愿意也好，不愿意也罢，这件事既然已经提了出来，那洪非就一定会做，并且一定会把它做好。

    基金会的援助毫无疑问是一个引子。

    这场战争所导致的严重后果已经历历在目，它就是一个契机，将所有人不分肤色、国籍、性别、团队归属等等条件的差异，以一个更容易被当事人以及世人所共同接受的方式，打造出一个整体的平台。

    ……

    离开神盾局临时基地，洪非径直返回索科维亚。

    一天后，大头拿着芭丝特的豹皮上来邀功。

    他剥得很完整，看得出来很有功夫，没有浪费了他的大脑袋。

    当晚，洪非开了门，大头穿入其中，不多时就带回来一个惊慌失措的白人。

    扑通往地上一扔，对方痛得龇牙咧嘴，随后抬头便要说话。

    洪非一摆手封住了他的嘴。

    “我已经开始做好事了。但你的存在让我觉得很别扭，甚至很不舒服。我想了很久，决定还是先要让自己舒服起来，这样我才能全身心地投入到做好事的计划当中。所以，我把你找来了。要说我们有多大的仇恨，那倒也不至于，但你当时的态度，还有你的语气，让我直到现在都很不开心。你可以怪我，也可以恨我，甚至做了鬼也别放过我。

    总之，现在我就让人送你上路。”

    说罢，洪非摆了摆手，大头将人直接拖了下去。

    他原本很有兴趣看看所谓的割头皮到底应该是怎么样的割法，但看到这个人之后他突然失去了这样的欲望。

    少顷，大头拎着一块血淋淋的东西走了进来。

    “你敢拿着它走进门来我现在就把你剥了。”

    大头立时停在门外嘿嘿一笑，配合他手里的东西，看起来有些阴森恐怖。

    洪非瞥了一眼便挪开目光：“不错，功夫挺好。”

    “嘿嘿，我专门找猎人学过。”

    “很好，下次如果再出现那种让人觉得降智的低级失误，你就可以对着镜子自己操作了。”

    大头的笑容瞬间消失。

    “挂起来会吓到小孩子的，扔到那位总统的桌上去。”

    “是。”

    起身来到阳台，天空万里无云。

    白龙这几天都没出来，洪非给了它太多的龙之力，现在它正安静地躺在湖底。

    黑暗精灵的主战舰已经开了回来，现在苏睿正在对其进行全方位大规模的检查和测试，外形科技并没有拦住苏睿这位天才，况且即便有问题洪非可以从阿斯加德拉回一个黑暗精灵来进行拷问。

    在完整掌握并熟练驾驭主战舰之前，洪非暂时不会离开地球。

    而这段时间里，他还要去昆仑打大龙。

    不过新年将至，又到了一年一度发红包的时候。

    这次，洪非除了准备了不比以往更少的马内之外，还准备给他们一个大大的激励。

    融合卡的赋予功能早就可以使用，现在【黑暗诅咒】融合卡可以帮助一个人快速提升实力。

    问题是，这个激励给出去之后，未来相当一段时间里不知道还能不能凑齐下一个。

    毕竟要一张主卡，两张副卡，总共三张融合卡才能做一次，而他现在身上总共只有四张融合卡。

    想到此处，洪非不由地摇了摇头。

    说到底，好事和坏事要坚持不断地做。

    切磋，也不应该松懈。

    得到龙之力以后，他在技能卡方面的需求减少，于是也不由地开始懈怠。

    是时候让大家重新感受洪大师的温暖了。

