    ……

    玄遥上人看王珞秋的眼神，那是越看越满意，都有些舍不得挪开眼睛了。

    他成就紫府境不到两百年间，自然也是收了两三个惊才绝艳的弟子，甚至他们当时同等年龄时，修为比王珞秋还高。

    但一来是他们年纪已大，已不适合参加这种场面，二来是他们年轻的时候，未必有王珞秋这种一往无前的帝路之心。

    天赋高是好事，但是强者之心也十分重要。

    “长春上人。”玄遥上人看这长春上人，忍不住再次炫耀道，“我这徒弟，上人可还入得了眼。”

    “从外表看的确是气势不凡。年纪轻轻便有此等修为，以及宠辱不惊的心态，确实难得。”长春上人也是实事求是地评价道，“若是她能保持这种势头，天人之路拦不住她，甚至能有资格冲一冲紫府境。”

    “哈哈哈~紫府境什么的太过遥远。强者之路始于足下，她还差得远呢。”玄遥上人一本正经地谦虚了一句。

    可惜，他眼神中的得意之色，让他的这句话完全没有说服力。

    “咱们这两个老家伙，今天就看看孩子们怎么样绽放光彩吧。来来来~这是我逍遥峰产出的珍稀灵茶——‘逍遥仙’。”

    玄遥上人说话间拿出了椅子，桌子茶具等等一整套的东西。

    极为神奇的是，它们都受到一股神秘的力量托住悬浮在了空中。

    “来来来，上人请坐。”

    玄遥上人一副喧宾夺主的模样，反而邀请长春上人坐下喝茶。

    长春上人也是颇为无奈，今天这玄遥上人连珍品灵茶“逍遥仙”都拿了出来，必然是信心满满，准备看好戏了。

    可紫府学宫这传统也非一朝一夕，躲得了初一躲不过十五。

    长春上人无奈，只好坐下喝起了“逍遥仙”灵茶。

    作为上人，他已经鲜少亲自关注新晋弟子的选拔了，还真不知道长春谷这一届的弟子质量怎么样。

    只希望这一届收的新弟子中有略微出色些的，届时，即便打不赢也能有一些精彩的表现，多少也能给长春谷保留一些颜面。

    撇开那高高在上的两位上人不提，已经聚拢的长春谷弟子们也都在议论纷纷。

    “那个气势出场的姑娘究竟是什么人？看起来好像的确不凡的模样。”

    “看那架势恐怕是一个天骄了。”

    “这一次逍遥峰来势汹汹，情况好似不妙啊~”

    “锦山师兄，你快想想办法，咱们可不能再这么输下去了。”

    “是啊，锦山师兄我们每次都输，输的大家都没有信心了。”

    所有人的目光都看向了锦山师兄。

    王守哲就在不远处。听着这些话，他也不由得将目光远远看向了那锦山师兄。

    不管怎么说，他现在也是长春谷的外道学子，不想长春谷输得太过难堪。

    被师兄弟们簇拥在中间的锦山师兄表情凝重，皱眉说道：“莫慌，都给我镇定。这一次负责招收新弟子的是谁？”

    “玉泽师弟。”有人回答道，“你看你看，玉泽师弟他们回来了。”

    “把玉泽师弟叫过来，问一问这一次新弟子的情况。”锦山师兄沉稳有度地说道。

    闻言，当即就有弟子去请玉泽师弟了。

    然而，还没等玉泽师弟带着新晋弟子们走过来，天空中蓦然又是异象生起。

    长春谷和逍遥峰等诸位弟子们都纷纷抬头望去，被那异象吸引住了。

    只见天空之中，不知何时出现了一只只紫蝶。

    它们翩然而飞，就仿佛从幽谷中飞出的精灵，细碎如星光的麟粉自天空中洒落，在天空中交织出了一片梦幻的光影。

    袅袅仙乐自虚空中传来。

    那声音似潺潺流水，又似夜莺啼鸣，让人的心绪都在不知不觉中被其感染，变得平静下来。

    迷离的幻影之中，一道婀娜的人影穿破光雾，自天空中款款而来。

    那是一个极其美丽的女子。

    她有着似二八少女般的娇嫩肌肤，又有着成熟女人的动人曲线。

    一袭轻纱遮挡住了她的容貌，却遮挡不住她那独特的气质。

    那是一种无法用语言来形容的气质，既似那无暇的明月般高华皎洁，又有着妖精般的灵动和狡黠。

    当她沉眉敛目之时，便如那古老笔画上的神女般端庄威严，眼风一飘，却又风情万种，一颦一笑皆可动人，让人捉摸不透。

    一袭精心裁剪的淡紫色罗裙包裹住了她的身躯，将她那迷人的曲线以及神秘的气质衬托得淋漓尽致，腰肢款摆间，尽显迷人风韵。

    “幻蝶夫人！”

    “竟是她？”

    见到这女子，周围的长春谷弟子们顿时错愕地小声惊呼起来。

    王守哲事先早就了解过紫府学宫的情报，听到周围的议论声，他顿时反应过来。

    这应该是紫府学宫几大上人之一的幻蝶夫人。

    幻蝶夫人执掌万蝶谷一脉，向来神秘莫测，极少以真面目示人。

    只不过幻蝶夫人收徒数量都很少，而且只收女弟子，因此万蝶谷一脉总体战斗力并不显著。

    当然，不显著不代表她们不行。

    事实上，除了玄冰殿一脉外很少有人会选择去万蝶谷见识见识的。

    万蝶谷一脉的战斗方式非常诡异，通常以灵蜂灵蝶等灵虫，并配合强大的幻术来战斗，端得十分难缠。

    跟她们战斗，往往一不小心便中了幻术败下阵来。

    不过，万蝶谷行事向来比较低调。她们不被人见识的同时，也很少会去其他脉见识见识。

    只是不知这一次为何前来。

    幻蝶夫人甫一出现，便风情万种地掏出了一张自备的舒适逍遥椅，往另外两位上人旁边一坐，拿灵茶自斟自饮道：“两位上人的弟子在此切磋，不介意我来看看热闹吧？”

    见到她，便是连玄遥上人的神情都一下子凝重了起来。

    他审视着幻蝶夫人的神色，狐疑道：“莫非，幻蝶夫人这一次也收了一位了不起的弟子，想来见识见识？”

    “咯咯咯~”幻蝶夫人用一把蒲扇掩着玉唇，娇笑不已，“玄遥上人，你就是太心急了~莫急莫急，咱们先看热闹。”

    见状，长春上人那仙风道骨的脸上表情愈发苦涩。

    这幻蝶夫人来的蹊跷，恐怕也是收了一位天骄，按捺不住要来见识见识了。

    不过此女向来以心思诡秘而著称，说不定想先看看情况再做决断。

    与此同时。

    随着幻蝶夫人的驾临，万蝶谷的新晋弟子们也在核心弟子的带领下，被长春谷的弟子领进了广场之中。

    这些万蝶谷的弟子们全都是女子。

    她们脸上都跟幻蝶夫人一样戴着轻薄的面纱，看不清容貌，唯有那一双双灵动的眼眸暴露在所有人的视线之中。

    她们年龄不一，身段不一，气质也有很大的区别，但那身姿摇曳之中，却都带着浓浓的女人味。

    还没等她们靠近，空气中便似乎浮动起了沁人心脾的香风。

    长春谷的不少弟子都直接看直了眼，就连玄遥上人带来的那些逍遥峰弟子之中，也有不少紧张得手脚都不知道该往哪里放了。

    当然，这些人里并不包括王守哲。

    即便万蝶谷这次到来的女弟子有莺莺燕燕十几个，王守哲依旧一眼就瞄到了其中一个熟悉的人影。

    王珞静。

    王珞静依旧是那副紫色长裙的模样，混在十几个气质各异的美人之中并不显眼，但这根本瞒不过对她极其熟悉的王守哲。

    原来如此。

    王守哲心中恍然，总算明白为何那幻蝶夫人迫不及待的跑来长春谷了。原来也是得了一个宝，想着前来炫耀炫耀。

    只是看到玄遥上人似乎占了先机，这才暂时将王珞静隐藏了起来，准备看准时机再发力。

    这一点，从那幻蝶夫人哪怕正与另外两位上人攀谈时，眼神仍旧时不时往王珞静那边瞟的动作里，王守哲便能猜出七八分。

    他心中也是感慨，这长春一脉怕是要倒霉了。

    一个珞秋已经够能惹事了，而珞静也不是什么省油的灯，两个妹妹在一起，向来是不闹点事情出来不罢休的。

    果不其然。

    在其他人还没注意到的时候，王珞秋，王珞静两人的目光已经对上了。

    虽然她们还未说话，可王守哲却已能感受到其中的火花四溅，以及她们两个之间长久以来明争暗斗的心思。

    毕竟，她们从小到大都是互相竞争，彼此谁都不服谁。

    就在王守哲感慨接下来必将风云四起之际，长春谷的弟子们却是一片哀鸿。

    这一次招新大会的传统项目是怎么了？平常难得有上人会参与进来，结果这次竟然有两位上人驾临长春谷，带着弟子们过来见识见识。

    这分明是看不起长春谷，都想从长春谷开始热身。

    这是何等悲凉之事？

    就在这一片气氛低靡之中，一名看起来挺年轻的长春谷弟子领着一群年轻人走了过来。

    他拱手道：“锦山师兄，我已将这次新招收的弟子都领过来了。”

    这一位便是长春谷的玉泽师弟李玉泽了。

    他才三十余岁，年纪轻轻便已经是灵台境了，也是如今长春谷中最年轻的优秀弟子之一。

    这一次，便是他负责招收新弟子。

    锦山师兄精神微微一正，看向了那一行十几个新弟子们。

    可这么一瞅，他的心便一下子凉到了谷底。

    这十几个新弟子们个个都眼神躲躲闪闪，畏畏缩缩，哪有半点天骄的气质？

    好吧，天骄本不易得。

    锦山师兄心里其实也明白这一点，但看看王珞秋，再看看自家这些弟子，他还是难免觉得失望，忍不住摇头叹息。

    李玉泽却说道：“锦山师兄，这一次新招收的弟子里面，其实有两个还算不错，都是在炼气境便觉醒了一层血脉，堪称是核心种子，应该还是有点指望的。”

    “核心种子……核心种子又有什么用？”锦山师兄无奈，“想当初咱们谁不是核心种子？哪个不是好苗子？还不是一路被打。”

    但这也是没办法的事情，谁让他们长春一脉就不擅长战斗呢。

    “罢了罢了，既然是好苗子，还得鼓励鼓励。”锦山师兄挥了挥手，一副领导的派头。

    李玉泽领命挥手道：“刘云浪，徐珊珊，你们两个过来。”

    他话音刚落，一个长得乖乖巧巧，眼神像小鹿一样无辜的女孩子就立刻跑了过来，规规矩矩地行礼道：“见过玉泽师兄。”

    “刘云浪呢？”李玉泽眉头皱了起来。

    徐珊珊一愣神说道：“刚才还在这儿，这一转眼跑去哪了？”

    她四下一张望，顿时惊喜地指着一个方向道：“他在那边。”

    众人齐刷刷的看去，却见刘云浪不知什么时候已经跑到了“敌对阵营”中。

    这会儿，刘云浪正毕恭毕敬地对着王珞秋行礼：“学姐，原来你在这里。”

    “云浪啊~”王珞秋眉头微微一挑，顿时认出了这个自己亲自收下的小弟，“原来你加入了长春谷。不过以你的木系天赋，加入长春谷也是个好选择。好好修炼，别给我丢人。”

    说罢，她还轻轻地拍了拍刘云浪的肩膀，倒是一副大姐头的派头。

    “多谢学姐鼓励，我一定会好好努力。”刘云浪见被大姐头肯定，顿时激动不已，连脸颊都微微有些泛红。

    就这？

    长春谷众人互相面面相觑，咱们家的核心种子，好苗子，竟然跑去对面叫人家学姐，还一副如此毕恭毕敬的模样。

    这让他们情何以堪？

    锦山师兄的脸都黑了：“李玉泽，这就是你所谓的‘有指望’？”

    李玉泽也是一滴冷汗。原来还有半分指望的，可现在恐怕是半分指望都没了。

    眼见着这一幕，王守哲也是直摇头。

    长春谷一脉，新招收的这些弟子们恐怕真没有一个人能挡得住王珞秋。

    逍遥峰那边的众弟子见状，士气却反而更足了。

    “锦山师兄，此番我们玄遥一脉的新弟子们前来贵脉见识见识，还请锦山师兄划出道来。今天咱们怎么玩？”修平师兄笑了笑，蓦地朗声道。

    锦山师兄与长春谷中人都脸都黑了。

    这怎么玩？

    还能怎么玩？

    现在这状况，只能跟往常一样，躺着过呗~

    然而，就在锦山师兄准备开口的时候，一声娇斥声蓦然响起。

    “张修平，你别得意。有本事咱们来玩玩。”

    ……

