    薛庆民赶紧点头。

    江城离开薛庆民的小卖部，怀着复杂的心情朝着家里走去。

    奶奶的，自己真是太小看刘和平了。

    他就是一个老狐狸！

    难怪姚海鼎会输！

    自己要是今天不遇见薛庆国兄弟两人，刘和平这种销售策略自己还真不知道。

    过段时间，全家乐销售业绩不好，自己不知道什么原因，还以为新品定价太高，就会降价，降价后，肯定还是销售不动！

    奶奶的，现在阳庆的饮料市场被各地的大哥操纵，没有他们允许，别说降价，就是不要钱，也没人敢买！

    江城回到家里，已经八点多。

    “爸爸！”江城刚推开门，乐乐就奔了上来。

    江城赶紧抱起宝贝闺女。

    唐敏看见江城进来，没理，自顾自的用毛巾敷着脸。

    江城快速的走过去，取开毛巾，看见唐敏的一张嫩脸变成了红色。

    “怎么了，你这脸？”江城惊讶的问道。

    唐敏抿着嘴：“被李荷花一巴掌打的！”

    江城听后，怒火蹭蹭蹭的往上窜：“你说被她打的？”

    江城记得，自己走的时候，唐敏的脸并不是这样。

    “什么时候打的，是不是我走后？”江城就要出去。

    唐敏见状，一把拽住：“你干什么去？”

    “我弄死她！”

    “你都把人家打了，还要怎么样，她的脸肯定比我的脸严重，再说，我们惹不起她！”

    “什么意思？”

    “她是我们黄经理的老相好！”

    “什么黄经理？”唐敏的话将江城闹糊涂了。

    “就是我们百货商店的经理黄柏宗，他们以前是青梅竹马，我现在才知道！”

    江城听后，忽然想笑，奶奶的，王友华给李荷花戴绿帽子，没想到，李荷花给王友华也戴绿帽子！

    这夫妻两人，真是奇葩一对！

    “兵子，算了吧，你走后，她没再打我，只是，她那一巴掌打的太狠了，我的脸火辣辣的疼，是不是破相了！”

    江城听后赶紧摇头：‘不是，怎么会破相呢！’

    “李主任的脸这次是真的破相了！”

    “是吗，我看她的不是破相，而是整容！”江城道。

    “城子，李主任的老公真是你们厂子人事部的经理？”

    江城微微点了点头：“是，现在感觉你老公是不是很厉害！”

    唐敏擦干净了脸，微微笑了笑：“是很厉害，我那些同事都羡慕我呢，再也没有人说我有个废物老公！”

    江城走过去，盯着唐敏的脸，轻轻的亲了一口。

    “你的脸真嫩！”

    “别！让乐乐看见不好！”

    “乐乐该上学了！”江城道。

    江城一说上学，唐敏立刻道：“城子，该给孩子安排一个学校了！”

    江城微微点了点头，是该找个学校了，孩子都这么大了，可不能输在起跑线上。

    “好了，这件事你别管了，我想办法解决！”

    “那户口的事！”

    “别管了，我想办法解决！”

    唐敏只能住嘴。

    唐敏不说话了，江城将嘴凑到唐敏耳边：“敏敏，还疼不疼，要是不疼，晚上，我们再试试？”

    唐敏听后，本来一张脸就发红，这下，红成了苹果。

    “找死啊，乐乐在呢！”

    “我是说乐乐睡着的时候！”

    “没心情！”

    “我是问你还疼不疼？”

    “不疼了！”

    “只要不疼就行，没心情，我给你创造心情。”

    “今天晚上不行，我们得罪了李荷花，我可得好好上班，免得她对我打击报复！”

    “不会，我少用点力！”

    江城说到这里，轻轻的闻了闻唐敏的耳朵。

    “爸爸，你这是干什么？”

    “没干什么，赶紧睡觉！”

    “我不瞌睡！”

    “赶紧睡，睡醒了，爸爸明天给你找学校！”江城道。

    乐乐的好朋友都上学了，乐乐也等着上学，所以，听见江城明天可以给她找学校，小家伙赶紧装着睡，一会还真就睡着了。

    “你看乐乐睡着了，我在床上等你！”

    唐敏红着脸点点头。

    “那就好好洗洗！”

    江城赶紧洗脸、刷牙、洗身上。

    洗完后，钻进被窝里，等唐敏。

    一夜无话，第二天一早，江城起床后，就去了厂子。

    来到门口，发现今天的车队比昨天还多。

    江城微微皱着眉头，知道，农村市场不成问题，最难啃的骨头就是城市市场。

    原先，江城觉得刘和平就是一个软饭男，不难对付，可是，今天，他才认识到刘和平的厉害。

    江城朝着办公室走去。

    他走到办公室门口，看见薛庆国已经来了。

    军人的时间观念比较强。

    他本以为，薛庆国九点来就不错了，可是，现在还没八点，他就到了。

    “江总！”

    “薛经理，到了！”

    “江总，刚到！”

    “进来！”

    薛庆国跟着江城进去。

    “江总。”

    “坐下说！”

    薛庆国微微摇了摇头：“江总，我不喜欢坐！”

    别人不喜欢的事江城从来不逼迫。

    “不喜欢坐那就站着，今天给你说一下我们安保部的实际情况，在昨天见到你之前，安保部的十多位保安全部被我开除，包括安保部经理！”

    江城说后，薛庆国没表现的过于惊讶。

    “你进来的时候，看见门口站着两个松松垮垮的保安，这是唯一留下的两个保安，因为我查岗的时候，其他人都在玩，只有他们两个在岗上，我知道，这是他们运气好，要是他们那天不值班，肯定和其他人一样。

    等你将安保部接管过来，这两个人我要放到其他部门，绝对不允许不适合安保工作的人待在安保部！”

    薛庆国听后道：“江总，您昨天走后，我仔细的将我的战友回想了一番，除了我的三个手下外，我还能叫来十来个退伍军人！”

    江城微微点点头：“兵不在多而在精，以后，安保部的事你说了算！”

    “是！”

    江城朝着外面喊道：“何主任！”

