    　　

    　　林逸自问自己对数学、物理、化学的知识已经很强大了，跟着老头子混的时候就已经自学了很多高中和大学的知识，但是韩静静写这些东西，林逸却一个都看不懂。

    　　

    　　这小妞儿不会真是外星人吧？怎么思想这么诡异呢？

    　　

    　　林逸摇了摇头也没去管她，林逸怕自己随便问一句，就招来更多的问题，那岂不是找虐？

    　　

    　　张多磐是经济系的，此刻，他们班级也在紧锣密鼓的排练着节目。

    　　

    　　只是张多磐的心情一直不是很好，相比之下班级里的同学倒是相当开心，虽然不能和许诗涵这样的顶级明星同台演出，但是程依依也是新星红人了，就算不能拿到第一名，第二名也是相当了不起的荣誉了，有多少班级想拿前十都进不去呢！

    　　

    　　因为他们没有张多磐的赌约在身，所以比较轻松，而张多磐则是郁闷不已，原本他还想去演个主要配角之类的，但是现在这些心思都没有了，上去等于丢人现眼，不如在一旁当个不起眼的龙套。

    　　

    　　范甘鹤自己班级的节目压根就没有参加，他是张多磐的小弟，自然一直跟在张多磐的身边。

    　　

    　　“张哥，要不晚上，我找个麻袋，给那白伟拓头上一套，直接打得他生活不能自理，让他不能参加节目，这样他不上台了，那节目也不能算他的了，咱们岂不是赢了？”范甘鹤建议道。

    　　

    　　“什么生活不能自理？你脑残啊？这时候他被打了，第一个怀疑对象就是你我，到时候学校真调查起来，背个处分是逃不掉了，做事儿得经过大脑！”张多磐可不傻，直接否掉了范甘鹤的建议：“他白伟拓是大一新生，刚刚来学校，要说矛盾，就和我们有矛盾，你当别人都是傻子呢？”

    　　

    　　“这……”范甘鹤实在是想不出还有什么方法可以赢得比赛了。

    　　

    　　“比赛的事情就不要想了，输了就输了吧。”张多磐已经认了，不去想这些事情了……

    　　

    　　一下午的排练，就这么过去了，晚上的时候程依依约许诗涵去逛街，两人都是第一次来东海市，还没有在东海市逛过街，许诗涵本来不想去，毕竟之前刚发生了一件可怕的事情，但是她又不想和程依依说，犹豫了一下，决定还是问问林逸。

    　　

    　　林逸接到许诗涵的电话的时候，刚刚送了韩静静、韩小超回去，和大小姐、小舒刚进别墅。

    　　

    　　“许小姐，有什么事情么？”林逸看到是许诗涵的电话，直接接了起来。

    　　

    　　“说过多少次了，叫我小涵或者许诗涵都行，叫我许小姐是不是太生分了？”许诗涵不太喜欢林逸这个称呼。

    　　

    　　“呵，好，小涵。”林逸说道。

    　　

    　　“程依依想约我去逛街，但是之前在机场高速路上发生了那种事情，我有点儿担心……”许诗涵说道：“我不太想去，但是又不想她太扫兴……”

    　　

    　　“哦，那我跟着你们好了，稍等个十分钟，冯三荒就要到了，到时候他租一辆商务车，我们一起走。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？冯哥也要来？”许诗涵微微一愣，不知道林逸怎么把冯三荒给叫来了，但是林逸之前拿了冯三荒的电话，冯三荒必定是林逸叫来的无疑了。

    　　

    　　“恩，等会儿一起出发。”林逸倒是也不好拒绝许诗涵的要求，毕竟许诗涵是自己请来的，自己不但是东道主，而且一分钱出场费没花，所以再不去充当个临时保镖有点儿说不过去了。

    　　

    　　“恩，那好，我们在酒店等你。”许诗涵说道。

    　　

    　　“去逛街么，去逛街么？我也想去！”陈雨舒偷听到了林逸的电话。

    　　

    　　“是和小涵姐一起么？我们能去么？”大小姐也有点儿意动。

    　　

    　　“这次还是算了，下次再说吧，我单独陪你们去。”林逸倒是第一次拒绝了大小姐和小舒的要求，他将之前中午在机场高速路上发生的事情简略的和她们说了一遍。

    　　

    　　“啊！这么吓人？”楚梦瑶和陈雨舒的脸色都是一变。

    　　

    　　“所以我怕晚上还会有危险，你们去了，我怕万一照顾不到。”林逸说道：“这些人明显是冲着许诗涵来的。”

    　　

    　　“恩，那我们就不去了，林逸，你小心点儿。”楚梦瑶听后自然不会再纠缠：“小涵姐是你请来的客人，不要让她受到什么伤害。”

    　　

    　　上古冯家。

    　　

    　　一个中年女人脸色阴沉的坐在冯天虎的面前，这个女人虽然年岁已大但仍然风韵犹存，浑身上下有一种说不出的贵气来，身份显然很不一般，只是她此刻的面色十分难看！

    　　

    　　“天虎，三雷死了，你知道，他是我手中最厉害的高手了，我所掌握的实力有限，你二哥根本就是处处防着我，我根本没有办法掌控其他的高手，但是，唯一的高手居然死了！”中年女人恨恨的说道。

    　　

    　　“这……二嫂，那小贱人在东海市那边还有高手接应，这个我真没有预料到！”冯天虎苦笑了一下说道。

    　　

    　　“哼，现在怎么办？如果你二哥追究下来，我怎么办？”中年女人显然没有多少主意，只是那种意气用事的鲁莽之人，这和她贵气的外表一点儿也不相称：“而且现在冯三荒已经去了东海市……”

    　　

    　　事实上，她本就没有什么心眼儿，是个千金大小姐，嫁到冯家来也不过是联姻而已。

    　　

    　　“呵呵，其实大嫂不用担心，等许诗涵死了，死无对证了，想来二哥他也不会再追究了。”冯天虎淡淡的说道。

    　　

    　　“哦？这么说，你已经有了后手？”中年女人问道。

    　　

    　　“不错！我已经将冯二柄派去了，就算冯三荒去了，也是白费，秒杀他不过分分钟的事情。”冯天虎满不在乎的说道。

    　　

    　　“冯二柄？地阶中期高手？你居然能使动冯家二代弟子？”中年女人十分不可思议的瞪大了眼睛，目中充满了惊讶。

    　　

    　　“呵呵，谁没有点儿底牌呢？不光是我，二哥手中，恐怕也有吧。”冯天虎叹了口气道：“要不是这次为了帮二嫂你，我也不想这么早将我的底牌暴露出来，你可要帮我保密啊！”<!---->

