    蔚蓝水波粼粼，本该一副宁静美好画面。

    可是汪洋之中的鱼群都在仓皇而逃，仿佛身后海水中有着恐怖生物在追杀他们。

    噗通！

    猛然间，海面爆发一阵巨大浪涛。

    神来蛮熊手持杀神鞭，面露狂意与笑意，纵身冲出海洋，一鞭鞭驱使着鱼群朝着一个固定方向逃窜。

    而后白良守株待兔，利用柳枝编织成一面巨大的渔网，眨眼间便捕获了几十万条逃命的海鱼。

    “哈哈哈，太爽了！”神雷蛮熊美滋滋地走来，看着大丰收的鱼群，随手抓起一把投入腹中，舔着嘴唇说：“能想出这么优秀简便的捕鱼方法，还配合得这么完美，咱俩可真是卧龙凤雏呀。”

    “你可以说是你卧龙，但我不是凤雏。”

    白良一边吸收着海鱼养分，一边赶路吐槽说道：“不能再玩了，我总一种不好的感觉。”

    “什么感觉？”

    “就是总感觉，我的家乡正在被侵略……”

    “不可能！”神雷蛮熊瞪大了双眼，不屑道：“咱俩在地心世界可能算不上最强，但如果放在地表，咱们说第一，没谁敢说第二！还有哪个不长眼的东西要侵略你家乡，看咱们干不死他了！”

    “老熊，你讲话越来越有意思了。”

    话虽如此调侃。

    但白良内心还是被不安感覆盖。

    他四周尽是茫茫汪洋，不见故乡。

    望向中州方向时，看不清家乡，也看不清命运，灾与祸只在一念之间，如果中州遭遇祸端，自己又该如何？

    ……

    东海省城。

    万炮齐鸣。

    滚滚硝烟中，一道道矫健身影。

    “全员跟上！”年轻熊猫手提昆仑仙剑，冲在最前方，他的声音如雷霆般响起，充满威严与不容置疑

    年轻熊猫身后。

    朱雀小软。

    老红狐陈当关。

    光头藏獒达耶。

    幻想具现童颜。

    巨型黑狼张浩。

    深白猛虎剑侃。

    红色玫瑰阿媚。

    八位禁异人，代表着中州民间最强力量。

    也是整个禁异人的八位队长。

    当初那个嚷嚷着要给白良吃牛奶面包的小软，如今也成了率领几十位禁异人的小队长。

    所有禁异人都佩戴绝密级勋章，代表着中州最神秘组织。

    当他们靠近沿海防线时，当地军官都认不出他们的身份，持枪严肃询问：“站住！你们是干什么！”

    年轻熊猫走在最前方，眉宇间尽是勃勃英气与无尽杀气，看得军官不禁语塞呆愣。

    他率领其余七位禁异人队长与军官擦肩而过时，轻轻抛下一句令军官浑身打战的话语：“凡中州境内，如黑夜降临，灾厄丛生，那我们既是黑暗中的护国剑，剩下的事情，交给我们……”

    无与伦比的安全感油然而生。

    军官怔怔回眸，看到了年轻熊猫手中扬起的《战区防线通行证》，顿时身如标枪站立，低声呐喊一声：“准予通行，请活着回来！”

    禁异人们淡淡回眸，露出浅浅微笑。

    下一刻，他们身如雷霆，在防线军队迸发的枪林弹雨中，踏着流弹与硝烟，踩着海水与蛮兽气息，似一根根刺骨扎心的刀剑般刺入战场！

    随后，在无数士兵的注视下。

    朱雀燃起半边天的晚霞烈火。

    深白猛虎化身五十米级白虎。

    光头藏獒提着双拳，蛮力通天，拳破流空！

    老红狐手持紫金雕花刀，化身残影。

    红色玫瑰在海水中孕育出万千根茎，以四面楚歌的姿态将最近的蛮兽团团围住，不断喷发足以扎穿半米厚的玫瑰花刺。

    “全体禁异人！”

    年轻熊猫浴血奋战，以昆仑仙剑为武器，杀的四周尽数陈列着海洋蛮兽，他宛如战神，一声声极致呐喊声中，化压力为动力，哪怕再庞大蛮横的海洋蛮兽，他都能以快准狠地的无情杀招与之对抗！

    后方防线的守军将士们感到压力倍减。

    他们扬起脖子望向海洋。

    看到的画面，除过无休止的硝烟与战火

    便是一道道与天猿顽强作战的中州禁异人！

    “那就是我们的王牌军队吗？”

    “曾有传闻，中州家国，各有保卫。”

    “我们保卫国家，他们则保卫家国。”

    “好想有朝一日，我也能成为他们那样的人啊！”

    很多战士眼中升腾起期望。

    他们也渴望成为那样强大的人。

    如果更强大一些，是不是就没有怪物敢窥伺我们的家国了？

    战场参谋望着如神明之战的海平面，摊开记录册，认认真真在上面记载道：“新时代元年八月，我们很庆幸，我们还有自己的护国之剑。”

    “他们（禁异人）平时是中州夜里的守护神，如遭遇国难，便又会化身为中州护国之剑，尽生命余晖保卫家国。”

    “身如雷！”

    “影如电！”

    “燃起千米火海。”

    “'紫金刀影闪耀人间！”

    “铁拳破开妄祸灾难。”

    “他们是谁，来自何方，无人知晓。”

    “他们的身份，就像是被迷雾笼罩。”

    “但我们知道，他们如圣树，同样是值得信赖的同胞。”

    “愿圣树欣慰中州人才辈出。”

    “愿中州长盛不衰，永不绝灭！”

    合上记录册，激荡文字将列入军部。

    战场参谋和无数战士一样，眼中闪耀着光芒，看着那一道道与天猿作战到视死如归的身影。

    但他不知道，禁异人组织也是白良所创建，是白良将守护家国的信念与原则刻在了全体禁异人骨子里。

    ……

    这一日，八位禁异人如伪神般挡住了几百头实力强悍到恐怖的海洋巨兽。

    他们用战绩与信念，证明了自己的实力。

    八位禁异人，八道屹立不倒的身影。

    幻想具现童颜回头望向沿海战线，以他的视力可以看到将士们眼中的鼓舞与尊敬，这一刻，原本平凡人的他，似乎明白了何为禁异人。

    老红狐浴血而退，倒飞至童颜身边，抹去嘴角鲜血，笑了笑说：“臭小子，别发愣，这次体会到了……我当初给你的说的话了吗？”

    “我……体会到了。”

    “我当初说了什么话？”

    “你说，禁异人，就是一柄剑，战时纵身而出抵挡灾祸，闲时隐秘都市民间，化身黑夜中的守护神……”

    “哈哈哈，臭小子！”

    “我在！”

    “准备随我一起，追逐圣树的信念与步伐，向我们所热爱的家国，献出……”

    “献出……”

    “献出……”

    “献出……”

    一位位禁异人浴血而退。

    并肩而立。

    举起拳掌，按在心脏处。

    一具具浴血而屹立的身躯。

    齐齐低声喃喃：“献出我们的忠诚与热血。”

    “为了人们所期待的和平明天！”

