    秦桑依言紧走几步，眼前豁然开朗。

    原来这片草原不过是广阔天地中的一隅，只有草原中这般安宁祥和。

    草原之外，霞光万丈、乱云蔽空，大地支离破碎，到处都是险山断壁、高崖深渊，甚至连空间都给人一种动荡不安的感觉。

    这种感觉并非错觉，仅目光所及，这一片空间里，竟有十几处地方时刻不停地有风暴肆虐，就是明证。

    站在石缝里，听不到风暴的声音，仅凭肉眼就能看得出风暴的声势有多么恐怖。

    这么强大的风暴，依然无法撼动那些云霞分毫，被牢牢束缚在原地。

    霞光和乱云交错，凝而不散。

    不用想，必然都是危险无比的上古禁制。

    在这其间，还分布着一道道白色、黑色、银色的丝线，有些甚至不能称之为丝线了，长有数十丈，宽也有数丈，漂浮在半空，仿若一朵云。

    在古修遗府里，秦桑见到过类似的黑线，一眼就认了出来，那些都是空间裂缝！

    对他们这些筑基期修士来说，危险可以说无处不在，几无立足之地，难以想象云游子是怎么找到一条安全路线的。

    看到内谷的种种景象，想到他们要从这种地方穿行，进入内谷深处。

    饶是秦桑胆子不小，面色也隐隐有些发白，即将走出石缝的那一步，不敢再这么随意踏出去，被烫到似的收了回来。

    “这片草原，是内谷里难得的安宁之地，秦老弟不用担心……”

    云游子一马当先走出去，站在草原上，放开视线，从一处处异象中扫过，最后凝目看着两团风暴之间，抬手指过去，语气隐隐有些激动。

    “就是那里，我们进来有段时间了，前面还有不短的路程。托福那位前辈开路，我们都没遭到太大的消耗，以免夜长梦多，这就开始赶路吧。秦老弟一定要紧跟着我，不要走错路线，否则很容易触动禁制或者空间裂缝。”

    话音未落，云游子便驾起遁光，直奔目标飞去。

    秦桑吐出一口气，也毫不犹豫跟上，既然已经走到这里，没有退缩的道理，只愿云游子知道的那条路上没发生变故。

    转眼间，二人飞过草原，来到风暴之前。

    两团风暴卷起无数沙石，变成两道龙卷风，拔地而起，彼此靠得极近，但并未融为一体。

    云游子好像没有看到那些被风暴撕碎的石头，身影一闪，径直掠进两团风暴的缝隙，秦桑犹豫了一下，也随之冲进去。

    想象中的强大破坏力并不存在，狂暴的龙卷风之间，竟然平静异常。

    秦桑暗暗惊奇，左右打量，见云游子遁光不停，已经从缝隙间飞出去，急忙再度跟上。

    如此，两道遁光一前一后，穿行于无数能轻松致他们于死地的险地之间。

    他们的速度时快时慢，时而还要绕好几一个大弯，找出一条安稳的路线。

    秦桑时刻警惕，牢牢遵守云游子的提醒，亦步亦趋地跟在后面，绝对不向别的地方踏出一步。

    让他渐渐感到安心的是，一路行来云游子几乎没有停顿，始终是胸有成竹的样子，每每遇到看似不可能穿行的绝路，总能让他绕出来，颇有柳暗花明之妙。

    在这种情况下，秦桑也不敢有丝毫放松，将这条路线牢记于心底。

    等到达目的地后，倘若秦桑能牵制住怪人，把云游子送进去，两人便要分道扬镳，他总不能一直呆在这种地方等待云游子。

    二人已经约定，离开无涯谷后，秦桑返回青阳坊市等待，如果一个月内云游子不出现，秦桑就把信物送给李玉斧。

    一番曲折之后，他们愈发深入内谷，秦桑熟练地跟着云游子的路线移动，有余力分心打量周围环境。

    他最好奇的，自然是无涯谷的来历。

    传说古仙战场是因为上古仙人大战，打碎了空间而形成，无涯谷难道也是在那场大战中受到波及，而诞生的么？

    那些上古禁制中，不知存在什么东西，会不会有上古异宝存在？

    听云游子说起，其实大部分禁制里空空如也。

    有的元婴修士筹备许久，耗费巨资准备破禁的手段，最后却什么也没得到，这种事时有发生。

    正在秦桑胡思乱想之时，云游子身影猛然一顿，突然扭头，一脸凝重地看向左侧方向。

    秦桑还以为遇到了危险，心下一惊，正欲开口询问，却见云游子做了个噤声的手势，四下看了一眼，飞到一个陡峭的山坡上，隐藏在一块土黄色的石头后面，瞭望天际。

    秦桑跟过去，顺着云游子的目光看去，远处群山矗立，在视野尽头，有两座山紧挨在一起，形成一个缝隙，恰好对着他们这个方向。

    缝隙中的灵气汇成洪波，浩浩荡荡，最终形成一条灵气江河，突然俯冲而下，如银河天降，狠狠砸向缝隙深处。

    趴在山坡上，他们看不到被‘银河’冲击的是什么，猜测可能是一处上古禁制。

    秦桑心下一凛，这种灵气异动，不像是自然形成的。

    难道是……

    他脑海中刚闪过一个念头，立刻便看到，那些灵气散去之后，竟然露出两个穿着黑色长袍的人影。

    这两人悬空而立，黑袍笼罩全身，看不清面容，正低头看着下面，似乎在商议什么。

    云游子扭头过来，神色凝重的做了个口型。

    “元婴！”

    又对秦桑比划个手势，意思是不要直视。

    秦桑想起元婴修士灵觉敏锐，可能察觉到他的视线，急忙收回目光，用余光打望，暗暗庆幸，幸好他们距离甚远，而且中间有上古禁制隔绝气息，否则他们早已经被发现了。

    这还是秦桑第一次亲眼见到元婴修士，而且一次就是两位！

    他曾经无数次想象，元婴修士出手会是什么场面。

    天崩地裂，还是江河倒流？

    现在看来，那道灵气银河似乎并未造成恐怖的破坏，不知他们是不是留手了。

    秦桑对云游子做了个‘剑’的手势。

    问，杀死星毒蛙的那位无极门高手，是不是其中之一、

    云游子缓缓摇头，表示不知。

