
在小女人的指引下，贺衍舟搭好了炉子，看着冒起来的徐徐白烟，眼中闪烁出一抹好奇的神色。

这东西，真的能做出好吃的吗？

所有人的心里都只有这一个想法，而面对着他们的困惑，步嫣然却毫不在意。

“小虎，你这个肉串的不对，应该肥瘦相间，这样口感才会更好，若是像你这样，要不然就全是肥的，要不然就全是瘦的，根本没办法吃！”

得到她的指导，小家伙脸上闪过一丝气馁，随后，又将不合格的肉串全部拆了从心串起来，秉承着一肥一瘦的原则，获得了充分的肯定。

“你这是要怎么弄呀！”

贺衍舟看她满脸平静，实在忍不住，一改往日的冷漠态度，少见的好奇起来。

步嫣然却什么也不肯说，只是笑得越发灿烂起来，拿起三五个肉串放在火炉上面，伴随着一阵滋啦啦的炸响声，四处都飘散着肉串的香味。

“母亲，好香啊！”

小宝本正玩得正开心，闻到肉香味，宛如一只小馋猫一般跑过来，眼神中充斥着渴望。

“还没熟呢！小馋猫。”

步嫣然被热气熏得额间冒出不少细汗，来不及擦，只能任由它慢慢淌道脸颊上。

男人察觉到，体贴的为她擦拭汗珠，同时，不知道从什么地方找来一把摇扇，企图用这种方式为她扇风去热。

却没想到风一吹，让烤串的香味越发浓厚起来。

刚刚烤好的肉串，热气还没有散尽，就被尽数瓜分掉。

“你给我留一串！”

听着埋怨的声音此起彼伏，女人脸上的笑意久久没有散去，眼瞧小宝将自己抢来的肉串紧紧护住，又献宝一般的递到她面前，心中闪过一阵暖意。

看他那双葡萄般圆润的大眼睛此时正渴望的看向自己，步嫣然欣慰的接过肉串，摸了摸他的头，“我们小宝真是长大了，还懂得孝顺起母亲来了！”

在一旁的男人心里略有些吃醋，表情也变得闷闷起来。

这家伙，居然重娘轻爹！

不过看着一大一小满脸的笑容，他的嘴角，也同样勾起一抹浅浅的笑。

贺家——

深夜，贺衍舟趁着身旁人的呼吸声渐浓，轻手轻脚的溜出门外，看到早就候在厨房里的贺悻，见他想要行礼，不禁抬了抬手。

“这次的事，办得很好！”

破天荒能受到主子的夸奖，贺悻又惊讶又激动，甚至一度以为自家主子是不是被掉了包，否则凭借着他冷漠的性格，如何会说出这句话来。

“属下一得到消息，就立刻和三皇子汇报，多亏咱们的人早就盯上了张勇，否则也没那么快能找出扳倒他的证据。”

贺衍舟点点头，对事情的经过，也猜测出了大概，目光再度恢复清冷，甚至脸色有些低沉起来。

“你这以此来，是不是三王爷授意的！”

见他点点头，贺衍舟的脸色越发沉重，“这简直太冒险了，太子如今十分警惕，若发现王爷和我……必定暴躁不堪，不知道他会做出什么疯狂的举动来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517853"  chaptername="第347章  根本没办法吃">加入书签</a>
</div>
