    第3728章  限制   

    只不过，幻境接下来想要走的剧情是什么呢？

    

    是让雨令把我给放出来，还是说将我限制在这里？

    

    这一切，究竟会从哪个方向走呢？

    

    老实说，恒彦林真的是不太清楚，他现在唯一要担心的点就是幻境规则会不会不让他离开钢芯之城，不让他前往中心城。

    

    因为想要离开这个幻境规则，就只有前往中心城。

    

    唯有中心城，那里才会有可以离开这个幻境的东西。

    

    所以，如果幻境规则真的要是洞悉了他的意图，那么现在阻止他，是最好的机会！   

    “那么，你到底发现了没有？”

    

    恒彦林的目光看向了远处的雨令，眯了眯双眼，在心里头暗暗地想道。

    

    就在这个时候，雨令的双眸便是突然绽放出了炽盛的光芒，一道低沉的声音就在他的喉咙之中响彻开来：   

    “开！”

    

    “轰隆隆……”   

    当下，在九玄锁雷柱的四周所立着的令旗都是绽放出了炽盛的光芒，一道道强猛无比的力量便是在令旗之中暴射而出，狠狠的冲击在了九根锁雷柱上。

    

    “嗡嗡嗡……”   

    在那一瞬间，九根锁雷柱都在剧烈的振动着，一道道雷霆之力也是持续不停的席卷而出，狠狠的冲击着这令牌迸射而来的一道道力量。

    

    恒彦林看到眼前的这一幕能量相互抗衡的场景，他那张极为英俊的脸庞上虽然没有任何的表情波动，可实际上他的心情已经是变的无比紧张。

    

    因为能不能离开这里，已经是代表着恒彦林与幻境规则之间的情况了。

    

    如果自己要是能够离开的话，那么就代表幻境规则还没有发现恒彦林的意图。

    

    但是如果自己要是没有离开的话……这就已经是代表了幻境规则对自己出手了。

    

    所以，眼下就是最能够看结果的时候了！   

    “轰隆！”

    

    就在恒彦林这般想着的时候，突然之间，整个九玄锁雷柱便是猛然爆炸开来，变成无数碎片，横飞四溅。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，错愕之色便是在恒彦林的英俊帅气脸庞上攀爬而上，让他愣了一愣，紧接着便是忍不住在心里头想道：“什么情况？

    怎么就炸了？

    难道说……幻境规则，并没有发现我的真正意图不成？”

    

    “轰隆隆……”   

    就在恒彦林的脑海里还在思考着幻境规则到底有没有发现自己的真正想法的时候，突然整个地面都是在剧烈的晃动着，旋即一道道裂缝就蔓延而出，开始破碎开来。

    

    “你还在发什么呆啊！”

    

    这会儿，雨令已经是身形一闪，掠至到恒彦林的面前，紧接着困惑的情绪便是从口中的声音迸发而出。

    

    听到了雨令的声音，恒彦林这才反应过来，当下便是冲着雨令点了点头，开口说道：“你说的没有错，我们现在赶紧离开这里！”

    

    当下，两人运转体内的灵气，迅速的升天，飞离了此处。

    

    当他们两人飞出去没多久的时候，就只听到一阵阵轰鸣声，最终恒彦林和雨令两人就看到了整个虎狼雇佣兵团营地都是爆炸开来，形成了一道道流沙之地，飞快的旋转，凝聚出了一层层轮涡。

    

    看到这里，恒彦林与雨令两人相互对视了一眼，旋即便是迅速的离开了这里。

    

    没过多长时间，两人便是迅速的飞出了荒漠沙林。

    

    两人迅速的飞离荒漠沙林，迅速的前往钢芯之城而去。

    

    在这期间，恒彦林的速度极快，宛若是一道闪电似的，划过虚空，宛若是要撕裂开一切似的。

    

    “我说小林子，你也不用这么的着急，兴许那边还能够支撑住呢？

    你这么着急也没有什么用的，该发生的还是会发生的。”

    看见恒彦林如此着急的飞掠回去，这让雨令忍不住张开嘴巴，出声说道。

    

    听到了雨令口中的话语，恒彦林也是微微皱起了眉毛，心里暗暗想道：“是啊，我为什么要这么着急呢？

    我不应该这么着急的才对啊！”

    

    是的，说实在的，这绿家其实跟他的关系并不是很深，而且都已经知道了这个世界不过就是一个幻境而已，是建立在他的精神世界而凝聚出来的幻境，所以等到恒彦林离开了这里后，这里的一切迟早都会消散得干干净净。

    

    既然是这个样子的话，那自己为什么要如此的卖力呢？

    

    想到了这里，恒彦林的心里头便是有着十万个困惑，让他完全不明白为什么会是这个样子的。

    

    当然了，虽然心里头的确是有着困惑的情绪在上涌，不过恒彦林还是没有停下自己的动作，反而是加速飞快的前往钢芯之城。

    

    因为，想要找到答案的话，就必须得前往绿家，看看是不是绿家有什么东西在吸引着他，导致于他会如此在意的绿家。

    

    还是说，因为绿家是穆诗姗的出生地，自己才会那么的在意？

    

    “算了，不管了，总之先救人再说把！”

    

    恒彦林想不出一个所以然，所以把这一切都是抛诸脑后，旋即就扭过头看向了雨令，开口说道：“别墨迹的，人命关天，速度一点！再怎么说，绿家的那些人，也是你的子民不是？”

    

    “你这还整出了人命关天这一说？

    而且还扯到我头上来了，诶，小林子，你知不知道你这算是道德绑架了啊！”

    雨令没好气地回怼了一句话。

    

    然而，恒彦林压根就不想要跟雨令多说什么废话，只是飞快的朝前掠去。

    

    雨令无奈至极，只能一起跟了上去。

    

    没过一会儿的时间，恒彦林与雨令就回到了钢芯之城。

    

    没有任何的停顿，两人就直接来到了绿家府邸。

    

    只是，当他们两人来到绿家府邸的时候，却是发现这里依旧是完好无损。

    

    而且，绿家府邸门外依旧是有着护卫拱卫着，一切都看着非常的正常。

    

    这让恒彦林的帅气俊脸上有着一抹诧异之色浮现而出，全然没有想到映入自己视线之中的居然会是这样的一幕清净。

    

    至于雨令则是在后面气喘吁吁的赶了上来。

    

    

