    这是一片水场。

    而肖执，是一尊水神！

    肖执就这么飘在了水场的深水之中，展开了自己的神域！

    神域乃是由领域进化而成，却比领域要强了太多！

    便见一片淡蓝色波纹，在这深水之中蔓延开来，其所覆盖的范围，比起之前的水行领域来，大了何止百倍！？

    霎时间，方圆千里的范围，皆被肖执以神域覆盖了！

    在这神域之中，他几乎可以掌控一切，无所不能！

    霎时间，被肖执以神域所覆盖的这片水域，就似被煮沸了一般，剧烈沸腾了起来！

    自这沸水之中，有大量的游离水元素，如同川流入海般，涌向了肖执，然后被肖执所吸收！

    这些游离的水元素，在被肖执给吸收进了体内之后，很快就转化为了神力！

    这便是神灵补充能量的方式。

    道境修士补充真元力的方式有两种，一种是吸收天地间游离的灵气，以灵气转化为真元力，只是这吸收补充的速度极其缓慢，效率低得令人发指。

    当然，也有一些灵气极为浓郁的地方存在，只是这种地方往往都是作为修炼圣地、洞天福地而存在，不是在哪里都能遇到的。

    第二种方式就是吸收灵石与灵髓了，灵石灵髓这些东西，固然可以快速补充真元力，但灵石灵髓贵啊，而且也不是无限量的，若是在一些危险的地方，身上的灵石被消耗空了，又无法得到补充，后果十分可怕。

    比如，肖执当初进入山寒绝域，就因为迟迟无法寻到灵石进行补充，曾难受了很长一段时间。

    又比如，纪渊荣当时被困于九幽绝域之中，也曾经历过灵石消耗一空，又得不到补充的窘境，要不是肖执及时出现，他当时差点就要选择在灵石耗空之前，去与那只赤羽血雕拼命了。

    当修士突破到了神灵境之后，对于灵石的依赖，明显就变得小了许多。

    就比如现在的肖执，已经可以在水源处，通过吸收水中所蕴含的游离水元素，来补充体内神力了。

    所谓的游离水元素，可以理解为水中所游离着的一种水行能量。

    在众生世界，水行之力有着两种形态，一种是物质形态，看得见摸得着，被称为水，一种是能量形态，被称为水元素。

    自然中的水，是物质形态，但其中，往往也会游离着很少一部分能量形态的水元素。

    这些能量形态的水元素，元婴修士无法吸收利用它们，神灵却可以将它们给转化为水行神力。

    只要水源足够大，其中游离的水元素足够多，水系神灵就可以通过这水源，极快的补充神力！

    而肖执现在所置身的，是一片水场，放眼望去，到处都是水。

    因此，他在这里补充神力的速度，也是极快。

    仅仅不到一秒钟的时间，他的体内便凝聚出了一滴全新的水行神力！

    接着是第二滴，第三滴，第四滴……

    这些被凝聚出来的水行神力，迅速渗透进了肖执的四肢百骸，并开始一点点的改造他的身体，令他的身体开始向着神体转化。

    成功渡过神灵天劫之后，劫雷会将渡劫者的身体强化一遍，不过这还不够，尚不足以让渡劫者的身体，达到神灵级的强度。

    新诞生的神灵，还得再以自身神力，对自己的身体里里外外的再强化淬炼一遍，才能让自己的身体，达到神灵级的强度。

    好在，神力淬体，这是自然而然的一个过程，并不需要消耗什么精力。

    随着时间一分一秒流逝，肖执体内的神力变得越来越多了。

    神力开始充盈肖执的身体，这是一股极为浩瀚磅礴的力量。

    肖执能够明显感受得到，自己比起之前来，变得更强了！

    片刻之后，肖执吸收能量的速度，明显变慢了，这是因为，这片水域中所游离着的水元素，被他大量吸收，剩下得已经不多了，想要恢复到之前的丰度，是需要一定时间的。

    肖执的身影当即化作了泡影，消失在了这片水域。

    不多时，两千里之外的另一片水域，肖执的身影自水中浮现而出，再次展开了自身神域，开始吸收这片水域之中的游离水元素，以此来凝聚神力。

    这时，肖执不远处的水，忽然凝结出了冰霜。

    一道身影于这些冰霜之中浮现了出来，正是伥妖李阔！

    肖执根本就不需要扭头去看，通过神域，他便可以将神域覆盖范围内的一切，全都尽收‘眼’底。

    他淡笑道：“李兄，你醒了。”

    李阔的表情显得有些茫然，但很快就恢复了清醒。

    他转动脑袋，目光扫视周围，道：“这里是哪里？我们……已经成功了？”

    “嗯，已经成功了，你我都成神了。”肖执淡笑着道：“这里是距离那片永恒场不远的一片水场，我正在这里吸收能量，补充着体内的神力。”

    “已经成神了么……”李阔开始感受起了自身状况。

    很快，他的脸上便露出了一丝笑容，道：“这就是成神的感觉么……”

    “感觉怎么样？”肖执笑着问了一句。

    “感觉……太好了！”李阔道：“我感觉我现在前所未有的好，也前所未有的强大！”

    肖执笑着道：“强就对了，你现在可是神灵，神灵啊，能不强大么？”

    “也对。”李阔点头笑道：“不过，主人你只会比我更强大。”

    肖执笑而不语。

    这是当然的事情。

    这个时候的肖执，心情很不错。

    他成神了，成为了传说中永生不死的神灵！实力相较于之前来，有了一个质的提升！

    自此，他已经真正拥有了守护他所在世界的资格了！

    而且，不止他成神了，伥妖李阔同样也成神了。

    某种意义上来说，他与他所在的世界，算是拥有了两个神级战力！

    如此，一旦国战结束，他与他所在的世界，进入那个危机四伏的新世界时，也能拥有更多的自保之力。

    这毫无疑问是一件大好事。

    肖执都有些迫不及待的，想要返回现实世界，将这个大好消息，告诉众生军他们了。

    不久之后，肖执补充能量完毕，体内充斥满了神力，周身隐隐散发神光，气息如同大海般深邃。

    他所在的这片水场，似乎是才刚诞生不久的缘故，其内还没有诞生出什么水生生物出来，更不用说妖类了。

    如此，也让这片水场成为了这天窟绝域之中，少有的安全之地。

    ‘充能’完毕，飘在深水之中的肖执，当即就闭上了眼睛，意识尝试着返回现实世界。

    在一阵轻微的恍惚感过后，肖执再度睁开眼时，他眼前所看到的世界，已经完全变了模样，变成了营养仓内的景象。

    很快，营养仓的舱门被推开，浑身湿漉漉的肖执，有些艰难的从中爬了出来。

    肖执刚一爬出来，便有声音惊喜道：“是执神！是执神回归现实世界了！”

    “是肖执先生回来了！”

    脚步声响起，大量工作人员向着这边涌来！

    这些工作人员看向肖执的时候，脸上都有着欣喜的表情。

    肖执怔了一下，他这次回归现实世界，这些工作人员表现得实在是太热情了，这让他有些不适应。

    不多时，就有数十名工作人员，如同众星捧月般，围在了肖执身边。

    “你们……你们这是怎么了？”肖执开口道，这时候的他，身上都是营养液，头发也是湿漉漉的，就穿着一条裤衩，被这么多人围着，想要去冲个澡都去不了。

    “执神，恭喜成神！你永远是最棒的！”一名女性工作人员大声喊道。

    “执神，恭喜成为神灵，你是我们夏国的骄傲！”又有一名年轻的工作人员扯着嗓子大叫道。

    接着，工作人员们七嘴八舌的，都在向肖执表示祝贺。

    肖执有些惊愕道：“我成神这个事情，你们是怎么知道的？”

    他才刚成为神灵，刚返回现实世界，想要将这个好消息汇报给众生军，结果倒好，他才刚从营养仓中爬出来，这里的工作人员便都围了上来，七嘴八舌的向他表示了祝贺。

    这完全出乎了肖执的意料之外。

    一名工作人员开口道：“执神你不知道么？在你成神的那一刻，众生系统对此进行了系统广播，我们所有的玩家，无论是身处于众生世界，还是处于现实世界里，心中都响起了关于执神你渡劫成功，突破至神境的那一则系统广播，这是普天同庆啊！”

    “是啊是啊，当时我正在办公室里面值班，当我的心里面响起这道系统广播的时候，我都有些不敢相信这是真的，都以为是出现幻听了！执神你竟然成神了！太快了！这也太快了！我都还没准备好去接受这个好消息呢！”

    “哈哈哈，我也是，在听到这个好消息的时候，我也有些不敢置信，我还以为，执神你会等到国战结束之后，再进行渡劫的，结果，没想到执神你竟然这么快就已经成为神灵了！”

    众工作人员七嘴八舌说着，脸上都洋溢着笑意，他们都在为肖执成神，而感到由衷的高兴。

    “你们都围在这里做什么？散开，都散开！”一名中年人匆匆走了过来，喝道：“执神还等着去清洗身体呢，都别拦着了，赶紧散开！”

    在中年人的呵斥下，围挤在肖执身旁的一众工作人员，这才有些不情不愿的散开了。

    肖执这才得以‘突出重围’，一路小跑着冲向了洗浴室。

    在洗浴室里冲澡时，心情愉快的肖执，还忍不住哼起了小曲。

    他已经很久没有像这般开心过了，也很久没有像这般放松过了。

    如今的他，已经是一尊神灵了，真正站在了众生世界之巅，前途一片光明！

    肖执洗浴完毕，刚换上一身宽松的浴袍，便有工作人员在门外轻声道：“执神，刘毅刘司令已经过来了，正在休息室里等着您。”

    “我知道了。”肖执答应了一声。

    不久之后，在休息室里，肖执见到了众生军副司令刘毅。

    刘毅看起来红光满面的，脸上的笑意藏都藏不住。

    一见到肖执，他就迫不及待的开口道：“肖执，你真的已经成神了？”

    肖执脸上露出一丝笑意，道：“众生系统都已经广播出来了，这还能有假？”

    “也是。”刘毅大笑道：“不愧是你，肖执，竟然这么快就成神了，你知不知道，你这突然间成神，将我们原本所制定的那些国战计划，都给打乱了，哈哈哈哈。”

    肖执也笑着道：“没事，有我在，哪怕没有那些乱七八糟的计划，这场国战应该也稳了。”

    “那是自然。”刘毅笑着道：“你现在可是神灵了，若是由你出手的话，你一人估计就能横扫整个玄明国了。”

    笑了一阵之后，刘毅收敛笑容，凝视着肖执道：“肖执，虽然你已经成神了，但我还是想要说一句，你这次渡神灵天劫，着实是有些……仓促了，还好我们足够幸运，你渡劫成功了，若是渡劫失败了，后果不堪设想。”

    肖执闻言，苦笑了一声，道：“我其实也不想这么仓促的，我当时也是被逼得没有办法了，唯有强行渡劫，才能有一线生机。”

    刘毅听到这话，表情不由得一肃，道：“到底发生了什么事情？”

    肖执拿起了桌上的一杯香茗，喝了一口，平静道：“那个昆山魔君传承，我已经找到了……”

    接下来，肖执以一种颇为平静的语气，将当时所发生的那一系列事情，向刘毅说了出来。

    当时经历那些时，肖执的心绪是有过剧烈起伏的。

    可现在，当他向刘毅讲述这些时，却显得很平静。

    听着他讲述这些的刘毅，却是情绪波动很大，时而皱眉，时而抿嘴，时而将双手握紧成拳。

    站在刘毅身后的那两名工作人员，同样如此，情绪起伏甚至比刘毅还要大上许多。

    大约一刻钟之后，肖执讲完了。

    刘毅深吸了一口气，脸上的表情显得有些阴沉，道：“肖执，你做得很好，这次是我们失误了，差点酿成了大祸！幸亏有你，幸亏有你，要不然的话……”

