    “方队，你快和我去看一下吧，这两个小子简直就不是省油的灯，我带着全班去寻找，问了卫兵以后才知道他们跑到实弹训练场去了。”

    “他们两个是去那边学习吗？实战训练倒也不错。”

    牛努力也没时间和方天解释，赶紧拉着方天跑了出去，然后在路上和方天说的情况，原来他们实弹训练场非常大，而且今天晚上是一连的进行实弹射击训练。

    而他们两个人不是去那里进行训练，他们调监控以后发现，是于大雷在前面跑，不知道这俩人发生了什么矛盾，张能量在后面追他，两人直接冲进了实弹训练，而且是前往靶场的方向，那里非常大，到处都是实弹训练，看也有掩体，天黑以后根本发现不了有人藏在那里。

    现在的情况就比较紧急，必须在一连进行实弹训练之前找到这两人，现在已经7点多钟天都黑了，大家赶紧打个手电去寻找。

    方天倒是不需要，天黑以后他的眼睛自动有热成像功能，来到靶场以后，牛努力非常焦急，毕竟距离射击的时间越来越近。

    现在距离这两人失踪已经过去了整整四个小时，从监控上倒是看到他们跑进了靶场方天跑进去以后，远远的就看到前方的弹坑，里面有两个人，正是张能量和于大雷。

    他赶紧带着牛努力他们冲了过去，张能量和于大雷现在在一个弹坑里面，这个弹坑非常大，是坦克训练时炸出来的大坑，由于之前下了雨，大坑里面泡着一半的积水。

    方天跑了过去，“张能量，于大雷，你们俩小子是搞什么鬼？”

    张能量听到方天的声音以后非常激动，在这个时候，方天犹如他的救命稻草，他拼命的挥着手，方天伸手把他拉了上去。

    “天哥，你快看看大雷，他的情况不是很好，我实在上不去了。”

    方天直接跳进那个深水坑里面。坑里面的水也不算太深，到了腰部，于大雷此刻已经没有了任何反应，处于昏迷状态。

    牛努力在旁边骂骂咧咧的，不停的责怪张能量，觉得他们这种行为实在太幼稚了，不对，不是他们来玩闹了地方，左一次又一次的玩失踪，到底要搞什么鬼？

    此时的张能量完全没有听，只是非常焦急的说：“我和大雷跑进来以后，他不小心掉到这个弹坑，我下去救他发现自己也上不来了，后面大雷就昏迷了，我也不知道什么情况。”

    这个时候方天把于大雷扛在肩膀上，轻松的跳上了弹坑，旁边的牛努力都惊呆了，这个弹坑周围非常丝滑，能够看出来张能量之前攀爬的痕迹，而且这么宽的，方天扛着一个人竟然轻松地跳了下来。

    但是现在不是纠结这些的时候，赶紧救人要紧，毕竟于大雷已经陷入昏迷状态，大家赶紧把于大雷送进了医疗队，牛努力也松了一口气，他们终于在实弹训练之前把这两人找到了，否则等训练，后果根本不堪设想。

    医疗队的医生看了于大雷的情况以后和他们说：“这个人现在的情况非常危险，他摔下去以后造成脑出血，就一直泡在那种冰冷的环境下，已经形成了出血感染，我们也会尽力，但是他能不能醒也成了问题。”

    张能量在外面听到以后，瞬间瘫坐在地上，他没想到于大雷的情况竟然这么严重，刘努力在旁边更是觉得张能量就是给他惹麻烦。

    现在出了这么大的事情，肯定要和连长报告了，方天现在管不了那么多人，救他的只有自己了，他让大家冷静，现在于大雷已经做了手术，送到病房了，正在观察他的情况。

    “你们相信我吗？如果相信我就在外面收好，我一定会把于大雷治疗好的。”

    牛努力一听感觉看到了希望，对呀！他差点都忘记了，之前张友良的老年痴呆就那样被方天治疗好了，当时他都非常惊讶，只是因为情况紧急，没来得及细问。

    没想到方天竟然还会这种医术，不过刚才医生也说于大雷的情况非常危险，让他进去这样的风险值得冒吗？

    张能量站出来，坚定地看着方天说：“天哥，你放心进去吧，我相信你！”

    此时的牛努力皱了皱眉头，于大雷现在出事情况也比较严重，就算方天再厉害，也不能厉害过这些有着丰富经验的军医吧，而且可能之前张友良只是一个意外情况，他摇了摇头。

    “方队，谢谢你的好意，但是为了安全起见，你还是不要进去了，我们一切听医生的安排吧。”

    这牛努力看来还是不信任自己啊，方天又和他说了很多，把自己祖上是名医的事情都扯了出来。

    看着时间一分一秒的流逝，方天冲着张能量使了一个眼神，张能量冲上去抱住牛努力，让方天赶紧进去，这里有他。

    “张能量，你这是干什么？你知不知道你这就是胡闹？你把于大雷的生命就交给了他，你这样是极其不负责任的行为。”

    “天哥做了这么多你还没发现吗？他根本就是我们完全触及不到的那个强者，不管怎么样，我都相信他。”

    牛努力此刻非常生气，就算这个张能量再怎么佩服方天也不至于这么愚昧吧，这可不是开玩笑的，这是人命。

    方天进去以后，看着昏迷的于大雷赶紧扫视了一下他的情况，做完手术以后，他脑部的血量还有一点，但是体内确实有着严重感染。

    不过于大雷这个情况还不算太危险，毕竟之前他用逆天八针救过很多人，他打开银针慢慢的朝于大雷的小腿开始刺去，几分钟以后，方天额头上已经出了冷汗，他擦了汗，把银针收起来，走了出去。

    “他的情况已经恢复了，现在已经醒了，你们有什么话就就和他说吧。”

    什么！！！

    牛努力彻底惊呆了，他就进去几分钟就这样把于大雷救治好了吗？

    张能量更是一脸佩服的看着方天，果然他的相信是没错的，大家赶紧进去看鱼大雷的情况，此时于大雷已经从病床上坐了起来，而且看着精神状态已经非常不错。

    牛努力非常严肃的教训了他们两个人，毕竟因为他们两个的打闹，整个班都在寻找。而且还差点造成了无可挽救的后果，如果于大雷真的出了什么事情，他根本没有办法和连长交代。

    “你小子啊，之前还有些不服气方队，你知不知道你这次可是方队救回来的？如果不是他，你可能现在都还在昏迷的。”

    于大雷听到牛努力丽说的以后非常感激的看着方天，低下头还和方天认了错，毕竟之前他确实说了方天很多不是，一直觉得方天就是故意针对自己。

    没想到这个时候马连长也来了，因为当时于大雷的情况比较危险，所以医疗队这边马上和连长反馈了这件事，他怒气冲冲的进来，没想到却看到于大雷坐在病床上没有任何问题。

    他进来以后，大家还站起来敬礼，根本看不出是昏迷的人，这什么情况，难道是医疗队这边情报有误？

    牛努力又把于大雷的情况和马连长说了一遍，重点说了都是经过方天的救治，所以他才苏醒。

    马连长也没想到方天竟然有这么神奇的能力，但是还是不放心，马上让于大雷先进行检查，医疗队的人也非常惊讶，这个人脑袋里的淤血完全消失了，而且体内没有任何炎症，刚才明明情况很危险啊。

    “方天啊！这次可真是多亏了你，本来就是让你来对我们进行指导训练的，没想到还让你管了这么多事。”

    “这些都是小问题，没事的，而且我对他们进行训练也要对他们负责。”

    马连长敬佩的看着方天，这个人实在太低调了，救了人以后都这么淡定，如果说起是其他人早就跑上来邀功了。

    看着于大雷没有了其他情况，几人也就回到了宿舍，天刚刚亮的时候，紧急集合哨突然吹响，大家都赶紧出来集合。

    方天已经很久没有听到紧急集合哨了，说明肯定有大问题，赶紧冲了出去，马连长严肃的站在前面，原来是有两名犯罪分子在逮捕的过程中逃跑，由于逮捕他们的地方正是闹市区，人流量很大，一时间没人抓上他们。

    但是经过调监控发现这两名逃犯逃往的西侧的山区，要求马连长他们连队配合当地的武警力量对那两名逃犯进行围捕。

    现在情况非常紧急，马连长赶紧带队出发，毕竟那边还有一个小村庄，有村民在这两名逃犯非常危险，所以需要将他们尽快逮捕

    没想到就在这个时候一个人出现了，叶晓俊又来了，方天可没空管这些，他们出去的时候就看到叶晓俊在门卫处大吵大闹的，这个时候，车上的张能量突然看到了叶晓俊大声说：“那个好像是我姐。”

    什么情况，叶晓俊竟然是张能量的姐姐，方天倒是觉得，如果说张能量和叶晓俊认识的话，那赶紧和她把问题说清楚，天天来连队这样闹也不是回事啊。

    张能量表示没有问题，等到他们执行任务回来，他就好好的和她说一下，现在毕竟以任务为主。

