
　　“算了，这世道，能找到这几个侍女已经不容易了，至少还是女的，容貌上就不能太过苛刻了，希望能在人类聚集之地，招纳到几名可以入目的侍女。这人生，真是空虚啊。”

　　白衣公子摇摇头，对于身边的几名歪瓜裂枣已经不忍直视了。

　　“出发！！”

　　四名护卫抬起轿子，朝着外面走去。

　　身后，四名带着面纱的侍女，提着花篮，走在左右。

　　刷！！

　　一名侍女从花篮中抓了一把花瓣，朝着天空挥洒过去。各种各样的花瓣随风飘舞。轿子起步，鲜花开路，氛围衬托的极为不错。

　　但白衣公子却摇头道：“不要撒了，这才刚出门，现在撒了，等下还用什么。这些花瓣是很珍贵的，必须在关键时刻使用，才能衬托出本公子的绝代风采。你们这样做，让我实在是很空虚啊。”

　　一名侍女听到，忍不住小声嘟嚷道：“空虚，我看是肾虚吧，一脸的苍白，对于我们姐妹这种如娇花般的美貌一点都不动心。要不是不是男人，要不就是肾虚。还空虚呢。真以为我们不知道啊。”

　　咳咳！！

　　侍女的声音再小，也瞒不过白衣公子的耳朵。脸色一下苍白，剧烈咳嗽了几下，看着几名侍女，无语问苍天。

　　“为什么感觉有些心绪不宁。”

　　看着黄承彦和鲁师离开后，易天行也回到静室中，不知道为什么，心中总有一些奇特的感觉，好像是有什么不好的预兆。不过，想想也就没有在意，危险，在这个世界上，本来就是无处不在，随时都有可能出现，玄黄镇也不是以前那样，手无缚鸡之力。

　　无非就是兵来将挡水来土掩而已。

　　这次将黄承彦跟鲁师找过来，就是跟他们说起至尊神器图的事情。

　　至尊神器图是天地孕育而出的无上至宝，哪怕只是胚胎，也意味着无限的可能，铸造出真正的无上神器。这张神器图是一座古城的胚胎造型。

　　只要愿意，随时都可以直接铺开。

　　但问题是，这只是胚胎，只是一个模型而已，并不是真正的仙城。需要融入各种各样的顶尖材料，才能最终铸造出来，首先摆在面前的就是，铸造仙城，需要用什么材料。普通材料的话，那只是在浪费至尊神器图，彻底铸造出一尊废物。

　　必须是最顶尖的天材地宝。

　　可最顶尖的天材地宝，往往在数量上都是稀少的，根本不可能拥有大量的份量，要铸造一座仙城，显然是不可能的事情。

　　用晶石，用骨晶，这都不合适。

　　这些材料，易天行本身就不满意。

　　但要找到超出这些材料，而且，数量可以做到源源不断的，就更加稀少，易天行跟黄承彦，鲁师他们，商议了很久，都没有办法解决。

　　这种铸造材料的问题一天不解决，要铸造出至尊神器，就是虚妄，不可能开始动工。

　　现在关键就是卡在这一环上。

　　巧妇难为无米之炊。

　　微微皱眉，想不出结果下，只能暂时放在一边。

　　反正，铸造仙城的事情并不急于一时，现在不过是刚刚在永恒大陆站住脚跟，要想真正的发展起来，还需要一段时间。还需要更多的人口。至少，整片山谷，必须以最快的时间占据下来，覆盖在自身的势力范围之内。

　　心中已经将注意力放在自身体内。

　　丹田命窍中。

　　赫然可以看到，一处空闲的灵田中，快速的出现一个个小坑，随后，有各种灵药接连浮现，如同新鲜的人参，黄精，乃至是通筋草，都在第一时间栽种下去。

　　这些灵药中，本身的生机就没有彻底流逝。

　　丹田命窍内的灵田更是神异，蕴含着神异的灵气，对于灵药的生长，有着巨大无比的助益。一栽种进去，立即，本来还有些颓废的灵药，开始快速恢复生机，一股股灵气自然的朝着灵药中汇聚过去。

　　随后，又在一处位置，将一根柳枝插进灵田之中。

　　柳枝插进灵田内后，本身在柳枝内的生机就被引发出来。开始剧烈波动，生机开始勃发起来，虽然还没有开始生根发芽，不过，至少，生机被激发出来。能不能成活，生根发芽。那就要看接下来的时间柳枝的变化。

　　至于赤血藤，拿来的都是已经晾干的藤条，里面的生机已经消散，没有生机的情况下，哪怕是丹田命窍再神异，也没有办法让它再次焕发生机。

　　“试试羊脂玉露的功效是不是真的那么神奇。”

　　易天行脑海中闪现出一道念头。

　　一滴晶莹的如同羊脂般的玉露凭空出现在丹田命窍中，自然而然的朝着柳枝所在的位置落下去。

　　羊脂玉露落在柳枝下的土壤中，瞬息间，一股玄妙的气息散发出，易天行可以清晰的感觉到，在土壤中的柳枝部分，已经开始生根发芽。本来不确定能不能成活，现在却已经真的长成一株柳树幼苗。甚至跟直接在土壤中生长了一年一样。

　　这种逆天的效果，当真是不可思议。

　　而且，随着各种灵药栽种进去。可以感觉到，灵田中蕴含的灵气似乎更加充沛，散发出一股药香，灵田在不断扩张，这种扩张增长的速度，比之前要快上一些，似乎药香也能成为丹田命窍的养份。

　　“栽种灵药进去，能加快丹田命窍的成长速度，灵药越多，就会产生一种奇异的药性，融入到灵田中，让灵田不断生长扩张。丹田命窍不愧是以前传说中无数大能都无比渴望开辟出的顶尖命窍。”

　　感受到丹田命窍的变化，易天行暗自领悟道。

　　这也是丹田命窍被称之为顶尖灵园药铺的原因。

　　栽种完灵药后，立即，心念一动，心神进入到鸿蒙天帝塔中。

　　因灵珠空间的崩溃，原先储存的物品，全部都出现在天帝塔中。以塔内的空间，储存起来，自然是绰绰有余。

　　塔内空间。

　　赫然可以看到，一株由永恒币汇聚而成的摇钱树正屹立在虚空，摇钱树现在并不高，毕竟，之前流传出去的永恒币数量并不多，只有被炼化，吸收完其中的天地元气才会回归这里。

　　叮叮叮！！

　　能看到，在摇钱树上空，一枚枚被吸收力量，变得雪白的永恒币凭空浮现，汇聚到摇钱树中，摇钱树在增长，能看到，已经有一部分开始闪烁着金光。上面光芒流转。

　　永恒币内的方孔中，自然的闪烁着白色与黑色的光芒。

　　不知不觉中，大量白光黑光汇聚下，就看到，一枚枚白色的愿力珠就从永恒币的方孔中凝聚出来，也有黑色的愿力珠凝聚。正面是白色愿力珠，反面是黑色愿力珠。一凝聚，就将方孔充满。光华内敛。彻底收敛起来。本来有方孔的永恒币，好像变成一种实心的钱币一样。

　　这样的永恒币，在摇钱树上有不少。

　　尤其是在坊市建立后，这种汇聚愿力的速度变得更快。永恒币越是流通，越是受到认可，只要被人想上一下，都能生出愿力。好的不好的，全部汇聚在摇钱树上。

　　叮叮叮！！

　　易天行心念一动，晃动了一下摇钱树。

　　顿时，就看到，在摇钱树上凝聚出的黑色白色愿力珠，都好像已经成熟的枣子一样，快速落了下来。23sk.Com

　　白色的，白的毫无瑕疵，黑的，已经发亮了。

　　仔细看去，白色愿力珠有五十枚左右，黑色愿力珠也有五十枚左右。

　　白色愿力珠自然不用多说。里面蕴含的愿力十分精纯，毫无一丝的杂质，跟大灾变前得到的愿力珠，是完全相同的。无比精纯，可以毫无隐患的吸收炼化。

　　“这就是由众生恶念，杂念，不好的念头凝聚出的愿力珠。真是黑啊，拿在手中，都能感受到从中散发出的各种欲念，杂念。真要吸收炼化，除非是那些魔道修士，要不然，真的会走火入魔，陷入危险当中。”

　　易天行手中自然而然的出现一枚漆黑无比的愿力珠。这黑色愿力珠一眼就能看出一种邪意。好像是有恶魔隐藏在其中。能引发出心中不好的念头。

　　“既然这样，那黑色愿力珠，就称为恶念珠。魔念珠。这样的东西。不能吸收，不知道能不能用来铸造永恒币。”

　　易天行暗自沉吟，这种黑色愿力珠，自身是肯定不会去吸收炼化的，流传出去，也绝对不是什么好事。对于人的心念会产生极大的影响，吸收多了，好人也会变成坏人，正常人也会变成疯子。

　　但存在即是道理。

　　魔念珠也是愿力凝聚，是否可以用它来替代白色愿力珠，铸造出永恒币。

　　这种念头一出现，立即就在脑海中生根发芽，彻底扎了根。若是真的可以的话，那对于玄黄镇而言，将会是一次巨大的突破。实力底蕴，都会快速增加。

　　不仅可以将之再次利用，还能创造出无穷的价值。

　　刷！！

　　没有迟疑，说做就做，一挥手，乾坤铸币炉已经再次出现在身前。

　　晶石，骨晶，依次送入铸币炉中，饕餮吞财。

　　随后，再将那枚黑色的魔念珠送进铸币炉中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第244章 魔念珠免费阅读。https://xs.23sk.com 