    “为什么是你接的电话？见深呢？”方清莲声音冰冷的质问道。

    “他在洗碗。”

    见深竟然会亲自洗碗？

    一想到她不在的这些日子，南溪和见深之间的相处，方清莲就恨的牙痒痒。

    “方小姐如果没有其他事的话，我就挂了。”

    “你怎么知道我没事？我若是有事呢？”

    “是吗？”南溪冷笑：“那方小姐倒是说说有什么事？我和见深是夫妻，你同我说也是一样的。”

    “可惜，我只想亲口告诉见深。”

    方清莲故意把“亲口”两个字咬的极重，极清晰。

    南溪不怒反笑：“那也要方小姐有机会才行，据我所知，见深根本不想接你的电话，正好，我也奉劝方小姐一句，女孩子还是要有点廉耻之心的，勾引已婚男人这个罪名不管什么时候都很难听。”

    “方小姐若是好自为之，我也不想弄得太难堪；可若是你一而再，再而三的破坏我的婚姻，我定不会手下留情。”

    勾引！

    “南溪，你把话说清楚点儿，你说谁勾引？”

    方清莲被“勾引”这两个字气的半死。

    “谁勾引谁自己心里清楚。”

    说完，不再给方清莲机会，南溪直接挂了电话。

    刚放下电话，就发现陆见深正站在身边。

    南溪把手机递给他：“我接了你的电话，如果你心疼的话，可以自己回过去解释清楚。”

    “不用。”

    陆见深说，压根没有伸手去拿手机。

    随后，他在南溪身边坐下。

    难得，两人一起坐在客厅里看电视。

    南溪看的是甜宠偶像剧，陆见深也就陪着她一起看。

    因为是轻松的甜喜剧，所以南溪看得很开心，总是哈哈大笑。

    陆见深坐在一边静静看着她脸上的笑容，那么灿烂，那么明媚。

    那一刻，他总有种岁月静好的感觉。

    然而，半个小时后，电视剧的画风明显不一样了。

    明明是个轻喜剧，一直很搞笑的。

    但是自从一次危机，男女主敞开心扉，互诉心扉后，就开启了狂撒狗粮，狂虐狗的模式了。

    两人一会是抱着，一会是含情脉脉的看着对方，一会是亲亲；。

    而且男主简直开始了无论何时都撩人的模式，关键是他那些撩女主的技巧太让人脸红心跳了。

    男女主再次亲吻的时候，南溪的脸彻底红透了。

    尤其是想到陆见深还坐在身边，她愈发觉得自己像煮熟的虾子，全身上下真是从头红到脚，羞死了。

    后悔了。

    她现在真是极度后悔和陆见深一起的时候看这部电视剧。

    关键是，她还不能随便调台。

    要不然也太明显了吧。

    再看看某人，正襟危坐，修长的双腿交叠在一起，双眸认真地看着电视屏幕，完全没有移开眼睛的意思。

    南溪暗叹，男人和女人果然不一样。

    还是她脸皮薄。

    而且，男女主谈恋爱就谈恋爱，需要不停的搂搂亲亲抱抱吗？

    不过，她也没有正儿八经的谈过一次恋爱。

    听人说情侣如果是热恋期，恨不得每时每刻都黏在一起，可能是真的吧。

    就在南溪看着陆见深走神想这些问题的时候，陆见深突然收回了目光，望向她：“看着我干什么？”

    “啊……”南溪立马反应过来，连忙道：“没……没有……”

    “怎么没有，你明明就盯着我在看。”

    南溪：“……”

    要不要这样啊！

    这个时候，两人各退一步不就行了吗？

    非要让她脸红到爆炸才行吗？

    “我……”南溪又看了看电视，努力找了一个蹩脚的理由：“我就是觉得你和电视里男主长的有点像。”

    “那你眼神有问题！”陆见深说。

    南溪正要说，也对，毕竟人家是明星，又是当红的小鲜肉，更是以帅出名的，你就算帅也帅不过明星。

    结果，陆见深的声音就传进了她耳朵：“他姿容一般，我可比他帅多了，看不出有哪里像。”

    南溪：“……”

    这男人太自恋了，这天没法聊了。

    南溪觉得不理他了，她收回目光，继续望向电视。

    可是她一看就后悔了。

    老天，今天这电视是专门和她对着干的吧。

    这……这男女主发展的速度也太快了。

    不是才互诉心意吗？

    怎么这么快就干柴烈火，额，措辞不当，就情意绵绵的在一起了。

    电视里，男女主吻的浑然忘我，如果说前两次都只是蜻蜓点水，那这一次就完全不一样了，情况越来越失控。

    男女主之间的温度越来越高，南溪也感觉她周身的气息变得越来越稀薄，越来越热。

    当女主身上的衣服被解开，露出白嫩软滑的香肩时，南溪再也坐不下去了。

    她想也没想，连忙起身。

    突然，手腕被人抓住。

    陆见深也站起身来，幽幽的双眸看向她：“起身干什么？”

    “我……我……”南溪舔了舔红润的小嘴唇：“我口渴，去倒杯水喝。”

    陆见深牵着她重新坐到沙发上，随后开口：“你坐着，我去。”

    “哦！”

    南溪脑子里很混乱，茫然的应着。

    等啊等，等啊等……

    南溪翘首以盼着，而且等待的过程中她压根就没有勇气再看电视了。

    但即便不看画面，电视里的声音还是会传出来，钻入她的耳朵。

    太害羞了。

    脸红是褪了一点儿。

    可是她的耳朵又红了，整个耳垂都红的像是要滴血。

    终于，陆见深走过来了，端了一杯水。

    没等他开口，南溪就拿过水杯，仰头，一口气全喝完了。

    可能是喝的比较急，水漏了一些出来，随着她的仰头，正好顺着下巴，流到喉咙，然后顺着修长美丽的天鹅颈缓缓下滑。

    她的皮肤很白，很嫩，此刻几颗水珠下落的动作变得性感而优美，格外动人。

    陆见深看着，只觉身上一热，喉咙更是控制不住的翻滚着。

    虽然早就破防了，只是在努力的让自己保持镇定，但是这一刻，所有的情绪顿时达到了最高点。

    他的眼，热了。

    心里，热了。

    身体，更是热了。

    放下杯子，南溪总算呼吸了口新鲜的空气：“谢谢啊！”

    “还渴吗？”陆见深问，双眸幽深。

    “不渴了。”

    听到她的回答，陆见深立马牵住她的手，有些迫不及待的往楼上去。

