    十月十五日清晨，太子朱慈烺离开山海关，返回蓟州。

    吴三桂和马科率领各自的精锐骑兵，跟随在后。

    “防谍，防谍，防谍~~”

    就像范志完啰嗦筑城一样，朱慈烺也向范志完和黎玉田两人再一次叮嘱防谍的重要，这两人是边镇督抚，对奸细的危害性当然是知道的，但朱慈烺还是要叮嘱，唯有如此，才能令两人更加警惕和重视。

    “还有，撤入山海关的抚宁百姓，尔等一定要妥善处置，绝不许百姓受难受饿！”

    “是。”

    范志完和黎玉田躬身，等太子的马队远去，方才直起身来，相互一看，黎玉田恭敬的道：“督师，下官这就起身，回宁远去了，不知督师可有什么要交代的吗？”

    范志完捋了捋三缕长髯，清清嗓子，很威严的说道：“照太子殿下的钧令，执行即可。”

    黎玉田知道范志完在装腔作势，但不点破，拱手：“是。”

    两个督抚作别，范志完坐镇山海关，黎玉田严守宁远城，因为太子已经明确说明，建虏会在十一月初侵犯大明边关，所以两人一点都不敢懈怠，黎玉田一离开，范志完立刻就命令兵备道带兵去往抚宁，接应从抚宁撤退而来的百姓，又严查奸细，回到宁远的黎玉田则是关闭四门，加固城防，准备迎接建虏可能的攻击。

    ……

    崇祯十五年，十月十五日。

    是日冲煞。宜，捕捉、畋猎。忌，安床、破土。

    沈阳。

    征明的十万大军已经在沈阳城外的原野中列阵完毕，其中两万名满八旗的战兵精锐，四万名包衣奴才，也就是辅兵。汉八旗有三万人。蒙古八旗极其附属兵，一共三万人马则会在长城之外和满汉八旗汇合，最终征明的兵马会达到十二万人。

    英武郡王多铎为征明大将军，多罗饶余贝勒阿巴泰为副手。

    多铎是镶白旗的旗主，因此此次出征，镶白旗出动的兵马最多，38个牛录一共派出了三千五百名重甲精锐，八千名包衣奴才---不要小看这些包衣奴才，虽然他们不是正式的兵士，只是下贱的奴才，但也多凶悍善战之辈。康熙朝，吴三桂起兵时、蒙古察哈尔布尔尼趁机叛乱、北京空虚，就是组织这些八旗家奴平定的。

    其余各旗出动的兵马并不一等，多尔衮和阿济格两兄弟出动的精兵加包衣奴才一共有一万两千人，代善的两红旗出八千人左右，济尔哈朗的镶蓝旗出四千人，两黄旗最少，一旗只出了两千五百人。不过多尔衮三兄弟并不在意，因为照惯例，出动的兵马越多，未来的分到的战利品就越多，在他们看来，征明是一件稳赚不赔的买卖，其他旗出动多少兵马，他们兄弟三人还真不是太在乎。

    阿巴泰只是一个小小的贝勒，手下只有六个牛录，但他是正蓝旗的人，而正蓝旗的旗主是黄太吉之子豪格，豪格虽然看不上多尔衮三兄弟，不想给多铎加砖添瓦，但阿巴泰是他叔父，他又是正蓝旗的旗主，总不能让阿巴泰太寒碜了，于是拨给阿巴泰8个牛录的人马和奴才，让阿巴泰一共可以直领七千人，加上满达海统领的正红旗人马和一个汉军八旗和一个蒙古八旗，阿巴泰的偏师一共有两万三千人---满达海是代善的第七子，今年刚二十岁，代善令他统领正红旗的人马出征，一来是历练他，二来也是向众人表明，未来他会将正红旗旗主的位置，交给满达海。

    而八旗其他的人马，包括七个汉军旗，都由主帅多铎直接统领。

    最初，建虏的汉军旗只有两旗，后来变成四旗，今年则扩充到了八旗。旗式、编制、官兵员额均等同建虏八旗，八个汉奸固山额真（旗主）分别为：祖大寿之子祖泽润（镶白旗）、刘之源（镶黄旗）、吴守进（正红旗）、金砺（镶红旗）、佟图赖（正蓝旗）、石廷柱（正白旗）、巴颜（正黄旗）、李国翰（镶蓝旗）。

    这些人，全部都是大明的降将。最早是天启年，最晚在崇祯六年投降建虏，为建虏征战，到现在，已经完全取得了建虏的信任。这一次，全部随大军出征。

    照建虏的编制，汉八旗每旗壮丁应该在7500人左右，不过并不能满员，每旗壮丁最多也就五千人，此次征明，每旗出三分之二的兵力，也就是四千人左右。八个旗，一共三万人。

    其中，祖泽润（镶白旗）将跟随阿巴泰，为征明的偏师，其他人都在多铎麾下，为征明的主力。

    设坛，祭天，赐酒赐旗，虽然建虏不是大明，但汉化却已经颇深，大明出征的这一套标准流程，建虏人完完整整地都学了下来。

    黄太吉亲自为多铎赐酒赐旗，抓着多铎的手，谆谆教诲，从行军方略到如何应对明国的求和，再一次的叮嘱。

    多铎一一“记下”，随即礼炮轰鸣，多铎翻身上马，向黄太吉和送行的其他亲贵抱拳行礼，这中间，最重要的当然是他的两个亲兄弟，多尔衮和阿济格了。多尔衮脸色凝重，阿济格却是一脸羡慕，另一边的肃亲王豪格面无表情，不经意中，嘴角甚至会露出一丝冷笑。

    多铎踌躇满志，信心十足，虽然昨晚和哥哥多尔衮见面时，多尔衮叮嘱他，一定要小心谨慎，切不可小看大明皇太子，他表面上听了，心中却没有太在意。一个黄口小儿，能有多大本事？看我杀他一个天翻地覆吧。

    “走！”

    多铎一挥手臂，豪情万丈。

    十万大军浩浩荡荡，漫天遍野，如黑云压城一般，向明国杀去……

    离开山海关之后，朱慈烺策马扬鞭，一刻不停。

    山海关之行，他终于是见到了关宁铁骑，而从关宁铁骑的雄健中，他也比较直观的了解到了建虏八旗的强悍，短时间内，大明尚没有和建虏铁骑硬对硬的能力，只能用壕沟和火器招呼，另外，山海关的地理位置得天独厚，是辽东与关内之间的“咽喉”。有山海关在，建虏就无法随心所欲的逾越，也因此，朱慈烺才会严令范志完和黎玉田死守，不管关内如何，都不许出兵救援，他可不想重蹈前世里，界岭口失守，蓟州总兵白腾蛟带兵救援，结果在野战中被建虏军消灭的覆辙。

    来时，朱慈烺走的是北线，返程则是南线。

    蓟州到山海山有两条路。

    所谓北线，是指从遵化、三屯营、迁安，到山海关。

    南线则是玉田、丰润、滦州、永平、抚宁到山海关。

    北线靠近边界峪口，可就近巡视长城，因此来时朱慈烺要走北线，而南线是人口密集区，主要的任务是撤退百姓，坚壁清野，为了检查各地官员的执行情况，了解军情和民情，朱慈烺返程走的是南线。

    一路，朱慈烺看到各城各地都在准备，从县城到乡间，铜锣响个不停，县城的衙役和官兵正在督促百姓们速速离开，听从官府的指令，往永平或者山海关撤退。抚宁距离山海关一百里，所以抚宁地区的百姓都撤往山海关。

    令百姓们抛弃家园，不是一件容易的事，即使有建虏的恐怖之名，依然有很多的百姓不愿意离去，官府软硬兼施，用尽各种办法，甚至是用捆绑带枷锁的方式，才能将他们带离家园。

    朱慈烺脸色凝重。

    为了坚壁清野，为了令建虏入塞之后，在蓟州之东一无所获，眼前的这些动作都是必不可少的。百姓被折腾被劳碌，总比被建虏人割去首级好，所以撤离百姓的动作，必须坚决执行，一丝一毫都不能懈怠。

    蓟州以东的城池，除永平之外，小一点的县城，如滦州，迁安等地，要全部放弃，百姓和守军撤入永平城内，原本十万人的府城，一下就扩张了一倍多的人口，难民的安置和城池的防守变得更加重要。

    十月十七日下午，朱慈烺进入永平府，巡查难民安置和城防的准备情况。永平巡抚马成名和总兵赵登科没什么大才能，胜在听从命令。照朱慈烺的命令，整个永平府已经完全动了起来，城内的空地修建临时住所，征用寺庙和空屋，力争让所有百姓都有地方住，不会在即将到来的冬季里冻死。城外的壕沟已经开始挖掘，城头上，各种防御武器，从大炮到滚木雷石，正在日夜不停的准备。各个县城退到永平的官兵，也在整训中。

    但最最重要，也是朱慈烺现在最头疼的粮草问题，依然还是束缚官府动能的最大阻碍。

    虽然朱慈烺在张家口查抄了不少的粮食布匹，但和一次撤离百姓的消耗相比，却是杯水车薪，而买粮运粮需要一定的时间，雪上加霜的是，临出京时，山西大地震，有一部分原本要运往京师的粮食，临时改去了山西，更不用说河南的百万灾民。整个大明北方，到处都是粮米缺口，短时间之内，即使国库里面有千万两的银子，一时也无法筹集到更多的粮食。

    所以对马成名的诉苦，粮食不够，请殿下令户部尽速调拨的请求，朱慈烺只能勉励安慰，令他多从永平当地想办法。

    永平总兵赵登科在历史上毫无名气，唯一的记载就是他在崇祯十五年的入塞中，战死疆场，而跟在太子身边的吴三桂和马科都是沙场宿将，又有参谋司的三位高参，因此在永平停留的半天时间里，朱慈烺着重巡视永平的城防，令这些经验丰富的武将和文官，对永平城防提出一些不足和改进意见。

    第二日清晨，朱慈烺离开永平，直奔玉田县。

    连日的奔波，人困马乏，但却没有人敢说辛苦，你不见，连太子都跃马驰骋，谁还敢提出心中的苦？

    玉田县位在蓟州东南方，相比于其他小县城的撤退，玉田县不但不会撤退，反而要变成一座坚城，就像是一颗钉子一样，钉在建虏可能前进的道路上。

    顺天巡抚潘永图，玉田兵备道吴英，知县张棨，参将刘振华，还有精武营千总阎应元，临清营千总崔克智，在城外列队迎接。

    原本，朱慈烺想要等明确知道建虏主帅人选后，再决定阎应元的使用，毕竟阎应元是猛将，如果有机会，他还是想把阎应元留在身边，作为歼敌中坚。但深思熟虑之后，他改变了主意，玉田至关重要，且在兵力紧张的情况下，他无法在玉田派驻更多的兵马，因此，玉田主将非用阎应元不可，也唯有如此，才能保证玉田变成一颗“钉子”，不使建虏轻松逾越。

    四月份的时候，朱慈烺来过一次玉田，还祭奠了前玉田总兵、一代猛将曹变蛟。但现在的玉田，和四月份已经完全不同，城中聚集了周边乡镇撤退的百姓，城外壕沟正在挖掘中，除了原先的一千多守军，两个千总，阎应元和崔克智的到来，令玉田守军达到了五千人。玉田城小，一下多了这么多人，城里城外，到处乱哄哄。

    崔克智的临清营本就是按照精武营的标准招募和操练的，又都配备了最新的遂发枪，虽然还没有上过战场，但朱慈烺相信，他们的战力是有保证的。

    登上玉田城楼，遥望北方之后，朱慈烺就在城楼里召开军议，听取潘永图的汇报，然后发布命令。

    顺天巡抚潘永图、参将刘振华从玉田旧路撤往三河，沿途破坏所有的桥梁，并在道路狭窄处挖掘壕沟，最大程度的给建虏制造阻碍。十一月初，天气尚没有到最冷的时候，河水没有冰冻，断了桥梁，又挖掘壕沟，原本三百里，建虏快速行军要走五六日的路程，但因为修建桥梁和填平壕沟的时间，最少也得走十日以上。这样一来，即便玉田失守，或者建虏大军不顾后路可能被截断的危险，从玉田城下而过，直扑三河，明军也有足够的反应时间，从蓟州撤兵，驰援三河--蓟州到三河道路平坦，一百五十里的路程，最多两日就可以到。

    潘永图和刘振华的任务，一是破坏玉田通往三河的道路，另外就是死守三河。

    ————感谢老粉“转只弯”的打赏，谢谢~~

