    在翻译出了泥板上的拉丁文字之后，白晓文和李淑仪一时间沉默无言，思考着这段文字的含义。

    “这到底是什么意思？”李淑仪一头雾水。

    “不用想太多，”白晓文道，“这种解谜类的文字，光有谜面是不够的，要了解谜底的范围，也就是背景，才能作出相应的推理。”

    就好比猜谜语，出题人在说出谜面之后，往往都会在后面附带一句“打一物”、“打一字”之类，这就是谜底的范围。

    除非谜题太过浅显，或者在谜题中已经界定了范围，否则大多数谜题都会这么设置。

    白晓文停顿了一下，又说道：“从这三十六字的谜面，以及我们目前得到的场外信息之中，目前只能看出两点。”

    “第一，有很大几率，这是一段末日预言。”

    “第二，句中的神，应该是一个偏向于黑暗阵营的邪神，很可能就是泥潭蛇人部族崇拜的对象。正常的神，应该不会‘从深渊降临’。”

    最后，白晓文又补充道：“现在解不出的只有三句。‘群山化为倒影，鱼群啮食秃鹰’以及‘阴影遮蔽天空’。这三句话，比较令人难以捉摸，有种……故弄玄虚的味道。没必要去想那么多了。”

    李淑仪有点担心地说道：“有关末日的预言？难道是地球世界的末日？地球毁灭？”

    “你信末日？”白晓文反问了一句。

    “灵能粒子都出现了，人类笃信了几百年的现代科学体系几乎崩塌，到现在还有很多有关灵能粒子的未解之谜只能用假说来代替……我觉得，就算出现世界末日也并不奇怪吧。”

    白晓文倒是忽略了一点，李淑仪是在灵能时代中长大，而在这个时代成长起来的人们，对于世界末日的接受和相信程度，肯定要比公元时代的人类要高得多。

    要知道即便是公元时代，几乎没有超自然力量出现在公众视野中，仍然有宣扬世界末日，吸收信徒的教派——当然都是邪教，但邪教的出现就意味着有相当数量的“群众基础”。

    白晓文：“你放心吧，就算有世界末日，地球也没事，地球已经存在了四十六亿年了……人类的历史才多久，灵能时代才多久？”

    看到李淑仪的表情仍然凝重，白晓文吐了口气，他还是低估了末日预言对于李淑仪这代人的影响。这也是各国政府严厉打击宣扬世界末日的各种教派的原因，在刑罚方面的设置，要比公元时代重得多。

    即便如此，邪教教派仍然雨后春笋般地冒出来，根本禁绝不掉。

    “好啦，我估计这段预言不是指地球世界，”白晓文揽住了李淑仪的细腰，“你忘了，死灵湖宝地空间是怎么形成的？所有的宝地空间，都是从灵界位面中剥落的碎片……也就是说，这段预言是来自某个灵界位面的，所指的，当然也是那个灵界位面的末日，和地球没有半毛钱关系。”

    李淑仪不好意思地笑了笑，总算放下心来。

    两人再次上路，继续在苍白泥沼中的探索。

    又过了几个小时。

    白晓文之前击杀魇鼍，战死的骷髅刀盾手、阴影刺客和缝合怪肥仔，总算可以复活重新召唤了，白晓文的召唤生物军容，终于达到了鼎盛。

    “差不多了，我把肥仔召唤出来。之前杀死6级BoSS巫毒巨尸，出现了一件特殊物品，我看看肥仔能不能用。”又一波战斗结束后，白晓文说道。

    白晓文抬手召唤出缝合怪，又从储藏空间中，取出了那颗“巫毒核心”。

    巫毒核心的说明上写了，对尸妖族生物有很大的吸引力，白晓文当然要试一试。

    肥仔看到了巫毒核心，本能地伸出了胖乎乎脏兮兮的手。

    白晓文把巫毒核心递到了肥仔的手上，肥仔直接张开大嘴，一口把巫毒核心给吞了下去，然后二话不说直接躺倒：“zzz……”

    “……”

    白晓文有点哭笑不得，没想到肥仔吞下核心之后，第一反应居然是睡觉。他尝试着把肥仔收入黑灵魂石，可是却得到了提示：

    “你的召唤生物：缝合怪正处于进化休眠状态，预计剩余时间3小时59分11秒。”

    “若提前收回缝合怪，休眠状态将终止，本次进化将会失败。”

    “是否收回？”

    白晓文当然不能选择收回，肥仔的进化肯定代表实力的增强，他求之不得。

    李淑仪也看到了白晓文共享的提示信息，道：“我们就在这边等一等吧，四个小时很快就结束了。”

    白晓文：“不用等了，我们继续走。”

    “可是肥仔还在睡觉啊。”李淑仪说。

    白晓文嘿嘿一笑，手一招，四只骷髅刀盾手齐步上前，收起了铁刀铁盾，八只骨爪在肥仔的双肩、屁股处一托，轻轻巧巧地把两百多公斤重的肥仔给抬了起来。

    两百多公斤的重量看起来很可怕，但对于力量值都达到了19点的四只骷髅刀盾手来说，一点都没问题。就算是四个普通人壮汉，抬起两百多公斤的东西，咬咬牙也能做到，更何况骷髅刀盾手力量远超普通人，当然更是轻松，即便在泥沼之中，仍然健步如飞。

    “这样就可以了，不打扰肥仔的进化，也不耽误我们赶路。”白晓文笑的很得意，谁让咱召唤生物够多呢！

    就算遇到了敌情，剩余两只骷髅刀盾手+怒爪+阴影刺客+亡骨妖术师+吸血鬼基茨+骷髅勇士+厉鬼的组合，也足够应付的。一句话，召唤生物多，任性！

    李淑仪笑得眼睛都眯了起来：“好吧，我们走……”

    诡异的队形出现了，基茨走在最前面，随后是白晓文和李淑仪，中央则是四只骷髅抬着一只大胖子，以及厉鬼、亡骨妖术师等脆弱的职业，后面还有怒爪和骷髅勇士断后，显得颇有喜感。

    走了一段路之后，忽然白晓文的神色一动，看向了左前方的浓雾。

    基茨把耳朵贴在了地面上，半晌之后抬起脑袋：“老大，那边有人，好像还不少，听动静是在打架。”