    第5638章

    叶昊翻了一个白眼，低调，一定要低调。

    这事情如果真的上报了龙门总舵的话，岂不是每个人都知道，自己跑到塞外来了？

    一念及此，叶昊微笑道：“周瑶小姐，你太客气了。”

    “我辈习武之人，讲究的是天下兴亡匹夫有责。”

    “此子既和米国有关，又欲乱我塞外，那么我遇到了，就有责任拿下。”

    “不过，此事多半不会到此为止。”

    “你们再好好的审问一二，说不定能够多知道一些事情。”

    “至于我曾经出现过的事情，我不希望除了在场这些人之外，有其他人知道。”

    话音落，叶昊背负双手施施然离开。

    苏人豹和郭超看着这一幕都看呆了。

    这才是真正的大高手风范啊！

    施恩不图报，居功不自傲。

    至于周瑶则是愣愣的看着叶昊离开的身影，整个人都有点痴了。

    ......

    翌日。

    叶昊如常来到了地宗学院。

    他在自己的班里如同小透明一般，来上学两天也没人搭理他。

    而应该是同学的耶律香、薛莹、周霞等人，不知道为什么一个都没遇到。

    不过叶昊又不是真的来读书的，自然也就无所谓，他乐得清闲。

    午间休息的时候，班里的班长，一个长得异常艳丽，脸上带着几分傲娇的长发女子走到了叶昊身前。

    叶昊随意瞥了一眼她胸口的学生证，上面写着吕菲两个字。

    “你叫做叶昊对吧？”

    吕菲上下打量叶昊。

    “我们班里中午要出去聚餐，你和我们一起去。”

    “记住带着你的钱包，中午你负责买单。”

    “听清楚了？”

    叶昊头都没抬，只是淡淡道：“没兴趣，你们自己去吧。”

    “没兴趣？不想去？”

    吕菲以为自己听错了。

    在班里，她不但是班长，而且是班花，不管要做什么事情，都不会有人拒绝。

    不少男的为了接近她，更是无所不用其极。

    但是，今天安排一个小透明为自己的午餐买单，给他融入班级的机会。

    这个家伙居然拒绝？

    开什么玩笑！？

    “你以为我是来和你商量的吗？”

    “我告诉你，今天你去得去，不去也得去！”

    吕菲一脸傲娇的开口。

    叶昊笑了笑道：“这就是传说中的强人所难？”

    吕菲冷笑道：“不是传说中，而是现实里的。”

    “你可以不去，但是不去的话，你可不要后悔。”

    叶昊淡淡道：“不去，不要打扰我了，我很忙的。”

    说话间，叶昊又拿起课本津津有味的看了起来。

    地宗学院的课本里面，有不少关于佛门地宗的知识，是侧面了解三大寺院的最佳渠道，叶昊自然不会错过。

    这一幕气得吕菲高耸的胸不断的起伏。

    “你叫什么名字，叶昊对吧？”

    “我们班长大人约你吃饭，你居然敢拒绝？”

    “你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    这个时候，一个看起来五大三粗的男生从后方走了过来，用审视的目光盯着叶昊。

    他名为施豪，一向和吕菲走得很近。

    盯着不给吕菲面子的叶昊，施豪的眸子之中都是凶光。

    “不好意思，敬酒我不吃，罚酒我更没兴趣。”

    叶昊微微一笑。

    “我没时间和你们玩过家家的游戏。”

    “所以，麻烦你们不要打扰我。”

    说话间，叶昊放下课本，准备离开这个嘈杂的地方。

