
　　最明显的例子就是少林寺，少林寺的名头在中国怎么样？

　　说一句无人不知无人不晓，一点毛病没有。可那么大名头的地方，都要上市募集资金求发展，来弘扬佛法！你一个鸟毛信徒都没有的织布机教派上哪去募集资金？

　　凯猜测，这个组织从以前就一直干的这种杀人赚钱的买卖，只不过之前一直会对目标进行甄选，比如那些罪大恶极的。毕竟有钱人有几个不是浑身鲜血？原始资本的积累有几个是干净的？

　　只不过到了斯隆上位，这位老兄显然做的过分了，开始黑白通吃，于是让十字架这种狂信徒发现了端倪，于是……

　　当然这个猜测，汉尼拔没有告诉十字架，因为没必要。你叫不醒一个装睡的人。

　　“最后一个问题，是谁要杀凯警官和那个孩子？以及那个买凶者在哪？”

　　“不是说，一个问题吗？”

　　“不要在意这些细节！”

　　“这次的任务我的确了解过，是一个叫做诺曼的警察下的单，但他在哪，我就不清楚了，只知道他被一个叫做古斯曼的男人藏了起来。”虽然没能给出详细信息，可这已经足够多了。

　　“古斯曼……嘿嘿。真有意思。”凯发现，最近的事变得非常有意思，都纠缠在一起。而且正好，汉尼拔已经出来活动了，那就帮助凯把一切都办好吧。反正凯没有证据根本动不了这个家伙，还不如让汉尼拔动手。虽然不能伸张正义，但凯从来都是一个唯结果论者，只要结果是好的就够了。

　　或许汉尼拔表现的实在太显眼了，让十字架非常好奇。

　　“我能问你一个问题吗？”

　　汉尼拔饶有兴致看向了十字架。

　　“你觉得我很好说话？”

　　“不，只是试试，反正没什么损失。”

　　“哈哈哈，你这家伙还真有意思。”汉尼拔笑道。“的确，我不打算杀你，毕竟这个什么互助会，我看着也很不爽，但我暂时没空去理会他们，正好你可以给他们找点事做。你可以问我一个问题，记住，只有一个问题哦。”

　　“你刚刚可不是这样的。这一点不公平！”十字架不爽的说道，他彻底看出来了，眼前的神秘男子对自己的确没有杀心。所以他稍微大胆了一点。

　　“嘿嘿，你第一天混社会吗？别像个小孩子一样，在现实社会可没什么是公平的！快点问！我赶时间！”

　　“那个警察……和你有什么关系嘛？”

　　“要说有，也有，要说没有，也没有。”

　　“这是什么答案？不行，至少给我一个确定的回答才行啊。”

　　“好吧。”凯整理了下语言，然后忽悠道：“你喜欢戏剧吗？”

　　“哈？”

　　“凯就是我戏剧中的男主角！除了我，谁也不能杀他！明白吗？”

　　“戏剧……男主角……你认真的？”十字架有点不能理解。

　　“哼，庸人。”汉尼拔不屑解释。

　　“好吧……”十字架认定了汉尼拔就是个神经病。把别人的生活当做一场戏剧观看，不是神经病就是自大狂。

　　殊不知，汉尼拔也认定了十字架是个蠢货，毕竟都跑去信仰一台织布机了，不蠢能这样吗？

　　“好了，我走了。你很有趣，可惜，你不能加入我的戏剧之中，成为一名重要的配角。总之，别轻易嗝屁，要是有可能，我会把你加入我安排的戏剧当中，那一定很有趣。”

　　话还没说完，凯就阴影吞噬，只留下余音袅袅。

　　待确认人真的走了之后，十字架瘫软在了椅子上。

　　说不怕，那是假的。

　　汉尼拔身上始终给他一股无穷的恶意，那仿佛随时要杀死他的气势，让他如坐刀尖，全身紧绷不敢有丝毫懈怠。

　　现在他就感觉自己捡了条命。

　　……

　　另外一边，凯则在安慰两条躁动的廷达罗斯猎犬。

　　先前的雷鬼，至多只能算是一支磨牙棒，可十字架对廷达罗斯猎犬来说，则是赤裸裸的大餐。他的灵魂纯洁，且充满奉献精神！这种人的灵魂质量非常高。恶魔最喜欢的就是这种坚信正义，且具有牺牲精神的纯洁灵魂。

　　要不怎么说，虔诚的神职人员和恶魔是死对头呢？

　　因为在恶魔眼里，他们的灵魂无比的美味。

　　之前两条猎犬一直都对十字架无比的渴望，时时刻刻都盯着他，随时想要扑上去将他叼在嘴里狠狠的折磨。

　　可凯阻止了他。

　　虽然凯并不了解十字架，可看的出来，就是一个单纯的蠢货，是一个好人。

　　自然，他不会允许猎犬伤害他。

　　“等等，马上就有大餐了。等一等。”凯一边安慰着猎犬们，一边朝古斯曼的老巢赶去。

　　……

　　古斯曼的老巢，这里是一家汽修厂。

　　同时也是整个南区最大的地下改装厂。对外，这里经营着非法车辆改装，以及各种黑车买卖。

　　最开始古斯曼买下这周围的厂房，单纯就是拿它当一个幌子，可没想到，他发现，做这种生意，居然非常赚钱。

　　很多人都知道，美国是一个建立在车轮上的国家。

　　说美国是一个生活在汽车轮子上的国家，一点也不夸张，约一百年前，美国由于有了史蒂芬逊发明的火车，有了福特改进的廉价汽车，美国便成了“轮子上的国家”，二战后，一跃成为世界第一强国的美国约2.8亿的人口总数，却有2.7亿辆汽车。相应的，美国的汽车销售等配套服务也很完善。买车手续很简单：在美国，如果你在车型与价格上已经没有什么犹豫的话，买一辆车简直易如反掌。通常，只要带着自己的驾照和足够的支付手段，就可以把你中意的车开回家。23sk.Com

　　同时，也催生出了很多和车相关的文化。

　　其中改装车更是其中最受欢迎的运动。

　　基本上改装车都非常的费钱，往往一辆车改下来，用掉的钱可以买几辆相同款式的车。另外，黑车也很受欢迎。因为这种车往往比较便宜。

　　于是古斯曼的修车厂发财了。

　　古斯曼是一个迷信的人，他觉得这里莫名其妙就火了，一定能带来好运。就和中国说道风水类似。于是他就干脆将老巢放在了这里，他的小弟没事的时候，就学学修车，也算一项生存技能不是。

　　不过最近古斯曼觉得，自己开始走霉运了。

　　先是和自己合作的供货商居然开始收紧货源了，这很不好。之后和诺曼的合作也出了问题，诺曼更是直接亡命天涯，来求助自己，虽然这货的求助方式让他非常不爽，但为了鱼死网破，诺曼也只能捏着鼻子他合作。

　　之后七年前干掉内鬼的事情，居然被翻了出来……尸体都丢进海里泡了七年，居然被冲上岸了！这不是倒霉是什么？

　　还好，他将知情人给解决了。总算一时半会儿，警方还没证据动自己。

　　不过那个杀手留下总是一个祸患，必须要尽快解决。

　　只是现在那名杀手被警方重重保护，没什么机会对他动手。

　　想到这些，古斯曼就脑门疼。

　　想着这些有的没的，古斯曼决定先不想了，反正船到桥头自然直。那名杀手连他的面都没见，就算指证他，也只能算是间接证据。不需要太担心。

　　他打算去放松一下，他记得东欧帮那帮人又弄来了一批东欧货，毛妹的好处很多，皮肤白皙，高鼻梁，五官立体，大长腿。质量很高，现在美国也很流行毛妹莫特。

　　正好，今天找几个毛妹放松一下。

　　他刚刚拿起电话打算让手下准备车的时候，发现了一件怪事。

　　好安静。

　　这里是修车厂，犹豫生意太好，这里不管白天黑夜都是各种机械声。毕竟做的是黑色生意，自然不可能搞的跟正规厂家一样，朝九晚五，在古斯曼修车厂上班的大多都是些非法移民，他给得工资比正规厂家要高的多，这些非法移民自然愿意加班。反正也没什么公会组织来他这抗议。

　　可这会儿，外面居然静悄悄的。

　　这很不正常！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百二十九章：忽悠！！免费阅读。https://xs.23sk.com 