
　　岑碧青被兰剑龄打伤，虽然并不致命，但却依旧让兰剑龄看到了机会。

　　兰剑龄目光一动，落到了岑碧青手中的太乙金光剑上，若是能将此剑夺来...

　　不行，兰剑龄觉得自己受不了这个诱惑，那么抵御诱惑最好的办法是什么？当然是将那个诱惑你的东西据为己有。

　　所以兰剑龄决定了，今天一定要把这柄剑夺来，如果自己能得到此剑，太乙玄仙？那还不是随便杀？

　　想到这里，兰剑龄当即全力运转法力，随即手掐法诀，正要施展他的最强神通‘三诛剑式’。

　　所谓‘三诛’，即‘诛神’、‘诛魂’、‘诛身’，是兰剑龄领悟的一门极为强大的神通，诛神可灭元神，诛魂可灭魂魄，诛身可灭肉身。

　　‘嗡’

　　只见得空宇一阵巨颤，随后太庚剑陡然化作了三道不同颜色的剑意，诛神为赤色，诛魂为青色，诛身为白色。

　　当这三道剑意出现的那一刻，整个阳夏县的灵气瞬间蒸发一空，阳夏县的人、兽、飞禽这一刻无不震颤惊惶，不知发生了什么事。

　　在三诛剑式彻底成型之时，阳夏县的大地都在抖动，天空直接变成了赤、青、白三种颜色。

　　岑碧青抬起头来，看着头顶上悬浮的三道剑意，瞳孔中直接浮现出了两道凛冽清幽的光芒。

　　凌霞山中，采菁真人陡然发现空气中再无一丝灵气，同时感到地面在剧烈地抖动着，外面地上的一颗颗小石子随着地面的抖动而不断被簌簌震起。

　　她立刻走出鸿清真人庙，抬头朝天空之上望去，当她看到那三道剑意时，瞳孔陡然一缩，一颗心瞬间紧在了一起。

　　“不好，岑道友！”采菁真人叫道：“快退！”

　　但岑碧青回头朝凌霞山看了一眼，立刻断定，没法退，那三道剑意的威势根本不是她一个真仙能避开的，就算她能侥幸避开，凌霞山呢？整个阳夏县呢？

　　想到这里，岑碧青立刻下定决心，擒贼先擒王！

　　只见她将手中太乙金光剑轻轻一抖，随后运转法力施展遁术，化作一道凛冽的剑光直朝兰剑龄杀去。

　　兰剑龄手中剑诀一指，三诛剑意顷刻间朝着岑碧青落了下来。

　　这三道剑意，只能挡下一道！

　　这是太乙金光剑传递给岑碧青的灵意，而太乙金光剑能挡下的那一道剑意，是‘诛身’剑意。

　　因为诛神和诛魂都是虚意，是直入神魂的剑意，但诛身乃是实意，所以可以挡住。

　　但岑碧青却做出了一个完全相反的决定，那就是...一道也不挡。

　　只见岑碧青运转法力，随后素手一抬，接着凝成剑指，朝兰剑龄轻轻一点。

　　‘咻’

　　太乙金光剑霎时化作一道青金色的剑芒直朝兰剑龄杀去，兰剑龄也颇为意外，惊讶地看着岑碧青道：“竟如此果决？”

　　岑碧青的意思很明显，她要舍弃自己来接下三诛剑式，然后尽全力要让太乙金光剑将他斩杀。

　　岑碧青这是一换一的打法，因为除了太乙金光剑，她没有任何资本与兰剑龄对抗，所以她果断做出了这种选择。

　　在这一刻，岑碧青的内心极为纯粹，没有任何迟疑，没有任何犹豫，更没有什么遗憾与后悔，她一双清幽色的眸子里满是果断决绝。

　　当三诛剑式落到岑碧青身上的时候，太乙金光剑‘噗呲’一声洞穿了兰剑龄的眉心。

　　谷</span>然而这个兰剑龄的身形一闪，却出现在了天空的另一端，这是他的另一道神通：‘剑气化形’。

　　剑气化形，可以在极短的时间内化出一道剑气分身，替本体挡下一击致命伤。

　　但这剑气化形七天内只能使用一次，当初在鹿陵对战李玄一都没有使用，却在这里用上了。M.23sk.com

　　岑碧青当然也看到了这一幕，她的眼眸中露出一丝失望，然后就感到元神、魂魄、肉身之上传来一阵阵剧烈的、撕裂般的疼痛感。

　　一道黑洞一样的旋涡在岑碧青脑海中出现，开始吞噬着她的一切生机。

　　而在她的周围，三道剑意毫不费力地撕裂了她的护体仙光，甚至在她周身百丈之内撕裂出一道巨大的黑洞旋涡。

　　‘哗’

　　岑碧青漆黑的眼前突然闪过一道柔和的白光，接着那元神、魂魄、肉身之上的剧痛瞬间消失，取而代之的是一股温润柔和的气机。

　　岑碧青陡然睁大了双眼，却见眼前三道剑意竟直接被拦了下来，而挡住这三道剑意的，则是一条桃粉色的玉彩飞绫。

　　只见这条玉彩飞绫将岑碧青护在中间，一道道玉润柔和的气息将岑碧青紧紧围住，使那三道剑意无法靠近分毫。

　　兰剑龄双目一瞪，旋即仰头惊呼道：“是谁？”

　　只见天空上飘来一朵仙云，仙云之上，立着一个仙人，此人衣着锦绣，光彩夺目，身如芙蓉轻摇曳，手似鸟爪细而白，顶中作髻，余发垂至腰际。

　　尤其是在她的脑后，有一轮金色的虚光，当兰剑龄看到此人时，不由倒吸一口凉气道：“金仙！”

　　那云上金仙微微打了一个稽首道：“贫道俗名黎琼仙。”

　　兰剑龄听到这个名字，再次吸了一口冷气道：“虚寂冲应真人！”

　　岑碧青则是眼睛一亮，轻声唤道：“麻姑娘娘？”

　　来人正是虚寂冲应真人‘麻姑’，只见麻姑朝岑碧青点了点头，道：“你姐姐回骊山仙宫时，曾托我照看你，今日贫道府中打坐时算到你有危难，故而前来解救。”

　　岑碧青闻言一喜，旋即朝麻姑稽首拜道：“多谢娘娘！”

　　而兰剑龄此刻脸色如锅底一般黑，他虽有斩杀太乙玄仙的战绩，可麻姑是个金仙啊！

　　而且麻姑还是上古大仙，道门之中极有功德名望的神仙，法力高强，底蕴极深，他如何是对手。

　　想到这里，兰剑龄只得暗道一声可惜，随后收回太庚剑，朝麻姑拱手道：“既然真人要保她，在下只能退去了。”

　　麻姑点点头，道：“请。”

　　她不管兰剑龄和天庭的事，她只是应白素贞所托来照看岑碧青的。

　　而岑碧青嘴唇一动想要开口留住兰剑龄，但心中一想却是麻姑救下了她，如果她再开口让兰剑龄留下，难免显得有些难看。

　　但就在这时，太乙金光剑剑光一闪，随后岑碧青眉头一动，请抬臻首朝西边天空看去。

　　下一刻，只见两道剑光一前一后疾速飞了过来，为首的是一位仙风道骨的老者，后面那个...也是一个仙风道骨的老者。

　　不必说，此二人正是赶来的李玄一和化身为‘大方真人’的方鉴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十六章 三诛剑式免费阅读。https://xs.23sk.com 