
　　“我就是道，道就是我。师父，我好像悟了。”

　　李渔看着眼前的张三丰，自己刚一见到他，就是一副愁眉不展的样子，到现在终于解开了眉心的结。

　　他意气风发，背着长剑，弯腰作揖道：“不是师父指点，弟子一时难以解困。”

　　李渔呵呵一笑，说道：“那你说一说，你悟了什么。”

　　张三丰大声道：“仙是佛，佛是仙，一性圆明不二般。三教原来是一家，饥则吃饭困则眠。道家说金木水火土是天地五行，儒家讲仁义礼智信是五经。依我看来，都是相通的。”

　　“仁属木也，肝也;义属金也，肺也;礼属火也，心也；智属水也，肾也；信属土也，脾也。”

　　“心有五德，身有五经，天地有五行，皆缺一不可。”

　　“心无仁者必无养育之念，其肝已绝，而木为之槁枯；

　　无义者必无权宜之思，其肺已绝，而金为之朽钝；

　　无礼者必无光明之色，真心已绝，而火为之衰熄;

　　无智者必无清澄之意，其肾已绝，而水为之昏涸;

　　无信者必无交孚之情，其脾已绝，而土为之分崩。

　　所以说‘德包乎身，身包乎心，身为心用，心以德明，是身即心，是心即身，是五德即五经，德失经失，德成身成，身成经成，而后可以参赞天地之五行’。”

　　“师父，这就是我的道，这一道就是我。”

　　说完之后，师徒两个对视而笑，笑的十分大声。

　　院子里姜维的亲兵，都放下手里的武器，好奇地朝这边看了过来。

　　他们满头雾水，只当这两师徒癔症了。

　　突然，在张三丰的身下，出现一团白雾。

　　瑞光笼罩，他的身子飘飘然凌空，黑白两气逐渐分出一个太极图来。

　　李渔伸手一拂，避免旁人打扰，果然片刻之后，关银屏拍马杀到。

　　“这是？”

　　李渔伸手嘘了一声，说道：“没什么，小徒得道而已。”

　　轻飘飘的一句话，把装逼进行到了极致，但是关银屏没有说什么，只是好奇地看着光影中那个人。

　　她见过很多超凡入圣的人，但是得道的过程，还是第一次目睹。

　　眼前这个人，看上去也很年轻，和李渔年龄相仿。

　　他已经得道了...

　　关银屏心中一阵失落，不是因为嫉妒，而是觉得自己和他们相比，实在是太弱了。

　　她爹是关羽，六朝中顶尖的人杰，她有着比常人更好的条件和家门。

　　以前在益州，年轻一辈中，少有能和她比的。让关银屏觉得自己很厉害了，多少有些骄傲。

　　所以那天晚上听到李渔一个人做了那么多大事，而且年纪和她差不多，关银屏才起了好胜之心，想要和他比试一番。

　　谁知道，自己那么轻易就被这个小道士击败了。

　　关银屏低头记录，幽幽地问道：“真的是你教的么？”

　　“那还有假？你可以问问这些人，我是不是他师父。”

　　周围的亲兵认得关银屏，笑道：“郡主，他们确实是师徒。”

　　关银屏妙目一转，眼神古怪地看着李渔，低下头撵着脚尖，小声问道：“你上次说的...教我，还算不算？”

　　李渔笑道：“我当什么事呢，贫道人称小仲尼，传道无算，怎么不教。郡主想学什么，尽管说来，我什么都略懂一点。”

　　“既然要学，当然是学你最厉害的。”

　　“啊？”李渔犹豫道：“这个嘛，有点不太合适。”

　　“嗯？”关银屏不屑地嘟着嘴说道：“你刚说完就不认账了，真是小气。”

　　李渔笑道：“我尽量吧。”

　　他们两个说话的时候，张三丰落地，他浑身脱胎换骨一般，整个人精神奕奕。

　　“师父。”

　　李渔指着身边的关银屏，说道：“这是葭萌郡主，益州城中有修士引起天地灵气的变化，要在郡主这里登记，你过来配合一下。”

　　张三丰愣了一下，“葭萌郡主？莫不是关将军之女？”

　　“对对对，就是她。”李渔说完，走到一旁，拿出一个小镜子，在手下看了起来。

　　关银屏例行公事，验明张三丰的身份，然后凑了过来。只见李渔的掌心，有一面小镜子，他正在盯着看。

　　“大男人照什么镜子？”

　　李渔指尖，一只纸鹤飞出，在镜子一侧停住。

　　片刻之后，镜子上慢慢模糊起来，一个人影显现出来。

　　一张如花似玉的脸庞，逐渐清晰，她对着镜子，俏皮地做了几个鬼脸，还嘟起嘴来隔空给了李渔一个飞吻。

　　李渔有点尴尬，赶紧咳嗦一声，说道：“三丰啊，你和银屏姑娘说完了？”

　　镜子里的人，这才知道他旁边有人，羞得赶紧捂着脸跑开。

　　关银屏没有见过这么娇美的丽人，她自己的容貌就很出众了，但是跟刚才那个人没法比。

　　尤其是那种气质，在她对着李渔做鬼脸的时候，显得更加撩人。

　　过了一会，镜子里那个人又出现了，她捂着肚子笑的前仰后合，花枝招展。

　　李渔没好气地看了一眼，说道：“你姐姐呢？”

　　“阿姐出了这个大一个丑，自觉没脸见人把头捂到被窝里去啦。”

　　一个枕头飞了过来，砸在小乔的头上。

　　“擂台快开始了么？”

　　小乔摇了摇头，说道：“擂台有什么好看的，无聊得很，我们都没去。”

　　“赶紧去，让我看看。”

　　“不去。”小乔歪过脑袋去，打了个哈欠，姿容秀美绝伦。

　　关银屏是黄月英的徒弟，这种传音传象的小玩意，她见过很多。

　　但是能传的如此清晰的，她也是第一次见，她幽幽地问道：“这是你夫人？”

　　李渔小声说道：“这是两个人，刚才那个是大乔，这是小乔，你听说过吧？”

　　“这就是大小乔啊？”

　　镜子那头，小乔杏眼一瞪，“有女人的声音！”

　　李渔笑着说道：“这位是关羽关将军的女儿，益州的城管局大队长。”

　　“我没名字啊？”关银屏不满地说道，然后对着镜子笑道：“我是关银屏。”

　　伸手不打笑脸人，而且她爹来头太大，小乔也不敢托大，笑道：“妹妹好漂亮。”

　　李渔说道：“你快别墨迹了，赶紧去擂台吧，一会再错过了。”

　　啪的一声，镜子里的影像一下子消失了。李渔看着镜子里，皱眉的自己，陷入了沉思。

　　关银屏哈哈大笑，难得看见李渔吃瘪，让她心里暗爽。

　　“你就这么跟人家说话，她不走才怪呢。”

　　“我咋了？这还怪我?”李渔不满地嘟囔道，然后继续催动纸鹤。

　　对面没有回应，过了好一会，大乔出来了，小声道：“妹妹不让我帮你看，我偷偷出来的。”

　　李渔大喜，“姐最好了，快去帮我转播。”

　　“转播？”

　　“就是去让我看看擂台的情形。”

　　大乔在流苏上，一边御空一边问道：“你在外面好不好？有没有人欺负你？”

　　李渔守着徒弟和关银屏，不想和她絮叨，说道：“赶紧去吧，别一会错过喽。”

　　“知道啦。”大乔笑着说道，催动流苏到了神霄宫。

　　借着镜子的镜像，李渔看到擂台下，人山人海，挤满了围观的人。

　　但是擂台上，现在并不是他熟悉的福金或者金莲，而是一群舞娘。

　　李渔一下子呆住了，心中暗骂，这次比试夺宝，被大宋搞成文艺联欢会了。

　　底下的百姓山呼海啸，上面的歌舞水准极高。

　　就连关银屏都看的津津有味，在后面一句话也不说。

　　大乔趁机问道：“你什么时候回来？”

　　李渔想了一下，说道：“过几天再说，避避风头。这次擂台咱们要是打赢了，我就要稍等几天了，不然回去的还早一点。”

　　大乔小声道：“那我希望他们赢。”

　　李渔翻了个白眼，继续看场下的情形，顺便问道：“门中怎么样？”

　　“老样子。”大乔情绪不是很高，问一句说一句。

　　李渔问道：“我那徒弟们没偷懒吧？”

　　“谁稀得去管？”

　　李渔干笑两声，心中暗道，自己的徒弟个顶个都很勤奋，完全不需要担心。

　　“哦，对了，你徒弟去西边打仗了。”

　　“哪一个？”

　　“朱武。”

　　朱武是史进的心腹弟兄，史进去了延安府找王进，看来是留下来助拳了。

　　自己本来就打算让他们去帮忙，朱武去再合适不过。

　　他诨号神机军师，颇知文韬武略，权谋兵法。

　　“门中让黄信看管，一切规矩照旧便是。”

　　“哦。你在那边过的好么？”

　　“你不是问过一次了么，挺好的，不用担心。”李渔大咧咧地说道。

　　此时下面的歌舞声一断，李渔大喜，终于要开始了。

　　只见从幕后，上来一群人，原地表演起蹴鞠来了。他们脚法精湛，每一个都是汴梁家喻户晓的蹴鞠高手，平日里只会在皇家园林表演。

　　台下的气氛更加热烈，在高台的贵客席，皇室的成员和大臣们，也在赵佶的带领下，纷纷站起来拍掌欢呼。

　　李渔满头黑线，这么严肃的事，如此一搞，全然没了逼格。

　　他在这鄙夷，却不知到，蔡京用这个赚麻了。

　　大乔捂嘴笑道：“我刚问了一下神霄宫弟子，这次擂台前，增设了七天的歌舞表演，这是第一天。”

　　李渔忍无可忍，骂道：“纯扯淡。”

　　这一场比试，不光是决定锦襕袈裟的归属，关键这是大宋和大唐两个帝国的一次交锋。

　　事情的结果，很可能会影响到大唐接下来对大宋的态度，可是大宋这边非但不紧张，反而玩起来了。

　　真不知道，大唐的君臣们，看到这一幕，心里会怎么想...

　　关银屏笑嘻嘻地说道：“我觉得挺好的，在蜀国，轻易可看不到呢。”

　　他说的是实话，在益州很少看到歌姬舞女，这里暂时还是脂粉气短，英雄气长的。

　　其实李渔觉得，没有必要搞的这么严肃，国家大策也不至于影响到小民的娱乐。

　　人总不能一直在高压下，适当的放松一下，对凝聚人心有利。因为不是每一个蜀国人，都是姜维、诸葛这种性格。

　　难怪阿斗以后那么爱看歌舞，原来是小时候给憋的，这东西堵不如疏，还不如让他从小看一看呢。小时候看的多了，大了之后就觉得没什么稀奇的，便不会沉迷了。

　　在大唐一些世家子弟，家族为了让他们长大之后，不因女色误事，从小就在他们身边安排很多的美人服侍伺候。

　　这样一来，当他们成长为家族的顶梁柱之后，就不会轻易中了敌人的美人计。窥基三车法师的名号里，就有一车，是家妓美人。

　　当然，这些话，他可不敢和诸葛亮说。自己要是撺掇着诸葛亮给阿斗安排美女，估计会被赶出益州。

　　关银屏拍了拍地上的一块石头，坐在李渔旁边，托着腮看节目。异域的风土人情，对她来说，都是十分新奇的。

　　尤其是大宋的汴梁，和益州完全是相反的两个极端，一个极度开放，一个近乎封闭。

　　大宋的地理位置得天独厚，当年六分天下，大宋因为封地的原因，分到了富饶丰裕、寥廓的疆域，亿万的子民，都让他们的后代可以过着烈火烹油的奢靡生活。

　　当然，算起来天府之国蜀国也不错，但是他们不想在蜀地偏安。

　　对面的大乔，虽然守着外人有些不好意思，但还是忍不住问东问西，表达着对李渔的关心。在她心里，也希望李渔多关心她一下。

　　可惜，她的情郎，现在一门心思在锦襕袈裟上。让大乔有些失望委屈，心中暗暗盘算着，等他回来了之后，自己要好好说说他。

　　当然，除了觊觎锦襕袈裟，李渔也想看看福金到底是什么水平了。

　　被林灵素宝贝似地保护了一年多了，真不知道修成什么实力了，若是效果不好，自己就要接过来，亲自教了。

　　看看张三丰，跟自己才几天，就已经悟道了....

　　当然，这也有他自己天赋高的原因。张三丰不是从零开始，他拜李渔为师的时候，已经是精通三教了。

　　但是从另一个侧面，说明李渔传道是没问题的，而且很成功。

　　赵福金因为是皇室，又是这次的主角，是整个汴梁的宠儿，大家都在等着为帝姬加油助威。

　　若是她能打赢唐朝的这几个大和尚，那么她的人气，估计比她那个万人迷的老爹还高。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百九十九章 歌舞免费阅读。https://xs.23sk.com 