    “神钰，我觉得你表妹说得对，以后你还是要经常过来吃饭，不然，我一个人待在这里，我怕会闯祸。”

    “你还会闯祸？”

    “会啊，你看刚刚，我不就差点闯祸了吗？”

    霍司星抓了抓自己的头发，露出了一丝尴尬的笑容。

    神钰：“……”

    这还真是太阳都打从西边出来了，从不承认自己有错误的霍家大小姐，居然也主动说自己会闯祸了。

    神钰最后只“呵呵”了两声，抬脚就走了。

    霍司星见到，跟着也追了过去：“你说话呀？这呵呵是什么意思？我告诉你，如果你不在这，以我这脾气，我真不能保证再惹到你爷爷。”

    “……”

    很长很长时间，陈绮晴站在这个厨房门口，看着两人的背影都是没有动过的。

    而她的脸，则是变得一片雪白。

    她其实很清楚，她埋藏在心里的那份痴情，是没有结果的，身份的不允许，世俗的不容。

    可是，当她真的看到他带着别的女人有说有笑离开时，她的心里还是想被刀割了一般，痛的她几乎连呼吸都喘不上来。

    她的命，为什么是这样？

    她机械的回到了厨房……

    神宗御下来的时候，神钰已经在他的书房外，带着霍司等着他了。

    “爷爷，司爵怎样了？”

    “还能怎样？这还是头两天，有得熬！”

    刚从楼上下来的神宗御，疲惫之下，扫了站在自己孙子旁边的女人，立刻语气很不好的扔了一句。

    神钰见到，赶紧帮着说了句：“司星她刚才不知情，冲动了，爷爷别生气，她这次过来，就是知道了咱们家里缺乏一个对他生活习性知根知底的人，然后跟我打了电话，请求过来照顾他的。”

    这话，还真是说得漂亮。

    霍司星侧头望了过去，当看到这男人站在自己身旁，满心满眼里都是在替她辩解时。

    她开心的笑了。

    神宗御：“你笑什么？”

    霍司星摇了摇头：“没什么，老爷子，为了表达我刚才的歉意，这样吧，我请老爷子喝一杯，横滘的玉刀春如何？”

    “你说什么？”老头子猛然双眼瞪大了。

    而神钰，更是一秒钟仿佛心脏又被送上了天一样，很长时间，他觉得自己已经四肢都凉透了！

    他造什么孽啊？！！

    “横滘啊，老爷子不记得了么？当年你们打仗的时候，可是十分喜爱那里的坛子酒。”

    “……”

    “不过现在那里已经不造酒了，成了大都市，所以，我搞的那几趟玉刀春，可能是绝版，而且还有可能就是你们当年喝得。”

    霍司星皱着眉头想了想，努力回忆这酒的年份。

    结果，她这边话刚说完，这老头马上“砰”的一声在桌子上拍了一掌后，人就激动的站起来了。

    “你确定？”

    “确定啊，不瞒老爷子，我有个酒窖，当年因为自己也爱喝，就喜欢收藏一些，什么玉刀春啊、梨玉白啊、狗子酒……噢对了，还有一种叫不出名的酒，绿色玻璃瓶的，没啥味道，屯好几年都那个鬼样，我准备把它扔了。”

    “你敢！！”神宗御终于破口大骂起了，“你个没脑子的货，那是酒眼！！都绝种了！！！”

    “……”

    整个书房，终于一点声音都没了。

    而神钰，更是第一次目瞪口呆的盯着这个女人，就仿佛见了鬼一样，不认识了。

    她说的……都是真的？

    为什么这些他从来不知道？

    但实际，那只是他不了解这个女人而已。

    霍司星是谁？

    霍司星是霍家大小姐，她并非真正的不学无术，相反，她也曾经执掌霍氏多年，一个能将那么大一个财阀帝国都打理好几年的人，她的能力能差到哪里去？

    她手中的东西，又会少到哪里去？

    神钰最后恢复神智的时候，霍司星已经和这老头子去瞭望台了。

    没多久，随着外面一辆车过来，两坛外面还沾着泥的酒，就被送来了，搬到了瞭望台。

    “还真是玉刀春，小丫头，我倒是小瞧你了。”神宗御看到这两坛子酒后，立马认了出来，顿时，对眼前这个年轻女人也闪过一丝诧异。

    霍司星就笑了笑。

    拿出碗，她起来抱着坛子给两人倒了一碗。

    “老爷子言重了，怎么说，在我弟弟未成年之前，我们家，也都是我帮着我爸打理的，手里有点东西不出奇，所以，这碗酒……”

    她把这碗酒端了起来。

    神宗御看到，也拿起了碗。

    “这碗酒，我敬老爷子，我弟脾气不太好，初来乍到，如果惹到了老爷子，还请看在我们霍家辛辛苦苦把他养大的份上，不要为难他。”

    这个女孩，竟然在端起那碗酒后，喉头梗了梗，说出了这样一番话。

    神宗御愣了愣。

    而站着的神钰听了，更是陡然将目光看向她后，又露出了瞠目结舌的表情来。

    她疯了吗？

    竟然敢在这老爷子面前以霍家家长自居，而且还说是他们霍家辛辛苦苦养大的……

    神钰开始万分后悔答应带她过来这里。

