    接下来是白羊座，可以使伤害类技能的伤害系数翻倍。

    如果从常规作战的技能使用频率来考虑，多重射击是当之无愧的首个选择。但具体情况来分析，将多重射击的伤害系数由250%增长至500%，乃至再被神秘祭坛增幅到更高，对于面对的大多数战局来说，并不会起到太大的作用。

    多重射击可以解决的战斗，不差这一倍的伤害。

    多重射击无法解决的战斗，就算伤害系数翻到10倍，也只能沦为充当叠加受罚者之灾的工具，无法从根本上解决伤害不足的问题……浪费一个白羊座，属实是高不成低不就，抱着沙袋不松手，占着茅坑不拉屎，介哪行啊。

    “得选一个伤害爆炸，冷却时间又短，最好配合可以缩短技能冷却的处女座，将一项平时只能当做底牌的技能，转化为常驻类的小技能。”

    有了想法之后，叶一迅速打开面板信息，在装备栏与技能栏里挨个寻找。

    “亡魂收割者的面板冷却是10分钟，但想要打出伤害，主要由亡魂介质的多寡来决定，对冷却的受益极其有限，这个不行。”

    “无妄之姿……面板冷却60秒，伤害系数1000%，同时适用于白羊座和处女座，这个倒是可以，不过还是要再看看。”

    叶一的视线继续往下扫。

    铸神的冷却缩减不受任何影响，即便处女座也无法生效，但白羊座与神秘祭坛的增益，将使铸神的斩杀线从10%最大生命值提升至20%，就算是炼狱与魔神级怪物，斩杀线也将提升至2%、0.2%，对于动辄万亿血量的魔神级BOSS来说，0.2%的斩杀效果已经堪称逆天了。

    闪避洗礼属于被动触发效果，虽然（1+1000%攻速）次的必中箭矢效果看起来很唬人，但要怪物对叶一造成有效伤害才能触发，属于追求极限爆发才会选择的危险手段。

    玉扇，老底牌了……虽然面板冷却时间仅有20秒，但想要发挥最大杀伤效果，猩红意志需要叠满到30层，这需要30秒，否则伤害将大幅度降低，无法同时发挥白羊座与处女座的效果。

    然后是贪吞之相——

    “唔，感觉还是贪吞之相更合适，三段伤害机制，配合最高状态的攻速、冷缩和吟唱速度，可以瞬间打出近百万次伤害，完美契合白羊座的伤害系数翻倍效果。面板冷却是10分钟，处女座缩减至5分钟，在高额冷却缩减的作用下，可以缩短至50-60秒……”

    “无妄之姿也不错，30秒面板冷却可以缩短至3秒之内。”

    叶一的视线徘徊在几个技能之间，满心纠结，难以做出决定。

    底牌太多，就会出现这样的情况了……都是亲儿子，总不好特别青睐某一个吧？

    “不过从长远考虑的话，四维属性不断提升，冷却缩减和吟唱速度也有更进一步的空间，贪吞之相的可发掘空间明显更大一些，而无妄之姿的发动次数只和攻速绑定，属于潜力被完全榨干的那种……同为亲儿子，‘皇位继承’也得综合考虑，不是爸爸不喜欢你们，实在是贪吞之相表现得太优秀了。”

    叶一打量着琳琅满目，自言自语感慨了一番，最终决定贪吞之相。

    【你已为[白羊座]绑定[贪吞之相]。当召唤白羊座时，[贪吞之相]第一段抓取伤害判定从500%×（1+四维之和）提升至1000%×（1+四维之和）；第二段啃噬伤害判定从N次1000%×（1+四维之和）提升至N次2000%×（1+四维之和）；第三段啃噬伤害判定从200%（1+四维之和）提升至400%（1+四维之和）。】

    【你已为[处女座]绑定[贪吞之相]。当召唤处女座时，[贪吞之相]的面板冷却时间由10分钟降低至5分钟。】

    完美！

    叶一咧嘴一笑，贪吞之相的冷却时间大幅度降低，伤害系数又全部翻倍，将使爆发力在短期内提升数个台阶！

    随后，目光落在狮子座与摩羯座上。

    狮子座可以使位移技能距离翻倍，这个可选择的技能只有三个，月华之变、闪避洗礼和影轮翻。

    月华之变的位移距离与月精灵绑定，月精灵的最大放置半径就是叶一的最远射程，属于固定机制，狮子座也无法更改。

    影轮翻的翻滚距离为100米，闪避洗礼的翻跃距离为射程内的任意位置，一为主动，一为被动。

    “在射程内任意翻跃已经足够，两倍乃至更多的翻跃作用不大，影轮翻虽然只有100米，但胜在冷却时间够低，可以快速频繁触发，对于需要不断调整走位的战局，尤其是游击战，将有意想不到的好处。”

    想到这里，叶一直接完成了狮子座的绑定。

    【你已为[狮子座]绑定[影轮翻]。当召唤处女座时，[影轮翻]的翻滚距离将从100米提升至200米。】

    【你已为[摩羯座]绑定[死亡之谷]。当召唤摩羯座时，死亡之谷的潜藏效果“+500%”将提升至“+1000%”。】

    替换掉暗夜追凶戒指之后，可以提供隐身效果的技能就只有死亡之谷，摩羯座的选择也就只有死亡之谷了。

    至此，六道十二宫全部绑定完毕。

    正在这时，一股滚烫的热浪瞬间蔓延过来，叶一心头一惊，还以为战船进到大灭幽游银蛟的地形领域里。

    扭头一看，这热浪正是从南山有梦身上散溢出来的，对自己不仅没有丝毫影响，还弹出三条增益提示。

    【你受到[元素骑士·火焰之灵]的影响，火属性精通+500。】

    【你受到[神庭·元素骑士·火焰之灵]的影响，火属性精通+800，造成的火属性伤害将有3%转化为护盾，持续5秒。】

    【你受到[号角·元素骑士·火焰之灵]的影响，火属性精通+600，造成的火属性伤害将有1%转化为生命值。】

    只见南山有梦银辉眼眸中，两点极小的红光闪现、洇开，随后就有一条耀眼火线从她瞳孔映射而出，以迅雷不及掩耳之势蔓延过方圆近千米的甲板与海域，在滚滚热浪的覆盖下，隐藏着赤红色的魔法阵。

    “吓我一跳……”叶一摸了摸鼻子，问道：“技能都分完了？”

    本宫超萌连忙迎上来，回道：“自然！亡者征途是北霜姐的，凝元闪光是本宫的，海洋女神的第三戒律和元素骑士·火焰之灵是南山姐的。”

    正说着，本宫超萌的视线落在叶一的双手上，不由发出一声惊叹：

    “哇！这是黄道十二宫？也太好看了吧？”

    “后悔没选吧？”叶一笑眯眯道。

    “哎呀！早知道戴上是这副模样，本宫说什么也不让给你！”本宫超萌拽拽道。

    虽然如此说，但叶一知道这臭丫头就是嘴皮上功夫，总是发表一番令人忍不住狠揍屁股的言论，表示出现点是证明自己的价值，可是大家都知道她是最与世无争、清心寡欲的了，只需要一盘点心就能收买，虽说蠢得可爱，但也确实是团宠无疑了。

    叶一倒是不准备拆穿她的真面目，笑着望向南山有梦道：

    “元素骑士是整套技能，分为火、水、光、暗、雷、冰、风、土、毒、血、时、空十二元素之灵，每凑齐一种元素之灵，都会提升所有元素光环的效果，若能全部凑齐，对于团队来说将是巨大的增益。”

    南山有梦若有所思地点点头，当她看到【元素骑士】前缀的时候，便觉得怪怪的，倒没想到竟是成套技能，将十二种元素系全部容纳在内……

    虽然是稀有钻石技，但若能全部凑齐，效果或许可以比肩稀有神话技？

    “有获取途径吗？”南山有梦询问道。

    “没有，击杀炼狱级及以上BOSS都有概率掉落。不过成套应该没人清楚，只有一个技能，效果在稀有钻石技里算是垫底的，我们完全可以从各大战区收购，当然了，稀有钻石技就算再拉胯，那也是战略性物资，金币肯定买不来。”叶一思索了片刻，扭头望向没钱麻溜滚，接着道：

    “你挑选几件属性不错的传说级装备挂黑市上，别透露咱们的身份，应该会有玩家找你交换。”

    没钱麻溜滚点了点头，道：“成，我这就去办。”

    在天赋【神庭号角】影响下，【元素骑士·火焰之灵】一分为三，同时奏效，可以为友方提供1900点火属性精通。

    这将大幅度提升北霜的火属性魔法伤害。

    对叶一也有效果，导弹、火元素箭矢的伤害将进一步加强，算是锦上添花。

    但若有【元素骑士·光明之灵】，将是巨额的增益，多重射击、八尺之光、月精灵都将受到极大影响。

    【海洋女神的第三戒律】同样为稀有钻石技，可以为范围内的友军周期性提供护盾，在【神庭号角】天赋效果下，还将提供只有BOSS身上才会出现的【承伤免疫】效果，100万点以下的伤害全部免疫，100万点以上的伤害先削减100万，再免疫80%。

    现在就算没有无敌光环，挂上【海洋女神的第三戒律】的护盾，也会使想要击杀叶一的玩家绝望，100万点伤害豁免将是绝大多数玩家跃不过去的一道坎。

    本宫超萌的凝元闪光是稀有黄金技，开启后30分钟内，最大法力值提升500%，且法力恢复速度增加100%。

    按照本宫超萌如今的Lv.572的等级，配合凝元闪光状态，领域结界提供的各种状态上限，与嬴鱼城港口升级战相比最少提升三倍！

    北霜的亡者征途属于召唤类技能，在范围内为所有友方、敌方目标附加一层无法免疫的【亡者标记】。

    友方目标死亡将激活【亡者标记】，可立即复活并恢复30%最大生命值和法力值，并继续作战。若在30秒内未死亡，友方目标不受死亡惩罚。

    若30秒内死亡，将触发双倍死亡惩罚机制，相当于连续死亡两次。

    敌方目标死亡也会触发【亡者标记】，立即复活并恢复100%最大生命值与法力值，并协助北霜，但被复活的敌方目标只会凭本能去战斗，毫无经验、操作、意识可言。

    若再次被击杀，该目标将承受五倍死亡惩罚，同时陷入1小时的【灵魂枯竭】状态，复活也要昏迷不醒。

    若存活时间侥幸达到30秒，那太抱歉了，你依旧活不了……甚至不如被杀死来得痛快，不仅会立即死亡而承受五倍死亡惩罚，【灵魂枯竭】状态的持续时间也将延长至6小时。

    对于友方目标来说，【亡者征途】的复活机会与【复活】不同，一个是在死亡之前埋下的种子，一个需要在死亡之后主动释放。

    两相比较，【复活】的触发机制是牧师必须活下来，有着极大的限制，【亡者征途】却不需要，死了可以立即复活，但缺点也很明显，一旦在30秒内再次死亡，惩罚将会翻倍。

    但对于敌方目标来说，【亡者征途】纯粹就是恶心人的技能，比叶一身上【希望者】勋章附带的灭梦还让人难以忍受。毕竟灭梦只是被关进监狱6小时，而亡者征途不仅多了五倍惩罚机制，死后还要“助纣为孽”，临阵倒戈，杀向并肩作战的队友，尤其在国战战场之中，极有可能在瞬间摧毁敌人的阵型。

    ……

    见技能书分配完毕，叶一先是望了望视野右上角的地图，此时距离大灭幽游银蛟只有不到500公里的距离，幽光战船的航行速度已经衰减下来。

    目光落向海面，只见在幽光战船前方约莫十公里的地方，天空开始堆积厚重的乌云，海面上慢慢弥漫起漫天的大雾而这雾气极浓郁，无法看透，从海面直冲云霄，一眼望不见顶。

    而在乌云与大雾之中，还不时可见一道道粗壮的闪电时隐时现，电光闪耀宛如一条条巨大的黑龙在云雾中穿梭、飞舞，阵阵巨大的雷霆之声不时传来。

    而这还不是令众人最为惊讶的。

    在海雾最低处，是彻底煮沸、甚至冒着气泡的海水，现在沸水与海雾正在缓慢地朝着四周扩散，感觉就像是一道通天的雾墙朝着战船方向碾压而来，虽然速度不快，但一望无际的视觉压迫，令人直觉得巨大的幽光战船，此刻竟像浮萍一般渺小。

    “停船，先别往前靠了。”叶一皱眉道。

    话音刚落，幽光战船便戛然停于海面之上。

    叶一望向北霜、南山有梦和霜寒秋水，沉声道：“把你们要重锻的装备邮过来，等我几分钟，然后开战！”

    “好。”

    众人纷纷点头，随后便有三个邮件信息从面板弹出。

    叶一又从背包里拿出【七杀匣】、【弑神】、【八尺云遥弓】、【暗影刃环】以及【三级护国勋章】取了出来，接着打开面板——

    【副职业：锻造师。当前熟练度：宗师，2181亿2809万3281/100万亿。】

    【可重锻次数：18次/18次。拥有完美锻造卷轴×1、普通锻造卷轴×17。】

    【锻造劣质、精良、稀有、卓越、完美级装备的几率为0，史诗级装备几率为20%，传说级装备几率为70%，远古级装备几率为9%，不朽级装备几率为1%。】

    【[匠心]已叠加至18层，当叠加至20层时，下次锻造无视概率，装备品阶必定达到不朽。】

    “七杀匣、弑神和三级护国勋章品阶都在不朽级及以上，用普通重锻增加几个词缀就好，完美重锻给八尺云遥弓，匠心叠满的普通重锻给暗影刃环。”

    “剩下的重锻次数先留着，以备不时之需。”

    话音刚落，叶一便抄起七杀匣，准备重锻这件神赐级箭匣。

