        第一百八十章 口蜜腹剑

        这位靠着“孟婆”的幻术，假冒阴帅“白无常”的小个子，正是此前曾经出场的伊森先生，被晨曦一碗“孟婆汤”砸破了鼻梁，鼻血哗哗直流，伤口再被混合着多种药物的滚烫汤汁往里头这么一渗，酸爽的他脸上直抽抽，眼泪都不争气的淌了下来。

        承蒙戴安娜之流的多名尤物，按照马克隆主事“贴身伺候”的严厉叮嘱，连日无微不至的“关怀”之下，伊森先生的身子亏空的相当严重，明显浮肿的双眼左顾右盼，想要找条靠谱一点的路子，迅速逃离险地。

        他可是正宗的老牌贵族，社会阅历和眼力远非一般人可比，特别是关闭下半身思考这项错误功能以后，辨别是非的能力就立马上位，并且显示出不俗的功力来。

        别看“孟婆”方才叫嚣的厉害，伊森先生却从语气、语调以及停顿次数，以及肥大的身躯发出的颤抖等细节方面，察觉到某些异常，这让他很是担心。

        作为老牌贵族的必备基本素质之一，哪怕与素未蒙面之人略为交谈几句，就应该对其所属的阶级身份、阵营以及从中扮演的具体角色，大致有了较为靠谱的判断，否则很容易就被人带到沟里去。何况为了获取莱德侯爵夫人车队的第一手最新消息，他这几天，可是没少和对方打交道，每一次三言两语的废话积累下来，他对这位人称“詹妮弗妈妈”的胖大妇人，脚下此处销金窝的实际操控者，多多少少算是有了初步了解，绝非外人误以为的那样，一味将全部的精力和体力都消耗在金发女郎的身上。

        色厉内荏，乃是他对詹妮弗所下的结论。换句话说，来自少女的指责，或许更加接近事实真相。

        那么，问题就很严重了。

        且不说胖大妇人能不能顶得住战力强横到足以连扫三层楼的少女，会不会顺便连累到他头上，就算真能击退敌人，事后，他也很可能落得个惨遭灭口的下场。

        何况此际，已然连累到自个头上了。

        伊森先生抹了一把脸上的血污，补充了一嘴道。对于遭受牵连导致鼻梁骨断裂一事，怨念可谓十分的重。手头拭去血泪的动作很轻柔，既担心被污血阻碍了视线，妨碍接下来要做的正经事，又怕动作稍大，牵扯到伤口增加痛楚，显得无比的矛盾和别扭。

        “深渊的凝视”一说，可绝不是说说而已，而是不知多少惨痛的教训以后，人类得出的判断。深渊派到人族大陆“公干”的成员，具体承担的潜伏任务，用屁股想想都知道，绝非“沟通有无、联络感情”那么单纯无害吧。和深渊在此地的主事之人有所瓜葛，下场无非两种：

        前一种，到光明神教前伫立的火刑柱上，接受神圣火焰的“净化”，身躯化为乌有，以示赎罪；

        后一种，则是沦为深渊操控的傀儡，从此过上行尸走肉般的生活，细细一想，恐怕比活活烧死还要可怕。

        一时间，伊森先生肠子都要悔青了。早知道此行会牵扯到地狱来客这等凶残之辈，何苦为了得到某位家族大人物的赏识，自告奋勇担任经办人，全权负责对付莱德侯爵夫人一行的有关事宜呢？

        小命随时不保啊！

        小个子贵族一边埋怨自个，一边装作若无其事，继续落实逃命的重要使命，脚底抹油期间，一举一动都是小心翼翼的，唯恐惊动了前头对峙的两名可怕女子，手脚并用底下，屁股已经悄然挪到了小桥的尽头，也即是所谓“奈何桥”的最后头。按照同样的进度，顶多再挪多两下，就能碰到桥下的地板，跟着便是看准机会，快速通过一水木地板铺就的小路，穿过人工精心培植的小树丛，绕过后面的小水池，再钻进左侧的玻璃房子，踏上通往二楼的大理石楼梯，开始真正的逃亡之旅。

        仔细估算了一下整个过程所需要的时间，伊森先生认为，只要不出岔子，绝对有把握在十五息之内，达成计划。或许这算是，他与戴安娜在此地“野-合”多日所带来的，唯一正面收获吧。

        他强行在心里安慰了自个一句。

        仿佛并未发觉身后雇主的小动作，专注于大敌晨曦的胖大妇人詹妮弗，指尖处泛起七彩光芒，红橙黄绿青蓝紫构成的美丽色彩，朦胧而诡异，顺着她肥肥白白的手指，上下涌动。

        “去！”

        轻轻说了一声，詹妮弗抬起了一只手，指向少女，脸上浮起胜利的微笑。

        “伊森大人，伊森大人。”

        娇媚而刻意压低的嗓音，传进了小个子贵族的耳朵里头，音量极小，若非伊森此刻正全神贯注，差点就忽略掉了。

        他于是扭头一看，戴安娜那张俏脸，依稀从侧后方的灌木丛中，露出了大半，从高度上来看，无疑正蹲下了身子，用那双令他神魂颠倒的烈焰红唇，悄悄呼唤道：“快，跟我来，从这边走。”

        不知道是什么缘故，伊森总觉得有些恍惚，神志不清，连带着不远处的妖艳女子，也变得不那么真实，整个人若隐若现。出于多日肌肤相亲产生的特殊信任，他终究是站起了身子，提线木偶般，朝着戴安娜所在的灌木丛跑去。

        一朵粉红色的罂粟，盛开在他的面前，可人的花骨朵儿，骤然张开了硕大的花瓣，黄色的花蕊一阵颤动，发出“咻咻咻”的古怪声音。

        这时节，也会有蝴蝶采花吗？声音听起来怎么这么奇怪？

        小个子贵族狐疑道，就欲伸出手去，抚摸一下美丽的花瓣。

        此际状态与醉醺醺极为相似的他，脑袋颇为迷糊，想到的全是些乱七八糟的念头，完全忽略了，这朵妖艳的鲜花，竟然是凭空出现在眼前，下面别说没有花盆之类的承载物，连花茎叶子什么的都通通欠奉。

        正当他面带微笑，眼睁睁看着好几根黄色“花蕊”，飞到了胸前之际，“呜”的一声呼啸，一根黑黢黢的弩箭激射而来，先是撞飞了那几根花蕊，接着又命中了后头的花心，直接将这朵美丽近乎妖艳的罂粟花，彻底粉碎。

        “呵呵，怎么这么着急要灭口呀？莫非这位小个子，还是个重要人物？”

        少女清冷而爽朗的笑声传了过来，“既然这样，就更加不能让你得逞了。早就说过，你那‘口蜜腹剑镜’还没修炼到家，当着小姑奶奶的面，还敢乱来？”

        激战就在眼前，胖大婆娘还不忘要先行杀掉小个子，说不定和自己此行要找的幕后黑手，有着什么重要的联系呢。虽然未曾与其交谈，聪慧的少女，却从蛛丝马迹里头，猜到了几分缘由。

        伊森一个激灵，狠狠晃了几晃脑袋，定了定神，定睛再朝灌木丛一看，哪有什么戴安娜的身影？分明是幻觉！再低头找找落在地上的“花蕊”，赫然是几根尖端略带黑色的钢针！

        我勒个去的！毒针都用上了，敢情是非要弄死我不可！

        深渊来者，果然歹毒阴险！

        冷汗瞬间从小个子贵族的后背冒出来，一下子就将衣裳都给浸湿了。如果说先前对胖大妇人乃是深渊间谍的论断，高达八九成的话，从其释放幻觉暗下毒手的一刻起，就立即上升到了百分之百的程度。伊森恨恨地看了一眼詹妮弗，还没想清楚该说些什么，少女又说道：“不想马上死的话，就老老实实躲一边去。小姑奶奶一会有话问你。”

        老子跟你丫的死肥婆没完！

        死里逃生的伊森先生，双眼冒火，咬牙切齿地发起了毒誓，极度愤恨底下，詹妮弗的所谓深渊背景、惹不起，早被他忘得一干二净，他随即依言找了棵稍大一些的灌木，躲在了后面。

        到了这个时候，逃跑是没可能逃得了的，没听少女说么，还有话要问他呢。他生还的唯一希望，就是少女能够击杀了死肥婆，否则的话，少女能否全身而退不好说，他可是死定了。

        “明知老娘自深渊而来，还敢横插一杠，坏了老娘的好事，就不怕被抓住之后，生吞活剥了么？”

        詹妮弗“桀桀”怪笑两声，道：“别忘了，任何人得罪了深渊，下场可都比死还要惨！”她说着，双下巴都不自觉的翘高了几分，眼神之中满满的肆无忌惮，仿佛占据上风是她，而不是少女。

        俗话说的好，“人的名、树的影”，既然被少女喊破了行踪，她干脆大大方方亮出了深渊的名头，有被誉为地狱核心区域的超强黑暗势力撑腰，说话的底气都强了许多，一张口，就透着股赤裸裸的血腥味。

        至于身份暴露在阳光底下，会招致光明神教的围剿和追杀，不死不休，且先放一边。只需杀掉，或者吓退了少女，继而再宰了伊森小个子堵嘴，有的是办法善后。必要的话，连他后面的主事者一家，都给连根拔掉就是了。

        “恐怕要让你失望了。”

        晨曦笑嘻嘻的，冲着敌人摇摇小脑袋，翘起一根手指头，晃着说道：“小姑奶奶还真不怕。不过呢，我时间紧，没心情听你唠叨，你要是不立即动手呢，就别怪小姑奶奶不客气了。”

        “还是说，给多你一次机会，让你表现一下所谓‘口蜜腹剑境’的本事？”

        “好！就让你这不知天高地厚的小丫头，见识见识老娘的真正本领！”

        詹妮弗胖大到略显臃肿的身躯，猛然抖动了两下，张开的双手连续变换着手法，十根肥胖的手指，极其灵活地不断上下闪动，双脚也在前后移位。不亲眼目睹的话，很难相信，这般灵巧的身法，竟然是来自一名平日走多几步，就要停下来叉着腰，喘上几口气的肥胖婆娘。

        随着她的迅速移动，一股强大、深邃的气息弥漫在方圆上百米的范围里头，周边的环境，也在一刹那间，就变幻成白茫茫一片的冰雪世界。

        

        四周，群山环抱，山上一色的尽是针叶林，落满了雪花的针状叶子，寒光闪烁，一亮一亮的，美到动人心魂；脚下，皑皑积雪，深达一尺有余，抬起脚来都嫌费劲，阳光照射在积雪上头，反射出明亮之极的光芒，刺得人眼睛都睁不开；纷纷扬扬大如鹅毛的雪花，正劈头盖脸地冲着人猛罩过来，密集程度比起夏日的暴雨来也不遑多让，让人呼吸都觉得困难。

        冰冷刺骨的寒风，呼啸着，绕着人的躯体直打转，扰人心神之余，呼一气出去，都能看见立刻结冰的异状，再清晰不过了。

        “起！”

        深渊来者得意地喝道。

        话音刚落，每一棵树上的叶子，都瞬间离开了树枝，飞上了天空，闪着寒光的尖端，统一对准了位于地面的少女，将她团团环绕。滴水成冰的极低温度之下，每一根针状的长长叶子，就是坚逾钢铁的长针！

        看那架势，怕不得有过万根之多！

