    

    在这瞬间，在场的所有人，一个个都感觉到了窒息感，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。因为此刻的李忆昔，仿佛是那造物主一般，眨眼之间，就造就了一个世界，而且还是一个生机勃勃，大道浓郁的小千世界，这坐城，从外面来看，在这个修真世界，真的只能以城来定义它，因为真的不是很大，但是，里面却是另有乾坤了。

    现在在李忆昔的随意一个国字之下，里面的世界实在是太大了，而且同时，众人倒吸了一口凉气，因为这瞬间，他们清晰的感受到，这城墙的坚固程度，在以一个可怕的速度提升着。之前虽然也是以法宝炼制而成，但是这么巨大的城强，不可能用珍宝炼制，也就是中等的材料，因为太过于巨大，哪怕是五大势力全部底蕴都拿出来了，也不可能将这城墙炼器成坚不可摧的神物，因为他们主要炼制的是城内的至圣道宫，哪里对于一个大宗门来说，才是重中之重。

    但是此刻，这里的防御力，竟然以可怕的速度攀升着，仿佛一位无上神通者，在以莫大的法力和珍宝加入，在炼制。

    他们布置下的阵法，眨眼之间被也强化为了无数倍，此刻的众人，一个个倒吸凉气，看着李忆昔一脸的认真，不敢说一句话，甚至是连剧烈的呼吸，让自己的情绪平复，都不敢，因为所有人都被李忆昔给吓到了。

    “如何？”

    然而，在众人惊悚的目光下，此刻的李忆昔，看着自己身前的四个字，还算满意，李忆昔感觉自己这是发挥出了应有的水平了，不能说是达到了巅峰，但是也不能说是失常。

    此刻，李忆昔心里有些忐忑，“这字还行，但是也没有达到满意无比的程度，这坐城，这个掌中道国，宛如仙境一般，我的这四个字，配得上吗？不知道这些人，是否满意，若是不满意的话，我先回去练习练习，再来写吧，压力真是大啊。”

    这瞬间的李忆昔，说真的很是紧张，如此的大事，竟然让他一个凡人来做了，李忆昔前世可是来自地球，作为穿越者，李忆昔可是知道，在那些修真小说之中，那些大势力重要的题字，都是很特殊的，不是苍劲有力，霸道绝伦，就是铁笔银钩，犀利至极。

    那些庞然大物更是可怕，无不是实力通天者，以莫大的法力留下字，有以自身大道之力书写，有以自身剑道容于字中，那些字，只要看一眼，仿佛就能吞噬自己的灵魂，若是有机缘者，还能在字行间里，领悟大道，但是自己一个凡人，来写下如此重要的四个字，确实让李忆昔压力大的很。

    然而在李忆昔的话落下的瞬间，在场的人，瞬间惊醒。

    一个个的额头上，微微冒汗，因为刚才被眼前的所见惊呆了，竟然没有第一时间回复李忆昔，肖战与李忆昔交往的最是多，而且还曾经得到过李忆昔的指点，赐下过神笔，赐下了道文，所以此刻，众人实在是紧张，将肖战推了出来，希望肖战来回答，这样的话，或许李忆昔不会发怒。

    肖战此刻也是有些紧张，哪怕自己受困的时候，曾经李忆昔的笔显圣，一笔屠杀无数存在，但是今日所见，却是让肖战对李忆昔增加的畏惧，肖战急忙抱拳躬身，“公子，这四个字实在是太满意了，没有想到公子的书法，比以前更加的精湛了，多谢公子赐名赐字，我代替掌中道国的所有人，拜谢公子。”

    “谢公子赐名赐字！”

    “谢公子赐名赐字！”

    “谢公子赐名赐字！”

    此刻的这瞬间，一旁的众人，急忙附和，眼眸之中，尽是激动之色。

    对啊，这个名字，还是李忆昔亲自赐下的呢？万万年之后也要有人记得，必须在至圣道宫的卷宗之上写道，“至圣道宫建立之初，无上大能，仙界的至尊亲自赐名掌中道国，并且亲手赐下了四个神文，蕴含无限的神威，将这个小城化为了小千世界，将城池化为了神器，造福天下。”

    此刻的李忆昔，看着眼前的这些人，一个个的眼中，尽是激动之色，不由有些疑惑，你们不会说假话吧，但是李忆昔虽然这般的想法，却没有去问，因为李忆昔觉得，自己一个凡人而已，没有必要成为杠精，这不是很好吗？你好我好，大家好啊。

    然而，在李忆昔想要离去的时候，肖战深吸一口气，对着李忆昔一跪，“公子，今日肖战还有一个请求。”

    扑通的一声，肖战直接跪了下去，跪在了李忆昔的身前。

    嗯？

    此刻的众人，都懵逼了，不知道肖战此刻，到底想要做什么，感觉自己的脑袋，仿佛是浆糊做的一般。

    “使不得，咱们相识多年，曾无话不谈，哪怕今日依旧啊，肖战，若是当我李忆昔是朋友的话，有话就说，只要我能够做的，那么必然义不容辞的去帮助你，你这样，让我置于何地呢？”

    “起来，否则以后我们就无法做朋友了。”

    此刻的李忆昔，着实吓了一跳，急忙将李忆昔扶起来，一脸的严肃。

    而且，就算是以前的肖战，是个不能修行的凡人时，李忆昔也不会让他跪下，别说此刻了，此刻的肖战，可是实力强大的骇人，怎么能让对方跪在自己面前呢？李忆昔虽然是凡人，但是也有着情谊在，只要自己能够做得到的事情，必然是会毫不犹豫的帮助的。

    “谢公子！”

    此刻的肖战，听见了李忆昔的话，感受到了李忆昔的情绪，眼眸之中，浮现一抹感动之色。

    周围的几人，特别是唐惊天，赵武与唐澜，这瞬间看向肖战的目光都变了，没有想到，肖战与李忆昔的交情，竟然如此的深，不似他们这般，他们真的是攀附李忆昔，而李忆昔对肖战，还真的有些情谊在，这可是仙啊，在仙界都可能是无上存在，众人暗暗决定，以后肖战，在至圣道宫之中，必须得掌权才行。        

