    看到那黄金雷兽对贠婺下了杀手，我就再也沉不住气了，下意识的身体就要冲出去，可不等我发力，落清欣一把拽住我的胳膊，给我扯了回来。

    她的力气很大，我连挣扎的机会都没有，就被她给甩了回来。

    她看着我道：“那是他的佛劫，成败都是他自己的选择，你现在过去只会害了他！”

    我看着落清欣道：“你不是说贠婺会赢吗，怎么会这样？”

    落清欣看着贠婺那边皱起了眉头，并没有再跟我说半句话。

    神君在旁边安慰我道：“初一，不到最后，你不能放弃希望。”

    我心中自然没有放弃希望，我一直在祈祷着奇迹的出现。

    我被落清欣甩回来后，徐若卉赶紧走到我旁边，一把将我扶起来，然后对我道：“初一，我……”

    徐若卉也想说一些安慰我的话，可话到嘴边她又不知道怎么说。

    因为贠婺脖子上的金色火焰已经蔓延到了他的脸上，他的面容也是被金色的火焰给覆盖了起来，接着他的上身、下身，他的全身上下都被笼罩在了金色的火焰中。

    可贠婺却纹丝不动，他把槐灵棍扔到一边，然后双手合十大声的诵念经文。

    “嗡嗡嗡……”

    洪亮的梵音响彻天际，贠婺的定力极强，没有半点叫疼的声音传出。

    “嘀嗒……”

    随着一声水滴的声音传开，我就看到贠婺的胳膊肘处滴落下来几滴金色的液体，贠婺的身体被那金色的火焰给融化了……

    难道贠婺真的要殒命于此了吗？

    我心中犹如针扎！

    这个时候林森也是沉不住气了，可他往前迈了一步，又把脚步缩了回来，我能感觉到贠婺在给林森传音。

    林森看着贠婺慢慢地留流下了眼泪。

    徐铉这边拳头紧攥，一股力量积攒在他的拳头上，他也有些沉不住气了。

    王俊辉那边虽然没有动静，可他的一只眼已经变成了血红色，他的身体正在被自己的魔性所控制。

    见状，我下意识叫了一声“王道长”！

    王俊辉看了看我，一脸冰冷道：“不用担心我，我现在很好，我的意识很清醒，这些魔性根本控制不了我的心智！”

    说着他又转头去看贠婺。

    这个时候，贠婺的一只胳膊已经在金色的火焰中消失了。

    那些滴落在地上的金色液体，并没有深入地下，而是汇成一条金色的细流向黄金雷兽流去，然后从它的爪子浸入它的身体，它身上的金色愈发的艳丽了。

    怎么回事儿？

    贠婺真的要死了吗，他真的要把自己的一切都交给那个黄金雷兽吗？

    “贠婺！”

    我仍不住大声痛吼！

    徐若卉、五鬼、林森、徐铉、康康……

    我们这些生死与共过的人，全部落泪。

    唯独王俊辉，一只眼泛着红光，另一只眼却是“冷”的可怕，可他并未再留下半滴的眼泪。

    难不成他在哭青衣的时候，眼泪都流完了吗？

    看着贠婺逐渐的融化，黄金雷兽“吱吱”地狂笑了起来：“就凭你，还要度化我，你拿什么本事度化我，现在你的性命，你的功德，都是我的，你失去了一切，你拿什么度化我？”

    “吱吱吱……”

    一边说，那黄金雷兽一边大声的怪笑。

    它没有丝毫地动摇，这一刻我对贠婺的决定产生了怀疑，贠婺那么选择真的是正确的吗？

    “啪嗒！”

    此时贠婺身上落下的金色液体，已经由“嘀嗒”的声音变成了“啪嗒”，越来越大滴从贠婺的身上滴落，贠婺在金色火焰中，已经没有了人形。

    “啪嗒！”

    又是一大团金色的液体落在地上，贠婺的身体一瞬间“矮”了下去，他的身体一瞬间化为了一滩金色液体，然后金色的火焰消失，金色的液体流向黄金雷兽！

    贠婺！？

    他被黄金雷兽吸收了吗？

    一股悲愤从我心中涌现了出来。

    这个时候鱼眼儿也是有些沉不住气了，因为贠婺败了，堃鲛也要死！

    鱼眼儿紧紧的看向堃鲛，拳头紧攥，我看得出来，如果昆仑要动手的话，鱼眼儿肯定不会袖手旁观。

    如果鱼眼儿出手，昆仑肯定会阻止，而我绝对不会眼睁睁看着鱼眼儿出事儿，因为鱼眼儿现在是我的伙伴，我们要是同时出手的话，那我们接下来就会面临一场混战。

    就在贠婺化为一滩金色的液体被黄金雷兽吸收了后，那躲在远处，站都站不起来的余阳子忽然“哈哈”大笑了起来，笑了一会儿他就道：“那小和尚死了，我赢了，我赢了……”

    可不等他的话说完，黄金雷兽对着他指了一下，一道金色的闪电直接劈了过去，余阳子一瞬间灰飞烟灭，他的身体不但被炸碎了，魂魄也是没有留下一丝一毫！

    余阳子被黄金雷兽给秒杀了。

    这一幕，让我们在场的人吃了一惊，那黄金雷兽是因为贠婺的佛劫而出现，他杀贠婺不算违规，那杀余阳子自然也不算违规了。

    余阳子死了，鱼眼儿松了一口气，可我心中却毅然沉重不堪。

    因为贠婺就那么当着我们的面消失了。

    贠婺死了，余阳子也死了，按道理说星月和虍烨应该要宣布平局了，可那两个人站原地，呆呆地看着黄金雷兽，却是道不出半句的话来。

    他们在等什么？

    就在这个时候，贠婺那消失的梵音再一次响起，这声音好像是从四面八方传来的。

    又好像是万极雷阵的正上方传来的。

    贠婺的声音？

    贠婺没死？

    贠婺还活着！

    我心中一下变得兴奋了起来。

    在听到贠婺的声音后，黄金雷兽“吱吱”的笑声忽然停下，它不停的四处张望，我知道它在找贠婺。

    不光是它，在场的每一个人都开始东张西望，我们都渴望看到贠婺出现。

    “轰隆隆！”

    天空中忽然响起一阵雷动，万极雷阵裂开了一道口子，接着一束金光从那道口子射了下来，照在大地上，顿时让我感觉这冰冷的昆仑禁地变得暖洋洋的。

    “轰隆隆！”

    又是一声雷动，万极雷阵的远处又裂开了一道口子，紧接着一道金光又跟着落下。

    “轰隆隆……”

    接下来雷动的声音越来越频繁，那万极雷阵的天雷中，裂开了一个又一个的口子，一道又一道金色的光束从数十万丈的高空落下。

    照到这昆仑禁地的每一个角落。

    万极雷阵中的天雷犹如一层云雾一样开始消散，那些天雷在不到十秒的时间里就化为了无有。

    天空一下变得晴朗起来，昆仑禁地上空那几条粗大的锁链也是清晰的出现，上面还映照上了一层金色的光芒。

    在这无数的金光汇聚中一个数百米高的金色光影在空中出现。

    在那金色光影出现的时候，被贠婺扔在地上的槐灵棍，忽然动了一下，然后“嗖”的一声，化为一道金光飞入空中，然后直接进入到那金色光影的体内。

    槐灵棍好像是去认主似的。

    那光影是贠婺！

    这个时候，我也终于弄明白了，那滚滚的梵音就是从那高空中的金色光影中传出的。

    那巨大的光影真的是贠婺！

    不光如此，我渐渐地感觉到，那巨大的光影上竟然出现了命气，是佛的命气，贠婺成佛了，他度佛劫成功了吗？

    随着一阵梵音落下，那空中的巨大金色光影，渐渐变成了一个高达几百米的金色巨人，那巨人的无疑就是贠婺的模样。

    “贠婺！”

    我们所有人一下从悲痛中走出来，全部欢呼了起来。

    在那金光的照射下，王俊辉眼睛中的血红色也是渐渐地消退了不少。

    接着就听到贠婺开口道：“这佛劫，并不是汲取，而是付出，正好应了佛语中最基本的一个道理，‘我不入地狱，谁入地狱’，只有彻底地放得下，才能看的更远，才能一身轻松，才能走的更远！”

    “阿弥陀佛！”

    “黄金雷兽，谢谢你，谢谢你让我明白了这个道理。”

    “你的使命完成了，从今天起，就再没有佛劫之兽了，你可以超脱了！”

    “从今天起，吾已成佛！”

    随着贠婺这句话落下，一股说不上的威严从天而降，这种威严很强大，却没有让我们感觉到不舒服，反而是让我们内心深处的浮躁一下安静了下来。

    与此同时，站在原地发呆的黄金雷兽的身体沐浴着贠婺的金色佛光，慢慢地变得虚无。

    黄金雷兽看着自己逐渐虚无的身体，没有愤怒，没有痛苦。

    它的脸上浮现出了一丝难以捉摸的微笑，接着它双眼淌下了金色的泪水。

    黄金雷兽在身体彻底虚无之前，忽然对着贠婺跪了下去，然后诚心对着贠婺跪拜。

    接着就听黄金雷兽道：“终于，终于，终于，终于可以离开这佛劫了，数十万年了，我终于得以解脱了，谢谢你！”

    说着这些话，黄金雷兽的身体渐渐地消失了。

    这一场贠婺赢了，赢的漂亮，赢的彻底！

    贠婺不但赢了，而且还破了那万极雷阵，不但如此，他还成了佛，那我们这边战斗力岂不是上升了好几个档次，我忽然觉得我们这次昆仑之行赢定了！

    贠婺还跟以前一样，总会给我们带来意想不到的惊喜！

