    太累了，好想休息一下，可是我不敢，还是继续码字吧！如果我累死了，兄弟姐妹们记得送个鲜花圈圈纪念一下，缅怀这个勤奋的作者，谢谢！

    第二天又是几个重要的会议，张一凡连走路都要飞起来似的。

    下午的会议，主要是关于社会治安和招商引资，还有几个人事任命的会议。

    早上起来的时候，没想到温雅，想起昨天晚上的事，张一凡都有些脸红。坐在办公室里刚刚批完几个文件，叶亚萍在门外问道，“李秘书，张书记在吗？”

    不等李伟答应，张一凡叫了声，进来吧！

    “张书记！”叶亚萍穿着一身制服，看起来挺英姿飒爽的。叶亚萍本来长得也不错，因为一直保持着晨跑的习惯，四十岁的人了，身上一点赘肉都没有。

    女人能长得一米六七，已经是很不错的身材，要是再高大些，多几十斤肉，反而没有了这份美感。只会让人觉得是个庞然大物，在叶亚萍身上，看不到这些缺点。

    可能是进入了公安系统的缘故，她变得比前更加严肃，但是在张一凡这个年轻的领导面前，叶亚萍又尽量保持着难得的微笑。

    张一凡看到她进来，点了点头，正色道：“嗯！这身警服穿在你身上，不错，我们双江市的巾帼英雄。”

    张一凡的话里，绝对没有半点调戏的成分，这是一种高度赞扬。叶亚萍也多次听到这样的褒奖，但是都没有从张一凡嘴里说出来，听得舒服。

    “张书记过奖了。”叶亚萍保持着微笑，洁白的牙齿，整齐地露了出来，给她的形象增添了几分完美。

    张一凡放下手中的文件，将笔搁下，目光正视着自己一手提起来的女局长，“我不是褒奖你，实事求是，好的就是好的，不好的就是不好的。只要是好的，我们应该提倡，不好的我们也应该指出，加以改正。”

    “不是说过，我们不论做什么，说什么，一切都要从实际出发。叶亚萍同志，理论联系实际，坚持实践是检验真理的标准，这可是我们党的思想路线。”

    张一凡说到这里，李伟进来倒了茶。

    叶亚萍将茶接在手里，暗自体会着张一凡这几句话里的含义，他绝对不是叫自己来谈党的方针，政策，也不可能无缘无故叫自己过来，说这些伟大的理论。

    聪明的叶亚萍自然明白了领导的意思，原来他表扬自己只是一个铺垫，下面恐怕就要开炮了。这种先扬后抑的手法，在官场上并不鲜见。

    她倒是宁愿张一凡先骂几句，最后再说两句好听的话。但是昨天晚上发生的事情，叶亚萍也听到柳海汇报了。几个地下赌场的混混，跟书记发生了冲突。

    虽然柳海将这事说得很隐晦，叶亚萍想想都有些毛骨耸然。这些人的胆子实在太大了，敢绑架人家的女儿去抵债。

    这倒是其次，如果真伤了张书记，自己都不知道如何向组织交待。叶亚萍早就做好了请罪的准备，张一凡还没说完，她就惶恐不安地放下茶杯，“张书记，我今天是负荆请罪来了，请书记批评！”

    张一凡正色道：“我不想批评你，以后也不想听到这几个字。你是我的一员大将，双江市的局面需要你这样的先锋官，如果我只是为了批评你，今天的谈话就没有什么意义了。”

    叶亚萍一般感动，立刻叭地敬了一个军礼，“谢谢书记，保证完成任务！”

    “坐下，坐下！”

    张一凡摆摆手，一付完全与年龄不相称的老练。刚才他的几句话，无比鲜明地阐述了一个观点。也表明了一个立场，你叶亚萍是我的人，我提你上来，你就要把工作做好。

    这种如此鲜明的表态，完全是把叶亚萍当成自己人。

    在这个圈子里，自己人和非自己人的待遇差得不是一点点。

    熟悉张一凡的人都知道，看看唐武，秦川，李治国那些人就知道了。人家是什么速度爬上来的，你们又是什么速度。

    叶亚萍虽然有军队背景，但并不强势，如果没有人提拨，她的仕途很可能到副市长便拜拜了。毕竟是女人，在很多的场合下，女市长和女局长都是用来作秀的。

    如果叶亚萍有了政绩，那就不一样了，可以堂而皇之走出男人的阴影，打出自己的影响，再上一个二个台阶，也并不是不可能的事。

    从张书记办公室出来，叶亚萍下意识地挺了挺胸，不错，蛮饱满的。

    副书记宁成钢看到了，嗯了一声，假装与她擦肩而过。“宁书记！”叶亚萍跟他打起了招呼。她当然知道，宁成钢想坐张一凡这个位置想疯了，看到张一凡空降而来，有些郁郁不得志的味道。

    宁成钢点点头，颇有领导的风范。“叶市长，你到我办公室来一下。”

    叶亚萍心里一惊，老狐狸这是找我干嘛呢？这会她可是真的猜测不透宁成钢的用意。专职副书记有请，自己不得不去。这两个从来没有通过来往的上下级，头一次坐在办公室里。

    宁成钢的秘书倒了茶，叶亚萍就道：“宁书记，不要客气，刚刚在张书记那里喝过了。”

    宁成钢留意了她一眼，尤其是那胸部，穿着警服的叶亚萍还真是好看，以前怎么就没发现呢？他越发喜欢上这种感觉。好久没有看到女人穿军装，警服的样子了。

    听叶亚萍这么说，宁成钢也不介意，她毕竟是张一凡提拨上来的人，与张一凡走得近了点，正常。

    “这是我特意托人从杭州寄过来的新茶，一般人可没这口福哦！”宁成钢似笑非笑，谁也搞不清他想说些什么。

    叶亚萍喝了一口，“嗯，是不错，正宗的龙井。”

    “叶市长对茶道也有研究吧？”宁成钢脸上堆着笑，好象昨天捡了个宝贝，没有人分享他的快乐似的，他要赶紧将这消息传达出去似的。

    “哪里，我其实不懂，只不过我家老爷子喜欢品茶。”叶亚萍不吭不卑，琢磨着宁成钢找自己的真正用意。

    其实她也有些担心，刚刚从张书记那里出来，这会又跑进了宁副书记办公室，如果这事传到张书记耳朵里，他会怎么想？

    说自己墙头草？

    但宁成刚叫她，她又不好拒绝。喝了两口茶，宁成钢就道：“叶老爷子可是位将军啊，有机会我倒是要去拜访拜访他。”

    叶亚萍只得应道：“宁书记客气了。”

    然后宁成钢就扯到了公安局的问题上，“叶市长，如今你身兼两职，我们双江市有名的巾帼英雄。公安局那摊子，不好抓吧？”

    叶亚萍实话实说，“双江市流动人口多，治安不好抓，压力大。”

    “是啊！你可是临危受命，任重道远！尤其是一个女同志抓这个，不容易啊！”宁成钢一付关心切切，身同感受的样子。

    “你要是有什么困难，可以跟组织提嘛，不要怕，大胆地提，组织能考虑到的，一定会帮忙解决。”宁成钢这话，说得颇令人感动。换了一般的人，只怕早就一表衷心，肝脑涂地在所不惜。

    叶亚萍也搞不懂他的用意，这算什么？拉笼？还是离间？

    表面还得应付一下，毕竟人家是领导。“多谢宁书记关心，亚萍记在心里了。”

    话说到这个份上，好也做了，人心也拉拢了，应该让自己走了吧？可是宁成钢言犹未尽的样子，“你家老于在税务局吧，他这人工作能力还行，就是思想太保守了点。在税务局呆了这么多年，也该动动了。”

    叶亚萍一惊，宁成钢是什么意思？橄榄枝伸这么长，想提拨老于，安的什么心？老于也有怨言啊，说自己一个女同志，骑到老公头上了。他觉得面子上无光，经常跟自己发牢骚。

    可是，以老于这人的性格，绝对不适独当一面，他这个人，没有谁比自己更了解他，老于就适合当个副职。

    “叶亚萍同志……”宁成钢瞟了一眼叶亚萍丰满的胸部，喝了口茶道。

    铃——铃——刚好这时，叶亚萍手机响了，她连忙站起来，“不好意思，宁书记，我接个电话！”

    宁成钢点点头，端着杯子喝茶。

    叶亚萍拿着手机，“什么？花街发生人命案，死了个女孩子？我马上过来！？”

    听说出人命了，叶亚萍就站起来，讪讪地笑道：“不好意思，宁书记，有急事，我先走了。”

    “嗯！”宁成钢坐在那里，看着叶亚萍匆匆离开的身影，忍不住吞了下口水。这屁股真的很丰满，弹性不错！

    唉！她这样的年龄，也就适合自己。不管怎么样，得想办法征服这个女局长。等两人有了实质性的关系，张一凡竹篮打水一场空去吧！

    宁成钢脸上闪过一丝阴笑。

    再铁的联盟，也铁不过两个的地下恋情，宁成钢相信以自己这风华正茂的年龄，成熟又有风度，征服她不难吧？

    李伟看到叶亚萍进了宁成钢办公室，呆了老半天才出来，他就进了张一凡里面的办公室，来来回回好几回了。每次进去，总是犹犹豫豫不敢说。

    张一凡看着他，“你有事吗？”

    李伟期期艾艾道：“张书记，有件事我不知道该不该说。”

    张一凡皱起了眉头，有些不耐烦的味道。“说吧！”他最不喜欢别人犹犹豫豫，吞吞吐吐的。

    “我刚才看到叶副市长进了宁副书记办公室，刚刚才出来。”李伟小心翼翼地把这事告诉了张一凡。

    “就这事？”

    “嗯！”李伟用力地点点头。

    “知道了，出去吧！”看到李伟陪着十二分小心离开，张一凡冷笑道：“老狐狸！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

