    林克自然不会真的一直乘坐马车前往港口。

    开玩笑！

    大妈与凯多这么多天来的进攻，早已经深入霍恩王国。

    在召开茶话会的这处庄园，真的乘坐马车赶往港口处，就算是疾驰不停，他们至少也需要大半天的时间！

    这么长的时间，他们只怕还在路上，就要被反应过来, 暴怒的凯多派追兵追上了。

    哪怕林克预计着，因为自己之前的安排，大妈海贼团大概率会让人阻拦。

    海军的抓捕，以及白胡子参与其中，四方乱战也会拖延一定的时间。

    但毫无疑问的一件事是。

    时间是很紧迫！

    更别说，此刻他还忽悠着梅丽泽与嘉蕾特两姐妹呢！

    此刻马车驶出数里外, 林克也不再犹豫让四人出来。

    莉莉丝身形一个变换，化身凤凰载着林克等人冲天而起, 向着港口疾驰而去。

    接下来的路程一切都显得很顺利，没有人阻拦，只是两个小时不到的时间就赶到了港口处。

    “船只就在那里，我们可以直接在甲板上降落。”

    莉莉丝的身上，梅丽泽望着下方港口处众多旗帜的海贼船，最终在东南角，找到了自己安排好的船只。

    唰！唰！唰！

    就在这时！

    三道带着森然寒气的冰棱长枪，如同利箭刺破空气，飚射向飞翔中的莉莉丝。

    “小心！”

    林克瞳孔一缩，抬手一攥，身前的空气骤然化作凝滞，沉重的压力笼罩住飚射而来的长枪。

    散发着冻气的长枪，在林克的掌控下速度逐渐变慢，哪怕在惯性的作用下继续向前，也开始不断分解消散。

    最后化作冰屑飘飞散落。

    突然的袭击在林克挥手间，化作无形。

    但他的心情却没有因此而放松，站在莉莉丝的身上居高临下的，看着下方那道熟悉的身影。

    对方戴着墨镜, 只有一个人，身边并没有任何的海军支援。

    但就是只有对方一人，林克却提起了万分的小心。

    因为，这个人的名字叫做库赞，是海军中未来的大将怪物！

    “又是这个使冰的海军！可恶，他竟然敢突袭我们，林克我们现在下去揍扁他吧！”

    见到库赞，仇人见面分外眼红。

    大和看着下方平静望着这边的库赞，气鼓鼓的握起狼牙棒阿健，一副跃跃欲试的想要跳下去战斗的模样。

    而相比起大和的冲动，莉莉丝则更加理智许多。

    “林克，我们可以直接飞过去，以我的速度他追不上的。”

    然而面对莉莉丝的建议，林克却是摇了摇头。

    虽然库赞脸上戴着墨镜，但林克依旧从对方的神态中体会到了对方的态度。

    “我留下来。莉莉丝你带着她们三人先上船离开。”

    林克开口，随后向着梅丽泽两女张口嘱咐道：

    “梅丽泽，嘉蕾特，你们两人在我返回前, 不许前往万国，向香波地为航线明白吗？”

    “林克！你一个人？”莉莉丝听见林克表示要留下来顿时大急。

    “我们留下陪你！”大和也是着急的喊道。

    “主人，为什么不前往万国, 而且你一个人留下来太危险了！”梅丽泽也是喊道。

    然而林克只是偏头目光扫过三人，面色无比严肃，语气中充满了不容置疑的意味说道，“按我说的做。”

    听着这话，莉莉丝四人无人敢吱声。

    话罢！

    林克倒身后跳，一个背跃，直接向着下方库赞的位置坠落而去。

    “我没想到库赞先生，竟然没有参加海军抓捕海贼的大战，会出现在这里。”

    安全落地的林克，望着天空中莉莉丝等人听从他的安排飞离，这才看向库赞的方向正色说道。

    “我们之前就说过了，战国大将很重视你。”

    “所以这是特意在港口守株待兔？一个海军的高端战力，就为了等我？这也太离谱了吧？”林克皱眉质疑。

    然而库赞的回答，却让林克更加无语。

    “因为战国大将也很了解你，猜到了你很可能会逃跑。”

    “战国大将还真是舍得。”

    林克的嘴角抽搐，“竟然让你这样的高端战力留在港口，就为了堵我一个可能的逃跑？另一边战场可是能改变新世界格局的战斗啊，喂喂喂！孰轻孰重难道这还不清楚？”

    这次林克的问题，没有得到库赞的回答。

    这个冷冰冰的男人，只是从口中吐出一抹冻气，张口道：“我的任务是带你回海军总部。林克小哥，真的不考虑一下吗？”

    “这样就没办法谈了啊。”

    林克闻言无奈的摇摇头，抽出了腰间的长刀秋水，黑刀之上，分解之力在刀锋之上萦绕出锐白的刀芒。

    高周波的震动，加上分解之力的加持，秋水的刀锋化作了极致锋锐的无比的凶刃！

    “既然没办法谈拢的话，那就速战速决吧，我还敢时间....”

    时间二字还在口中。

    林克与库赞两人的身形，同时消失在原地。

    库赞的身前地面，空气，整个四周都开始被冻气缭绕。

    再一次与林克战斗，库赞显得更加从容，也开始尝试用范围的能力压制林克的能力，不再与对方硬碰硬。

    只是库赞的想法很好。

    林克的能力却远比他想象的还要更胜一筹。

    周遭开始弥漫的寒霜冻气，还没有扩展到林克的身前，就被他的分解之力所化解。

    丝毫没有因为那，骤然降低数十度的低温而影响动作与姿态。

    林克的身上缠绕着武装色霸气，电弧在全身流转蔓延，刺激着他的身体让身体素质达到最巅峰的闪电状态。

    眼神凌厉的的注视着，奔行间库赞那甩出残影的动作，挥刀斩落。

    长刀过处，刀锋撕裂空间，闪烁的黑色雷霆炸开要目的光芒。

    衬托着被极致锋锐所破开的空间，化作一道带着电光的漆黑掠影，想要将库赞一刀两段！

    这一次，林克没有留手！

    时间的紧迫，让他无法在对库赞不动用杀招。

    哪怕自己与海军的关系，还处于友善的程度，他也毫不留情的出手了！

    飒——

    一刀过处！

    长刀斩破冻气寒雾，将面前的库赞身前撕裂出巨大的伤口！

