    尼赫鲁并没有直接死在国防军的手中，但也确实算是因为国防军而死。

    在英印军全面退守印度中部山区之后，国防军对印度的进攻脚步就慢了下来。

    可是，这并不代表英印军的日子就好过了。

    仗着国防军的空中优势和中华联邦工业制造能力强大的优势，北京热心市民陈先生不停的往印度中南部的各个土邦之中送温暖。

    而且国防军还有一个强大的优势——亚共体！

    只要这些土邦愿意缴纳投名状，亚共体就愿意承认他们，让他们成为受亚共体各国承认的独立主权国家。

    而只要亚共体承认了，整个协定国和伯尔尼国际的执政党都会承认这些国家的独立。

    也就是说，他们只要敢跟英国人干，他们就能获得国际社会的普遍认可，直接从土皇帝变成真皇帝！

    不仅如此，在印度的北部还有一些土邦不愿意跟英国人对着干。

    因为他们实在是太躺了，即便是有再大的利益，很多人也不敢搏，只想着维持现状得过且过。

    然而......当一个没有脱离英国的土邦被另一个加入了亚共体的土邦灭了之后，这些印度人算是明白了，北京热心市民的眼中，印度人只有两个选择，要么是英联邦、要么就是亚共体！

    如果是从前的话，他们或许还真不敢跟英国人对着干，因为英国的实力实在是太强了，而三哥又弱的让人难以置信。

    可是现在的英国人和整个英印军都是纸老虎，他们要是还不敢搏一搏单车变摩托的话，他们可能就会被别的土邦吞并。

    在利益和武力的双重驱使下，很多印度人不得不缴纳了投名状。

    这个投名状自然就是英印军的人命了！

    从法理上来说，现在的印度还是英国的殖民地呢，英国人还算是印度的主人。

    可是，英国人却在自己的土地上成了贼寇，只能在山里面东躲西藏！

    好在，英印军在从北方撤离的时候还带走了大量的军工生产设备，这让他们还能坚持一段时间。

    可是没多久，国大党就发现，自己恐怕是坚持不了多久了。

    印度直到后世都需要从国外购买大量的资源来支持本国发展工业。

    虽说我兔也是一样，但是我兔从国外采购资源是一种经济武器，而且还能将自家的资源留给后世子孙。

    印度用外部的资源多数时候就是因为自己没有！

    英国人能把工厂和设备搬进山里，可是他们没有能力把工厂所需的资源也搬进山里去。

    这还不算，当印度人民也开始反对英印军的时候，英印军最大的危机就来了。

    别忘了，现在的英印军主要是靠印度士兵和英国军官组成的。

    如果印度人民开始反对英印军，英印军不仅失去了合法性，甚至还失去了存在的土壤，连他们的立足之地都不会再存在。

    果然，很快英印军就变得举步维艰起来。

    甚至，连国大党都要坚持不下去了。

    因为英国人失去了对北方的控制，所以巴巴羊那边最先抛弃了英国人，再之后是旁遮普，再加上已经被国防军拿下的各个邦，国大党已经失去了大量的土地和人口。

    尤其是巴巴羊和孟加拉的独立，让国大党失去了一大臂膀。

    渐渐地，很多国大党成员也觉得自己的事业是没有前途的了。甚至，有很多在英印军之中服役的国大党人，也开始做了逃兵。

    可想而知，国大党和整个英印军的士气已经差到了什么地步？

    如果不是苏联的政工干部在这时发挥了定海神针的作用，英印军可能早就垮了。

    然而，苏联的政工干部毕竟是外国人，他们就是再能撑也有撑不下去的时候。

    所以想要解决这个问题，还得国大党自己想办法。

    可是......国大党的创始人可是甘地啊！他的思想决定了，国大党就是再怎么变，也不会变成一个善于斗争的组织。

    尼赫鲁作为国大党现在的实际领袖，他能想到的唯一的办法，就是带领国大党和英印军取得一场胜利来激励英印军的士气。

    只不过国大党实在是不适合玩儿这种武斗的戏码，于是，在一场同当地土邦军队的战斗中，尼赫鲁被一枚无后坐力炮的炮弹重伤。

    等他回到自己地盘之后不久，他就撒手人寰了！

    尼赫鲁的死亡对国大党来说绝对算是致命一击了！

    看三哥独立之后的历史就知道了，三哥只有尼赫鲁这样一个还算靠谱的领导人，之后的领导人往往不是山寨铁娘子就是什么老仙。

    别说是山寨铁娘子了，就是真铁娘子遇到我兔也得跌跟头，更何况是一个山寨的了！可印度人就是能拿一个山寨的铁娘子吹几十年。

    可想而知，国大党乃至整个印度在之后是多么的缺乏人才。

    对印度来说，一个还算不错的好消息是，甘地还活着！

    作为国大党的创始人，也是整个印度独立运动的领导者，在尼赫鲁死去的情况下，甘地理所当然的就应该站起来，领导整个国大党继续抗争下去。

    然而不幸的是，甘地的身体也出了问题。

    甘地的身体出问题可跟陈启民和国防军没有什么关系。

    对这个曾经和自己齐名的人，陈启民没有任何感想，反正他对国防军和中华联邦不会造成任何威胁，他爱怎么地就怎么地吧。

    只是甘地注定不是一个愿意消停的人，他见尼赫鲁带着人在山区之中和国防军斗，他就非常的不满。

    这不是对非暴力不合作运动的背叛吗？这怎么能行呢？

    于是，甘地再次拿出了绝食大法表示抗议。他声称只要还有印度人在参与战争，他就不会吃东西。

    必须说明的是，甘地的绝食只是不吃饭菜，水果还是可以吃的。

    然而，当印度的土邦也加入战斗之后，甘地就知道自己的愿望恐怕无法实现了。

    以甘地的智慧，他自然能看得出来，只要印度的土邦参战。恐怕二战结束之后，印度也不会迎来和平，因为接下来就该是印度土邦之间的内战了。

    在忧思太过的情况下，甘地的食量还是出现了明显的下降，这就让他的身体越来越差，他恐怕也坚持不了多久了！

