    门打开，一记拳头就朝着江筱的面门狠狠地砸了过来。

    崔真季的功夫还是颇为不错的，至少这一拳的力道不小，而且出拳的速度很快，这是铁了心地要击中门外的人。

    崔真季确定自己会一击即中。

    哪里想到他遇上的是江筱。

    江筱的反应更快，瞬间就矮身，一手反击上了他的肋下。

    砰的一声，崔真季闷哼了出声，但是却发现对方并没有出多大力气，而且在对方从他手臂下钻过去的时候他已经嗅到了一丝熟悉的香气。

    “江筱？”

    崔真季的手啪地一下拉亮了电灯，一回头果然看到了一身黑的江筱，口罩往下拉戴在下巴处，头戴着帽子，只露出了一张精致小脸。

    一身的衣服也是宽松的运动服。

    他关上门，打量着她，一脸懵。

    “你这是要去偷谁家的鸡？”

    “你才要去偷鸡呢。”

    “你看看谁不正常？”崔真季真的要气到无力了，指着她，再指了指墙上挂着的时钟，咬牙切齿。“看看，看看现在几点？这个时候你不在家里睡觉，跑到这里来干什么？”

    凌晨两点啊，她这是疯了吗？

    一身睡衣的崔真季觉得自己真的是被气得太阳穴突突地跳。但是他又快又反应过来，瞪大了眼睛，“不对啊，这个地方我没有告诉过你，你怎么会找到这里来的？”

    他在京城算是狡兔三窟，这里是没有跟江筱提过的一处，江筱怎么会直接找到这里来？

    “反正你休想瞒过我。”

    江筱怎么可能解释？

    她推了推崔真季，“小舅舅快去换衣服，然后开车送我去个地方。”

    崔真季快疯了。

    “你半夜两点找到这里来，就是想让我开车送你去个地方？”

    “是啊。”

    “你家车呢？你三个保镖呢？”

    “他们睡着了。”江筱继续把他往卧室里推，一边还探头往里面看了一眼，“床上没别人吧？”

    “有个屁的别人！”

    “小舅舅你这起床气有点大。”

    “你知道就好！”崔真季哼了一声：“先告诉我要去哪里？否则我不会带你去的。”

    “华家的事要是有什么需要我帮忙的，我不拒绝？”

    “成交！”

    崔真季立即就一口应了。

    之前江筱可是一提到他另一层身份的时候就当作与她没有半点关系的，一直就是让他自己搞定的态度，现在逮到机会，崔真季当然赶紧拍板了。

    他应得这么快，江筱不禁怀疑他这几天是不是就因为华家的事焦头烂额了。

    不过这个时候她也没有什么选择。

    “明天不在这里？”

    “在啊，不过他今天话太多，我晚饭给偷着加了点安眠药。”崔真季一边换衣服一边说道。

    江筱就站在门外背着他卧室门，闻言一脸黑线。

    明天好可怜。

    不过这也让她更肯定，崔真季一定是遇到什么事了，可能因为事情麻烦，明天才会话多。

    穿好衣服，崔真季拿了车钥匙就带着江筱出了门。

    “你不用给明天留张字条？”

    “难道明天一早还不能回来？”崔真季狐疑地望着她。

    江筱立即闭上嘴巴。

    她也不知道啊。

    