    一瞬间，苏威额头青筋毕露，浑身剧颤。

    不知是什么力量强撑着他，竟让他没有直接倒地！

    “轰！”一股浑厚的气息陡然炸现，席卷全场！

    “突破到御兽大师了？”几位狱卫对视一眼，眼中唯有惊震。

    “我苏威，记住今天的一切了！等我出去，必定让你们所有人付出代价！”

    青年傲然的吐露出这句话，而后再也不支的昏倒在地。

    一小时后。

    就苏威的这件事，监狱总长和各部门的人员开起了紧急会议。

    姓名：苏威

    年龄：18

    亲属：无

    危险系数：高

    “重伤七人，转移到高等监狱让他待两天吧。”

    监狱总长放下手中的资料，看向在座的众人：“有谁有异议吗？”

    所有人都摇了摇头。

    一个没有后台的人，敢做出杀人这般猖獗的事情，就必须承担后果。

    监狱总长点点头，正要拍板这件事。

    旁边的手机，震动了起来。

    瞥了眼手机上的内容，监狱总长原本严肃的脸色，瞬间一变。

    沉默的看向周围这些人：“苏威的事情……再议吧，先散会。”

    各部门的人满脸疑惑。

    监狱总长则已经起身，离开了会议室。

    留下议论纷纷的众人。

    脚步不断加快，离开会议室的监狱总长，眉头拧成了一个川字。

    他从未想过，多年前做的那些脏事，会被人现在扒出来，并且还发到了他的手机上！

    “砰！”猛地推开自己的办公司。

    白光洒进的窗口，一个一袭黑袍的身影，静静矗立在那最惹眼的地方。

    “你究竟是谁？为什么有那些东西？！”

    对于监狱总长的质问，黑袍之下的存在，发出些许的电子音：“今天之内放了苏威，消除他的一切罪证，做到这些，你的那些肮脏事情才不会被曝光，明白吗？”

    干脆利落的要求。

    而提出这个要求的基础，赫然是监狱总长的黑料。

    捏紧了拳头，监狱总长那肥厚的黑脸只有凛然的杀机。

    只是，对方拿着他致命的把柄，他根本无可奈何！

    “我可以放出苏威，但你必须保证我的那些东西会消除，不然，我会让苏威死！你也逃不掉！”最终男人还是选择了妥协。

    “放心，相比于人类这种碳基生命，我的信用是绝对的。”

    留下最后这一句话，天械与监狱总长擦肩而过，径直离去。

    随着对方离开，监狱总长沉重的拿起办工桌上的电话。

    要放走苏威，并且消除对方的犯罪资料，这会在他身上留下一个摆在明处的污点。

    但如今的情况，已经不是顾忌这一点的时候了。

    然而……就在他打算拨电话通知手下放出苏威的那一刻，身后又一次浮现了那黑袍身影的话语。

    “等等，我改变主意了。”

    “嗯？”监狱总长转过身。

    本该离去的黑袍人，不知什么时候又回来了。

    “改变主意？什么意思？”

    “不用把苏威放出来。”黑袍人说着，转而出声道：“你将他，送去1号死囚监狱。”

    “这……”监狱总长搞不懂这家伙的想法。

    1号死囚监狱，每一个囚犯都是绝对的强者，将苏威那种细皮嫩肉的家伙关过去，后果不难想象。

    这黑袍人不是要救苏威的吗？

    怎么现在，反而要将他推向深渊？

    “照做就是了，不然，你的那些事情……”

    监狱总长脸色一黑：“知道了。”

    其实，相对于放出苏威，将对方关进死囚监狱，这种事情，监狱总长反而更热衷。

    毕竟这样一来，非但不会让他有污点，更是能给他树立起些许威严。

    离开监狱总长的办公室，黑袍人一路走出监狱，来到一个小巷。

    揭下一袭黑袍。

    呈现出来的，根本不是天械，而是叶天！

    天械那机器人才走，叶天就出现顶替了它。

    让监狱总长反应的时间都没有，导致他对于叶天的身份生不起丝毫的怀疑。

    “不经历风雨，怎能见彩虹，加油吧苏威。”

    冰冷，抖动。

    天花板上的白炽灯很晃眼。

    苏威再次醒来的时候，发现自己来到了另一个监狱房间。

    “新人，醒了？”

    独眼男人粗犷而戏谑的声音涌入耳中，强大的气息更是展露。

    “御兽宗师！”看见眼前的男人，苏威瞳孔微缩。

    也是这时候，他看向了四周。

    其余的七位室友，每一个竟然都至少是御兽宗师的境界！

    这个监狱…

    他怎么会来这里？天械不是告诉他，不久就能不带一点罪名的出狱吗？

    之前也正是因为从狱卫那得到了天械带来的消息，所以他才会有底气，那般肆无忌惮的发泄心中的愤怒，将七位室友囚犯都给打趴。

    毕竟都是可以离开的人了。

    只是现在……

    “既然醒了，来，给我捶捶腿。”

    独眼男靠坐在床上，对苏威命令道。

    那仅剩的一只眼睛里，透露出一股子侵略。

    看着眼前的这些人，苏威捏紧了拳头，一言不发。

    他不是这些家伙的对手，不能像之前一样，将七个室友揍趴。

    “怎么？我说话听不见？”独眼男厚重的嘴角咧开，露出一嘴黄牙。

    周围那些独眼男的小弟，则一个个从床上起身，一脸狞笑的朝着苏威围了过去。

    这一刻，苏威眼中出现了恐惧。

    ……

    ……

    白天时间过去的很快。

    是夜。

    顾言整了整简洁的作战服，背上一柄合金长剑，朝着苍穹主城的边缘区走去。

    边缘区是苍穹主城最危险的地方，没有之一！

    由于苍穹主城的体积过于巨大，同时飞行缓慢，因此每天都会面临各种各样的天空凶兽。

    边缘区域，便是首当其冲。

    那里，也是城内所有狩猎团的战场！

    正是有人类御兽师组建的防线，边缘区域的那些飞行凶兽，才难以进入到城内。

    “叮~宿主耗费1000点积分，成功兑换经验升级模式（一天），现有积分3840点。”

    随着一千积分扣除，顾言的眼中也出现一抹认真。

    经验升级模式。

    一旦通过系统开启了这个模式，只要猎杀凶兽，实力就能随着经验值而提升！

    这种手段，远不是原先那种自己修炼提升可以相比的。

    “不知道能不能在最后这几天，实力更上一步。”

    不多时。

    顾言来到了敞亮的狩猎厅，任务接取处。

    往来的人很多，少说有近千人。

    大厅最为醒目的区域，摆放着一块巨大的荧幕，上面就是那一行行的任务列表。

    【官方发布】：11区遭遇大批大嘴海鸥，急需人手，800币/人/小时

    【官方发布】：21区急需探测员，请拥有探测能力契约兽的契约师接取，1500币/人/小时

    【黄先生私人发布】：珍贵物品遗落在1区，御兽宗师级的御兽师可接取，50w/人，具体详谈。

    狩猎厅，既是发布接取任务的地方，也是去往苍穹主城边缘区域的必经之处。

    若不接取任务。

    去边缘区域，则需缴纳1000币的过路费。

    敢来这个地方的御兽师，是不缺钱的，苍穹主城的官方，也能赚一大笔过路费。

    边缘区域，一共有十个。

    1区，11区，21区，31区……

    顾言看了眼荧幕上展示的各大区域天空凶兽的入侵程度。

    最为严重，凶兽最多的，是1区。

    “宿主可以去71区，碰碰运气。”

    叶天的声音，打断了顾言要去1区的想法。

    “71区？”看了眼荧幕上的凶兽状况。

    这个区域，很一般啊。

    虽然满脑疑惑，但在微微迟疑后，顾言还是听从系统的，选择了71区。

    同时在系统的推荐下，接取了一个去往71区的私人任务。

    【私人任务】：保护雇主安全，实力最低要求御兽大师，20w币起。

    当顾言来到了与雇主会和的区域后，脸色怪异。

    “顾言？你接取了我们发布的任务？”两个时尚靓丽的女人，眉头同时蹙起。

    “是挺巧。”顾言没想到，他的雇主会是端木明月和端木霜葵两姐妹。

