    胡连成的手下谁不知道老三的威名，他一出现，还带来来这么多的人，自然是不敢上了，纷纷退后了后面，那胡连成对司宵子说道：“高人，这一次恐怕要你出手了，这个家伙是刘胖子手下最能打的，他一个人就可以打几十个，只有请你出马才能摆平。”

    司宵子冷笑了一声，他自然知道了这个老三的实力，宗师前期在他的眼里根本不算什么，就算是有几个这样的高手，他也能个击败。

    宗师前期和宗师巅峰的差距，那可不是一星半点，可以这样说，十个老三也未必是这个司宵子的对手，这就是境界的差距之大，无法相比。

    司宵子的脸上露出了不屑的表情，说道：“区区一个宗师前期的修行者，对我来说只是小菜一碟。”

    有了司宵子这句话，那胡连成心里就高兴了，当即叫道：“老三，你很厉害，我也知道，不过今天我们也有高手在这里，司宵子大人，要跟你过招。”

    那老三看看司宵子，肥头胖子，就像是一个吃喝玩乐的家伙，呵呵笑道：“你是在逗我吗？就凭他，一个酒囊饭袋，敢跟我叫板，今天我打的他哭爹喊娘才行。”

    秦风在旁边微微摇头，因为他知道，这个家伙肯定是要吃亏的，如果不小心点，连小命可能都不保，他太大意了。

    “小子，真以为你这点功夫就无法无天了吗？好，我就让你见识见识真正的实力。”

    那司宵子第一次站了起来，走到了前面，胡连成等人纷纷后退，因为他们见识过司宵子的战斗，那战场可以说是惨不忍睹呀，对手的惨样，连他们这些帮派的老大都看的心寒，不敢再看。

    老三也站到了前面，此时大厅之内，已经聚集了有五十人，虽然大厅很大，但是这么毒人在一起，也是很拥挤。

    “要在这里动手吗？如果动手的话，我怕将这里给拆了。”老三依旧是一脸的自信，还担心这里的老板。

    司宵子冷笑道：“那你想怎么办？”

    “我们出去好好玩玩，周围已经有人把守了，没有闲杂人来，你敢不敢跟我出去。”老三说道。

    “呵呵，小伙子，真是不知道天高地厚，好，我就跟你走一遭。”

    老三回头，手下马上就让开了一条道，老三先来到了外面的院子，周围全部都是人，一半是胡连成的手下，一半是老三带来的人，他们封锁了这里，不会让外面的人知道。

    院子很大，足够两个人施展了，而秦风也随即跟了出来，不过他依旧是坐在那里，没有说话，倒是那刘胖子有点担心，就对秦风说道：“秦大师，你看这把我三弟有没有机会取胜？”

    秦风淡淡一笑，如实说道：“我怕我说出来的话，你会被吓到的。”

    这一句话，让那刘胖子顿时就感觉不妙，赶忙说道：“难道我三弟会输吗？他可是从来没有输过的呀。”

    秦风摇摇头笑道：“那是因为他没有遇到真正的高手，眼前的这个司宵子，恐怕就算是你三弟有十个，也不是他的对手。”

    这一下那刘胖子却不太相信秦风的话，他知道自己三弟的实力，那可是真的强，十个那不将对面的司宵子打成肉酱，可是现在只有一个呀，也担心了起来。

    “要不我去让三弟不要上了。”刘胖子说道。

    “你以为你能让他停下吗？你看看他的样子，完全就是一副必胜的模样，就算是你阻拦，反而是让他越是想打，干脆你还是不要阻拦的好。”

    刘胖子心里也在犹豫，说不定老三可以打败这个家伙，先就看看再说，他相信有点，就是老三即使被打败了也不会有生命危险。

    因为他曾经见过老三一只手将一头公牛给扳倒在地，他就不相信了，眼前的这个肥头胖脸的家伙，比一头公牛还要凶残。

    就在这时，两个高手也站好了，那司宵子不屑的说道：“小子你动手吧，我只要一招就可以杀了你，不过我不会这么残忍的，只会废了你。”

    老三什么人，还没有人敢这样跟他说话，当即暴怒道：“老东西，先让你知道我的天马拳的威力。”

    这个天马拳乃是老三独创的一套拳法，威力惊人，加上老三的硬实力，宗师境界，同境界的高手还没有人能够打得过他。

    他一上来就使用了自己的独创拳法，也是对这个对手的看重，就看一道拳影袭来，就像是闪电出现，瞬间杀到了对方的眼前。

    老三的速度不得不说很快，达到了一定的境界了，刘胖子在旁边看的是热血沸腾，他现在完全相信自己的老三能个击败对手，只是时间的问题。

    老三的人更是相信了，他们还从来没有见过老三被打败过，这一次也同样如此。

