    那铺天盖地的鹰隼像是听懂旁人的指令一般，对着宫御一行人以外的人便突突突地啄了起来，明显是要命的节奏。

    而追风楼的楼主在看到漫天鹰隼的时候脸色也是巨变，眉头紧紧地看向了宫御最后像是闪电一般消失的不见了踪影，那神出鬼没的轻功让人见之忘俗，这天地间居然有如此轻功，着实让人匪夷所思。

    明灏看到情况不对也是火速撤退，若是知道有人会用这样的鬼法子相助他们自然会早做准备，然而一切来得太快，连反应的机会都没有，此时若是有火把还畏惧这些小鸟？

    等所有人都离开月灵儿才骑着马出现在宫御面前，而不远处打斗声依旧继续，看来是那些红衣人已经被围困了。

    “我欠你一命。”

    宫御不是拖泥带水的人，今日的事情若是没有她的相助自己着实没有办法全身而退，这一句话也算是一种变相的承诺。

    “应该是两命，当日你被大凤的人斩杀的走投无路时也是我救了你。”月灵儿淡淡地冷语，那谜一般的眼眸里面有着几分笃定。

    “好，你想和朕说什么吗？”

    其实当初她救自己的时候便知道了他帝王的身份，只是她不说他也没有说破，如今既然摆在明面上了自然是要敞开天窗说亮话了，宫御这一辈子最不相信的便是无缘无故的仇恨与倾慕。

    “他日你攻破大凤，我要凤家上下所有宗人全部有我处置，而且你发誓永远不得攻打星月岭。”

    “你是凤家的人。”

    这以笛御物的绝技也只有凤家人才懂，可百年前大凤内斗这东西便已经失传，去不料今日会在这小小的落凤坡看到。而且他说的话是肯定的语气，显然早便有所猜测。

    “嗯。”

    “朕可以答应将凤氏族人全部交给你，可星月岭朕无法答应你，他们想要朕的命。”

    其实最重要的一点宫御没有说出来，那便是他的皇后传闻是被星月岭逼得跳了崖，不管这件事情是真是假自己都要去查清楚，若是真的如此那么星月岭的人只能死。

    “你觉得你有反抗的权利吗？”

    “月灵儿，不要觉得你救了找朕便可以在朕面前肆无忌惮，朕承你的救命之恩，可有些事情你没有资格说，你觉得你会御兽便可以将朕困住吗？”

    他嘴角轻轻地哼了一声，他又不是而今才知道月灵儿凤氏族人的身份，所以在附近东躲西藏这几天他便让人藏了火把，为的便是日后一不小心的兵戎相见——毕竟凤氏族人的御兽之能也可以说是一种特殊的天赋。

    “都说大乾的皇帝算无遗策，你还真的是算透人心，可我想知道的是你怎么知道我凤氏族人的身份？”

    听着她这淡淡的话语宫御的头脑里面也曾经出现过一血腥的画面，大凤山河破碎，宗族的人被压上断头台的时候，也是这样的鹰隼出现在天空俯扑而下，将人一个个活活的啄食，最后弃掉的尸首也被野兽啃咬，那个时候虽然所有人都觉得是天道轮回，可他知道凤氏真正的族人还活着。

    “这自然是秘密，你凤氏一脉的王族能被送出去也是一种奇迹，据闻当初那个叛徒可是将所有的王族血脉全部斩杀，一个不留，连小孩子都没有放过。”

    “你闭嘴……”

    月灵儿的话让所有人都沉默了，宫御的眉头也仅仅地皱了一下，这不是自己第一次被人骂，可自从当上大乾皇帝之后却是第一次被一个女人当面呵斥。

    “月灵儿，朕觉得你应该好好考虑一下你下一个要求了。”

    两条命换两个要求，既然他无法放过星月岭那么自然还欠她一个要求，看着宫御扬长而去的背影月灵儿的手紧紧地握了起来，难道真的要牺牲星月岭吗？可这个男人是自己报仇的唯一机会。

    ——自己虽然能让鹰隼为自己所用，可这一招只能乘人不备的时候出其不意，这大凤如今的皇室怎么可能自己绑着让她下手，所以说她必须依靠外力。

    戴青颜看着猛然间出现的男人也微微愣了一下，对上他脖颈间的淤青她眉头紧紧地蹙了一下：“你这被哪家的姑娘挠了？”

    “会不会说话？像我这般威武不凡的人能被姑娘挠了？你什么破眼神？我只是被猫挠了而已。”

    他说的时候将头轻轻地撇过去，而戴青颜也翻了一个白眼，她觉得这一辈子不会说的话，不会做的动作这几日都做了，这个男人还真的是一个神奇的存在，居然可以将自己逼迫到这份上。

    “对了，事情如何了？”戴青颜不在乎他身上那淤青从哪里来，她现在急切的想要知道宫御的情况。

    “什么如何了？跑了。”

    “……”

    看着她瞬间怔愣的表情，他微微摇了摇唇角：“其实他对你也挺不错的，你要不就从了他吧！反正都是老夫老妻了。”

    “你确定你认真办事了？不是诳了我一个承诺？”

    戴青颜双眸炯炯地盯着他，这么多人出马居然还没有办法将事情办成，这男人是不是哄骗自己？

    “唉，你这样怀疑我可是不对的，为了让事情更加的顺利我可是重金请了追风楼的杀手过来，然而都是失败告终了。”

    “大坤和大凤的人难道没有动手？”

    “动手了啊！然而也是损失惨重，要我说他那就是天命所归，我们这等凡人还是莫要逆天改名了，容易出事。”

    想起宫御最后发出的战意他眼眸里面便闪过恍惚，最后还是将心里面那些恐惧压了下去，按着时间计算他恐怕很快便入城了吧！只要有那诡异的笛声存在，他想要进城应该是很简单的事情，而进了城这天下恐怕也是任他行了。

    “你先出去，我要冷静一下。”

    戴青颜完全不想和这嬉皮笑脸的男人说话，她现在要确定自己后面的路该如何走，一着不慎满盘皆输说的就是现在的她。

    “额……哦……那你冷静，不要想不开就好！”

    聂宇蒙说的时候脸上露出了标准的笑意，而戴青颜的鼻翼则狠狠地冷哼了一声，这个男人是担心自己自杀吗？

