    万年魂环？这个年龄？

    萨拉斯心道，即使是那三人，也做不到在三十多级就吸收万年魂环。这个人如果不能为我武魂殿所用，须尽早铲除！

    “你们是哪个学院的？”萨拉斯道。

    “火影学院！“叶灵儿不卑不亢道。

    魂斗罗么？佐助察觉到了来人的实力，这个萨拉斯主教在那所谓的武魂殿中，应当是有着不小的分量。

    “火影学院？”萨拉斯回忆了一下，并无印象。“你们学院的校长是谁？”

    叶灵儿等人不约而同地将目光转向了佐助，此刻的佐助只是坐在一旁喝着茶。

    萨拉斯打量了佐助一眼，正想盘问他的跟脚，却听见厅内传来一个爽朗的声音道：“今日这圣绣阁可真是热闹。”

    只见雪清河左右四顾地走了进来，在他身后，还跟着一个短发的女孩。

    “萨拉斯主教，佐助先生是我的客人，你有什么指教吗？”雪清河面带微笑地看着萨拉斯道。

    “太子殿下言重了，不过是下属跟这位佐助先生有些误会，眼下已然无事。”萨拉斯对雪清河拱手道。

    “大人！”乌千正欲说话，却见萨拉斯送给了自己一个“不想死就闭嘴”的眼神，当下一哽，把要说的话都憋了回去。

    等萨拉斯带着乌千一干人退下，雪清河走向佐助，还没等他开口，佐助却先说道：“我要跟你单独谈谈。”

    雪清河单手作出“请”的手势，笑道：“乐意之至！”

    雪清河领着佐助来到了一处雅间坐下。

    “衣服不错！”雪清河一双眼睛盯死了佐助，说道。

    “没想到天斗帝国的继承人，竟然也是武魂殿的人，真是好手段啊。”佐助说道。

    在雪清河与萨拉斯交谈时，佐助感觉到萨拉斯对雪清河所流露的是一种无比敬畏的情感。

    武魂殿作为和两大帝国制衡的势力，身居武魂殿高位的萨拉斯没有理由对雪清河如此谦卑与顺从。

    当佐助说出这句话时，他明显感受到雪清河的心乱了一下。很显然，他猜对了。

    “佐助，不得不说，你是一个充满了谜团的男人。”雪清河说道，“这才第二次见面，我的直觉就告诉我自己，如果你不能与我联手，最好的方法就是，除掉你。”

    “至少目前为止，你们武魂殿给我的感觉过于恶臭了。”佐助道。

    “这一点，我同意。如果你想要清洗他们，我并不反对，但是前提是你能给我同等的作用。”雪清河拨弄着桌上的天平摆件说道。

    “借助这样的人获取天下，最终也只会受其限制，你的程度，不过如此。”佐助说道。

    “佐助兄弟，我觉得有时候你实在太过目中无人了，但是我喜欢你这样。”雪清河站起身道，“不是我自夸，我拥有这世上最顶级的武魂，手握武魂殿和天斗帝国的我最终会成长为无可匹敌的强者。在鼠患横行的时候，自然没有必要去挑剔黑猫还是白猫，但是在解决鼠患之后，我就能选择，我喜欢的猫。”

    雪清河死死盯着佐助的眼睛，突然笑道：“可能现在就说太平盛世有点镜花水月了。”

    “看着吧，在这双眼睛面前，一切镜花水月都会成为现实。”佐助说完，独自离开了。

    当晚，武魂殿的两名主教被发现死在了各自的房间中。没有任何伤口，没有中毒，据说被发现时，脸上都挂着扭曲的表情，像是经历了巨大的恐惧。

    一个月后，在坚实的资源保障下，火影学院也正式竣工。

    然而，这所学校发出的第一则公告不是招生简章，而是公开地接受社会的委托，甚至各种匿名的举报信，也投向了火影学院，一时间，天斗城内都流传着这所奇葩学院的传闻。

    另一边，天斗帝国的太子雪清河多次上书，提出了多项改革措施，清理了不少皇亲国戚，在军民之中威望日盛。

    这天，雪清河约了佐助一同在城中散步。看着天斗城内一片祥和，雪清河对佐助道：“佐助，你不是这个世界的人吧？”

    “何出此言？”佐助道。

    “你这诡异的力量暂且不谈，我实在无法想象魂师的世界里会有人去计划如何约束武力。”雪清河道。

    “事无绝对。”佐助道。

    “你知道，千道流吗？”雪清河说到这瞥了一眼佐助，后者无动于衷。

    “他应该是这世上最强的人了，到就是这样的人一个人，依然在追求更高的境界。”雪清河道，“约束力量就是在约束这群站在大陆顶峰的人，魂斗罗也好，封号斗罗也好，如果是我，我不会毫无理由地受制于人。”

    “那就做好对封号斗罗的管理就好了。”佐助提出了一个建议。

    “管理封号斗罗么？”雪清河看着眼前这个十七岁的少年，捉摸不透。

    再跟他这样玩下去，感觉会迷失自我呢。雪清河这样想道。

    火影学院，凌云等人各自向佐助做着汇报，一共处理了多少委托，收集了多少民意反馈等等。

    “还有一件事！叶叔叔来信问我们是否打算参加几年后的全大陆高级魂师大赛。”叶灵儿道。

    “参加吧。”佐助道，原本在佐助看来参加这种比赛纯粹是浪费时间，但是由于佐助至今没遇到什么像样的对手，因此对于这个世界每个魂力等级的概念一直很模糊。二来也算是对凌云他们的魂师生涯负责吧，在叶灵儿问自己时，他能感受到每个人看自己的目光表达的是何种心情，毕竟连等级最低的沐清都有些跃跃欲试。

    就在叶灵儿等人议论纷纷时，房间的门突然被推开了。

    只见一个身着翠色长裙的妙龄少女正站在门口，双手略显局促地问道：“请问，这里招人吗？”

    “你不是？”凌云等人看清了少女的相貌，都发出了一阵惊呼！

