    ………………

    在东方炎和东方淼初步探查后，发现下面二阶中期往上的妖兽近十只，还有着至少两只的三阶妖将！

    随着东方炎和东方淼把情况告诉东方超一行人后，四人齐齐沉默不语！

    最后还是耿直的东方莫问道

    “长老，俺们不可以换一位妖王嘛，这种情况，很容易出现伤亡的！”

    听着东方莫的话，东方超东方大和东方二默默的点了点头！

    脾气暴躁的东方炎率先忍不住了，给了东方莫脑袋上来了两板栗！

    因为东方炎算是东方莫的半个师傅，在师傅和长辈的双重身份下，东方莫不能也不敢说什么，嘟了嘟嘴，摸着头往后站了站！

    原来东方莫也是修炼肉身的，在展现这方面天赋后，被五代元婴老祖东方朔看上了，教授东方莫肉身相关的知识！

    但因为元婴老祖动不动就闭关好几年，这样一来东方朔就把东方莫托付给家族长老的东方炎！

    可以说除了一些秘法，大部分的东西都是东方炎教授给东方莫的，所以他们也称得上是师徒了，只是没有阐明这层关系罢了！

    东方炎打完之后，吼了一句，

    “小兔崽子们，这点胆子都没有，以后离了家族的庇护，你们要被修仙界吞的连骨头都不剩！一点胆色都莫得！”

    看着东方炎通红的脸，东方超一行人仍然沉默不语！

    东方淼一开始微笑的看着东方炎的做法，等到后面看到东方超他们还是沉默不语，他知道，这些孩子还是没能理解！

    “小子们，先不说其它，你们要知道在妖兽中阶层的压制特别大，我们要不是碰到了一个跟这座洞府有仇的三阶妖将，我们根本不可能从它们口中知道四阶妖王洞府的位置！”东方淼脸色凝重的说道！

    看着东方超一行人欲言又止的样子，东方淼接着说道

    “退一万步说就算是找到了另一位妖王的洞府，你就能确保比这个安全？资管更多么？修仙界内到处都是危险，外在的妖兽，内在的修士等等！你们要是这样畏畏缩缩，东方家族迟早要败坏在你们手里！”

    听着东方炎和东方淼的话，沉默了会儿的东方超率先反应过来，以他两世为人很快便想通其中的道理！

    “爷爷，我去！”

    “我也去！”

    ……

    听着东方超他们的话，东方炎东方淼露出了欣慰一般的笑容！

    接着东方淼东方炎让他们放出自己的灵兽，分散在四周！

    一进入洞口，发现里面别有洞天，是个地下城一般！四周一片寂静，有点瘆得慌！

    还没走多远，便碰上了妖兽群！

    有独行的三阶后期妖将妖兽，看其样子是像是八臂蛛！以毒液和难缠闻名于修士之间！

    还有两只三阶初期的风狼一公一母，带着它们的族群，看样子得有几百只了！其中二阶中品往上的就有十余只！

    怪不得里面这么安静，原来是狼类这种纪律严明的妖兽在这里！

    不过在东方炎和东方淼的神识下，虽然在这个地洞内被压制了，但也不妨碍他们感应到地下还有一股妖兽的气息！

    东方炎和东方淼也不惯着，直接说道

    “地下的那只妖兽也出来吧，不要藏着掖着了！”

    到了三阶妖将虽然还不会说话，但行事和智商已经和人类一般无二了，听到了东方淼说的话！

    八臂蛛和两只风狼一对视，口中像是说了什么一般，从地下冒出来了一只全黑的球！四只妖将展开威势，希望在气势上面占上风！

    不过东方淼和东方炎三阶后期的修为，可不带虚的，气势方面可不行！

    饶是见多识广的东方炎和东方淼，一时间也认不出来这种妖兽，看其威势至少也是三阶初期的妖将，东方炎东方淼也多加了一个心眼！

    看着两边的情况，那只公风狼像是老大般的看着东方淼一行人，突然昂着头大吼了一声，不仅麾下的狼崽子们冲了东方超上来！

    就连八臂蛛和黑球都冲向了东方炎和东方淼！

    东方炎他们见状，连忙闪向一边，幸好这个洞府够大！

    东方炎和东方淼对视了一眼，东方炎对上了三阶后期的八臂蛛，以东方炎那金丹后期的实力和阅历倒是能占山一点上风！

    东方淼则是对向两只三阶初期的风狼，虽然风狼两夫妻配合挺默契，但还是被东方淼一直压着打！

    而那黑球则又是遁入土里面去了的！

    因为环境原因青羽鸟没有带下来，不然飞不起来，就是活靶子！让它在外面警戒着，以防被包饺子了！

    另外一边，近千只风狼还没过来，口中便吐出了漫天的风刃，这可把东方超三人弄的疲于应对了！

    东方莫这个大块头可不在怕的，除了那些二阶的风狼的攻击，其它的不过是在给他挠痒痒罢了！

    还得是二阶中品往上的才能割开它的肉身，给他出出血！

    不过一会儿，便被东方淼的火刀开了口子，鲜血流在了地洞内！这瞬间激起了风狼的血腥！

