    第53章 生命女神的眼泪

    时间紧急，亡灵系他根本就没有修炼，召唤系在这一个多月里，已经给他修炼到了中阶。

    还没有召唤兽，不过凭借他召唤系中阶实力，应该可以轻松进入明珠学府。

    不是他不想用雷系和火系或者是暗影系、诅咒系进入明珠学府，主要是这四个戏中一个已经到了高阶，其余的三个都是中阶圆满，以他现在的实力暴露出去很容易就会怀疑到李氏有限公司这个新势力的身上，到时候肯定麻烦不断。

    在常人的认识之中，天才都是靠资源堆起来的，即使再有天赋没有资源想要提升的那么快，那你就是罹难者，那你就是有问题。

    国内还好，要是这消息传到国外去，那简直了——

    浩浩荡荡的一群人，会光明正大的来击杀你。

    魔都这个大地方，国外友人，可是有很多的，不防不行啊！

    明珠学府也有一些外国的学生。

    自己想要隐藏身后的势力，好好的在学校苟一段时间，只能如此了。

    如果真要是被发现了，他可不会像其余的人那么傻，等待别人肆意宰杀，最差的情况也就是拼个鱼死网破，谁怕谁呢

    踏进明珠学院，手中拿着申请面试考的书面证明，保安没有阻拦，来到了明珠学府面试考的地方，面试考俗称特殊招生。

    一进来便是听到一道老者的声音：“我们今年学校就特招招一名学生啊，校长，你怎么让他们两个人一起来了呢。”

    “规矩是规矩，人是活着的，要是都是天才呢。”

    这时候，李晓光拿着书面证明走了过来，说话的戴眼镜老师顿了顿，不知道要说什么，原来它们的院长还同意了一个，不是两个而是三个……

    莫凡见到来人，兴奋地喊出声音：“大哥！”

    莫凡天生双系，需要消耗的资源可不只是他人两倍。

    要不是有李晓光时长者补助，莫凡是不可能成长得那么快的，现在的莫凡已经是四系中阶。

    可不是嘛，这贱人成天就要资源，不给还死皮赖脸的，有什么办法？

    为了把这个电灯泡离开李晓光可是砸了不少的钱。

    也算是一种交好吧，反正现在莫凡见到他时总是大哥大哥的叫着。

    看，就像是现在莫凡一个劲的就往李晓光这边跑。

    “那个大哥还有没有精魄啊！”

    莫凡感受过小泥鳅吸收精魄过后，自己修炼速度是成倍的增加。

    现在看着他的大哥大财主，眼睛冒着绿光，恨不得把李晓光拎起来抖一抖，把所有的精魄抖出来。

    只要叫大哥，那他所获得的精魄，比他自己猎妖击杀获得的还要多。

    李晓光无奈着捂着头，二十个奴仆级精魄就丢了出去。

    心中这样的想着莫凡你变得越强，那么我的实力被发现过后，也就不会太过令人惊骇了。

    也只能这样安慰着自己，莫凡这个不要脸的主，不给还真不行。

    莫凡表示，傻子才会和精魄过不去呢，这可是钱啊！

    “咳咳，你们还要不要报考明珠学院了！”

    在主座上坐着的一位老者，终于是忍不下去，咳嗽到。

    李晓光这时候才看得过去，招生一共有六名老师，是男两女。

    女的老师十分的靓丽，男的就不怎么样了，全都是戴着花眼镜，其中最为年长的坐在主座上，旁边是那两名漂亮的女老师，而中年男老师只能坐在远远的一边。

    果然女性在什么时候都是珍惜资源。

    “咳咳，你们说说，并且自己展示一下你们最擅长的吧。”唯一一名不能与女性老师坐在一起的秃头戴着高度眼镜的男老师站起身子不耐地道。看样子他应该很不耐烦。

    李晓光当然也很不奈，连忙说道我是中阶召唤系，第二系是亡灵系。

    李晓光此话一出，莫凡瞪大了眼睛，李晓光难道已经高阶了。

    全部人也瞪大了眼睛。

    我的天，这么屌的吗？

    亡灵系加召唤系这是什么体质？这是什么天赋？其余不知道李晓光底细的一群家伙，则是震惊于此。

    的确亡灵系和召唤系可是多少人想要的东西，特别是亡灵系在中国，可是国宝级别的。

    其中一名招生老师立马拍板同意李晓光进入明珠学院。

    最终所有老师都同意了，一个个露出满意的表情，表示捡到宝了。

    莫凡这就傻眼了，傻眼的还有另一个小胖子，他身边还跟着一名，穿着一身西服，模样十分老实的管家。

    这都可以……

    原先的惊讶表情，通通消失，四双眼睛紧紧的盯着招生办老师，明珠学院今年不是只招一名学生吗？那他们两个咋办？

    “咳咳——”漂亮的女老师，咳嗽两声缓解在场的尴尬，缓声道：“只要你们够优秀还是有机会进我们明珠学院的。”

    坐在主位上的老者也是咳嗽了两声：“情况你们就不用讲了，直接比斗吧，让我们更清楚的了解你们的情况。”

    莫凡和那个小胖子听到这话双眼冒光，对视在一起，两个都是战斗分子。

    一个是不安于在帝都安稳发展来到了魔都，一个是从小野到大的天才型选手，他们究竟会擦出怎么样的火花呢？

    很可惜并没有。

    莫凡直接叫出他那头幽狼兽，小胖子瞬间就认怂了，因为此时的幽狼兽已经到了战将级别。

    此时的幽狼兽已经进阶到了战将级别进化成为疾星狼！

    小胖子罗宋瞬间就被秒败，一个战将级的妖魔需要五六名中阶法师才能打败。

    罗宋只不过是一个普通的中阶法师，被秒败也是理所应当的。

    不过在最后那一刻还是施展出了中阶冰系魔法。

    招生办的五名老师都将所有的目光投向了坐在中间最为年长，戴着一副眼镜的长须老者。

    示意这种情况该怎么办？

    两名都是天才，这该怎么选择？

    萧院长表示小孩子才做选择，明珠学府全都要。

    “呵呵，罗宋是吧，既然你的冰系已经到了中阶，那你就去冰系吧。还有你莫凡是吧，没想到召唤系已经到了中阶，那你就去召唤系吧——来你们都上来把录取通知书拿上，去报到吧。”萧院长用着和蔼的语气平静道。

    但是莫凡和罗宋以及李晓光都感觉到了那隐隐的不可反驳的压迫感。

    三人齐齐点头，没有意见。

    李晓光耳边传来悦耳的机械合成音……

    ［恭喜宿主完成任务，获得流星泪！（生命女神死后所有的力量！）］

    ?  ?为比心破两百加更，谢谢大家——

    ?  

    ????  

    (本章完)

