    十三

    何其感到了前所未有的疲惫，她让郝灵和林糖先走，又把保镖支开，一个人到了学校的中心花园。四月的桃花竞相开放,美不胜收。

    她却毫无兴致，长叹了口气。

    不知不觉她坐在石凳上居然昏昏欲睡了起来，抬头的瞬间，忽然看到身边坐着一个人。

    她很震惊地蹦了起来，一看身边的人竟然是叶忱。

    叶忱穿着干净的白色T恤，牛仔长裤，短短的黑发染着温润的光线，整个人仿佛都变得温柔了起来。

    “叶……叶忱，怎么是你啊？”何其有点惊讶。

    叶忱眯着眼看她，笑道：“我刚刚在这里散步，就看到你在这里打盹。”

    何其摸了摸后脑勺，莫名其妙有些娇羞道：“这天气太好了，加上这大自然的白噪音实在太让人容易入睡了。”

    何其笑嘻嘻地解释了一番，又看到叶忱的手上有个塑料袋，里面似乎有只蝴蝶，却一动不动，好似奄奄一息。

    “你是来中心花园抓蝴蝶的啊？”何其打趣地问道。

    叶忱摇摇头道：“我刚刚看到地上有一只死蝴蝶，就捡了起来，准备带回宿舍。”

    何其瞪大眼睛，目瞪口呆地看着叶忱，问道：“你要干嘛呀？难道你有收集……死蝴蝶的习惯？”

    叶忱看着何其一惊一乍的模样，唇弧微勾，笑道：“没看出来，你怕这个？”

    “我只是觉得……你这个爱好有点匪夷所思啊。”何其解释道。

    “我是打算带回去做标本的。之前我来中心花园，总是会看到很多这样落在地上的蝴蝶，”叶忱顿了顿，解释道，“就有了这个爱好。”

    “那你是不是也做了其他标本啊？”何其忽然特别认真地问道。

    叶忱怔了怔，回道：“没有，我只做蝴蝶的标本。”

    她拍了拍胸脯，缓了口气，叶忱又问道：“为什么这么问？”

    何其迟疑了阵，总不能告诉他，最近看了个书里头的变态杀人狂就喜欢做各种动物的标本吧。

    “哦，我是忽然想到了一句话，”她清了清嗓子，义正言辞道，“美是到处都有的.对于我们的眼睛,不是缺少美,而是缺少发现。”

    何其一感慨就容易蹦出莫名其妙的名人名言。

    叶忱闻言忽然一滞，惊诧地看着何其。

    也是，大魔王忽然变成文艺少女，人设切换确实太快了！

    何其忙掩嘴笑了笑：“哈哈，我的意思是能够这样保存住永恒的美，是个很好的办法。”

    叶忱点头，淡淡笑道：“我要先回去了。下回再聊。”

    何其犹豫了会儿，又问道：“那个……叶忱。”

    叶忱刚迈出步伐，又忽然驻足，回问道：“怎么了？”

    “我是想问，下回有机会看看变成标本的它吗？”何其指了指塑料袋里的蝴蝶问道。

    叶忱淡淡笑道：“当然。”

    何其一见叶忱答应，心花怒放地把手机递了过去，

    叶忱也没接，只是奇怪地看着何其，不明所以。

    面前的女孩娇羞道：“那个……加个微信，好联系我去看蝴蝶标本啊。”

    加了叶忱的微信，何其忍不住感慨自己的搭讪技术高明。

    她持着手机边走，边哼歌，虽然上午被程莉母子搞得有些不开心，但她要到了叶忱的微信啊。这个开心的事情能让她半夜做梦都大笑。

    她徐徐划了划屏幕，发现今天的打卡群特别热闹。微梦想群里，几个人都把今天背过的单词发到了群里。

    而陆行衍今天却来了兴致，让大家用英文造句夸夸何其。

    他这一号召，郝灵和林糖首当其冲，先造了两个无功无过，小儿科的句子。

    天灵灵地灵灵【she　is　so　beautiful　a　girl】

    一颗好吃的糖果【She　is　very　clever】

    两个造句后，杰克是第三个造句的。

    jack【She　has　an　good　eye　for　fashion　】

    杰克夸得是何其的时尚眼光，这句造的明显比郝灵和林糖多了点技术含量。

    接下来是阿洲，他英语最差，思忖半天没憋出半个字。

    洲洲太难了【衍哥，大佬先请。】

    衍【She's　a　woman　who　pretends　to　be　powerful】

    何其眼睛一动，这陆行衍哪里是夸她啊，明明说她假装很强大。

    她本来就很强大，凭什么要装？

    天灵灵地灵灵【衍哥，这句子认识我，我不认识它啊。】

    一颗好吃的糖果【pretends这个单词是啥意思啊？】

    何其痛心疾首，这两个傻子，pretend都不知道，怪不得四级不会过！

    可原主本身也是个学渣，她也不能在群里揭穿陆行衍，只能演演戏了。

    其其是个好孩子【他夸我力大无穷，懂了吧？】

    jack【Oh　my　god，嫂子的力大无穷也只有衍哥能深刻了解了。】

    天灵灵地灵灵【衍哥，您夸奖的方向走心啊。】

    洲洲太难了【佩服佩服，衍哥，优秀优秀啊】

    接下来排队了一排【优秀】

    一排的彩虹屁吹的天花乱坠，只有何其全程保持沉默。

    让学霸装学渣真是太难了，还得和一群傻子演戏，早晚智商得成负数。

    何其边往教学楼走，边碎碎念骂了一路脏话，手机忽然震动了会儿。

    发现陆行衍单独给她发了个微信【力大无穷的你在哪呢？】

    【乘凉】

    【乘凉？怎么还在大太阳下站着？】

    她环顾四周，抬眼一看，看到了从教学楼走出来，人群当中高高直直的身影，他长得出众，总是能在人群中一眼望见。

    是陆行衍。

    陆行衍不急不慢地踱步到了她的身边，面无表情地说了句：“我爸打电话想邀请你去家里吃个饭。”

    “不去了吧。”何其回道，“今天发生了点事，有点累。还拜托你帮我跟叔叔阿姨解释一下。”

    陆家和何家是世家，陆家喜欢喊何其回去吃饭，可现在的何其根本无心加入这样的聚会。

    “累？是因为程家母子来学校闹得那一出？”陆行衍闲闲问道。

    何其抬眼看了陆行衍一眼，不说话，身旁的男人无波无澜地笑了声：“不要看我，我没有亲眼看到这出戏。”

    顿了一下，他又补充了一句：“怪可惜的。”

