    此时芳树楼二楼，南京文坛的老前辈们......其实还是那些人，两年时间尚不足以改朝换代，秦德威大部分都已经认识了。

    原来秦德威还没资格将这些人视为老前辈，但他如今是秀才了，才具备了把这帮人看成老前辈的资格。

    秦德威看到了顾璘、罗凤、许隆等好几个“老熟人”，另外还有两个从没见过不认识的。

    国公爷亲戚徐居云暂时代替主人家招待宾客。现在是清谈时间，估计可能酒宴开始时，魏国公会过来。

    老前辈们也看到了上来的秦德威，以及身后的五姑娘......

    这也太踏马的嚣张了，现在还没到酒宴放浪时间，大家都是很默契的清谈。你小学生就带着一群姑娘上来，今天准备靠数量艳压来装逼吗？

    秦德威只能感慨，这就是商业对传统老规矩的扭曲啊。

    其实老前辈们看秦德威的心态是十分复杂的，这厮太不给老前辈们面子，一点都不敬老，特立独行狂妄无边，又不接受本地主流文坛招安！

    但是这厮天赋太强了，又会装逼炒作，作品传播度极高。大家与外地同道交流时，又很能给南京文坛长脸，简直成了必定提到的招牌人物。

    而且是近七八十年来，从苏州状元吴宽时代开始，南京城第一次在诗词文学上压制了苏州......

    以至于两地文坛出现了很热门的争论，如果小学生早生几十年，与吴中四才子也就是江南四大才子同时期，能不能压住四大才子？

    能让文人们产生关公战秦琼的想法，就已经很能说明问题了。

    王以旌老先生和顾老盟主确实是认识的，算是同一代人，当年在上元县学是前后辈关系。两人多年未见，就聊起来了。

    二楼大部分人都是老头子，秦德威没什么共同语言，难道能一起聊掉了几颗牙，秃了几片头发？又生了几个孙子？

    百无聊赖时他就看到隐士许隆身边有个年轻人，是许隆的儿子，似乎叫许谷，去年和曾后爹同榜中了举，然后又进京赶考去了。

    就随口搭话说：“这不是小许老爷吗？怎么从京师回来了？看来考糊了没中进士啊？听说跟你一起去的小谢老爷就中了啊？”

    许谷：“......”

    为什么你一个菜鸟秀才，敢用嘲讽口气跟举人老爷如此说话！

    唉，就这么一个年轻人也话不投机，秦德威站在窗边，惆怅的向外看。

    楼下湖边，两县士子已经开始比试了，有摇头晃脑吟哦的，有低头奋笔疾书的。

    按照老规矩，定稿的作品将会送到二楼主席这边传看，老盟主带领大家一起点评，然后会选择佳作若干，张贴公布于外面供人欣赏。

    五凤朝阳组合簇拥着秦德威，担忧的说：“秦先生你要奋起，这样下去不行啊。”

    本来秦德威就是打酱油也无所谓的，想不想做事看自己心情，他已经在南京诗坛奠定了地位，根本不在乎这一次两次的刷脸机会。

    但今次却被无形大手推动着，必须要强行装一波，想到这里秦德威居然第一次对装逼感到心累了。

    置换了王怜卿的五姑娘，五姑娘手里的货品，怀里的特制钱庄银票，在楼下跳脚的太白楼少东家......

    秦德威不禁暗暗唏嘘，做人真不能过度商业化啊，会让人失去自由的心灵，变成物质的奴隶。

    以后不干了！装逼还是顺其自然的原生态一点为好，不忘初心方得真趣！

    五姑娘又催促道：“我们还是下去吧？”

    秦德威点点头，上面并不是大众市场，不适合今天的自己。

    趁着王老师这会儿没注意自己，他拖着沉重的脚步就要溜走，尊师重道暂时顾不上了。没法子，老传统暂时要为商业精神让路。

    但有人一直在用眼角关注着秦德威......南京文坛盟主顾东桥老先生立刻就招手道：“秦小朋友慢着！”

    哟？秦德威诧异的扭头回望，这顾老头向来都是躲着自己或者无视自己，今天这是吃熊心豹胆改性子了？

    顾璘便又开口道：“刚才与云池兄说了几句，在座诸君也都一致同意，今日让你来做主评！”

    秦德威愕然，这帮老头子想什么呢！能做主评虽然逼格高，是业界地位的象征，但是这幕后工作啊！

    外面的大众只会看今日谁又夺魁，谁进了五佳，名字出现的多了自然就渐渐变成名士，哪会在意幕后评分论等的是谁？

    所以但凡有比试和排名次，在主座上负责评选的人都是功成名就的老前辈们，已经不需要亲自下场参与比试了。

    老前辈们只需要在第二场酒宴上，文字游戏时，随便弄点应酬之作就可以了！

    “晚生何德何能，不配位列其中！”秦德威想的很明白，赶紧推辞了！

    顾老盟主仍然缠着不放：“哪里哪里！主评人向来是轮班，秦小朋友在金陵诗坛德高望重，合该轮着你主评一次了！”

    秦德威赶紧又看着王以旌老先生找借口说：“老师还在这里，学生焉敢居上！”

    王老师摆了摆手：“我并不擅长诗词文学，与其格格不入，不如离去了，你不用拘束。”

    其余老前辈们一起起哄道：“东桥说的不错，秦朋友德高望重，正该轮席主评了！”

    你们才德高望重，你们全家都德高望重！秦德威十分恼火，今天老子背了一堆商业合作，怎么能做幕后？

    顾老盟主指着众人道：“小朋友你看，这是金陵文坛众望所归。“

    秦德威无语的看了一圈众人，你们到底期待个什么？突然又瞥见有个背影正从楼梯偷偷往下走！

    是你，王逢元！

    秦德威突然顿悟，这是顾璘和王逢元师徒的阴谋！

    把自己困在二楼当主评，那王逢元去了下面参赛，不就是大杀特杀，稳夺本次雅集第一了？顺便还能带领上元县学再次打赢江宁县学！

    而且别以为当主评就有一锤定音的权力了，这么多老前辈在这里，评论也是偏向于集体的，主评更像是个主持人而已！

    想一票否掉王逢元，也是不可能的。

    大意了，实在太大意了！成名之后的自己，居然完全丧失了警觉性！

    众老前辈一起叫道：“请主评入座！”

    别人给了这么大面子，除非想与整个南京文坛彻底翻脸，秦德威就不得不坐下来。

    一会儿老前辈们别后悔就行，让你们见识见识资本的力量......

