    “啊，是谁，敢捆你家大爷，不想活了……”

    玄龟一声惊呼后被悬在了半空中，当即大怒抬头看去，但被茂密的树冠遮挡所以看不清捆它的人。

    它此刻是相当的愤怒啊！

    今天怎么回事，它是走了什么霉运？

    不就喝醉酒脱壳形象有些不雅么，但它家里三五月不来一个人，至于被人盯上了一波又一波？

    还有，这些人疯了吗，它不是普通的龟！

    它是会法术会武功的神龟啊！

    神龟啊！

    这些凡人是看不起它，还是膨胀了，觉得可以对付它？

    “混蛋，区区铁链就想捆住大爷，等大爷挣脱后叫你好看！”

    被吊在空中的玄龟，四肢撑开，想要撑破铁索。

    陆川微微一笑，扯起铁索一抖，一个纵身在山林间的树冠顶上跳跃、腾挪向前快速移动起来。

    “卧槽……”

    正在玄龟一声惊呼，铁索一抖正好卸掉了它的力量，然后……

    它就像放风筝一样在陆川身后飞起，被风扯得上下飘动在风中凌乱。

    “等一下，这个背影怎么……怎么有点眼熟了，不行，不能被带走，要是今日被带走只怕就凶多吉少了，事到如今，只剩一个办法了。”

    玄龟大脑快速运转，然后仰头，扯着嗓子喊道：“救命啊，徒弟，快来救为师啊……”

    “嘿嘿！”

    陆川向后瞥了一眼，飞速向着山下冲去。

    “嗷呜……”

    远方传来一声狼嚎。

    紧接着成百上千头的狼群纷纷转身，开始朝着陆川的方向追来。

    对面山腰。

    蒙恬望着远处惊呼道：“赵大人快看，有人捕获玄龟了，好厉害的轻功！”

    在他们视线中只见一道身影唰唰唰的在树顶跳跃，速度飞快。

    “怎么是他，六剑奴呢？”

    赵高看到陆川一怔，本来他派的是六剑奴中的真刚追踪陆川。

    后为了抓捕玄龟他才换了人，调回真刚。

    赵高装作漫不经心道：“哦，那人不是皇帝陛下的贵客，蒙将军还亲自见过么？

    却不知此人是什么身份，蒙将军是否愿意替我们引见一下呢，赵高倒是很想认识一下这位朋友呢！”

    “我见过？”

    蒙恬一怔后皱眉沉吟道：“有么，为何我不记得了？”

    “装蒜装的还挺像！”

    赵高心中冷笑，脸上神情不变道：“自然见过，将军忘了半月前，皇帝陛下可在中央宫亲自与那位会面过。

    那时就是蒙将军接待，并亲口对我说那是皇帝陛下的贵客，对了，还由你亲自将他送到皇宫外的。”

    “有这回事，我怎么记不起了？”

    蒙恬眉头皱起努力回想，这时又几道黑影一闪出现在两人的马前。

    正是六剑奴。

    一落地，乱神就咳出一口血来。

    真刚道：“大人，那玄龟防御无双，力大无比，此次任务失败了。”

    “废物！”

    赵高冷哼一声。

    这时远处山林中狼嚎响起，狼群奔腾，飞沙走石。

    “好多狼……”

    蒙恬目光一闪：“这里哪来的那么多狼？”

    赵高目光闪动说道：“据说刺客组织流沙的首领卫庄座下有四大天王，其中有一个苍狼王可以驱使狼群，看来这次流沙也掺和进来了……”

    “罗网的情报果然天下无双，流沙，哼，不管怎么样，玄龟真血必须属于陛下，这点不会改变。”

    蒙恬道：“那人似乎要往中原去了，等他离南疆九国远一些再动手。”

    ——

    山脚下停着一辆马车。

    狴犴正双手抱臂，双眼微闭，背靠着一棵大树闭目养神。

    他的右手食指在左臂上轻轻敲动着。

    密林中，一双眼睛正在悄无声息的盯着他。

    突然破空声响起！

    轰隆一声，一只大乌龟砸在地上，烟尘四起。

    陆川轻飘飘的落在地上。

    “呸呸呸，混蛋，敢这么对我，知道我是谁么我告诉你，我是……你是……”

    大乌龟摔了个狗吃屎，啃了一嘴泥，起的它抬头刚要张嘴大骂。

    忽然它呆住了。

    只见陆川笑吟吟的站在它的眼前望着它。

    大乌龟愣住，失神了片刻，忽然眼中露出愤怒，挣扎着开口：“你个……”

    它突然说不出任何话来，一呆后更加愤怒的望着陆川。

    陆川传音道：“王八蛋，走了也不知道回家先让你闭嘴一阵，待会儿车上说，好了有人追来了，小犴，我们该走了。”

    狴犴点头扛起玄龟丢在了马车上

    陆川也翻身跳进马车。

    “驾！”

    狴犴当起了赶车的车夫。

    轰隆隆！

    几乎他们刚走不久地面就轰隆颤动，密密麻麻的狼群朝着他们追踪而去。

    狼群刚过不到一炷香地面再度震动，蒙恬和赵高倏然而至。

    蒙恬盯着地面道：“车轮印……看来还有人接应，不止一人。”

    “还有狼爪印，这样也好，让他们先较量一下。”

    赵高说着看了眼一棵树根下一个蜘蛛标记指着路道：“他们往那边去了。”

    “追！”

    蒙恬右手长枪一挥，黄金火骑兵如一片洪流向前席卷而去。

    ——

    马车内。

    陆川盘坐在车内，袖子一拂。

    玄龟吐出一口气：“啊，憋死我了，混蛋怎么是你，快放开我……”

    “混蛋？”

    陆川眼睛一眯：“没想到多年不见，你不仅个头变大了，胆子也更大了。”

    只是一眼玄龟就感觉一股强大的气势锁定让它打了个寒噤。

    接着陆川站起来，右手一翻，一把寒光闪闪的匕首出现朝着玄龟走去。

    “你……你想做什么，我，呵呵，说错了。”

    玄龟颤声笑道：“你不要过来啊，你不能杀我……”

    “呵呵，怕了？”陆川冷笑：“不过你最好闭嘴，谁要杀你了？”

    玄龟道“那你要做什么？”

    陆川道：“给你放点血，有点用……”

    片刻后。

    “够……够了么？”

    陆川一只手拿着根针，一只握着一只龟爪从中挤出几滴血来。

    玄龟一只爪捂着眼睛不敢去看的模样。

    “你说呢，少废话，才几滴，这么点儿你打发要饭的呢？”

    陆川道：“最少给我弄三个瓷瓶……”

    玄龟咬咬牙，低声道：“你要我的血干嘛啊，你的血不是更有用？”

    “本帝最近和妖魔连番大战，扁鹊检查后说本帝贫血。”

    陆川说道：“再说了，本帝的血哪有你的大补啊，大不了等本帝贫血好了，你贫血的时候本帝再补你了……”

    玄龟眼前一亮：“此话当真？”

    “肯定当真啊！”

    陆川笑眯眯的一把匕首提起，在他们中间闪过一道寒光。

    玄龟后知后觉，笑容一敛，低头一看血液往外流，下一刻怒吼：“啊，我跟你没完……”

    陆川赶紧用葫芦接上：“不好意思切口切大了，都怪你乱动，哇，金色宝血，你这家伙这些年好东西也没少吃啊，别浪费，一滴都别浪费……”

    玄龟这家伙的宝血很神奇，血液淡淡的血腥味儿中还带着一种浓郁特别的芬芳，甚至还夹着一些淡金色的血液，光华灿灿流动着一种神性。

    陆川猜测那或许是它长寿神奇之处。

    片刻后。

    陆川将一个葫芦满意的挂在了腰上。

    玄龟仿佛被强过的少女般，幽怨委屈的坐在一旁爪子塞进嘴里止血。

    忽然它一只爪子扯住陆川胸口，咬牙切齿恶狠狠。

    陆川干笑道：“怎么了？”

    玄龟咬牙道：“我这次也贫血了，你既然是真武想必好东西不少，回去了，我要大补知道不……”

    “去人间带上这两个家伙多有不便说不定还会坏事，还是一个人防备。”

    陆川目光一闪，心中有了决定道：“既然如此狴犴要不你带上它一起回天庭吧，记住从北天门入，去玄天宫。”

    玄龟想了想，说道：“不，我还要带上我徒弟。”

    “你徒弟？”

    陆川想起了当年那只熊猫，忍不住眼睛亮了起来道：“它现在修为怎么样，我去人间正好缺个坐骑……”

    玄龟怒声打断道：“你当我徒弟是什么？”

    陆川道：“我可以拿太上老君炼制的一颗五转金丹当报酬。”

    玄龟眼前一亮又摇摇头，道：“我怎么能拿徒弟做交易呢，不行……”

    陆川：“没得商量？”

    玄龟：“三颗，不然没得商量。”

    陆川：“两颗，不成拉倒。”

    “成交，它足以匹敌人间一流高手，现在九圣山的后山练拳，身高八尺，雄性，喜欢的食物是竹子……

    我只有一个要求，管饭，管饱，还回来的时候我徒弟完整无缺还活着就行。”

    玄龟伸出一只爪子：“仙丹！”

    陆川嘴角一抽付了仙丹，不过……

    真特么现实啊，这家伙卖徒弟和他那个无良师父有一拼。

    狴犴进入马车，点点头后带上玄龟掐诀化作一团风从马车中冲了出去。

    陆川看向车外已经到黄昏。

    夜晚。

    马车停在山林中，陆川坐在一堆火旁边火上面烤着四只流油的大龟爪。

    在旁边还有一个没有头和四肢的大乌龟以及一颗带血的**。

    火堆旁还坐着一人，正是狴犴。

    不过这里的一切都是陆川变化出来的，当然也洒了几滴真的血。

    血腥味儿和芬芳让他的四周亮起了一双手绿油油带着凶性的眼睛，那是一头头凶猛无比的饿狼。

    此时贪婪的望着地上的碎肉和血气。

    叮！

    轻微的破空声响起，陆川随时将烤肉的木棍往背后一戳就点在了一只劈下来闪着寒光的爪子上。

    那道身影一击不成后一个翻身，落在了陆川正前方。

    一个形象粗犷的大汉，带着面具，双目幽绿，双手腕上有两只青铜爪做武器。

    苍狼王看着眼前景象，忽然惊道：“你将玄龟杀了？”

    “带着碍事，还走不快，还有它会妖术万一被跑了岂不太亏？”

    陆川拿出碧玉葫芦晃了晃道：“不过它的一身宝血尽在于此，一身血肉也在此，这些可都是千金难求的宝物啊，怎么，你想要？”

    苍狼王点了点头。

    