    晚会的喧嚣经过一夜的沉淀已经荡然无存，新的一天来临。三位君主（储君）也是重新欢聚在一堂，不过已经有更加重要的事情谈。

    “诸位，我们欢聚在此，除了共叙友谊之外，我也想谈论我们三国的合作事宜。”

    作为东道主的威廉二世，向来了个开场白。

    没等威廉继续说，卡洛就赞同着说道。“说的没错，威廉。我们三国占据了中南欧广大区域，我们的三国只要团结一心，那么完全可以在世界发出更大声音。让各国必须认真聆听我们的意见。所以我们完全可以在军事、外交、以及民生等方面，达成让三方都满意的合作。”

    听到卡洛非常认同的话，威廉看着他道。“卡洛，你有什么好意见么？”

    “没错，我有一点小小的看法。”

    卡洛挥手对一旁等候的侍从示意道。“拿副欧洲地图过来。”

    等到侍从将地图拿过来后，卡洛指着摊开的地图道。“对于我们三国的结盟，相信两位都能感受到其中的好处。在我国与德国西部都与法国接壤，我们德意两国可以在陆海两方面对法国形成压力，而法国必须同时考虑我们两国的海陆军，其国防压力会非常大，这有助于这些脑子可能发热的高卢人好生清醒清醒。

    你们两国的东面，是那头北极熊俄国，虽然这些年俄国安静了下来，但是这头熊可是非常不安分，尤其是在法国银行帮助其梳理财政后，这头熊对两位又有了威胁。而对于有威胁的俄国，我们不能放松警惕，所以共同对敌非常重要。”

    说道这里，卡洛看着费迪南大公道。“费迪南，我们意大利对于巴尔干已经没有多少兴趣了，除了保证我们在巴尔干的领土之外，其他的事情我们顾不过来。所以在巴尔干，我们应该是合作者，而不是竞争者。”

    面对卡洛突如其来这一招，费迪南大公有点错不及防。“卡洛，是不是有什么误会？”

    “没什么，我只是重申一下我国在巴尔干的立场，不管贵国信不信，我国没时间也没精力关注巴尔干。远东的问题已经够让我国头疼了，我们不想将有限的精力分散，这会导致什么事都办不了。”

    卡洛这话让费迪南不知道该怎么回答，所以他只好说道。“卡洛，我国也并没有将贵国当成竞争者。”

    “好了，这事就算过去了，卡洛说这话，估计也是最近被诸多事情烦恼所致。”

    出来打着圆场的德皇，安抚着卡洛。

    “谢谢，我已经好多了。”

    回复威廉二世一句，算是默认对方这说法。“刚刚我也说过了，在外交上我们三国互补性很强。当然除了外交之外，其实在军事、民生、情报等其他方面，同样互补性很强。”

    说到这里，卡洛举了一个例子。“就以目前我们三国的海军来说，在火炮技术上，两位的克虏伯、斯柯达都是世界知名火炮工厂、而我国这方面就有所差距了。而在船舶的动力研究上，我国这方面还比较出色。当然这些各国各占一部分优势的情况数不胜数。”

    说道这里，卡洛图穷匕见道。“而现在随着时代的发展，武器研发也是越来越贵了，所以我认为现在单枪匹马埋头研发已经不行了。我认为唯有联合才能让我们强大，大家都拿出自己的技术，只有推陈出新才能让我们进步。”

    面对卡洛的话，德皇威廉眼露精光，这话说的太对了，对于马上要大规模建造战舰的德意志来说，这样的技术联合实在是太对他胃口了。

    “卡洛说的没错，我们的确需要联合才是。”

    不过虽然威廉二世对这个方案交口称赞，但是依然有人有疑虑。“可是这种联合研究也有一个问题，那就是研究方向出现分歧怎么办，另外研究侧重点有不同该怎么分配资源，而且投入经费各国怎么分摊。”

    说这话的是费迪南大公，很明显他也看出这方面的难题。因为这牵扯到出钱多寡，还是各自的需求问题。

    “费迪南大公所考虑的问题，我也知道。在这之前我国与德国搞了一个试点，感觉还不错，所以也分享一下。”

    卡洛随即将德意两国在都能达成一致的技术进行共同研发，成果是共享，经费则是平摊的情况，告知了他。

    “这样啊，那我的问题没了。”

    虽然费迪南皇储没了问题，但是卡洛还有问题。“对于联合研究的好处，相信大家都能看到。在这里我有一点看法，那就是分歧最好能够先谈，多谈、要是实在谈不拢，然后才决定分开研发。”

    卡洛这话是暗有所指，没错说的就是你小威威。

    本来这个联合研究算是对大家都非常有利的，一开始还好，不过时间稍微久一点就出了幺蛾子。最近一年的样子，两方的分歧有点多，这些分歧都是一些德国方面占据先发优势的技术研究上，这让意大利方面有点腻歪。

    而卡洛这话，让德皇的脸有点不自然，很明显这位绝对是知情者。

    “这个可能有什么误会在里面，你也知道在技术研究上这方面，我国大部分都是企业在做。”

    面对威廉苍白无力的辩解，卡洛摇了摇头。“这个简单，如果持续出现好几次分歧，那就将其踢出去，换一个进来，联合研究如果不能联合，那又是各自为政。这会影响到同盟之间关系，非常不利于团结。”

    好吧，卡洛这话已经够清楚了，如果抱着进来占便宜的，直接踢出去。这种不会为大局考虑的企业，让其滚蛋吧，这种没远见蠢货最好能够破产才是。

    而卡洛难得的重话，让威廉想的更多。“这个问题的确需要重视，我向你保证，这种情况我国会尽量避免，不会高过一开始的数量。”

    好吧，这个保证非常有诚意了，就看哪位成为威廉二世手中的那支鸡。

