
首先产生效果的是服装设计班。

相对汉人来说，蛮族人更加热烈直率，有什么想要表达的都会直接表达——休屠姑娘阿瓦尔古丽就是这样。

阿瓦尔古丽是热播人视连续剧《来自远方的你》忠实粉丝，也曾去报名参演，只不过确实在表演方面天赋不是很高，加上竞争对手又多，所以最终落选了。

尽管如此，她还是心心念念着这个剧。

被选中成为服装设计班的学生后，就有了一个想法：为偶像设计服装。

想到了就做，阿瓦尔古丽给男女主角分别设计出了两套服装。

老天赋予每个人的天赋是不同的。阿瓦尔古丽尽管在表演方面天赋不行，但在服装设计方面简直就是个天才！

苏喜儿看到了阿瓦尔古丽的服装后，大为惊喜。

在荆州时，那边的“直销店”里，时装销售就占了很大一笔份额。

现在这边既然能设计出适合这边的时装，肯定也会卖的不错。

苏喜儿去找到了负责商务的赵奋，把这个想法和他说了。

赵奋一听，这可真是个好办法啊。

可是按照苏喜儿的说法，这个“直销店”最好找一个比较大的地方。

这是吸取了荆州城那边的教训。

在荆州城时，最早就是租的一块小的地方，后来随着产品越来越丰富，不得不几次迁址，直到沙洋新城规划出一块大的地方建了个“综合商场”，才最终解决了这个问题。

可是现在市区里面的地方已经完全没有地方了，这个问题又怎么解决呢？

赵奋叫来了苏逍一起讨论。

苏逍了解到实际情况后，皱眉说道：“按照目前的情况，我们原来规划的城市不够。为今之计，就是把原来规划的部分作为内城，沿着内城之外规划。”

接着他说出了自己的具体想法。

以人视广场为中心，内城北的主建筑是“于府”。

市长居住在这个地方，因此应该成为政治和文化区。北边外城部分，那么最合适的建筑群就是“学校区”了。

内城西边的主建筑是牛马市场，这部分地域味道比较重，外城部分可以规划为“手工业区”，药厂、冶炼厂等等都放在这个区。这样还有一个好处，这些产品往乌兰、白羊区输送比较便捷。

内城南边的主建筑是玉石市场，因为和田经休屠而来的玉石都是从这个方向来的，需要宽阔的道路，所以就暂时不规划。

那么能建设大型商场的，就是内城东边主建筑青一庙外围。

虽然现在学校什么在那边建设，但也都还只是夯实基础部分，修改规划还来得及。

有人欢喜有人愁。

和商业方面官员不同，负责粮食的阿米尔最近急得一个头两个大。

大雪已经下了一个多月了，再多的存粮也经不起三十多万人吃啊。眼见存着的牛马羊和粮食一天天减少，阿米尔急得直跳脚。从现在到开春还有至少两个月，掰着指头东算西算也不够。

大仪朝这次开关，什么都可以交易——除了粮食。

光靠那些公子哥来这边玩兑换官银的粮食，就和撒尿救火一样。

阿米尔无奈之下，去找到李墨宁把这个情况反映了。

李墨宁也没有什么好的办法，最后发信函递交给新任安西都尉熊超，请求允许粮食交易。

熊超很想帮忙，但确实也是没办法，这可是圣上专门再三强调了的。

他唯一能做的，就是把这件事奏报上去。

得到安西的奏报之后，朝堂之上又产生了一阵激烈的讨论。

以太子李经、少詹事齐超群等人为首的“太子系”，痛陈厉害，说明通关放粮的利弊。

而以一班老臣为代表的“门阀派”和一些科考出身的官员为代表的“科举派”则反对这个说法。他们的理由非常简单：非我族类，其心必异。现在给他们粮食，无异于农夫将冻僵的蛇揣入怀里。

李经怎么也想不到，这些人的思想何以僵化至此，最后不得不单独求见李世明。

李世明的回答意味深长：“粮食交易不是不行，但必须等到我死了之后。”

李经想了两天都没能想明白这句话是什么意思，有心想去找独孤冲商议一下，但独孤冲现在已经担任了“探视使”，前往市区探视李墨宁。

李经由此想到另外一个人——秦晓鸾。

徐高材兵败后，现在蹲在监狱里。独孤冲又去了市区。

现在长安新城建设的任务就是秦晓鸾和阎本德两人在做。

李经不由得悠悠地叹了一声。

每次一想到秦晓鸾，他就忍不住心里像是被针扎了一样，一阵刺痛却又无可奈何。

于奇正啊于奇正，你以为就是你一个人见不到晓鸾吗？

虽然同在长安城，可我李经何尝又能见到她呢？你知不知道，这种咫尺天涯的感觉，更加痛苦！

李经越想越不是滋味，最后把心一横，借着去察看新城的理由，去看看她吧。

让李经想不到的是，秦晓鸾非常干脆地拒绝了他。

至于理由嘛，这还需要理由吗？

现在我是你小妈，和你见面合宫廷礼仪吗？

李经大怒，在工地上找起茬来。

之前修建过荆州城，对营造方面也有一定的了解。现在要挑毛病，那可是轻轻松松。

面对李经的质问，阎本德实在顶不住了，只得去求秦晓鸾出面。

这么一来，就是“工作关系”，秦晓鸾也没有推的余地。

即便如此，见面时秦晓鸾还是命人用屏风挡在中间。

李经找了个“设计机密”的借口，将其他人赶了出去。

两人分隔屏风两边，沉默良久。

终于，屏风一边传出秦晓鸾冷淡的语气：“太子殿下有何吩咐？”

“晓鸾！”李经喉头哽咽，向前扑了两步。

“太子殿下请自重。”秦晓鸾的语气变得非常严厉。

李经双眼含泪：“晓……你……过得还好吗？”

“谢太子殿下关心，”秦晓鸾说道：“如果太子殿下没有什么事的话……”

“有事，有事！”李经急切地说道。

秦晓鸾声音依旧冷漠：“请说。”

李经深吸一口气，眼下情形已经很明确了。想多呆一会，就必须得说点什么事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69575412"  chaptername="832.服装设计班">加入书签</a>
</div>
