
　　“清浊之气如此旺盛……太清祖师所留天书之中，亦无有关记载。不过，掌门师弟难道不记得，天地清浊相融的剑气，威力非同小可？”

　　“威力非同小可？”

　　“不错。”

　　“似乎隐约有些印象。”

　　草谷本还为一开始亲见谢云书仙路通途而喜，但听李逍遥所言又细心观察片刻，却亦有些忐忑不安。

　　因为，在谢云书身上发生的迹象，天权书库之中竟无任何比对先例，使得草谷脑海一片茫然无绪，完全没有个谱在。到是这清浊剑气，草谷还算有些了解。

　　但，李逍遥毕竟修为更深一些，思量少顷说道：“师姐，你以为是否会是这口剑的缘故？”

　　“仙家手法却以妖族灵力为用，确实极为极端。”

　　草谷微微颔首道：“可我听云书说过，剑分两口，一寒一热，分别名为望舒、羲和。他失踪两月这段时间，之前已借一枚赤雪流珠丹，融合了一柄灵剑本源，并无任何异样。”

　　“两口炎寒对立相生的剑，一对阴阳相融的双阙，再加上两枚赤雪流珠丹……当真奢侈至极。不过，就算是修行化境，要消化这么多的药力灵气，只怕也实属不易。”

　　李逍遥罕见感慨道：“都说海纳百川，百炼成钢。绕是如此，云书年纪不大，进展如此之快，对他将来也不知是好是坏。万一若灵儿当年一般……”

　　“赵灵儿仙逝这么些年，掌门师弟依旧如此伤神。我知道小忆如与云书都与她关联匪浅，但掌门也不可沉湎往事太过，过度担心。”

　　草谷顿了顿说道：“不管怎样，云书的存在，已经说明灵儿圣灵尚在世间，掌门莫要一再伤怀，那样只会让灵儿圣灵难安。还请掌门师弟，多多珍惜身边之人才是。”

　　“师姐误会。月如情深意重，我自不敢或忘。我只是觉得，不该由晚辈替我们承担。他们将来再强，再怎样青出于蓝，都不是我们撂下担子的理由。”

　　李逍遥摇头苦笑道：“可一旦新浪站在鳌头，我们这些前辈又都不得不让出顶梁之位。”

　　“万物兴替，常理如此。晚辈成长是好事，掌门师弟本不必太护短。”

　　“师姐不也不顾自身修为损伤，非得替云书护法？”

　　“呵……”

　　刚刚的温言教诲，被李逍遥回敬于己身。草谷闻言不由哑然轻笑，旋即继续观察起谢云书浑身气机之变，突然咦了一声说道：“这清浊之气怎会与元神灵剑结合？”

　　“结合……这个法子？”

　　“看来师弟你也有了些联想？”

　　李逍遥神色凝重道：“与净念外法似是而非。”

　　“当年蜀山五老以禁法净除邪念，并将邪念镇入锁妖塔，却导致了邪剑仙为祸天下。那邪剑仙最终邪灵大成，不仅有五老修为，更驾驭了镇妖、魔剑的两股清浊灵气。”

　　草谷一样表情肃穆，却又有些不大确信的样子：“可云书明明走的正路，怎会也是如此？”

　　“妖浊之气锁住的是望舒与羲和。仙清之气相连的却是新生磐龙……或者叫望海潮。”

　　对于剑道极为敏锐，李逍遥绞尽脑汁思索一阵，突然隐约有了些许设想：“难道说，外法并非全然禁法……只是当初用的人不对，或者那时的修法尚不完善？”

　　草谷若有明悟道：“外法并非禁法……掌门的意思，净念之法只能算堂堂正道的劣化？”

　　“嗯，云书可能走了另外一条没有前人走过的路。”

　　李逍遥深思许久，忽感释然发出淡淡感叹：“修行化境已是不易，平常人又哪里去找这样与妖灵深合的两口仙剑。除此以外，还要有双阙配合，紧密元神联系……就算是正法，这修炼难度也已大到出奇，非因缘巧合不能成就。”

　　如果没有修行化境的扎实底子，外加赤雪流珠丹融会贯通。

　　然后还要像谢云书一样，具备元神道剑与外物法剑结合的本钱，基本上禁法将只会是禁法，根本驾驭不了望舒、羲和双剑本源灵力，更遑论包容神兽法剑望海潮。

　　毕竟，谢云书这种修炼新法，本质与净念之法截然不同。

　　净念法驱逐的邪念，会吸收万物负面恶欲壮大，与使用净念法的本尊作对，一直试图掠夺本尊修为，坏人修行归于己身，从而强大邪念。天籁小说网

　　而李逍遥与草谷之所以认为，谢云书的修炼方式，与邪剑仙有些相似。却是见到这清浊同流系于元神的景象，的确与记载当中，后期大成的邪剑仙有些相像。

　　不过，谢云书这条路，已经由郢雪驾驭了望海潮的浩荡清流，又综合了望舒羲和材质与灵力能源的浊气。

　　这根本没有邪念放纵的风险，而是归于他一心操控。元神与灵剑浑然为一体，则可以任凭谢云书指使。

　　此时此刻，漂浮半空的郢雪，便时而变幻为望舒，时而变幻为羲和，但却没有任何生涩或者邪性，自然完美阴阳一体。

　　除此以外，道剑与法剑相合，更等同聚合四剑之威，实乃正奇相合之恢宏大道。

　　所以，李逍遥与草谷才会认为这一点与净念法有些似是而非，乃是一条更加光明完善的修行之法。

　　当然——其中难度也是出奇的大，寻常修仙弟子修炼的话，还不如老老实实走长生仙道，否则光是驾驭一口仙剑就够呛了！

　　不过，任凭外人怎样猜测，肯定都没有谢云书自己清楚。他冥思融合元神清浊灵力同时，就算不需要他思考原因，系统的数据面板，还是能给他一个相对正确的答案。

　　【姓名：谢云书】

　　【身份：龙潭守护、蜀山二十八代入室弟子】

　　【lv：79（76%）（实81，炼丹虚弱状态）】

　　【状态：仙灵护体（女娲神力）、阴阳无缺、清浊同流（未完全）、五灵归一（未完全）】

　　【武功：夏侯枪法（融会贯通）、夏侯弓术（融会贯通）、穿云掌法（炉火纯青）、指剑双绝（出神入化）、蜀山御剑术-丹霞剑经（炉火纯青）、景氏修剑实录（心领神会）、巨神天地谴（未入门）】

　　【武器：望海潮】

　　【特异：通天灵剑——郢雪（清浊同流、五灵归一），主灵弱于枝干，登仙方可圆满。】

　　【仙法：蓬莱合江氏丹典（融会贯通）、水境·水系仙术（炉火纯青）、风源·风系仙术（融会贯通）、穿墙术、隐身术、纯阳丹道（炉火纯青）】

　　【评价：超凡脱俗】

　　丹霞剑经与景天剑法的评判有差距，自然是因为景天的剑境更高。对于这一点，谢云书是半点都不意外。

　　清浊同流未完全，倒也还在意料之中。郢雪受限于谢云书自身修为，压不下其他三柄灵剑那也很合理。

　　可是那个五灵归一，就有些让谢云书摸不着头脑了。

　　“就算成仙之后，也只能说有能力同时运用五灵，归一该怎么归呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十四章 数据面板的存在感免费阅读。https://xs.23sk.com 