    边走边聊，赵明和孙宏礼也来到了丹河城。

    丹河城是一座新兴的城市，是伴随着大明移民到来而修建起来的城市，坐落在丹河口，有着一座不错的港口，交通往来便利。

    短短的几年的时间，丹河城也是已经发展的颇具规模，比起本土传统的县城都还要更大，更加的繁华。

    一条条宽敞的水泥马路通往四方，这些水泥马路并不是朝廷修建的，而是这里的这些种植园主们筹集资金购买水泥，然后让自己手下的奴隶修建起来的。

    此时，一条条水泥马路上面，大量的四轮马车满载着甘蔗聚集而来，都是和赵明、孙宏礼一样的种植园主。

    遇到熟人，彼此之间也是在互相的打招呼。

    丹河城周围一带的种植园很多，基本上都是以种植甘蔗为主，毕竟甘蔗这个东西，种植的技术非常成熟，又简单，管理起来也方便，风险小，收益也是还可以的。

    一车车的四轮马车装着大量的甘蔗前来，汇聚在一起的时候，场面非常的壮观，一眼看过去，甘蔗如山一般，实在是太多了。

    “孙秀才，你的甘蔗卖给谁？”

    赵明看了看眼前众多的四轮马车，这些四轮马车分别开往几个方向，方向的尽头是一座座大型的厂房，这是丹河城目前最主要的产业，制糖工厂。

    “当然是卖给琉球糖业了，琉球糖业的价格一直以来都是最高的，而且历来也是最公道的，其它几家商行，虽然价钱也差不多，但是总的来说，还是不如琉球糖业的。”

    孙宏礼想都没想就说道。

    “我的甘蔗一直以来都是卖给琉球糖业，走吧，一起去！”

    赵明也是笑了笑说道，说完也是带头往琉球糖业所开办的制糖厂这边走去。

    卖给琉球糖业的人很多，一半以上的人都是选择将甘蔗卖给琉球糖业，这是刘晋麾下的产业，一直以来都有着极好的信誉，和很多种植园都签署了收购的协议。

    琉球糖业制糖厂，占地面积非常大，一辆辆四轮马车载着甘蔗来到这里，一处巨大的空地这里，大量的甘蔗堆积如同一座小山。

    厂房这里可以看到大量忙碌的身影，基本上都是奴隶，少数大明人都是管理，蒸汽动力带动的机械发出阵阵的轰鸣声。

    伴随着机器的轰鸣声，大量的甘蔗被压扁，甘蔗汁爆涌而出，然后又汇聚在一起，沿着管道传送到了沉淀池，蒸煮池这里。

    甘蔗汁的蒸煮区，巨大的锅炉烧的很旺，有奴隶在不断地往锅炉里面铲煤，伴随着滚滚的黑烟在高大的烟囱里面不断的冒出，阵阵的香味四散飘开。

    “真是让人震撼！”

    赵明看着眼前这一幕，整个人都忍不住感叹起来。

    “是啊，确实是非常震撼！”

    “我去看过其它几个制糖厂，没有任何一家制糖厂能够和琉球糖业的制糖厂相比。”

    “琉球糖业的制糖厂大量使用机器，这些机器都是使用蒸汽机来带动，看到这个榨汁机没有，它的效率非常高。”

    “其它的制糖厂，大部分都还是非常原始的制糖技术，很多时候竟然是靠人力来压榨甘蔗。”

    孙宏礼也是跟着点点头。

    说实话，尽管不是第一次看到眼前这一幕了，但依然很震撼。

    厂房内巨大的机器，很难想象如此庞大的机器到底是如何转动起来的，那种烧煤就可以转动的蒸汽机非常的神奇，拥有牛马一样的巨大力气，还不知道疲倦。

    “听说这些机器都是从京津这边运过来的。”

    “嗯，是京津那边运来的，听说在辽东、北直隶、河西等地，都有专门的蒸汽耕地机、蒸汽收割机等等。”

    两人先是将甘蔗拿去过程，过完称拿到一张单子，接着再拿着单子到工厂财务这边去领取银两。

    流程非常简单，仅仅不到一刻钟的时间，两人就将带来的甘蔗换成了白花花的银元。

    与此同时在琉球糖业的工厂内，琉球糖业的负责人李远山正在视察丹河城的这座制糖工厂。

    李远山，北直隶人，当年北直隶因为大雪导致了饥荒，他逃荒到了京城，被刘晋麾下的西山煤业给招进去做事。

    因为做事勤快，又善于学习和思考，很快就成为了管理，并且慢慢的提拔上来，后来刘晋率先开发琉球就是李远山负责的。

    琉球城就是他负责建造、开发起来的，琉球一开始最主要的产业就是制糖业，制糖业利润非常的可观。

    在几年前的时候，琉球糖业每年都可以给刘晋带来上千万两银子的利润，李远山因此也是受到了刘晋的赏识，成为了刘晋麾下糖业的负责人，主要是负责琉球糖业以及在南洋的诸多种植园。

    “李哥，现在糖的生意是真的不好做了，很多人抢我们的生意。”

    “以这个甘蔗来说，以前的时候是我们一家收购，现在多了好几家。”

    “还有这个糖的价格也是在不断的下跌，这样下去可不是办法啊，这两年我们琉球糖业的营业额虽然在增长，但是利润却连年下跌。”

    “刘公子虽然没有说什么，但是这样下去，对你可不利啊。”

    李远山的身边，丹河城琉球糖业制糖厂的厂长何智强有些担忧的说道。

    “有什么不利的，我们只要尽心尽责的为公子做事，其它的不要去想太多。”

    李远山不以为意的说道，手里面抓起一把雪白、雪白的雪糖，这是目前琉球糖业的拳头产品。

    别看现在有很多商行在做制糖的买卖，但到现在为止，也只有琉球糖业能够生产出这种雪白、雪白的纯度极高的雪糖。

    普通的糖价格竞争激烈，但雪糖的价格一直比较坚挺，不仅仅在大明这边非常的畅销，在欧洲、中东、奥斯曼帝国、波斯帝国、天竺等地也是非常畅销的。

    甚至于在欧洲这边，能够吃到雪糖都算是身份的一种象征。

    “嗯，这机器生产出来的雪糖，还是很不错的。”

    “原本我还担心用机器来生产质量上会有问题，现在看来我的担心是多余的。”

    李远山细细的品尝了一下，满意的点点头。

    刘晋麾下的产业，根据刘晋的要求，一直都在不断开拓新的领域，大胆的尝试使用新的技术和机器。

    以制糖业来说，大部分地区的制糖都还是传统的技术，唯有琉球糖业这边在开始大胆的使用新技术，新机器来制糖。

    这座丹河城的制糖厂就是最新使用新技术，新机器的，这一次李远山过来，也是为了看看这个新机器和新技术的制糖情况。

    “一开始我也担心，没想到这些机器挺好用的。”

    “蒸汽压榨机的效率非常高，以前需要几百人来压榨甘蔗，现在仅仅只需要几台机器就可以了，而且压榨的更加干净，出汁率更高。”

    何智强而是跟着郑重的点点头。

    “所以你这边要尽可能收购足够多的甘蔗。”

    “现在南洋几省可是已经成了我们大明的糖库，我们琉球糖业一直以来也都是制糖业的龙头，同时制糖业在刘公子麾下诸多产业当中也是极为重要的产业。”

    “我们必须要高度重视。”

    李远山看着眼前推挤如山一般的雪糖说道：“现在琉球这边虽然也还有制糖，但是占比已经下滑的太厉害了，最主要的还是这南洋几省。”

    “你这个工厂是采用新式蒸汽机器制糖的，也算是给大家做一个开端，如果可行，效益好的话，我会迅速的在南洋其它制糖厂都采用这些新式蒸汽机器来制糖。”

    “我们要采用新式的机器，尽可能的提高效益，同时进行扩张，确保我们琉球糖业的地位，保住我们大明糖库的称号来。”

    “是~”

    “我一定好好表现。”

    何智强一听，顿时连忙点头称是。

    他知道，自己能够得到这个位置还是因为李远山的赏识，想要来丹河城这里当厂长的人很多。

    刘晋麾下这些产业，内部之间的竞争是非常激烈的，管理之间的竞争、各个工厂之间的竞争、各个种植园之间的竞争等等，都很激烈。

    如果能力不行，是没有办法在一个位置上面坐稳、坐久的，这也是他替李远山着急的原因。

    因为琉球糖业这两年的业绩下滑有些厉害，准确的说是不如刘晋麾下其它的产业，像房地产、造船厂、钢铁厂、银行、水泥厂、纺织厂、机械制造这些，这两年业绩就非常喜人，和李远山同一级别的管理也是压过了李远山一头，要知道在以往可都是李远山压他们一头的。

    “嗯，你们表示的越好，我的压力就越小。”

    “制糖算是传统产业了，现在就是要抓紧时间和机会，迅速的扩张我们的产能和市场份额，保住我们大明糖库的地位。”

    “你好好努力，机会有很多，等年终汇报的时候，我带你去京城见见公子，说不定以后你也有机会独当一面。”

    “公子麾下的产业很多，需要很多人才。”

    李远山看了看何智强，拍拍他的肩膀说道。

