    

    机器定好了，也不能马上就拉回来，毕竟是已经很久没用了，很多零件设备还要检查维护好，才能卖出来。总不能卖一些不能用的机器。

    约好了交付日期，林晓冬和沈沛又去看了宋嫂子的店子。

    如今宋嫂子对这些店子的管理是越发的熟练了。

    她自己也和下面的那些代理商搞了一个小团体，把店子管理的很规范。省城的销路目前是林晓冬最重视的一块。也是厂里的底气。林晓冬告诉她，自己准备单独开厂了。中间有一小段时间可能供应上面不会那么充足，让她们有个心里准备。

    宋嫂子担心道，“自己开场，可以吗？”

    “没问题的，我都有计划了。就是后面销售这一块稳住就成了。只要咱们做出来的东西可以尽快的变现，问题就不大。”

    宋嫂子道，“晓冬啊，我的未来可都压你身上了。你这次可要稳住。”

    林晓冬笑道，“我的未来也是压在嫂子你身上了。你的销路稳定了，我才能卖出去。所以嫂子你就放心吧。”

    宋嫂子见她这样有把握，也就没说啥了。倒是说如果遇到啥困难，可以提出来。大家一起参谋一下。

    她在省城这边还是有几个朋友的。

    林晓冬笑着道了谢。

    回去的路上，林晓冬就和沈沛商量了后面的计划。

    现在机器定好了，厂房也要有了，剩下的就是工人，还有原材料。

    原材料林晓冬是弄清楚了，知道在哪里可以买到。

    唯一的就是工人。这是最无法把握的。

    林晓冬更加坚定了自己要培养学徒的想法。还是要培养自己人，这样一来，也不用担心招不到合适的工人了。

    回到县里，两人又去看了厂房。

    瘦猴已经带人开始收拾起来了。

    来收拾的自然是刘老三这批人。

    也不是白干，工钱照给。

    这些人做起事情倒是积极，知道这是给沈哥家里干活，一个赛一个的努力。

    这才大半天的功夫，就把地方收拾出来了。就等门窗之类的修补了。这个得请木匠来。

    不过现在仓库倒不是荒废的状态了，门口清理的干干净净的。窗明几净。里面也打扫干净了。

    总算像个样子了。

    知道是沈沛媳妇开的厂子。还有问沈沛，后面招不招人。自家还有姐姐妹妹之类的。

    沈沛道，“现在可不行，没地方住。也没食堂，只能先招县里的。以后条件好了，当然会考虑。”

    大家有些遗憾，不过想着以后也以后机会，心里也有了想法。要给沈哥好好干活。干的好了，以后也好把自己家里人拉拔进来。虽然他们都是在家里不成器的那个，但是谁还没有一个成才梦呢？像沈哥这样，从一个混子混到现在都赚大钱了，回去了还不在家里牛气冲天？

    那个场景，想想就让人激动。

    下午忙完了，沈沛还请他们去朱家小炒店吃饭了。

    朱一勺趁机通知沈沛去看看饭店的店面。看看有啥意见。

    沈沛哈哈笑，“我能有啥意见啊，我也不懂这些。说了你做主就你做主，我只管到时候分点钱。我倒是可以出去帮你在外面看看有啥特色菜。回来和你说说。”

    朱一勺心里也高兴。当老板的，谁不希望自己做主呢。

    沈沛这样信任他，也让他觉得自己的能耐被肯定了。“老弟你放心，这饭店我肯定让他赚钱。咱这家当都在里面了。肯定不会亏的。”他和沈沛保证道。

    “行，那我到时候就等着收钱了。”

    吃饱喝足了，刘老三才带着兄弟们走。

    沈沛告诉他们接他们的时间。到时会第一批就送他们过去。

    让大家回去都把事情交待好，东西收拾好。

    大伙儿这才高兴的回家去。

    晚上林晓冬两口子又和林雪梅，瘦猴开了会，说了目前的进度。

    听到机器都定好了，目前要开始联系原材料之后，两人都高兴起来。

    这厂子是一步步的开始有个样儿了。

    让人看得到希望。

    林晓冬道，“我打算明天抽个时间，就和工人们说说这事儿，看看他们的意向。他们如果不愿意来咱们厂里，我还要抓紧时间另外去找人。”

    瘦猴道，“那厂里那边不就知道了吗？”

    “迟早要知道的，他们也一直在等我回复。就算我这边不说，他们也要找我谈话施压。昨天去厂里，他们就已经不给我进材料了，说要等厂里领导开口。”

    听到这话，瘦猴他们也对服装厂那边没啥想法啦。

    都这份上了，真不如早点出来算了。

    还好他平时机灵，在服装厂的时候，哄着各个部门的工人。所以也学了一些管理方面的东西。

    就算开厂子，大概也知道要哪些东西。

    这些事儿沈沛就没掺和了。

    他媳妇要体验自己创业的感觉，他当然无条件支持。尽量不去掺和。他只能尽量的的多赚钱，让自己能耐更大点。以后媳妇就算遇到啥困难了，也不用担心。

    第二天，沈沛就去公社接人了。

    因为刘老三找的人不是一个队里的，所以得在公社集合。

    看着这些平日里游手好闲的小伙子们背着行李爬上卡车，好些公社的人都开始议论纷纷起来。问这些人是干啥的。

    一听上去城里工作赚钱的，都有些不敢相信。

    城里人能要这些人去工作？

    再问一个月多少钱，刘老三骄傲的说了个数字。再加上一个包吃包住。让公社住着的人都惊讶的瞪眼。咋可能呢？！

    “还招不招人啊，这个有啥条件不？”

    刘老三指了指沈沛，“我哥负责的，咱可不知道。反正肯定照顾自家兄弟啊。”他得意极了，平时都被人瞧不起的，现在可以跟着哥出人头地了。以后回来了，肯定要穿好的，吃好的，让人更加羡慕自己。

    等沈沛这车子开走了之后，街上都议论起来这事儿了。

    毕竟能去城里干活，就是一件大事儿了。这一去还去这么多人，听说后面还有人，不得不引起大家的注意。

    张家人也听了这消息，张母倒是不羡慕，毕竟出门干活哪里比得上在公社当干部好。

    她就是抱怨自己儿子工资还不如几个混混出去打工赚钱的多，觉得张二叔没尽心尽力。

    孙艳艳听到带队的人是沈沛，抓紧了筷子。

