
　　看着他们一个个脸上都很悲伤的表情，林羽大概也能想到，他们过到今天这个地步，真的很不容易。

　　这些人，都是这个世界上最开始存在的一群土著，他们是真正意义上生存在这里的一群人。

　　但是不知道为什么，在那之后出现了很多猎杀者。

　　然后就是林羽这样的逃亡者，这两方之间的战争，总是会在不经意之间就牵扯到在这里的普通人们。

　　开始的时候还好，但是随着时间的推移。

　　逃亡者大多都已经在这边被干掉了，而猎杀者，则是很多留在这了这个世界当中

　　久而久之的，结果也就变化了。

　　这些猎杀者开始将自己关注的目标放在这些普通人的身上，同时开始控制他们来让这些人成为自己手中的利刃，帮助他们对付逃亡者。

　　长此以往下去，结果也就变成如今这个样子。

　　现在，这些普通人根本没有办法决定自己是否去做这件事情，他们只能去答应任何要求。

　　而且一旦任务失败了，等待他们的，也只能是灭顶之灾。

　　“这些家伙，都是一群疯子，他们完全不在乎你们的死活，对于他们而言，你们只是一群工具人而已！都这个样子了，还要配合他们？”

　　“这也是没办法的事情，配合我们还可以活着，有一定的几率！但是如果我们反抗的话，就真的是死路一条了，这么多年来一直都是这个样子的！”长叹了一口气，此时此刻，王大柱也放开了。

　　反正林羽已经知道这些事情了，说说也算不上什么。

　　更何况，即便是林羽真的已经知道了这件事情的前因后果，但还是没有办法去改变最后的结果。

　　这就是他们的命运。

　　而林羽，心中则是思考着这件事情。

　　梦境视界到底是什么地方，暂且不知道，但是既然能够孕育出来这样的普通人，说明这里很有可能也是一个单独存在的空间，而并非像是之前其他人说的，是被什么人开辟出来的一个空间，专门为了针对自己这样的。

　　而通过和之前红袍男人的战斗，林羽能够确定一件事情，这里的猎杀者，他们都知道这个地方是哪里！而且，他们的身份也有可能会和偷渡者有着千丝万缕的关系。

　　这里，也许就是这群人逃亡，或者专门针对自己对手设计的一个地方。

　　最开始的时候，梦境视界还不是这个样子呢，但是等到他们来到这个世界之后就发现了这个结果，自然会从多个方面开始阻挠。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他们的阻挠之下，这些原本生存在这里的土著没有办法获得更大的提升，他们只能像是普通人一样去战斗，结果当然是不难想象到的，在这么多的事情之后，所有的一切全都破败掉了。

　　眼下，林羽清楚的弄明白了整件事情的来龙去脉。

　　同一时间，整个人脸上的表情也都跟着开始难看起来。

　　没有想到，在这件事情背后，竟然会是这样的一个结果。

　　他想象不到，想不到为什么会变成现在这个样子。

　　“真是让我难以置信，他们之所以用这样的方式，就是要不断地扼杀你们发展的年头，同时还要让你们成为他们永远的工具。”皱着眉头看着面前的王大柱，林羽已经清楚了这些人的想法，他们用了这么多的方式，也不过只是想要换来面前这些普通人的控制权。

　　如今，还真是成功做到了。

　　“所以，不管事情是怎么回事，这个问题的结果，肯定是不会有任何变化了！你就算真的不在这里动手对付我们，之后也一样会被消灭掉的！”

　　林羽没有继续说话了。

　　经过这一次战斗之后，他更加开始确定自己心中的想法。

　　法则的力量在这里是被削弱的。

　　因为自己的特殊，所以才会今天这种地步，林羽心中清楚地明白这一点。

　　所以，他更加坚定地相信，如果想要改变眼前这种局面的话，就只能是用另外一种方式。

　　那就是之前所找到的归元法则。

　　或许这个人说的一切都是正确的，只要使他们能够正确的找到使用法则的方式，所有的事情，全都可以很快的解决掉。

　　“他们这样做，已经完全限制住了你们的发展，难道还不准备反抗吗？”

　　“已经没有任何意义了！”看着面前的林羽，王大柱摇了摇头，说道：“我们跟这些人的实力实在是有着太多的差别了，在这样的状态之下，我们都不知道自己是否能够成功的战胜对方啊！这么多次下来，早已经没有了这个念头了！”

　　林羽没有说话，他没有办法真的帮助到这些人。

　　这也是很无奈的一件事情。

　　生存在这个世界上，每一个人都需要因为各个方面的变化而不断地努力，有的人可以成功，但是有的人就没有这样的运气了。

　　王大柱他们只是一群可悲的受害者，但是同时，这个世界从最开始的时候的做法就是错误的，选择了依附强者生存，自然也就会让这个世界变成一个弱肉强食的世界，产生最后这种结果，这一切都是在他们意料之中的事情。

　　林羽比任何一个人都想的要明白。

　　他们最开始的错误选择，所以导致了最后的事情变成这个样子，所有的一切的一切，全都只是因为他们这群人在这件事情上面的想法是错误的而已。

　　“现在这样的结果是没有办法改变了，我想要尽可能的帮助你们也是不可能的一件事情，所以说，这个就是摆在我们面前的一个可悲的命运了！”林羽笑眯眯地看着他们，说道：“你们最好还是逃亡吧，说不定还能多活一段时间！”

　　“我们可以逃走，但是我们的孩子怎么办呢？何况，这个世界的制度就是这个样子的，不会让我们轻易活下去的！我们失败了，这件事情会被所有的猎杀者知道，他们都会将我们当作猎物，将我们消灭掉，只有这个样子，才能够震慑住我们其他的同伴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百二十四章 生死界限免费阅读。https://xs.23sk.com 