    第349章

    洛太傅深吸了一口气，花了好一会时间平复心情，看着洛清渊这打扮，便也猜到她在摄政王府过的不好！

    之前失踪那么长时间，怕是没有什么好日子过。

    若是丞相府出事，洛清渊必定会被摄政王舍弃，到时候洛清渊受牵连，等待她的只有一死！

    洛海平本就不疼她，若他不看顾着，这孩子就完了......

    洛太傅心疼，最后还是咬着牙答应了。

    “好，麒麟坠我给你！你要记得，这是太上皇当年赏赐之物，对我来说意义非凡，其本身的价值更是无法估量！”

    “今日我将此物给你，救你丞相府一命！望你记得这份恩情！”

    “对清渊好一点，别再利用她了！”

    洛太傅说着，从怀中取出了那个麒麟坠，交给了洛海平。

    洛清渊微微一顿，心中突然有些堵得慌。

    她不明白发生了什么，但洛海平要的这样东西，对太傅来说很是珍贵。

    可他还是给了洛海平。

    “多谢二叔！二叔说什么，就是什么！”

    洛海平拿着那麒麟坠，心中激动万分。

    随后洛海平便起身离开了书房，走的那样果决，头都没回。

    洛清渊看着太傅那憔悴的模样，暗暗咒骂洛海平：“白眼狼！”

    “爷爷，那样东西对你那么珍贵，你为何要给他？”洛清渊还不明白这当中究竟发生了什么。

    洛太傅叹息道：“他有句话说得对，丞相府和太傅府毕竟是有血缘关系的，他犯的错，是抄家灭族的大罪，丞相府若出事，太傅府也必受牵连。”

    “我一把年纪了，倒也不在乎多活几日，少活几日。但是不得不为你们几个晚辈着想，你们还年轻啊！”

    听到这里，洛清渊更是困惑。

    “爷爷，他到底犯了什么错？牵连如此之广？”

    虽然两家是有血缘关系，但众所皆知洛太傅早就不认洛海平了。

    虽然都姓洛，但两家几乎没有往来，各过各的。

    何况洛太傅德高望重，又怎么会受到洛海平的牵连。

    她迫切的想要知道。

    但洛太傅却摇了摇头，拍了拍她的手背 ，“清渊啊，有些事情，知道的越少，对你越好。”

    “以前不知道，你也是个刚直的性子。”

    “许多事情不要问的那么明白。”

    “适当的时机，要学会装傻，有时候是能保命的。”

    听到这里，洛清渊的心头更像是堵了一块大石，胸闷难受。

    这种知道了一点点，却又不知具体事情，吊着她这心里七上八下的。

    太傅和洛榕姑姑瞒着她太多的事情。

    这不是第一次了。

    这背后必定是件大事，他们怕将她牵连进去。

    虽然知道他们可能是为她好，但这种事事都被瞒着的感觉，太难受了。

    照顾着太傅上.床休息，守了一会，洛榕姑姑便回来了，悄悄的请了位大夫进来。

    太傅已经没有大碍，洛清渊便离开了书房。

    走出院子，她脑海里还在想着洛海平的事情，那个麒麟坠到底是用来做什么的？

    正想着，眼角余光的花园里却闪过去一抹身影。

    她定睛一看，那不是洛月盈吗？

    看洛月盈那鬼鬼祟祟的样子，是要干什么？

    她快步跟了上去。

