    “我说你们三个可以组成一个战队，比如复仇者联盟！桔梗代号鹰眼，柯南代号美国队长，灰原哀代号黑寡妇。你们说怎么样？”

    三个孩子齐齐朝杜兰翻了白眼。

    是目暮警官通知杜兰和小兰来接人的，不过小兰没有驾照，而小五郎又喝醉了。所以杜兰开车带着小兰来的。

    “杜兰先生，不要开玩笑了。”小兰对柯南的行为生气了，“柯南，你怎么能连个电话都不打，就到这么危险的地方来呢？”

    “对不起，小兰姐姐！”

    “谢谢了，目暮警官！”小兰对目暮警官弯腰道谢。

    “没什么，兰，你们还是早点回去吧，现在这个名叫灰原哀的孩子还没有联系上家长，看来得我亲自去送了。”

    “目暮警官，这个女孩我认识，我知道她住在哪里，就让我去送吧，你一定还有事情要忙，就不要麻烦你了！”

    “真的么，杜兰？那太谢谢你了。”目暮警官对杜兰还是挺信任的。

    “不客气，那我们就先回去了。”

    “好，再见！”

    “小兰，柯南，小哀，桔梗，上车了！”

    杜兰熟练地驾驶着车子，在这个世界他可是有二十年驾龄老司机了。

    “杜兰先生，你先去吧小哀送回家吧！”

    “大家一定都没有吃饭吧，我们先回我那里吃个饭，而且我那里有电脑，可以联系到小哀的家人！”

    “电脑？”柯南灵感一闪，“我知道了，灰原同学的家人一定是用电话线上网，所以电话才会一直打不通。”

    “柯南，这个你是不是也是从电视里看到了的？你一直看的哪个频道，哪个节目？”杜兰调笑道。

    “杜兰叔叔，我忘记了！”柯南留着冷汗，暗骂杜兰多嘴，然后转移话题，“叔叔，你和小哀的家人是网上认识的朋友吗？”

    “不是，我们是现实生活里认识的，其实小哀的家人你们也认识！”

    “啊？到底是谁啊？”柯南好奇道，要知道他可是知道灰原哀的家庭住址就在他工藤家的附近，可是他根本不知道那里有灰原的姓氏。

    “他们住在小兰男朋友工藤新一家的边上啊！”

    小兰和柯南同时脸红了，“杜兰先生，新一家就新一家吧，为什么要说我的男朋友！”

    “新一难道不是你的男朋友么？”杜兰故作奇怪地问道。

    “杜兰先生！”小兰已经手足无措了。

    柯南连忙转移话题，“可是我记得新一哥哥旁边只有阿笠博士一家啊？”

    “还是柯南聪明，阿笠博士就是小哀的监护人！”

    “啊？”这下轮到柯南吃惊了，“阿笠博士？”

    “阿笠博士是我的亲戚。”灰原哀终于开口了！

    “真没想到！”

    车子稳稳当当地停在了车库里，“下车吧，晚饭已经准备好了！”

    “老板，怎么现在才回来啊，等得我肚子都饿扁了！”广田雅美现在也敢和杜兰开开玩笑了！

    “那你得怪这群熊孩子！”杜兰笑道，“好了，先吃饭！迪妮莎做的饭菜可是很好吃的！”

    “吃饭！”柯南又装傻卖萌了。

    “你们先去，我去联系一下阿笠博士！”

    灰原哀一直呆呆地看着广田雅美，因为她一直以为她的姐姐宫野明美已经死了，没想到在这里看到了一个和自己的姐姐一模一样的人。

    而广田雅美也注意到了和自己老板一起回来的女孩竟然挺像自己妹妹小时候的样子，让她生出了一股亲切感，“小妹妹，你叫什么名字？”

    “灰原哀！”灰原哀把自己的姐姐甩掉了脑后，在她的心里黑衣组织是不可战胜的，她的姐姐在黑衣组织的追杀下没有可能活下来的，她对黑衣组织有种畏惧感。

    “小妹妹真可爱，长得好像我的妹妹！”广田雅美把灰原哀抱了起来。“但是呢，我的妹妹已经十八岁了。不过你还真的和她小时候一模一样啊！我还记得那个时候她一直跟着我身后呢。”

    “那姐姐，现在你的妹妹呢？”

    “她啊可是非常厉害的科学家，不过我也不知道她再哪里，可能是在美国，或者在日本！”

    灰原哀一惊，真个女人的妹妹怎么和自己差不多？

    “姐姐，你妹妹叫什么名字啊？”

    “志保！”

    “啊！”灰原哀大惊，“你是明美姐姐！”

    “志保？！”广田雅美也是一愣，看着才七岁模样的灰原哀，“难道你也吃了和柯南一样的药？”

    “雅美姐，小哀，快来吃饭吧！”小兰喊道。

    “来了！”

    吃完饭后，广田雅美主动提出要送灰原哀回博士家。杜兰当然也不反对，“你们两姐妹好好叙旧吧！”

    灰原哀一脸惊讶，倒是广田雅美见惯了杜兰的神奇，好像一切都瞒不过杜兰的眼睛！

    “姐姐，那个杜兰知道你是组织的人么？”

    “知道，我看他不仅知道我是，而且也知道你是组织的人！”

    “啊，那他也是？！”

    “他不是，不过他手里的力量足够媲美组织，不，是超过组织。你应该知道义体吧？”

    “知道，组织里很多人都已经进行了大脑移植的全身义体化的手术了！”

    “杜兰只花了三年，就完成了义体的研究，我认识一个全身义体的人，他的义体里藏了很多武器，枪，小型导弹，甚至激光，而且还内置了稳定的核动力，简直就是一个移动堡垒！”广田雅美说的公安九课的队长松田阵平。

    “还有那样的义体？”

    “只有一个，是杜兰亲手造出来的！”

    “这么看来，杜兰手里的科技是已经能媲美组织了，不过组织杀人放火无恶不作，杜兰不一定会是他们的对手。”

    “那你可小瞧我老板了，老板和老板娘都不是一般人，就连他们的女儿桔梗也不是一般人！”

    灰原哀想起来，桔梗那张伸缩的弓，还有没有箭也可以伤人的手法！

    “姐姐，你是怎么会躲在那里的！”

    “我被组织追杀，是杜兰救了我。现在我化名广田雅美，已经没有什么危险了。我看你现在也要用灰原哀的化名在阿笠博士家住上一段时间了，虽然组织不成威胁，可是小心一些不会有错的。”

    “嗯！”宫野志保也知道现在她们的处境，还是小心为好！

    到博士家，阿笠博士一再道谢，说自己还没有习惯用手机，已经很久没有给手机充电了，不然就可以手机联系了。

    阿笠博士也是组织的知情人之一，所以广田雅美也没有隐瞒什么，把大体的事都和博士说了，然后让博士好好照顾灰原哀。

    “那是应该的！”阿笠博士可是最擅长照顾孩子了，再说灰原哀可是不太需要大人照顾的孩子，反过来灰原哀还要用她出色的医学知识照顾阿笠博士。

    阿笠博士怎么说也是年纪大了，需要有人照顾。

    “姐姐，再见！”

    “有时间就来咖啡屋，我白天都在那里上班，明天我给你准备个手机，我们以后可以常见面，常联系！”

    灰原哀站在门口，一直看着广田雅美消失的在黑夜中！

