    不过稍微有点医学常识的人都知道，验血已经挺准的了，基本上确认怀孕无疑了。

    只是谨慎些罢了。

    等何董事长和老管家都睡了，病房里有床，老管家是直接睡这里的。

    有专车送陆小芽他们回自个儿的别墅去。

    因为危险解除了，所以两人没有再去关东南家麻烦他和盈盈了，毕竟都是两口子，老在别人家，两边都不自在。

    回到美式别墅，门口还站着几个保镖，专门轮流站岗，保护他们的安全。

    两人没有拒绝，谁知道何家成以及何家的亲戚会不会狗急跳墙，虽然何氏集团整体日常运营上没什么问题，但股份何家的几个人基本是回天无力，完全没办法抢回来了，除非何董事长自个儿主动把遗嘱给改了。不过现在是不可能生效的，即便何董事长有心，陆小芽这边不接受，也是徒劳。

    ……

    夜里，陆小芽和魏泽杨的心情都有些激动，激动得睡不着。

    尤其是陆小芽，可以说是惊魂未定。

    算了算日子，应该四十多天吧。

    黑暗中，魏泽杨虚虚地抱着她，两人心知肚明地没有睡着。

    魏泽杨突然出声问：“你是怎么想的？”

    陆小芽：“……不知道。”

    下一瞬，魏泽杨很快就道歉了，语气哑涩：“都是我不好，让你在最不适合有孩子的时候有了。”

    是啊，一下子把所有事儿都打破了节奏，乱上添乱。

    但是仔细想想，不能怪他。毕竟别说现在的避~孕率，哪怕是几十年之后，都没有百分百的，有很多意外会发生。

    要么就一点都别做，从根本上杜绝。

    对于年轻男女来说，根本忍不住的。

    陆小芽一直默不作声，魏泽杨更加愧疚了，轻轻地将她依旧纤细的身子搂入怀里，婆娑着她的后背。

    他难受地说：“小芽，如果这个你不想要，我尊重你的意愿……”

    “谁说我不想要？”陆小芽从他怀里钻了出来，眸子在渡着夜华的夜里散发着柔和的光线。

    什么意思？

    陆小芽解释道：“他|她确实来的不是时候，我承认我根本没做好准备，无论是内地还是港城都有一堆的事儿要做。但是无论什么情况下，我作为一个合法的适龄母亲，绝不能主动放弃我的孩子，因为那样是对宝宝的不负责任，也是对我身体和健康的不负责任。”

    “谢谢你，小芽……”魏泽杨很是动容，内心被她的温暖填满。

    “是我谢谢你，泽杨。其实我，是很喜欢孩子的，只是这些年的脚步一直没停下来过。虽然会影响我的学业与事业的脚步，但我相信孩子是一个奇迹，一个惊喜，一个小天使……”

    “嗯，我们一起照顾他|她，还有燕子。”

    魏泽杨搂得她更紧了，亲吻着她的发间与额头。

    陆小芽提出抗议：“我快透不过气来了。”

    “没压着宝宝吧？”

    “没有呢，还没成形呢，不过前三个月得当心。”没有显怀之前，反而是最容易掉了的，那种大家庭一般是非三个月不公布，前期保密工作做得密不透风的。

    “等你外公病情稳定了，我们就回京都……”魏泽杨脑子里已经考虑好了后面的事情，比如什么时候休学，什么时候通知父母，什么时候准备好小孩子的衣物等等……好像是自然而然的，原来他心里真的是很期待。

    接下来两个人聊了很多，畅想了很多，到了后半夜才有点困意渐渐睡去。

    第二天，做完超声检查，她怀孕的事儿基本板上钉钉了。

    何董事长拍板说：“干脆孩子生下来，做完月子，再回内地。”

    魏泽杨：“……”

    陆小芽愁过这个事儿，如果真要生完再回去，最起码得一年的时间，真的不大可能。

    但真要回内地生，何董事长这边有个意外，她也挺害怕的。

    好在最近高薪聘请了国外内科的专家以及医疗团队过来，应该是能将病情控制住，不至于突然恶化。

    老管家使劲地附和：“是啊，港城的医疗设备和技术都比内地的要好。”

    两人殷切期翼的目光，让陆小芽左右为难，心有不忍。

    而且何董事长说了，如果想女儿，就让魏泽杨的父母把燕子带过来，顺便把婚礼在港城热热闹闹地办了。

    当然办婚礼被陆小芽阻止了，那种场面人太多，过于耗费何董事长的精神。

    魏泽杨想了想说：“外公，管家叔叔，我们这两天先回京都一趟，把事情都处理好，再回港城待产和坐月子，你们看怎么样？”

    目前来说，只有这个折中的办法了。

    何董事长尽管不情愿，还是妥协了。好在陆小芽做完检查，显示胎儿很健康正常，便强迫自己吃点东西下去，魏泽杨几个变着花样的给她买好吃的。

    魏泽杨还说，这胎准是个顽皮的小子。不然刚来港城时，又是跑又是逃的，竟然还顽强的呆在妈妈的肚子里。

    那么坚强的宝宝，陆小芽从没想过要扼杀，只是一下子感觉到迷茫。

    因为怀燕子的时候，她不知道啊，这个孩子有了真切的体会。

    他们订了两天后的船票，魏泽杨更是提前告知了魏父魏母，二老坐不住了，让他们赶紧回来养胎。

    回去那天，何董事长挺失落的，躺床上装睡。他已经出院住回别墅里，而且别墅的房间已经改造成病房，整个国外的医疗团队住在家里，设备比医院的还要高级齐全。

    陆小芽其实不想同他告别，怕老人触景伤身。

    反正她应该在京都呆几个月吧，再回港城生孩子，免得老头子总觉得他们在骗他。

    返京的路上，陆小芽是吐得昏天黑地，什么东西都吃不进去，大概只能靠酸梅啊一些开胃的支撑着，就两三天的功夫，人又消瘦了一大圈。

    来机场接他们的魏父魏母包括燕子，看到她的模样，都心疼死了。尤其是燕子，整个哇哇大哭，哄都哄不好。

    后来又听爷爷奶奶说妈妈肚子里有了小宝宝，才开心起来。

    下了车，就直奔医院，给陆小芽吊点营养针之类，不然老吃不进，胎儿没什么营养。

    魏父魏母大概是太喜欢小孩子了，很是慎重小心，倒显得魏泽杨和陆小芽这对父母比较马虎和随意了。

    晚上，陆小芽直接就住在病房里了。

    魏父魏母心疼儿子，让魏泽杨回家休息，魏泽杨哪里肯，而且病房里是有陪护的床。

    本来燕子也想留下来，因为太久没有见爸爸妈妈，最后被魏父魏母劝住了，她睡相不好，万一把小弟弟小妹妹压住了就不好了之类。

    走的时候，魏母悄悄地问：“书涵，你猜猜妈妈肚子里是小弟弟还是小妹妹？”

    燕子认真地思考了一下，回答道：“是小弟弟。”

    魏母高兴的合不拢嘴，边走边说：“我们书涵以后一定会是一个好姐姐！”

    “我要把我的芭比娃娃分给弟弟。”

    “……”

    两人的对话一字不落地落在陆小芽的耳朵里。

    大概女人天生是敏~感的，除了好笑之余，更多的是思考。陆小芽打趣似的口吻问魏泽杨：“你爸妈是不是重男轻女啊？如果我这一胎是女儿，他们会不会很失望？”

    至于魏泽杨，陆小芽是明白的，所以根本不会怀疑什么。

    魏泽杨温柔地说：“不会，只是觉得已经有一个孙女了，想要男孩，一男一女圆满一些，无论是男是女，他们都喜欢的，因为咱们好几代的亲戚当中，一直是男孩比较多，所以咱们的燕子，才会那么受欢迎。”

    这会儿计划生育已经开始实行了，无论男孩女孩，反正只能生这一个了。

    就陆小芽的私心而言，她希望是个男孩，凑成好字。

    关于生男生女话题的讨论，基本结束了。

    出院之后，陆小芽马上回学校，把落下的课程补了起来。她的计划是，等到肚子有六个月左右，再过去港城，当然，每天都有电话打到港城，大多数时候是老管家接的，至于她外公比较矜持，惜字如金的，其实都是假装的，就差把耳朵贴到座机里面去了。

    陆小芽的肚子一天比一天大了，确实很辛苦，走路费劲，隔一个月半个月的又要去妇产科做检查，还好店铺的事儿都有大壮把控，按照原计划开的分店，紧锣密鼓地筹办起来。

