    磊哥四人一路疾行，终于退出棚区。

    “磊哥，这回都怪我冲动了，回去我就去找老大请罪。”被人搀扶着的安子脸色苍白，小腿上已经沁出两团暗影。

    磊哥却摆了摆手，“安子，你好好养伤, 这件事只有找老大实话实说，不管是那个女孩本身，还是她身后的D级探索队都必须要重视。那些晶核不过是身外之物，兄弟们辛苦几天就能收集到。”

    “磊哥！”三个壮汉满眼感激，当时磊哥本来可以不用管他们的，却还是用珍贵的晶核换了他们的一条烂命，从此以后他们这条命就是磊哥的了！

    棚区，小房间内。

    金灿给到来的三人看坐。

    “林叔, 周叔，李叔你们三人快坐下，灿姐，就是这三位叔叔在之前帮助我们很多。”周轩开门发现是独眼男人他们时，脸上的笑顿时亲切了许多，其他的小孩脸上也有了些笑。

    金灿这几天也听周轩等人提过，许多好心的叔叔阿姨在最初都给了他们帮助，不然他们刚开始根本活不下来。

    对于好心人，她自然有好脸色，从空间拿出三个凳子，招呼几人坐下。

    相互招呼过后，几人的目光不约而同的落在了火盆旁的魏云身上。

    “诶，各位，别误会，这人……”

    金灿把刚刚问出来的全都说了出来，当然头疼的问题也提了一句，然后她就看见那个独眼的林叔很明显松了口气。

    “你们三位是为这位魏云过来的。”金灿问道。

    林叔点了点头，道：“这人之前救了我们一命, 所以特地过来问一下, 之前看他带人来找猴子他们，我们当时也打算出来阻止，但棚区的人谁不想离开呢。”

    他这么一说，金灿也沉默了下来，正因为如此，她才觉得难以处置魏云。

    “小姐也不打算杀了魏云，不如把他交给我们，保证他之后绝对不会再做这些事。”林叔一脸严肃的说道。

    金灿打量着三人，眼神清明，性情正直，虽然身上带有一点缺陷，但也可以做很多事，她心中突然有了一个想法。

    棚区很大，并且人也很多，虽然都是普通人，但也是一股力量，只是需要一些领头人。

    也许是金灿盯着他们的时间太长, 林青海竟然觉得自己有点紧张, 毕竟这个小女孩的能力他们是亲眼所见。

    金灿看着坐姿越来越僵硬的三人, 突然开口问道：“几位，想活下去吗？”

    **

    别墅区，一楼大厅。

    肖意一脸冷凝的坐在沙发上，西哲等人坐在他的对面，胡梦烟坐在他右手边的单人沙发上。

    “肖意，我们探索队里边的规矩实在太乱了。”胡梦烟一脸为难的说道。

    肖意眼底一片默然，“说说。”

    胡梦烟似笑非笑的看了秦雨一眼，道：“首先就是下雪那天，秦雨一大早就在厨房动作，然而我下楼的时候，她却才开始点火，空气中明明还有食物的气味，所以她有偷拿队内食物的嫌疑。”

    此话一出，整个大厅一静。

    胡梦烟很满意这份安静，这段时间她想了很多，要想得到这个队伍控制权，她必须要得到物资的控制权，所以秦雨这把柄送来的非常及时。

    肖意看都没看另一边低着头的秦雨，语气平淡的问道：“有这么回事吗？”

    有没有这回事您还不清楚？

    秦雨心里对着胡梦烟翻了个大大的白眼，一天就知道拿她开刀！

    但也不耽搁她脸上流露心虚，小声道：“肖哥，对不起，我吃的有点多！”

    “噗！咳咳。”

    西哲立刻掩饰的咳嗽两声，下意识从空间里拿出一瓶水喝了口。

    下一刻，这把火就烧到了他的身上。

    胡梦烟说起话来轻声细语，但却一针见血，又道：“还有西哲，肖意，我们所有的物资都放在他的空间里的吧，但他……”

    战术性停顿，非常引人遐想。

    接着她又像想到了什么，说道：“还有我们虽然租住在别墅，但我却时常看见西哲你给房东小孩拿东西，不知道你是不是太，大手大脚了？”

    明明是告状，胡梦烟却说的跟提建议一样。

    肖意目光冷冷的扫过她，最后落在西哲脸上。

    西哲立刻低头道歉：“肖哥，对不起，我下次不会了。”

    这回憋笑的成了秦雨，她简直是用了洪荒之力才控制住自己的面部表情，其他人都一样，嘴角抽搐，表情怪异。

    这时候众人都很佩服肖意，这样都不笑，之前他们看见他笑的温文尔雅是集体眼花了吗？

    “那你的建议是？”肖意一手撑着额头，语气难掩疲惫。

    胡梦烟心中暗喜，她准备了两套方案，一个是各自分几天食物，分开各吃各的；一个是由她控制物资大权，每天帮着肖意安排内务。

    她嘴角勾起一抹笑，第一个方法，大家各管各，那还有一个团队的模样吗？两个方法一对比，肖意就算再不擅长管理队伍应该也知道要选第二个，到时候肖意手下这群人自然而然的就要看她的眼色行事。

    她想的很美好，但现实呢？

    现实是，她刚说完第一个方法，肖意立刻拍板，就这么定了，而且还做了补充。

    “一次就发三天的食物，定量，每个人都一样，自行处置。”

    胡梦烟：…………

    你神经病啊！！！

    能不能听人把话说完！

    但现实是她什么都不能说，还得微笑点头同意，因为这是她自己的提议。

    莫名憋屈！

    林青海三人带着魏云一脸懵的走出周轩他们的房子，心中仍然盘旋着金灿的话：

    “我有一门呼吸的功法，修炼过后，虽然不能让人觉醒异能，但体力五感能得到大幅度的提升，到时候并不比异能者的身体素质差，棚区很大，若有自己的势力，即使在基地外生活也不会被别人轻视……”

    不得不说，金灿的每句话都能戳到他的在意点，棚区里活着的也是人，是人就不想死，但他们没有和异能者平等对话的权力，所以只能任人宰割，现在有人告诉他们，有方法让他们和异能者一样？

    那必然是，赴汤蹈火，在所不辞！

