    魏无尘面无表情，但是心中已经紧张万分。

    在众多软垫靠枕遮掩之下的左手已是紧紧握拳的状态。

    他原本还在奇怪为什么不二语不出手？

    只要两人搭配，一人应对身后的灵力火球等攻击拦截。

    另外一人专心操控透明雨燕向前飞行。

    这本该是最合理的状态。

    可是为什么！

    那不二语还拽着手中的那块须臾石不放？

    拜托！你也不看看现在是何等危急的情况，你还在注入灵力？

    那个火球都快要扑到我的脸上了！

    等等。

    魏无尘突然意识到了一个问题。

    不是不二语不想放，很可能是他放不了！

    现在他是被迫被须臾石汲取着灵力。

    因为浮现在他视线面前的画面，越来越清晰，有种身临其境的感觉。

    在他耳边的响起的也不再是声如细蚊，若有若无，而是逐渐的明朗了起来。

    魏无尘抬起了头，看向步辇外急速向后倒退的景象。

    那熟悉的坠落下沉感，已经是第5次出现。

    在教众们几近疯狂的赶路下，他已经通过了5次传送法阵。

    不顾一切的前行，换来的是，向着忆如月的方向跳跃式的靠近。

    魏无尘出言问道：“现在到哪儿了？”

    楚狂歌立刻回应着：“回教主，我们刚到拖月郡，再有2次传送就能够抵达银丝府。”

    “到了银丝府，再通过3次传送，就能出了大业朝的西南疆域，靠近中轴核心区域。”

    “也就是我古教传送法阵的最外端，桐谷城。那里就无法通过连续的传送法阵前行了。”

    “桐谷城向西疾飞一日，便是惊雷府。向东飞行三日就能抵达天武府，靠近归一峰。”

    “但……”

    魏无尘眉头一皱：“说。”

    楚狂歌咬了咬牙：“但是依照我们现在的规模，一旦出了桐谷城，恐怕会引起正道修士的大举阻挠。”

    “恐怕三日内都无法接近天武府。”

    楚狂歌以为会听到教主暴怒的呵斥声，毕竟这严重的拖累了前行的速度。

    如果前行的人数没有这么多的话，反而会更快一些。

    魏无尘鼻翼扩张了些许：“在归一峰方向附近，可有一座城池，外形宛如圆月缺口？”

    楚狂歌愣了一下，他有点奇怪教主怎么会突然询问起这个来？

    但是他立刻在脑海中检索着为数不多的记忆。

    在一旁听到两人谈话的昙花月主立即举手：“教主，我知道！是天虹郡！”

    “我在那里发现过一只特别的虫蛊，叫做无影手，是一只可爱的小蜈蚣，可惜后来被小海螺给咬死了。”

    “不过它的尸体我还保留着，教主你要看吗？”

    看着昙花月主那期待的小眼神，魏无尘毫不犹豫的就拒绝了：“不看了，你继续留着吧。”

    “楚狂歌，转道向天虹郡前行。”

    “加快速度吧。”

    楚狂歌双拳一抱：“遵令。”

    通过连续不断地10次传送，在魏无尘即将呕吐前，他们一行终于抵达了古教传送法阵的最外端，桐谷城外的一座村落内。

    在看到即将飞行的长距离座驾，魏无尘狠狠的呵斥了一顿楚狂歌。

    他气极反笑：“就这样的出行方式，能不吸引正道修士们的注意？”

    “看来你是不把本座的话放在眼里，就这还能疾行？”

    因为曾经出现在飞烟城外的那一座黑砖瓦，白墙面，两层高的楼阁赫然出现在魏无尘的面前。

    只是这一次它的底座不再是巨大的黑色墨玉车轮，而是一块巨大的白玉圆盘。

    楚狂歌委屈巴巴的回答着：“教主，别看它体型大，可是飞行的速度要比这些步辇来的快啊。”

    “小矮子在上面布置的阵法，可比这个步辇要多的多。”

    魏无尘正准备继续呵斥着楚狂歌，可是须臾石传送来的画面骤然一黑，让他的话语停在了喉间。

    他脸色一黑，也顾不得许多：“马上启动法阵，向天虹郡出发。”

    ……

    忆如月的嘴角渗出了一丝血液：“咳咳。”

    在即将被那丹炉砸中的时候，她强行动用秘法，向前突闪了一段距离，避开了那丹炉的坠落。

    但强行的驱使秘法，也让她的灵力不再如此前的流畅。

    雨燕透明的身形开始不再稳定，被迫降落在一处山峰顶上。

    她心有戚戚的看着嵌入了山峰之内的巨大丹炉，忍不住呵骂了起来。

    “扔丹炉？！这是哪个脑子有坑的家伙想出来的烂办法？”

    一个粗狂的嗓音从丹炉上响起：“只要能将尔等留下，那就是好办法。”

    刀疤脸长老的身形从丹炉内缓缓爬出，他冲着忆如月狞笑了起来，脸上的刀疤显得更加的扭曲。

    “魔教好人，你们今天在劫难逃。”

    刀疤脸长老也不过多的废话，直接运转着灵力，身形飘忽的向忆如月靠近。

    他前进的姿态只不过是吸引注意的手段，真正的杀招早已布下。

    一道高速旋转的刀轮上闪耀着灵力光芒，割裂着空气骤然出现在毫无防备的忆如月身后。

    元婴期的灵力骤然爆发，将刀轮周围的一切都死死的禁锢住。

    若是被这一击击中，忆如月哪怕不死，也得重伤。

    “定。转！”

    一串挂珠突然的在忆如月脚下升起，将那高速旋转的刀轮挪移到了刀疤脸长老的身前。

    突如其来的变故让刀疤脸长老心头一惊，随后看向了忆如月身旁一直没有动静的不二语。

    不二语猛然喷出了一大口鲜血。

    无法脱离须臾子石的他，强行分出了灵力启动了手腕上的挂珠，为忆如月拦下了这一击突袭。

    元婴期的悍然一击，绝不是他此刻能够抵挡的。

    不二语心头略微憋屈，他还有无数手段，此时此刻却因为手中的须臾子石都无法使出。

    忆如月微微错愕了片刻，随后俏嫩的脸庞上浮现出了无边的怒意。

    一是恼羞成怒，为自己的大意而愤怒。

    二是为没有保护好不二语，而受伤的愤怒。

    “元婴期……打不过你，我还困不住你？”

    她右手一翻，一枚黑色镂空的金属球出现在她的手中。

    忆如月猛然将这枚金属球向刀疤脸掷去。

    可是还未等到金属球近身，刀疤脸的身影就向左侧闪动。

    他身前漂浮着的旋转刀轮，忽然分裂，以一化百，环绕着他的身躯转动。

    那金属球赫然扩张，将即将脱离范围的刀疤脸围困其中。

    “铛铛铛。”

    密如雨点的刀刃撞击金属球的声响传来。

    忆如月神色凝重，透过镂空的空隙，她看到了那数百个旋转刀轮正在不断切割着她的围困金属球。

    她知道自己挡不住多久，只要为她重新争取到一些时间就好了！

    ……

    可，下一秒。

    “轰轰轰！”

    无数的灵力火球从天而降，不仅将忆如月笼罩其中，更是连被围困的大长老也覆盖在了范围之内。

