    第704章就好像他是亲爷爷一般

    现在的大燕朝那些高门大户，皇亲国戚家，都学会了烤土豆，炸土豆，烙土豆片这些吃法。

    没人觉得这样的吃法太过低贱，太过寻常，只以为这样吃土豆，才能吃出土豆的灵魂呢。

    萧承启正吃得美滋滋，意犹未尽，就见禀告内侍进来，深吸了一口气，将那两仪殿里飘散得土豆特有的软糯香气吸进了肚子，才禀告道，“回禀陛下，定国老王爷在殿外求见。”

    “哦？陈硕回来了？快宣。”萧承启吃得开心，也没在意陈硕突然回来有什么突兀的，就挥手叫他进来。

    陈硕阴着脸进了两仪殿，先是依着君臣之礼，给萧承启行大礼，“臣，陈硕叩见吾皇万岁万万岁。”

    萧承启见他还是一如既往地这么谨慎，尊重自己，登时心情更加大悦，忙一摆手，嗔怪道，“你呀，就是居于俗李。快起来吧，咱们老哥俩还用着这样？来，坐下说话。”

    陈硕没有起身，而是从袖笼里取出了一叠泛黄，写满了字的纸，双手呈上，声音悲痛低沉地道，“这些东西，臣……压在箱底下，本来想带到棺材里，也就算是罢了。

    可是，陛下，蓝恬县永安镇前几日突降大雪，狂风骤起，一时间，不少民宅遭了雪灾。我那孙儿陈明睿作为地方小吏，自然要与县令任弘毅一同下乡巡查，解救在灾民。”

    萧承启不知道陈硕说了这么多，到底啥意思，就纳闷地接过那一摞子泛黄的纸张，并没有立马去看，而是收敛笑容，肃然地听他说下去。

    陈硕要的就是皇帝这个态度，便更加伤心地哽咽着道，“身在府衙，自当全心全意为君解忧，为百姓做事，明睿他……也确实是踏踏实实尽心尽意地在永安镇南边的村屯巡查，尽心地安置灾民。

    可是吧，不曾想，就在丁村住下没到半夜，忽然就有刺客杀手闯了进去，准备斩杀了我的乖孙儿。这要不是我的曾孙女陈宝臻这孩子，之前本来好好的，可不知道为啥，突然间就哭闹不止。

    这孩子本来睡觉睡得好好的，可忽然就梦魇了，惊醒之后一直在哭闹着说他三叔遭了难了，说有人要杀他。

    陛下，这也许就是亲人血脉骨肉相连，心有所感吧？我那儿媳妇祁九娘，也是母子连心，听到臣的曾孙女哭闹不止，也感到心肝俱颤憋闷的难受，便让臣的大孙子，带着臣的侍卫们，急三火四地赶去了丁村，结果……还真是确有杀手要害我三孙儿呀。”

    说到这儿，陈硕借着抹老泪的功夫，故意停顿了一下，以便给皇帝陛下一个缓冲的机会，让他从震惊中，纾解过来，他好再说下一步的事儿。

    萧承启果然是一脸的震惊，“什么？刺客杀手要杀陈明睿？”他直接忽略掉了小宝臻示警这一情节，着急地问道，“明睿可有受伤？那些刺客可曾捉拿到？嗯？是谁指使去刺杀陈明睿的？”

    看皇帝这样着急，就好像他是陈明睿的亲爷爷一般，眼珠子瞪得都快跟铜铃大了。

    陈硕这才痛哭一声，悲悲切切地喊了一声陛下，“臣……求陛下护臣仅此一脉周全哪。”

    (本章完)

