    一旦炼起丹药，就必须要成丹或者失败才能停下。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城一天没吃东西，想了想，自储物戒中拿出了些烤肉和酒，和老疯子分着吃了起来。他有趣地问：“长老，你说……如果白姑娘失败了，我要不要马上找塔主大人比比？”

    “你……”这个老疯子斜看他一眼。

    无耻，这一招同样无耻。

    不过司马仲的做也很无耻，嘿嘿。

    照着以前，墨连城估计会看一半就离开，而这一次居然留在原地，一直看。最多是中途他闭目假寝一会，调息恢复身体。而这里的人都是修者，十天半个月不睡都不会有很大问题的。

    一|夜又过去了。

    四周依然寂静，个个都留意这比赛。

    渐渐的，太阳升起，再渐渐的，又是落日。

    老疯子是越瞧越惊讶，不是惊讶台上两位的手法，而是惊讶这两个人用了这么长时间，还没炼出一颗九品丹，可这么长的时间……墨连城早炼出了！那么说，司马仲的炼丹术不如墨连城？！

    他好想晕了……

    的确，那小子太妖孽了，都不知道炼丹术有多高。

    最终，经过一段外人感觉很漫长的时间。

    台上的两人终于到了融丹的关键一刻。

    香药弥漫，光是闻着就让人精神一震。

    每一个人都紧张地盯着台上，等待成丹一刻。

    偏偏，白水灵在成丹一刻，突然间，篷的一声！

    丹炉剧震，融丹失败！还差点受了伤。

    而再过了一刻钟，司马仲成功了！

    司马仲温然笑道：“白姑娘，承让了。”

    “不客气，塔主果然厉害。”白水灵盈盈笑着，微微眯眼看向司马仲。她之所以丹炉会失败，是由于丹炉好像突然间震了震，感觉像给人不重不轻地击了一下，害她分了神。不过，她寻不到证据。

    没有证据的话，白水灵也不能随便说什么。

    硬是现在指出来，她只能让人所不耻。

    说她输不起这些……

    白水灵退下了台上，直接居然来到墨连城身边坐下，又跟那第二的长老换了位置。她脸色终于无法保持笑容，黑着脸问墨连城：“容天，你看到我败的原因吗？”

    “你……分神了？”

    “那你知道我为何会分神？”白水灵的心情不太好。

    老疯子也在一旁盯着，听他这样一问，“没看出来。”

    白水灵看了老疯子一眼，再看向墨连城，见墨连城也摇了摇头，她果然……轻叹了一声，“算了，你上去要小心便是，别让人耍了小手段。”连他们都看不出来，估计在场的也没有人看得出来。她真的无比郁闷，心中气怒不已。

    墨连城一听这话，便眸子一眯。

    怎么回事？听她这样一说，好像给算计了。

    只是她失败时，他还真没看出来，感觉她就是突然失手，分神了，再强行想挽回，不想勉强之下失败了。

    白水灵没再说了。

    主持的老头上台了，眯着浑浊的双目问：“塔主歇息一刻钟，哪一位还想上前来挑战？”老头的嗓音不紧不慢，不算大声，偏偏全场都可以听到。

    而这老头很有意思，他说这话时居然是望着墨连城说的。

    墨连城顿时警惕，这老头想干嘛？