
　　六千五百万两银子的农业补贴一经公布后，迅速就引起了巨大的反响。

　　其中不乏诸多人怀疑这事的真实性。

　　倒不是说怀疑大楚帝国进行农业补贴的真实性，而是怀疑大楚帝国到底能不能拿出来这么多钱进行补贴。

　　毕竟那可是六千五百万两银子呢，放眼明王朝那会，别说几千万两了，就算是几百万两那也拿不出来啊。

　　那么换到了大楚帝国，他们到底能不能拿出来这么多钱？

　　这一点，外界的担心显然是多余的。

　　首先这一批钱是属于总支出，具体支出的时候会分有地方和中央财政共同承担，比如对生产农具的工厂和作坊的补贴，地方财政补贴一部分，中央财政补贴一部分。天籁小说网

　　并不是说所有支出都是中央财政出。

　　再者，大楚帝国的中央财政收入可是不少。

　　十二月份二十八日的时候，大楚帝国刚敲定了明年，也就是承顺五年的财政预算。

　　其中的收入预算为六千一百万银子。

　　按照地区来预测，明年贡献财政大头的乃是泛江南地区，包括浙北、江南、直隶应天府、安庐省皖南地区。

　　仅仅是这些地方，预计就能够直接贡献大约三千五百万两银子的中央财政收入。

　　再加上江西，楚北和楚南这三个地方也能贡献大约一千万两银子左右的财政收入。

　　两广地区，广西那边很少只有两百万，广东多一点大概能有四百万，加起来也就六百万左右。

　　最后则是江北、安庐高官江以北、山东、河南、河北等地，这些地方的财政收入就不高了，同时为了恢复当地民生，罗志学还在上述各省里，对部分民生情况严重的地方下旨免除农业税，因此别看这些地方打，但是明年上述各地加起来，估计也就只能贡献个一千万两银子左右的中央财政收入。

　　如此加起来六千一百万两银子的中央财政收入。

　　如果是按照税种来划分，那么农业税占据了大头，大概能有三千万两银子左右，占据比例是百分之五十左右，再过来则是盐务收入，大概能有一千五百多万（包括盐税以及上缴利润），再过来则是各类工商税收入以及工业部所属企业上缴的利润，这个大概也是一千万左右，最后则是关税、铸币收入等杂七杂八的收入几百万。

　　从中也就能够看的出来，大楚帝国为什么要在秋天的时候，在江北等各地大规模清剿非法私盐了，这光是盐务收入一年都能贡献一千五百万两左右呢，比大楚帝国所有的工商业的收入加起来还要多……

　　明廷时期，盐业收入养肥了不知道多少权贵盐商，硬生生的把扬州催生为一个拥有数十万人口的繁华城市。

　　而到了大楚帝国，盐业收入则是成为了财政的重要支柱。

　　上述这些，还只是常规财政收入，并不包括明年可能会获得的各类抄没收入。

　　同时大楚帝国能花的钱，也不仅仅局限于这些财政收入里，还得算上如今国库里的足足上亿两银子的财政盈余……

　　这么多的财政盈余可不是收税收上来的，而是这几年陆续抄没收上来的。

　　承顺三年的时候东进战役里，税务部把江西、江南、浙江等地区搜刮了一边，弄出来了大几千万两银子的抄没收入，这些钱花了一部分后还剩下来不少。

　　承顺四年，也就是今年的北伐战役里，再加上秋冬时节展开的新一轮清剿作战，所获更大，光是在幽州城里就抄没了好几千万，然后在洛阳也抄没了不少，最后在扬州和淮河抄没的资金也是数以千万计，最后一年忙下来，抄没的资金足足一个多亿呢。

　　哪怕是北伐开销巨大，但是大楚帝国本身去年也有个四千多万两银子的常规财政收入，所以最后算下来，国库里还盈余了一亿两千多万两银子。

　　这么多国库盈余，也是大楚帝国君臣敢展开大规模农业补贴的底气所在。

　　说白了，五年农业补贴计划里，中央财政预计支出的半数，大概三千多万两银子里，直接用现有的国库盈余就行了，根本用不着动用常规财政收入。

　　如今的大楚帝国是有钱任性，所以才敢大着胆子搞什么五年农业补贴计划。

　　而实际上未来五年发展计划里，农业补贴也只是其中比较重要的一环，同时还没有对外界公布的几项发展计划同样重用，并且预计开支也不会小。

　　这方面主要是工业部分。

　　未来五年内，大楚帝国希望能够把铁产量提升到每年二十万吨，把煤炭产能提升到两百五十万吨。

　　主要工程有大冶炼铁厂的第四期工厂、当涂炼铁厂第三期工程、拟建广州炼铁厂、拟建天津炼铁厂，形成四座大型炼铁厂的格局，再加上一些中小型炼铁厂，最终达到了二十万吨的年产能。

　　煤炭的主要工程有江西萍乡煤矿的第二期以及第三期工程、河北开平煤矿的第一期和第二期工程，此外还有遍布全国各地的十多个中型煤矿的开采项目。

　　煤炭和钢铁，是国防工业的基础，也是农业发展的基础，因此罗志学是把前期工业的发展重心，放在了煤炭和钢铁行业上，准备上马一批煤炭和钢铁的重点项目工程。

　　除了煤炭和钢铁外，机械行业也是重点扶持项目，机械行业是各种工厂的基础，没有机械厂生产的各类设备根本就搞不起来，此外机械行业也不仅仅生产设备，在大楚帝国里，生产农具的那也算机械厂……

　　所以大楚帝国拟定将会在全国各地，因地制宜，综合考虑当地的铁矿、煤炭资源以及运输情况都广泛兴建规模不等的机械厂，一般都是搭配炼铁厂或煤矿就近建设。

　　主要是一些小机械厂，除了生产当地使用的一些机械设备外，更主要的任务是用来生产农具、炊具、民用五金之类的铁制品，这其实也是农业补贴的一部分。

　　没有足够多，遍布各地的小型机械厂，农民们怎么获得大量的廉价铁制农具啊。

　　此外还会重点扶持发展汉天机械厂、当涂机械厂、广州机械厂这三家机械厂，继续扩大规模，进行技术研发，对机械产品进行升级换代等。

　　化工行业，这个在目前来说倒是属于比较纯粹的国防工业里，主要是生产火药为主，目前这些弹药厂都嫡属于兵工厂下属，所以虽然有所扶持，但是一般会随同兵工厂发展而发展。

　　不过后续涉及到染料、油漆等行业，为了提前布局，罗志学也指示了工业部规划筹建至少一座大型化工厂，用于研发并生产各类化工产品。

　　最后一些一些比较细分类的行业，都会新投资建设，或者扶持一两家工厂。

　　比如光学行业的汉口望远镜厂，轴承行业的襄阳轴承厂等等。

　　最后，初步汇总起来，拟定扶持扩建十二家大型工厂、新筹建六家大型工厂，新建或扶持中小型工厂两百七十二家。

　　涉及到了目前所有的工业分类。

　　话说为了拟定这个五年工业发展规划，工业部甚至都还搞了个工业分类出来。

　　包括采矿、冶炼、化工、机械制造、光学、船只制造、纺织、木材加工，造纸，制茶，粮食加工等等。

　　基本上罗志学等人是把能够想到的，和工业能沾上边的行业都给算了进去。

　　目前初步划分了六大分类，一百多个小分类。

　　然后工业部就按照分类，确保每一个分类都至少一家官办工厂，并进行扶持或者干脆是新建设。

　　罗志学的野心还是很大的，他希望能够用五年的时间，来初步建立一个工业体系，哪怕这个工业体系还非常的原始，甚至连个个蒸汽机都没有……

　　但是只要体系有了，那么暂时还只能使用水动力或畜动力干脆是手工……那么后续慢慢也能够的发展上来，蒸汽机也就自然而然的冒出来了。

　　如果没有完善的体系，直接傻愣愣的搞蒸汽机，那么也就只能弄个烧水壶……撑死了搞个实验室产物，但是想要工业化可能性不大。

　　比如说蒸汽机这玩意，你得有个气缸吧，而蒸汽机的气缸可是在高压状态下工作的，你还得保证它不漏气，这对材料以及加工的要求可不低。

　　没有达到相应的材料以及加工水平，给你图纸你也造不出来。

　　在后世的二十一世纪里，各种发动机，尤其是先进战斗机的发动机是工业之花，技术难度极高。

　　那么在十七世纪的现在，在后来人看来极其简陋的蒸汽机，就是这个时代的工业之花，没点本事的国家是搞不出来的。

　　现在罗志学现在要干的事就是，先把基础技术给弄起来，尤其是基础材料以及加工这两项。

　　然后再综合初步发展起来的各行各业，来一次蒸汽机的技术大攻关，实现蒸汽机技术零的突破，把蒸汽机运用到各行各业上，进而提升生产效率。

　　外人可不知道，罗志学搞这个五年工业发展计划的时候，已经是瞄准着蒸汽机去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百七十一章 五年发展计划免费阅读。https://xs.23sk.com 