    “吃饭了！”常悦的声音从厨房传来，两人的话题就此结束。

    餐桌上，一直是常悦在活跃气氛，阿隆会温和地附和，而周霖雨就埋头默默地啃着碗里的排骨。

    饭后，常悦带阿隆去了趟相关部门，确认了一下搬家的手续。

    之后就是考虑住房了。

    官方给出的可以使用难民补贴降价入住乃至直接购买的住房很多，阿隆一下子也有些眼花缭乱。

    “小阿隆打算住什么样的新家啊？阿姨觉得这个不错，装修很不错，空间也很大，地理位置靠近地铁站。”

    “这个不是在城西么，而且离中心花园大厦那么近……”阿隆扫了一眼常悦所指住房的地址，顿时无语。

    “还是不打算来城西吗？那么多年了回来也没什么吧，再说到城西又不一定会天天和我们家碰到。”常悦撇撇嘴道。

    “您怂恿的意图太明显了，我怕您到时候上下班的时候都‘恰巧’路过我家看看。”阿隆耸肩，翻过了那一页。

    想法被阿隆看穿，常悦闷闷不乐地杵着胳膊在一旁不再说话，仿佛在生闷气的小女生。

    但阿隆知道这是个年龄上四十逼近半百的老阿姨，所以不为所动。

    阿隆的目标还是在城南的一些房子，那里毕竟是原身住了许多年的地方，环境更加熟悉。

    然后是家附近最好能靠近一些人偶训练场地，不论是官方俱乐部还是私人建设场地都可以。交通也需要一点保证，但是需求不大，因为阿隆需要赶路的话，全力跑步也不比车辆慢上多少。

    钱倒不是太大的问题，阿隆之前扫荡的收获不小，当时他真的是抱着捡垃圾的心态去的，所以几乎所有进入视野的材料，不论价值高低都捡了。

    新人区的总体来钱价值不高，但就像是如果你有能力把一个大区域内的所有一元钱硬币都捡起来的话，那也是笔巨款。

    阿隆现在就是近似这么一个状况，而且他之后几天也依旧碰到了几个宝箱，虽然没有第一天那么丰收，但那些他用不到的魔法材料出手后也换来了不错的金额。

    总之，阿隆现在总资产堪堪来到了百万级别，相比之前门票都要纠结的他无疑阔卓了不少。当然，他不会停止对门票的纠结的。

    百万资产，配合难民福利，册子上的房子基本都是可以拿下。

    “这个吧。”

    阿隆视线一扫，突然在书页脚落看到了一户住房，顿时眼前一亮。

    “这个是，本地房地产商的一次失败开发，事后响应国家政策将这块区域的住房都进行了捐赠，补贴难民政策。不过说实话这边的开发确实很失败，和城南的几个经济发达地块完美偏离。而且即使补贴了政策，能靠难民政策买到这种价位房子的难民也不多吧。”常悦看着册子上的描述后皱起眉。

    显然对这种因为投资不利，为了止损才响应国家政策的行为表示不满。

    “不过恰好我买得起就是了。”位置比较差，交通也不是很便利，但胜在有面积不小的后院，坐落的地方靠近一块真正值钱的别墅区，也还算得上僻静。

    价格确实贵了些，虽然有难民补贴的大减价，他的钱也只能勉强付个首付，但阿隆觉得还算值得。

    阿隆敲定了主意，常悦也不好说什么，带着他去处理了所有手续，交完首付。

    与常悦告别，阿隆提着行李箱按着地图七曲八拐后来到了他接下来一段时间的家。

    一栋小别墅。

    “呜呜呜！”

    月墓看到新房子的时候激动坏了，直接从阿隆怀里跳了出来，在房子前面蹦蹦跳跳。

    阿隆进房看了一眼，与册子上所说没有什么出入。毕竟是官方政策的分配，真要是搞什么小动作怕是会死得很难看，更别说还是常阿姨这种体制内的人带自己去的，完全杜绝形式主义。

    将本就不多的行李安置之后，阿隆又带着月墓出门了。

    他还有很多东西要买新。

    首先是电脑，然后是一些小物件，桌椅，还有部分日用品。

    “要买的东西好多啊。”阿隆看着手机上自己记录的备忘录，眯着眼睛，看了一眼自己脚边萌萌地看着自己的小泥人。

    很想骂它，但还是不忍心。

    突然，阿隆灵光一闪。

    “月墓啊。”他开口。

    月墓在地上蹦蹦跳跳，听到人偶师的呼唤，回过头：“呜？”

    “你想要个弟弟妹妹么？”

    “？？”

    震撼月墓。

    “开玩笑，我打算去抽第二台人偶。”阿隆道。

    这件事其实他之前就有考虑过。原本的打算是在统一招考前后看情况准备的。如果到时候月墓的实力真的无法在没有阿隆操作的情况下赶上榜单上的第一梯队的话，那他会考虑在统一招考前一个月左右准备第二体人偶。

    而如果单月墓就够了的话，那可以等进入高等学府，有了更好的条件之后再进行选择。

    现在的月墓的处境就很尴尬。

    它如果算战斗模式，那么就算当那个未曾谋面的榜一比周霖雨这个第二强上五倍，也可能不是月墓的对手。要知道周霖雨的龙隆火力全开甚至没能击破月墓战斗状态下的那四个被动，换榜一来，除非有什么意外不然阿隆感觉够呛。

    但一方面，这个形态虽然确实属于月墓自己，但却是离不开阿隆的。

    阿隆不帮他进行强化的话，单靠它自己开发魔力回路，距离青铜顶点都还差了不少距离，统一招考前能不能达到一万纳魔力值晋升白银，实在有点悬。

    虽然说过人偶师之间的战斗不能不算人偶师，但这是阿隆作为人偶师对自家人偶的要求，达不到就是达不到，没有什么借口。

    既然已经有了前瞻，那阿隆就不打算等了，直接搞第二台人偶好了。

    “呜呜！”

    月墓有些慌张地挥舞着小短手。

    “我没有嫌弃你的意思，”阿隆耸耸肩，“只是你现在也知道，你距离自己主动掌握那个姿态还有一段差距没错吧，你不是不想一味依靠我么，那你距离白银还差多久呢？不依靠那个形态的话，面对龙隆那种水平的对手，你有几分胜算呢？”

    月墓摸着下巴，沉默了。

    脑中回想起自己与龙隆碰撞的第一照面，普通形态的自己被一套秒杀的画面。

    它知道如果是现在的自己，单独作战要说强大什么的肯定是脸上贴金，它没有让人偶师躺赢的能力。

    小泥人的一切都来自人偶师，它甚至不难感受到，对于人偶师来说，是什么人偶根本不重要。自己或许有特殊的地方，但世界上最不缺特殊的家伙，自家的人偶师就是个超级超级特殊的人。

    既然短期的自己还不够强，那为了人偶师的愿望，接受新伙伴是必要的！

    “呜！”月墓想通了。

    看到月墓的样子，阿隆伏下身摸摸它的脑袋。

    虽然原本只是想着开玩笑敲打一下它，让它感觉到自己的地位受到了挑战，好吓吓它逗着玩，而且更多的还是出于阿隆本人的恶趣味。

    但月墓刚刚的思绪阿隆不难读取，小泥人的担当让阿隆莫名地有些欣慰。

    “好，那就去找新朋友吧。”

    带着月墓，阿隆向那自己最早来到这个世界时的地方走去。

