    第308章 诡异噩梦

    “大师好，水友们好，我叫朝阳，很高兴能跟大师连线。”

    这次连线的，是一个看起来比较老实的寸头青年。

    一见到他，水友们忍不住纷纷发言。

    “诶？小哥哥看起来好老实啊，看起来应该挺靠谱的，比刚刚那个女人看起来舒服多了！”

    “靠！别拿这大兄弟跟那个B子比好么，这不是骂人么？”

    “就是，大师都把路给她选好了，不识好人心！”

    “那特么就是个白眼狼，看着就来气，幸好大师断开连线早，不然老子恨不得顺着网线过去给她一巴掌。”

    “尼玛说起来就来气，还我们给的屈辱？搞得全世界都欠她的一样，什么玩意？！”

    “……”

    水友们戾气很重，对此，唐易也懒得管。

    直接对那个叫朝阳的小伙道：“你好，你要算什么？”

    “唉……”

    朝阳一听唐易这话，顿时面带愁容，长叹了一口气，苦着脸道：“大师，虽然你一直在直播间强调，这世上没有鬼怪，但我这次真的怀疑自己撞上鬼了，实在没办法，只好来试试看能不能跟大师你连上线，求你帮忙了。”

    “说说看，你遇到了什么事？”唐易这边淡淡道。

    其实他已经通过《天机策》知道了到底发生了什么事，但毕竟是直播嘛，还是得给水友们留一点想象空间不是？

    当下，朝阳又叹了口气，这才缓缓道来。

    “一年前，我们刚刚大学毕业，当时就觉得一毕业，可能有的人这辈子怕是再也见不到了，所以班长就提议组织一次野营，给大家留下一个美好的回忆。”

    “这个提议很快就得到了同学们的赞成，毕竟当时面临着进入社会的压力嘛，大家也都想在最后再疯狂一把，放松放松。”

    “最后决定的是去一个学校不远处的小山，那个地方在郊外，风景还算可以，不过没什么资源，没被开发，还保持着原生态。”

    “一开始，大家都还玩的挺开心的，当晚更是在山上举行了篝火晚会，众人都喝了不少酒。”

    “直到第二天准备回去的时候，才发现一个女生不见了。”

    “这个女生算是我们系的系花了吧，对她有意思的男生不少，前一天晚上我们班上不少男生都借着各种由头去敬酒，也包括我。”

    “所以当时大家都以为她是喝多了，可能睡过头了。”

    “但我们几乎找遍了整个山头都没找到，最后报了警，警方也没找到人。”

    “那么一个大活人，就这么不见了，失踪了，这事搞得全班都很低落。”

    “但警方对我们所有人都进行了盘问之后，也没发现有什么异常，就这样，毕业后大家也就都散了。”

    “后来工作，面临着各种压力，我也就渐渐把这事给忘了。”

    “可是从一个月前开始，我突然开始每天晚上都梦到那个女生在一团火光中质问我当时为什么不找到她，还朝我扑过来，让我带她回家。”

    “在梦里，我拼命地跑，每次都是在她即将追上我的时候惊醒。”

    “这要是噩梦也就罢了，可每次醒来，我都觉得很累，好像梦里的一切都是真实发生的一样。”

    “好几次，我甚至发现我起来之后穿着鞋子，上面还带着泥土，可我每天晚上明明都是脱了鞋才睡的，而且住在城区，哪来的泥土啊？”

    “后来我有一次实在受不了了，就在班级群里把这事给说了，结果发现有人跟我一样，也在做着同样的噩梦。”

    “这些做噩梦的同学，都是当时去给那个女生敬酒的男生。”

    “就在五天前，还有一个同学因为被噩梦折磨得精神恍惚，开车的时候出了意外，差点丧命，现在还在医院躺着呢。”

    “这事我能已经报警了，可是警方调查之后，告诉我们那个同学只是疲劳驾驶，根本没有人作祟。”

    “但我们几个做噩梦的同学心里都非常不安，现在我只能来找大师你了。”

    听完朝阳的故事，水友们在唐易没开口前就纷纷发表了自己的看法。

    “尼玛，这怎么听着有点恐怖啊，不会真的是那个女生的鬼魂回来报仇吧？”

    “屁呢，楼上一看就是假粉，大师都不知道多少次在直播间强调世上没有鬼了，咋还有人问这个问题？”

    “就是，再说了，小哥刚刚讲述的，那个女生只是失踪了，又没说死了，要是真的死了，当初警方会找不到尸体，当人家刑警吃干饭的啊？”

    “不是，那一个大活人为什么就这么不见了啊？”

    “大活人为什么不见了我不知道，但我想知道，为啥一群男生要去给一个女生灌酒啊？荒山野岭的，也不怕出事？”

    “呵呵，荒山野岭，要是能发生点什么不是更刺激？”

    “刺激尼玛刺激，男人都是用下半身思考的是吧，这万一出点事，救护车能及时赶来吗？靠，真是服了，非要搞出事来才满意？”

    “就是，要我说，这些男的不值得同情，最好被噩梦搞死才好，一群人渣！”

    “哦豁，撕起来了是吧？”

    直播间莫名其妙又吵起来了，唐易却是理都懒得理，眉头微皱，对朝阳沉声道：“刚刚水友们没说错，这世上哪有什么鬼？都是人心作祟罢了，不过你们这次遇到的事情也不是巧合，而是有人想通过你们，调查出当初的真相。”

    此话一出，朝阳愣了下，不解道：“啊？大师你的意思是说这事是认为的？但为什么会让那么多人同时做噩梦啊？不可能有人能控制别人做梦吧？而且我们每天起来之后那种乏力感怎么解释呢？”

    此话一出，水友们也是疑惑不已。

    “就是啊大师，你自己一直告诉我们要相信科学，但是做梦这种事情根本没人能控制吧？除非不是人。”

    “就是，我也搞不懂，大师不会搞错了吧？”

    “嘿，说大师搞错？你搞错你媳妇大师都不可能搞错好吧？竟然还有人质疑大师？”

    “？？？公然开车？没人管管？”

    (本章完)

