    她不记得自己是怎么走出医院的，头晕目眩之间，感觉整个世界在一刹那变了。

    她的手里还捏着那张报告单，她还是希望……检查错了多好。

    可是没有错。

    从孩子的时间来看，正好是那三天怀上的。

    宁安头一次感受到这样的无措，整个人都不知道该去哪里。

    她的眼底是茫然的神色，没有一丝光彩，宛如死水，不起波澜。

    心脏跳到了嗓子眼，她一个人站在医院门口，只觉太阳很刺眼。

    为什么要跟她开这样一个玩笑？这个玩笑一点都不好笑。

    宁安双腿发软，有些站不住脚跟。

    她居然有孩子了，肚子里是个一月大的小生命。

    鼻端满是消毒药水的味道，太阳很刺眼，连带着路边行人的目光都是刺眼的。

    眼前明明是高楼大厦，但宁安的眼里只剩下一片茫茫白色，空无一物。

    就在这时，她的手机响了！

    宋邵言？

    自上次他走后，他们也没有再见面。

    宁安克制住心里头的情绪，一口气梗在喉咙里。

    她还没有从孩子的事情上回过神来，第一遍电话，她并没有接到。

    一分钟后，宋邵言又打来第二遍。

    “起床没有。”宋邵言语气平静，甚至带着点冷傲。

    “什么事。”宁安压住颤抖的嗓音。

    “我在宋宅。”宋邵言声音缓慢，一字一顿，像是在酝酿，“你来一趟，我们把离婚手续办了。”

    离婚手续……

    这四个字，宁安听得格外清晰。

    没错，他说的是离婚手续。

    宁安的唇角噙着一抹冷笑，良久都没有开口。

    她的眼底酝酿着浓浓的失望，同时，还有释然般的解脱。

    终于，他肯签字了。

    他还真是会挑日子，在她得知怀孕的这一天，他肯签字了。

    而她，终于也要结束这短暂的一年半婚姻。

    “有异议吗？”宋邵言淡淡问道。

    宁安摇摇头：“没有，等我。”

    她回过神，扶着墙壁一路往医院外面走。

    外面真冷，她的心也被这冷风冻住了，仿佛已经不会跳动。

    宁安开着自己的车，直奔宋宅的方向。

    她把医院的单子撕碎扔进了垃圾桶，没有流露出任何的痕迹，脸色，也平静无比。

    宋宅。

    她记不得上次过来是什么时候，好像是半年前？

    宋邵言坐在沙发上，面前是一份厚厚的文件协议。

    宁安进门时，他正拿着协议在看，脸色镇定，眼底没有任何波澜，就好像在谈一桩合同，稀松平常。

    他还是老样子，穿着一件黑色的毛衣，静静坐在沙发上。

    宁安的高跟鞋声音在门口戛然而止。

    宋邵言抬头，目光落在她的身上。

    四目相对，两人的脸色都很平静，就好像两块寒冰，擦不出任何温度和火花。

    门口的鞋架上还摆着她的拖鞋，看样子并没有让人扔掉。

    宁安小心翼翼换上拖鞋，缓步往他走过来。

    “你给我的协议书，我已经签好字。”宋邵言搁下手里头的文件，看向她，寡淡的嗓音在空气中回旋往复。

