    陆野只感觉自己的脑海中微微一寒，接着便即恢复过来了，似乎也没多大影响。

    反观那女子，倒是身影飘摇，像是受到了很大的打击一样，掉落地面。

    这样的机会，陆野自然不能放过。

    他也不管到底是什么原因，轰然落地，就再度冲向还未完全恢复的女子。

    只要让他近身一拳，陆野就有把握将这个女鬼撕碎。

    对于这种害人的鬼物，不管她如何美艳诱人，陆野都是不会怜香惜玉的。

    只是，女子恢复的比陆野想象的还要快，而且，面对陆野的靠近，她并没有再次急于飞空躲避，而是动作轻盈地挥了挥手中的红灯笼。

    火！

    一团团散发着阴冷气息的火焰，从那灯笼之中弹射而出，向着陆野围拢而来。

    这些火焰，红中透着诡异的绿色，带着妖异的光芒，燃烧间却没有丝毫温暖，反而让周围的气温极速下降，就连附近的溪流都被冻住结冰。

    面对这诡异的火焰包围，陆野无处可避，除非他放弃贴近女子的机会。

    不过，出于越来越敏锐的五感和直觉，陆野并没有从中感受到太大的威胁，所以，他只是鼓起护体金光，蛮横前冲。

    五脏六腑中的五行劲力流转，化作至刚至阳的护体金光，撞上了那些围拢而来的冰冷火焰。

    火焰落在陆野的身上，更加剧烈的燃烧起来，释放出急剧冰冷的威能。

    只可惜，面对陆野身上至刚至阳的护体金光，这种冰冷的燃烧，就像昙花一现般，很快沉寂下来，消失一空。

    倒是那种比寒冰更加寒冷的气息，让陆野的速度稍稍减缓，也给了女鬼逃脱机会。

    提着红灯笼的女子大吃一惊，急忙再次飘飞起来，远远避开陆野。

    “你到底是什么武夫？为何不怕我的阴魂攻击，还能抵抗骨冷鬼火！”女子一直飞到近百丈高处，才找到安全感，俯视陆野问道。

    陆野这才知道，刚才那种让自己脑海一阵清醒的力量，就是这女鬼的阴魂攻击了。

    嗯，看来自己的精神力太强，早已不惧这种程度的攻击。

    至于女子所说的骨冷鬼火，从那疑似阴器的红灯笼中放出的玩意儿，对陆野而言更是小菜一碟。

    他体内数百年五行劲力流转之下，带来的至阳护体之力，如果还挡不住这点鬼火的话，那他不如一头撞死算了。

    面对女子的惊疑，陆野没有回话，只是抬头大致算了算距离，有些无奈。

    他全力一跃，倒是可以跨越百丈，可是这中间的时间，早就足够女鬼再逃远了。

    “小鬼难缠啊。”陆野暗叹，他宁愿面对白鲨水妖那种跟自己硬拼的对手，至少能追的上。

    这女鬼看样子，应该也是六品无疑，论实力却不咋地，但是这飞天之能，确实让陆野有些施展不开。

    他所遇到的蜘蛛精、狐妖、陈秀，还有那白鲨水妖，虽然都是各有手段，但只要没有飞天遁地之能，陆野就能与之一战。

    可是眼前这只女鬼，太谨慎了，根本不给陆野近身的机会。

    当然，对方现在也奈何不了他就是了，那点精神攻击和阴冷鬼火，给他挠痒痒还差不多。

    “你下来，我就告诉你。”没办法，一向不喜欢在战斗中废话的陆野，只能暂时收敛气势，仰头出声，声音中还带着几分温和。

    这一幕，让陆野自己都感觉有些怪异。

    就好像是，大灰狼在对着小红帽哄骗，开门啊，我不吃人。

    真他娘的憋屈！

    这个时候，要是有那种自带追踪，还可以远程操控的飞剑或者灵符，就好了。

    当初杀小青，灭水鬼的时候，就是有这些道家手段配合陆野，才能让他顺利得手，抢到人头。

    咯咯……

    飘荡在半空中的女子突然得意地笑了起来，“我承认你比寻常的武夫要强，不过，你也拿我没办法吧。”

    这女鬼显然不是小红帽，根本不相信陆野突如其来的温柔，说话间还在空中飘来飘去，也不在意自己那红裙下面有没有走光。

    陆野懒得看对方，直接一屁股坐在地上，从怀里掏出银票来，一边数一边道：“那我也得谢谢你，给我送来这么多钱财，有本事你就再送点过来。”

    女子顿时被气的说不出话来了。

    她行事是有原则的，拿钱换寿元，童叟无欺，这些财物，只能给那些与自己交易的人去做陪葬品。

    “休想！送还银票，我们井水不犯河水。”女子平复了心中怒气之后，低喝道。

    陆野也被勾起了兴致，实在忍不住好奇出声问道：“你杀了人，又送给他们银票，这是图什么，只为了给他们做陪葬品？”

    女子眼睁睁看着陆野又将银票塞进自己的怀里，气哼哼道：“不用你管，我们行事，历来如此。这些银票，是那些人用寿元换来的，自然就该属于他们。”

    “我没有杀人，而是满足了他们的愿望，帮助他们解脱。”

    陆野再次被这妖孽的脑回路惊到了，这种自圆其说的谎言，是谁教你的？杀人还能找到这么好的理由，也真是人才，哦不，鬼才了。

    “什么愿望？”陆野感觉自己捕捉到了关键，追问道。

    “那些穷人的愿望，就是这些银两，我满足了他，自然可以买到他们的寿元。”女子理所当然地道，看上去很神圣的样子。

    “你有什么愿望？我可以帮你实现。想要钱财的话，我可以给你，但是必须要用你自己的寿元来换。”女子紧接着目光灼灼地盯着陆野，谈起了生意。

    服了！

    陆野暗道一声，饶有兴致地道：“什么愿望都可以吗？”

    女子俯视陆野，带着几分警惕道：“你可以说出来听听，替你杀人复仇也不是不可以。贪婪和仇恨，不就是人类最原始的欲望吗。”

    陆野突然明白，那些溺死的人是怎么回事了。

    除了那几个因为贪心或者其他原因拿走银票的人之外，恐怕还有几个，就是这女鬼为了满足发愿者的复仇愿望，才去做的。

    也只有这种鬼物的操纵附身能力，才能让那些人看上去像是自杀式的溺亡。

    这么说来，好像人家还真是把这东西当做生意来做的，就像是还愿散财的杀手？

    “也好，那我就说说我的愿望吧。如果你能帮我实现的话，倒不是不能谈。”

    “公子请说。”谈到交易，女鬼态度都变好了许多。

    “我想，增长寿元，可以吗？”陆野咧嘴笑道。

    女鬼顿时愣住了，这是什么意思，用寿元换寿元？

