    安迪苦笑着从床上坐了起来，看了眼床上还在睡熟的伊凡娜，掀开被子下了床，看着散落在四周的衬衣和套裙，还有一件晚礼服，丝袜，不由得想起昨晚伊凡娜的那些手段，真心不能忍啊，竟然如此无耻的用制服来勾引他。弯腰捡起地毯上的睡袍。

    “嘶……”安迪倒吸一口凉气，用手揉了揉'自己的腰，一阵火辣辣的感觉从小兄弟身上传来，不由的把腿向两边伸展了下。

    “呼，感觉身体被掏空了……营养跟不上啊！谁给我邮寄点营养快线呀！”

    安迪站在客厅里，一手掐腰，仰天长叹，小弟在风中垂头丧气的独自凌乱……

    昨天下午陪着娇艳红润的伊凡娜去珠宝服饰公司去视察了下，总体来说还是比较满意的，虽然设计部门没有什么大牛设计师撑门面，不过都是一些非常有才年轻人。

    本来就定下了扒爆款走量的战略思路，但也要进行设计再加工，侵权可是会被别人告死，设计变体那就没什么问题了，反正这种服装潮流说流行就一窝风的跟风，流行元素都差不多，只要不一模一样也就只能干瞪眼。

    以前兔国的一些厂家不被四大时装周欢迎，就是因为尼玛山寨的太厉害，甚至款式面料都不变的就扒走了，受欢迎才怪。

    不过08年以后，倒也有不少老外流窜与兔国的上京动物园批发市场和魔都的南j路，寻找好的设计款式拿回去借鉴和山寨，毕竟一些国外品牌希望抢占市场，不了解兔国审美是不行的。

    反正这种时尚界的买手到处都是，谁也别说谁不要脸，西班牙最著名的zara，嘿嘿，就一直没有断过被人起诉的经历，不是照样在全世界热卖吗？人家玩山寨那才叫六，连配饰都不放过，就更别说手链，墨镜这些东西了。

    当然这种话他和伊凡娜都是不能说的，毕竟传出去影响不好，这不是有李晓莹这个筹备负责人吗，反正她组建完公司就会离开，回到智囊团，自然由她来贯彻这个设计思路。

    有人会说，安迪太LOW了，既然有钱请大牌设计师，把品牌做高端不行吗！

    还别说，真不行！时尚圈比娱乐圈更黑，更排外，伊凡娜要想让她的专属品牌挤进高端市场。基本上是不大可能，那些霸占着时尚顶尖地位的大帝们是绝对不会承认的，冷嘲热讽都是轻的，封杀都有可能。

    所以啊，赚钱才是王道，zara被大帝们打上了地摊货的标签，人家老板不照样名列世界富豪榜前五，大家追求不同，谁也别耽误谁，让他们过嘴瘾就是了，他们又不是诸葛亮，能喷死人。

    不过，让安迪头疼的是，李晓莹这位天才美女，对自己的态度十分的冷淡，看自己的眼神似乎自己成了个骗子，不就是延期了让她回兔国成立风云资本吗，未来一段时间，安迪可是需要大量的资金投入到cds中，有怎么可能在这个时候让李晓莹抽走几千万美刀回国。

    不过等她交接完工作，回到盖亚公司后，自然会了解这一切，想来她也会十分希望参与到这一场饕餮盛宴之中吧！

    难受异常的在浴室里洗完澡，穿着浴袍走进了衣帽间中，从衣橱低下拿出一个LV得旅行箱，开始收拾起行李，也不需要拿太多的东西，很快就收拾好了，找了一套舒服的休闲装穿上，腕表，琥珀手串，找了一双白色的板鞋拎在手里，走出了卧室。

    伊凡娜临时是醒不了了，昨晚玩得太疯，直到凌晨才睡下，自己也是不想起来，不过飞机是上午10点的，不能再耽误了，在磨蹭，今天又走不成了。

    吃了点早餐，安迪用餐巾擦干净嘴，拿起旁边的鲜榨橙汁。咕咚咕咚的喝了下去，有用矿泉水漱了下口，这才才座位上起来，走回到卧室里，侧躺在床上，看着面色无比红润，因为室内的温度过高，而把一条白皙的大长腿露在被子外的伊凡娜的俏脸，伸出手指轻轻把粘在脸颊上的几缕金色长发拿开，伸长脖子，在她的额头上亲吻了下。

    伊凡娜的眼睑微微颤抖了几下，有些迷糊的睁开了睡眼，“亲爱的，早安。”

    “呵呵，还早安呢，都9点多了，我过来是跟你吻别的，10点多的飞机，好了，你接着睡吧，晚上给你打电话。躺下吧，不用起来了，谁让你昨晚那么疯的，现在腿软了吧。。。呵呵，好了，我走了。你休息吧，我爱你！”

    安迪笑着把想要挣扎着起身的伊凡娜重新按回枕头上，笑着在她两边脸颊和额头上亲吻了下，至于为什么不亲嘴，咳咳，昨晚玩得太累，她可是没去收拾卫生。。。

    在伊凡娜依依不舍的目光中，安迪无奈的笑了笑，帮她盖好被子，安慰道：“很快就会见面的，没几天就过春假了，乖，好好地照顾自己，我走了。”

    说完再次吻了下额头，就从床上起来，冲眨动着一双水汪汪大眼睛的伊凡娜苦笑了下，不再纠结，打开门走出了卧室，帮她关上了房门，穿上鞋，提起行李在女佣的相送下，走出了家门。

    约瑟夫接过安迪手里的行李箱，坐上电梯下了楼，肯尼已经开着一辆租来的汽车在外面等侯着了，上车后，汽车启动向小助理住的安迪的公寓驶去。

    汽车靠路边停下，身穿一件深蓝色大衣的小助理从公寓楼里提着两件旅行包费力的走出来，安迪透过车窗，看着她一边拒绝公寓保安的帮忙，一边小脸微红的快步走向汽车，不由得气笑出声，还真是个笨蛋，都说了不要拿太多东西，还大包小包的跟搬家一样。

    约瑟夫下车帮她提过行李，安放在后备箱里，托里打开车门，看见老板那张英俊冷漠的帅脸，不由得低下了头，颤音道：“老板，早安。。。”

    “恩，上来吧，你准备一直站在车外！”安迪看着她一副受气包的模样，不由得翻了个白眼。

    飞驰向肯尼迪机场的车内，安迪靠在车座椅上，微闭着眼睛放松着，这一段时间的纽约生活，有点过于倦怠，想到兔国的一句调侃，不由得嗤笑出声，“为13累，为13忙，最后死在13身上！”还真是形象啊。

    偷看了一眼突然笑出声的老板，发现他还闭着眼睛，不是因为自己而失笑，这才舒了口气，自己的这个老板可是个事儿妈，什么都要管，就连穿什么内衣都要他说了算，“哎呀，勒的好难受啊...“红着脸调整了下坐姿，把腿微微伸展了下，丁字有点紧啊，呜呜。

    “你吃早饭了吗？”安迪声音淡淡的问道。

    “吃。。。吃了。”托里急忙回答道。

    一路无话。

    安迪坐在头等舱的位置上，开始调整座椅，他是准备好好补一下睡眠的，看了眼过道一边，瞪大了一双美眸，左看看右瞅瞅的小助理，不由得笑了笑，不是嘲笑她，第一次坐头等舱，谁又能不好奇，毕竟和普通座位的区别实在是区别太大了。

    “想吃什么，喝什么，直接叫服务，别不好意思，这些服务可都是花了钱的，不享受可就亏了！”安迪整理后自己的座椅，就一步跨进了托里的舱内，低声跟她说道，知道第一次坐头等舱，难免有点不好意思。

    “知道了，老板。”托里红着小脸回答道。

    “嗯，那就这样，我要休息一下，昨晚没睡好。。。”说着回到自己的座位上，把舱门慢慢关上，脱掉了鞋，盖上毯子，戴上了眼罩，闭上眼慢慢的放松整个身体，进入了梦乡之中。