    “放心吧，这人应该和俱乐部没什么关系。”陈果怕叶修还是担心，所以继续介绍着。

    “嗯，我知道了。”

    叶修点了点头，转而看向宁子琛，问道：“老宁，这个斩楼兰你认识吗？”

    “知道这个人，但不熟，是个氪金党，他那把武器倒是记得很清楚，有点东西。”宁子琛摸了摸下巴。

    武器？

    叶修不解。

    斩楼兰这边来的也快，越走越近，毫无疑问，的确是朝着四人来的。

    一路上怪都不打，既然不是俱乐部来寻仇的，那么此人的来意，叶修心中也是猜出了大概。

    只有一种可能。

    “你最近还真火啊？”宁子琛饶有兴致的打趣道。

    “呵呵，谁说不是呢。”

    叶修深以为然。

    到了近处，这五人才渐渐的放慢脚步，首先映入眼帘的，是一身散发着氪金气息的装备。

    荣耀系统设定走路都是正常的模样，并不会和其他人有差别，不过这五个人，却是体现了非同常人的气场。

    能闪瞎钛合金狗眼！

    叶修几乎不用查资料，只看装备造型，就知道个个都是极品。

    要知道，哪怕是职业圈的神级角色，全身上下也不完全是自制银装，更别说其他选手，很多装备也只是网游里搞到的橙装罢了。

    这种靠爆率产出的装备，在网游中还是很多人都拥有的，自然的也难不倒氪金战士。

    大把大把的人民币往下扔。

    什么装备搞不到？

    不说别的，就这五人身上的装备，走在网游中，足以使任何一位玩家眼红。

    尤其是正中间名叫“斩楼兰”的角色。

    叶修甚至都看见宁子琛几次在账号卡上摸了摸，显得有些纠结。

    这家伙……

    会不会是想换号去爆斩楼兰？

    “呃……看我干嘛？看斩楼兰，他手上那把武器。”

    宁子琛察觉叶修在盯着自己，心中顿感无语，有没有点信任啊！

    难道在别人眼中。

    我宁某人只知道抢人装备的吗？

    叶修哑然失笑，顺着帝血弑天所指的方向看去，只是一眼，他就认出了斩楼兰肩上扛的那把重剑。

    六十五级粉武，重剑斩锋！

    虽然不是七十级武器，但是这把剑有自己独特的附加属性。

    物品快捷栏内每存在一种武器，都可以增加角色10%的攻击力。

    在荣耀的设定中，物品快捷栏一共有十二格，这也意味着，十二格全放上武器的话，角色的攻击力能提升120%，从理论上来说，斩锋绝对是荣耀攻击力中最变态的。

    可以称得上是目前荣耀攻击力的天花板。

    这样的增幅，就成了各大俱乐部技术团队困扰的难题，各家研发部研究了许久，也无法研究出斩锋的这个附加属性。

    荣耀官方对于装备编辑系统有一句很自豪的口号。

    只有你想不出的！

    没有你做不到的！

    这句口号是不是夸大，叶修不知道，但是有一点毫无疑问，凡是出现在游戏里的装备词条，那就绝对可以通过自制装备做出来。

    因此，斩锋的这个独有词条，是肯定可以实现在银武身上，只是如何实现，至今还尚未有头绪，摸索了很久，还没有哪家俱乐部能做出来。

    “老宁，这个……”

    叶修的话还没问完，宁子琛就知道他想说什么。

    “这个词条我知道怎么做，但是限制太大了，我不喜欢。”

    “限制太大？”叶修疑惑，更多的还是震惊。

    困扰了无数技术人员的附加属性，宁子琛居然能做出来？

    关键他也没秃啊？

    “我曾经做了一把类似斩锋的剑，发现除了叠加攻击力以外，其它的属性，完全不是我想要的，最主要的是，有一个减百分之八的攻速词条。”

    宁子琛平静的说，仿佛一尊古佛般波澜不惊。

    叶修暗叹。

    这难道就是装逼的最高境界？

    “臭小子，原来你这么厉害啊！”

    斩楼兰拥有一把重剑斩锋不是什么秘密，陈果显然是知情的。

    虽然对于装备编辑不懂，可陈果从宁子琛口中得知，他可以打造出来时，内心大感惊讶。

    这是个什么神仙？

    很快，斩楼兰走的众人面前，发出一个笑脸表情的同时说道：“四位好啊？”

    表情包是荣耀的一种交流方式，也是当下最受欢迎的潮流，因为游戏角色面部是不会存在表情的，只靠语音无法描述此刻心情，所以很多人习惯一边语音，一边发出表情，来体现自己说话时，是个什么神态。

    “五位好啊！”

    叶修照猫画虎，也发出了一个表情。

    斩楼兰点了点头，先是对着宁子琛说道：“拾荒者本尊？好久不见。”

    “嗯，好久不见。”

    宁子琛不咸不淡的回应。

    事实上两人没什么太多的交集，所以并不会有太亲密的表现。

    斩楼兰只是笑笑，没有太在意，转而看向叶修，接着说道：“君莫笑兄弟，久仰大名。”

    “斩楼兰，久仰久仰。”叶修礼貌回复。

    这句话让陈果听了，不由得鄙视他。

    “靠！久仰个屁，明明刚刚才知道这个人的！”

    当然，这句话是私聊。

    老板娘在人前还是给足了叶修面子。

    “哎呀！都是客气话嘛，估计他也是这几天才认识我的。”叶修看向旁边的陈果，挤出一个无奈的表情。

    “谁说的？说不定他久仰你叶秋的身份呢？”陈果翻了翻白眼。

    君莫笑是叶秋。

    这个话题早在全明星之后就一直流传，只是近日才推到了一个至高点。

    “咳咳咳，兄弟不错嘛，五十级就进入神之领域，了不起，很了不起，就是不知兄弟以前混哪的？大号说不定我们还认识呢。”斩楼兰率先说着。

    拾荒者本尊五十级进入神之领域，他不惊讶，倒是这个君莫笑，网上到处传言说是叶秋，这点，其实他也是深信不疑的。

    可没有从叶修口中亲自得知，他也不太好拆穿，只能换了个说辞。

    “哦，以前是玩一区的。”

    叶修很坦然，实话实说。

    现如今这个阶段，他根本就不怕暴露，全明星做出的决定，印证了此他刻的想法。

