    想一想，入行也有十几年了，来起点写书也有六年多了，上架什么的经历了不下十几次，可是发现每次上架，总会有一种期待感。

    感谢平台，感谢编辑，这本书写的挺不容易的，老读者知道，老书后期拉跨{因为沉迷奶娃不可自拔}完本后又发现折腾了这些年，身子都熬出毛病了，开始吃药，养了半年的病。

    某天发现，还花呗的钱似乎不够了，妈呀，这才反应过来，除了奶粉钱，孩子幼儿园要更多的开销了。

    开新书吧，前期有些手生，写的不太满意，后来慢慢找到了感觉，靠着大家的支持，总算是熬到了三江上架。

    不出意外就是明天周五中午十二点上架。

    上架前需要配合推荐，不敢放开了更新，许多追读的读者一直吐槽更新速度，这个锅，跳蚤得背。

    不过上架以后，更新多少，那就看作者的爪速如何了，速度快，更新就多。

    老读者都知道，跳蚤更新还算稳定，毕竟几千万字也不是随随便便就能熬出来的。

    多了不敢说，上架以后日万还是有几分把握的。

    另外老生常谈的就是求订阅，求追定了，作者全职，就靠码字养家糊口，希望大家能多多支持一下，至少能让跳蚤养得起娃啊。

    靠这个行当吃饭也就不哭惨了，底层作者惨不惨，大家也知道。书能写得长久全靠大家支持，不然没订阅，没收入，可能就跑去搬砖了。

    养书的大佬们，别养鱼了，再养下去，鱼就死了！

    打赏啥的，大家量力而为，日常更新就是八千到一万字保底，两万币加一更，散碎打赏累积够也会加更，至于盟主啥的，看天了，白银啥的，梦里我都没梦到过！

    很简单，求订阅，求月票，求打赏，就靠这个吃饭了，不寒颤碜！

