
　　十字军是十大公会之一，属于是老牌的公会。这个公会唐明自然也是知道的，就像是他们会长醉酒当歌说的一样，唐明确实在《天妒》之中见到过他几次，只不过并没有太深的交集，

　　同堂同样的都属于是老牌的公会，如果盛世和龙族是资本扶持的结果，那么十字军从最开始就没有任何资本扶持，他们有个口号“死了有人救，打架有人帮。”就是依靠这个口号笼络了不少热血玩家的加入其中。

　　不过随着游戏公会的专业化、职业化，现在的十字军背后也有资本注入，只不过这个资本比起皇朝、龙族那些公会相对要弱一点而已。

　　现在的十字军公会虽然还是十大公会之一，但却受到了包括狂龙、星辰等在内诸多新兴公会的冲击，地位已经变得岌岌可危了。

　　除了醉酒当歌的消息之外，还有一个新兴帮派的消息也让唐明感觉到有些记忆深刻。

　　觉醒者：你好，唐明先生冒昧打扰了，我是觉醒时代公会的会长觉醒者，你可能不了解我们公会，我们公会是在《平行世界》这款游戏开启之后才成立的新公会，由唐朝资本投资组建的，力争在游戏中发展出一条不一样的道路，经过前期的紧张筹建，现在也已经在伏羲城站稳了脚步，在《平行世界》的公会排名中排进了前二十名，由于公会成立时间短，还有很多的事情需要完善所以非常需要唐先生这样有能力、有实力、有担当的游戏高手加入，一切条件都可以谈，已经向你申请了好友，希望先生能添加一下，能让我有一个和先生当年聊天的机会。

　　觉醒时代这个公会唐明在官网的帖子下面曾经看到过他们的留言，在游戏中也比较活跃，从觉醒者给他发的消息中看得出觉醒者对他还是挺看重的，至少言语中感觉是这样，但对于这个帮派他还真是没有接触过，不知道真实情况如何。

　　唐朝资本是一家很有实力的公司，这个唐明是听过名字的，但他们能拿出多少钱来搞游戏这就不得而知了，但现在唐明没什么可以选择的，他的时间已经不多了，如果他的条件对方可以接受的话，他不介意给对方去打工。

　　给唐明发来消息的公会、帮派、工作室可以说是数不胜数，但是对于一些小帮会、打金团之类的他根本就没有理会，他们连生存下去都是一个问题，怎么可能给他们拿出五百万来帮他还债呢。

　　他所看重的目标就是一些大帮派来的消息，这些消息自然也是不少的，十大公会中的战神殿、盛世、圣裁都给他发来了消息，另外新崛起的公会也有天上人、蔷薇骑士团等一些新兴公会的消息，但他们只是想和唐明交个朋友寻找合作的机会，并没有主动邀请让唐明加入。

　　唐明考虑了一下之后，在自己的好友申请列表里面将给自己发过消息的这几个公会的人全都加了好友。

　　虽然是对方之前就对唐明申请了好友，但在唐明加上他们的好友之后也是会有系统提示的，所以唐明不会担心对方看不到自己加了对方为好友。

　　随着好友一个个地添加成功，唐明的心情也变得复杂起来。这些好友申请或者是陌生人消息都发生在几天之前，甚至一周之前，随着时间的流逝和游戏中出现的变化每个人的想法都会产生变化。

　　当时的唐明意气风发，一个人对付狂龙这么多的人依旧从容不迫，再加上恐龙洞穴打破通关纪录、魅惑洞窟顺利通关，对他来说都是加分项，自然引起了不少人的关注。

　　但随着他今天被杀，并且被狂龙多方面打压，行事困难。再加上狂龙帮的态度如此坚决摆明了和唐明不死不休，那些曾经觉得唐明有利用价值的帮派，也会对唐明的能力和招揽唐明之后一系列的麻烦事情做出新的评估。

　　这就导致了那些曾经想要招揽唐明的公会是否还想招揽唐明就不一定了。

　　唐明等了一会后终于有消息回复了。

　　醉酒当歌：唐明先生你好，很高兴你能加我好友，看来我这张老脸还是有些作用的。”天籁小说网

　　“当歌老大真是客气了，能加你为好友也是我的荣幸。”

　　醉酒当歌：“咱们也算是熟人了，我就不多废话了，愿不愿意加入我们十字军，我是求贤若渴啊，尤其是唐先生这种大贤。”

　　唐明知道醉酒当歌的性格是非常直爽的人于是也没有废话：“当歌老大我也给你藏着掖着，我身上欠款的事你应该也知道，我是被逼无奈，我想要五百万，就当我借的也行。”

　　醉酒当歌那边沉默的一会：“说实话以你的能力五百万不多，但我需要跟投资人那边商量一下，你也知道的我虽然是会长但也是寄人篱下。”

　　“理解，不管行不行，明天请给我一个消息，谢谢。”

　　“好，等我消息。”

　　不久之后唐明又陆续收到了包括战神殿、盛世、圣裁、幻世等几个公会的消息，有的只是给加上好友的唐明礼貌性的打一个招呼，并没有提让唐明加入的事情。

　　也有一些帮派想让唐明加入，既然对方要求自己加入，那么他自然就要说一下自己的条件了。

　　唐明也是第一次做这种要求别人的事情，一点经验都没有，但因为已经没有太多的时间了，所以有些事只能说的直接一点。

　　聊天的过程也基本上和醉酒当歌聊天时候差不多，唐明直接说了自己的要求，问对方的态度，只不过醉酒当歌说话做事比较直接，其他人就没有那么直爽了说的话都是模棱两可的，看不出真实的态度如何。

　　唐明也分析过这些帮会里面会长或者副会长的心理，他们这几个公会都是大公会，有的是老牌的十大公会，有的是新势力的十大公会，在实力上都有和狂龙帮抗衡的实力，最不济也不会怕了狂龙的威胁，这也是唐明将自己要求说的那么直接的原因。

　　一个人，五百万，这个价格不是一个小数目，就算之前就想让唐明加入的帮会也需要和投资人商量一番才能做出决定。

　　之后的时间里还是不断能接到一些人的消息，其中蔷薇骑士团直接了当的拒绝了唐明，理由很简单：“虽然我们非常希望唐先生的加入，但是我们蔷薇骑士团运营经费有限，实在没办法拿出五百万，真的非常抱歉。”

　　对方这么说唐明反倒是非常高兴，至少他不是在应付自己给自己不切实际的幻想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第233章 醉酒当歌免费阅读。https://xs.23sk.com 