    “你怎么有空来看我？”

    杨阳气喘吁吁地走到范加尔身旁，径直在他旁边坐下来，拧开瓶盖，咕噜咕噜地大口往自己那快要干涸的肚子里面灌水，这种感觉挺过瘾的。

    在杨阳进入阿贾克斯青训营后，范加尔似乎有意无意地跟他保持距离，但从几次接触当中，杨阳都能够感受到来自范加尔的关心，但这只是出自私人友情。

    他相信，范加尔一直都在默默地关注着自己。

    “我遇到麻烦了。”范加尔淡淡地说道。

    可杨阳看到，此时此刻他的表情却是泛着浅浅的笑意，并不像是一个烦恼缠身的人。

    “然后呢？”杨阳问道。

    “上一次遇到麻烦的时候，我在阿尔梅勒的滑板公园里遇到了你，后来你帮我解决了第一个麻烦，但同时也给我带来了现在这个麻烦。”

    “啊？”杨阳有些纳闷，这什么跟什么？

    “所以，你是不是应该做点事情？”

    “比如呢？”

    范加尔眉头一挑，“比如……回答我一个问题。”

    “哦，这个简单。”杨阳松了口气，笑道。

    范加尔看到他笑了，也忍不住莞尔失笑。

    很简单吗？

    也许吧，但对于此时此刻的范加尔来说，却一点都不容易，甚至可以说是艰难。

    “好吧，那我们开始了。”范加尔轻轻说道。

    “比如，我是说比如，你决定要去做一件事情，但四周围所有人都觉得不可能成功，甚至他们借此机会来打击你，报复你，那你觉得你会怎么做？”

    杨阳皱着眉头想了一想，“就好像当初亨克·迪梅尔等人对待我那样？”

    “比那个严重很多。”

    “那我肯定会考虑这件事情值不值得我这么做，如果值，那我就去做，再多人怀疑，再多人打击，我都会去做，就好像当初亨克·迪梅尔他们在全班同学面前嘲笑我，我都不当回事，因为我清楚知道自己在做什么。”

    “可如果失败了呢？你可能会失去很多现在所拥有的。”

    “这就是冒险的代价嘛！”杨阳笑道，“但在没做之前，我们怎么知道结果会是什么呢？我们不可能因为害怕失败，就不敢去承担风险，这世界上哪有零风险的好事？”杨阳反问。

    看到范加尔沉默不语后，杨阳又说道：“再说了，现在我所拥有的一切，都是努力得来的，并不是从天上掉下来的，失去了，大不了我重新再努力去争取就是了，有什么好怕的？”

    范加尔看着杨阳，不得不承认，他的这番话很坦诚很真实，他就是这样一个人。

    从阿尔梅勒到阿贾克斯，他一路上都是这么走过来的。

    事实上，范加尔很清楚，自己一直都清醒地知道要怎么选择，只不过是想要找一个认同自己的人，来给自己一点鼓励和勇气。

    而这个人就是杨阳。

    这是一种很奇怪的感觉，从当初在阿尔梅勒认识杨阳开始到现在，杨阳一直都很特别。

    “我决定要去做一件事情。”范加尔突然说道。

    “什么事？”杨阳随口问道。

    他并没有留意到范加尔说这话时，脸上的表情变得无比严肃，无比庄重。

    “暂时还没办法告诉你，但以后你慢慢就会知道了。”范加尔没有直说，只是回头望向了杨阳，淡淡一笑，“我跟你说这些，是因为我觉得你会明白我，我们是朋友，对吧？”

    “那是我的荣幸。”杨阳笑着点头。

    “人就是这样，不管平时再怎么孤傲，遇到困难了，总是希望得到一些帮助，哪怕只是口头上的慰藉，我也希望不管这件事情成或不成，最起码都有你明白我，就算有一天我要被迫离开阿贾克斯，最起码也有你来送送我。”

    说到最后，范加尔的神色之中深藏着一丝不被人所了解的落寞。

    对于范加尔，所有人的评价都很两极分化，有褒有贬，谁都说不清楚。

    但作为朋友，杨阳觉得他的脾气确实有点大，性格也有些倔犟，看起来很难相处，但毫无疑问，他并不是一个虚伪的人。

    “我记住了。”

    范加尔长叹了一声，从座位上站了起来，再回过头看了一下杨阳，“你也别练得太晚，注意休息，有时间多练练左脚，进步太慢了点。”

    说到最后，范加尔自己都哑然失笑了。

    以杨阳的进步速度，放到任何一个人身上，都可以用神速来形容，可不知道为什么，范加尔却还是觉得不够快，或许这是因为他已经十七岁的缘故，又或者是因为……

    “科曼和他的教练组应该会在这几天把你抽调到一线队，努力训练，好好表现。”

    杨阳望着范加尔离去的背影，心中是既喜且忧。

    喜的是自己即将要进入一线队，忧的则是范加尔要做的那件事。

    …………

    …………

    在杨阳返回更衣室收拾东西的同时，范加尔离开了德托克莫斯特，但并没有开车，而是一路上缓缓地步行来到了阿姆斯特丹竞技球场。

    熟门熟路地进入行政办公室，来到俱乐部主席迈克尔·范普拉格的办公室门外。

    门没有关，里面的人正焦虑不安地坐着，等得有些不耐烦。

    看到范加尔出现，范普拉格立即从沙发上站了起来，喊了一声路易斯，招呼他赶紧过来坐。

    迈克尔·范普拉格算是子承父业，他的父亲缔造了阿贾克斯历史上最辉煌的一段传奇，米歇尔斯和克鲁伊夫都出自那一段时期，但在老范普拉格退下来后，阿贾克斯一度深陷泥潭，最后是迈克尔·范普拉格挺身而出。

    小范普拉格为阿贾克斯带来了最后的辉煌，也就是范加尔执教时期的那一段传奇，但之后受到博斯曼法案的冲击，再加上青训投资失败，以及俱乐部上市的影响，使得阿贾克斯的处境一年不如一年，近几年更是年年亏损。

    进入新世纪这几年，迈克尔·范普拉格的主席位置已经出现了危机，也因为这样，所以他再度邀请老朋友范加尔出山，担任俱乐部的技术总监，希望能够逆转局面。

    可现在看来，一切似乎还是没能改变。

    “路易斯，你说有很重要的事情跟我谈，什么事？”迈克尔·范普拉格关心问道。

    范加尔一脸凝重地看着俱乐部主席，淡淡地回道：“我决定了。”

    “什么？”范普拉格心头一跳，赶忙追问，“决定了什么？”

    “别担心，我不会再跟克鲁伊夫纠缠了，那对我来说已经没有任何意义了，而我也不会轻易改变自己，对困难妥协，我决定做回一个我身为阿贾克斯技术总监应该要做的事情。”

    “什么意思？”范普拉格有种很不祥的预感，有些慌了。

    “你知道的，迈克尔，有些事情是不能逃避的，问题出现了，就在那里，我们不可能当做没有发生，假装没有看到，我们应该要做的是怎么去解决这些问题，而不是逃避。”

    范普拉格这下明白范加尔要做什么了，摇头道：“不，路易斯，你这样做太激进了，懂吗？别说是克鲁伊夫，就算是其他董事会成员也不会同意的。”

    “但你和我都明白，这或许会带来短期的阵痛，却能够为球队带来长远的发展。”

    “不行，这不行。”范普拉格不停地摆手，显得很抗拒。

    “不把腐肉剜掉，是长不出好皮肤的。”

    “但这样动静太大，而且对球队的成绩也可能会造成严重的影响。”

    “早就影响了，迈克尔，如今的欧洲足坛早已不是十年前了，现在AC米兰就靠着一桩子虚乌有的转会传闻，就能让我们球队上下人心惶惶，让我们的主力大将离心离德，你难道还看不清楚我们所处的位置吗？”

    范加尔这一番话让范普拉格无言以对。

    阿贾克斯确实有着极其辉煌的过去，但正如范加尔所说，那都已经是过去了。

    如今的欧洲足坛早已不是十年前的欧洲足坛，那个时候还没有博斯曼法案，那个时候阿贾克斯可以靠着一群自己培养出来的球员纵横欧洲足坛，可现在呢？

    就连根红苗正的范德法特都在暗地里偷偷运作着转会，更何况是其他人？

    范加尔冷冷一笑，摇头道：“迈克尔，你和很多人，很多球迷一样，都还沉浸在过去的辉煌里，都不愿意睁开眼睛好好看看这个全新的世界，你们害怕了，你们在逃避。”

    范普拉格有些招架不住，无力地坐回了沙发上。

    “这是一个残酷的，优胜劣汰的世界，我们现在需要做的，就是抛开过去的层层束缚，重重包袱，大刀阔斧地改革，轻装上阵，这样才有机会最大限度地保住球队在欧洲足坛的位置，否则，我们早晚要被淘汰。”

    范加尔这番话说得斩钉截铁，范普拉格听得脸色煞白。

    “他们……他们都不会同意的。”

    “我不需要他们同意。”范加尔坚决道。

    “你想怎么做？”

    “这个你不用管，只要你信我就够了，我会尽量周旋，确保球队下一场能够击败布鲁日，顺利晋级，如果到时候球队晋级了，你不能阻止我。”

    “那……要是晋级失败呢？”

    “我引咎辞职，承担下所有责任，从今往后阿贾克斯的一切跟我无关。”

    范普拉格的手抖了一下，他完全没有想到，范加尔会赌这么大，这彻底出乎他的意料之外。

    但他有一种预感，不管范加尔想要做的事情是否能够成功，他在球队都不会有好结果。

    这应该就是改革者的宿命了。