    云暮挽瞅了瞅自己旁边这些灵草，然后，边将灵草丢入药鼎之中边道：

    “这些灵草都是比较低级的，平常会有兽族食用，因为常年吃灵草的原因，兽族的身体强韧程度是人族的十倍。”

    “所以，它们的实力会普遍强一些，要治疗他们，可以用符合它们身体素质的灵草。”

    云暮挽如此叙述着，彼时，旁边的魏大师亦是捣蒜一般点头，接着又问道：

    “那这些灵草我该如何处理呢？”

    “嗯，问得好。”云暮挽说着，彼时，手中蓝色的灵力幻化，赫然之间，无数的水涌入大鼎之中，待水注满之后，云暮挽便是合鼎。

    “将这些灵草全部炼化，最后，只能留百分之一的药剂，注意，不能凝炼成丹。这个过程极为考验精神力，你是王级炼药师，应该能炼三个药剂。”

    “什么？才三个，我不信，这个药剂能有这么难炼？”魏大师闻言，表示不服，他好歹也是王级炼药师，只能炼三个药剂？

    他不信，怎么着自己也能炼上个十几个吧。

    “你可以试一试。”云暮挽闻言，不由得挑了挑眉，并不反对他炼。

    魏大师闻言，此刻，亦是学着云暮挽架起了一个大鼎，二话不说就照着她刚才抓的那些灵草给丢了进去，然后开始准备炼药剂。

    云暮挽瞅着，便是淡淡地笑了笑，旋即，她亦是不再废话，一簇火焰瞬间出现，在暗沉的林中闪烁。

    ……

    两人此刻均是在认真地炼药。

    其过程之中，亦是将那紫须草分开，加入其中炼制。

    时间一分一秒的过去，云暮挽那是一鼎一鼎的药剂制作完毕，而正如云暮挽所料，魏大师这边，炼到第三鼎的时候就不太行了。

    他此刻额头冒出了许多冷汗，好不容易凝炼完了这第三鼎的药剂，这就是累瘫了。

    而后，魏大师没办法得只能停止了炼药。

    云暮挽这边已经基本上是炼完了。

    她将药剂什么的都弄好，彼时，却是不由得瞅了瞅魏大师，开口道：“不用逞强了，已经差不多，可以了。”

    “嗯？你你你，炼完了？！”魏大师猛地看向云暮挽，表示不敢相信。

    他刚刚还以为她是小看他，他炼了之后才发现，炼药剂比炼丹药更加耗费精神力，所以他炼了这么久，真的就只炼了三鼎！

    但是，自家师父已经炼完了？！

    就算她是半步圣级炼药师，那也不至于这么厉害吧！

    天，她的精神力到底是有多强大啊。

    “师父，你…你还是人么？你该不会是偷偷用了什么秘法，这才让自己的精神力保持得这么好的吧，竟然，竟然一下子就炼完了？！”

    还未等云暮挽回答过来，彼时，魏大师又是再次发问，看云暮挽的眼神充满了不敢相信。

    他现在都怀疑她不是人了！

    这未免也太过于逆天了一些！

    简直就是妖怪嘛！

    云暮挽闻言，淡淡地瞥了他一眼，道：“嗯，还真不是人，若我说我是神，你信么？”

    “别开玩笑了师父，这世界上哪有神啊。”魏大师闻言，不由得笑了，然后摆了摆手表示不相信。

    云暮挽听到他的话，也只是淡淡一笑，不予反驳，旋即，她看了看天色，已经黑了。

    “该走了。”

