    “出现了，SKT的快乐风男。”

    “不是说SKT不需要亚索吗？这就快乐起来了？”

    “解说两个老阴阳人了，在暗示谁？”

    “瓜皮的风男看过直播都懂，比李旭好很多，但是依旧是铁孤儿。”

    “李哥曾经的两大爱好谁还记得？禁盖伦和玩亚索，23333。”

    “我有个大胆的想法，亚索不是瓜皮玩的。”

    “细思极恐，我也觉得亚索不是李哥玩，难道旭哥的亚索要揭棺而起了？”

    “好刺激！旭哥的亚索，想想就让人心惊胆寒。”

    “多兰：？？？李旭的亚索？你在看不起谁？”

    “剪刀石头布整起，输的人不配快乐。”

    ······

    红色方格里芬第三手毫不犹豫的锁下了韦鲁斯。

    泽元：“韦鲁斯加塔姆，这个就要比什么塔姆霞要看着舒服多了，麦哥反应过来了，上一把下路没苟住，上路又被按着捶，这一把的英雄选择是真的不错。”

    姿态：“这个组合的强度讲实话非常高，不管是功能性还是线上的能力都比上一把的霞和塔姆要强得太多了。”

    记得：“对的，韦鲁斯打线强不说支援塔姆开车能力也强，包括蜘蛛来下路GANK双人组还有配合先手的能力，上一把的霞和塔姆你对比一下，真的差太多了。”

    第二轮BP开始，红色方格里芬先BAN掉了洛，没道理第二轮还把霞洛一起放给SKT。

    蓝色方SKT则是反手先BAN鳄鱼，虽然李旭很有信心暴打多兰的湾仔鳄鱼，但是毕竟蜘蛛加鳄鱼的组合太无脑了，无论是对上谁的威胁都很大。

    红色方最后一手BAN位给到了卡莎。

    记得：“格里芬最后选择BAN卡莎而不是Teddy的伊泽瑞尔，看得出麦哥有自己的想法。”

    姿态：“BAN卡莎也没什么问题，SKT的阵容前三手阿卡丽和亚索都是要进场的刺客，如果酒桶大得好，再来个卡莎一起冲就太厉害了。”

    SKT最后将凯南送上BAN位，意思很明显，你爱玩铁男就请继续。

    开始第二轮选人，红色方格里芬先锁下塞拉斯。

    泽元：“这一把塞拉斯没什么问题，无论是中间打亚索还是上路打阿卡丽都可以，不知道是不是多兰来用塞拉斯。”

    记得：“我觉得大概率还是Chovy来用，他的塞拉斯熟练度真的非常高，Chovy随便选个英雄抗抗压得了，李旭是个杀心很重的人，别再去和他硬碰了。”

    轮到蓝色方选手，SKT第四楼直接锁下了猪妹。

    姿态：“猪妹？那这个酒桶是走下路？下路的酒桶加亚索。”

    记得：“SKT这一手玩得很花啊，格里芬第二轮就怼着下路BAN，结果第一轮SKT就把下路选完了。”

    紧接着，SKT最后一手亮出了卡莉斯塔。

    泽元：“等等！这是神马？这SKT的选人摇得我头晕，刚我们还以为酒桶亚索走下，这个卡莉斯塔一出来又给推翻了，这到底要怎么分线？难道是猪妹辅助？”

    记得：“之前确实是有辅助猪妹登上职业赛场，我记得是DWG的BeryL使用的，可是猪妹搭配卡莉斯塔，怎么感觉都有点怪啊，泰坦还在外面啊，卡莉斯塔加泰坦不是更好吗。”

    姿态：“卡莉斯塔是个线上很强的AD，但是搭配猪妹走下路我还真没见过，不过仔细想想，猪妹某一方面好像确实还是和泰坦有一点相似之处，大招都能远距离开团。

    而且猪妹可以Q闪，开团要比泰坦的钩子来得还要稳定，卡莉斯塔的大招又不怕猪妹去开团白给，这样一想貌似感觉还可以。”

    泽元：“难道猪妹辅助是SKT研究的黑科技？这个版本确实猪妹坦度很高，打到后期充当前排会很扎实。”

    红色方GRF显然也让SKT的阵容搞得有点懵逼，最后一手犹豫半天还是选出了铁男。

    在麦哥看来，上把铁男之所以爆炸，完全是因为对面蜘蛛加鳄鱼前期太强势了，现在你家打野是猪妹，打你个阿卡丽前期怎么也不会有危险。

    看到格里芬的最后一个英雄，解说都忍不住笑了。

    泽元：“你麦哥还是你麦哥啊，上一把不是我们铁男拿的有问题，这一把从新来过。”

    记得：“这一把打阿卡丽确实没那么大的压力，双方前期就和平发育嘛，红色方这边就算打野是蜘蛛六级前要配合铁男GANK还是有难度的。”

    双方英雄选定，开始进行交换。

    等到最后还剩三十多秒的时候，所有人都大吃一惊。

    李旭手里的英雄既不是原本解说猜测的阿卡丽，也不是他号称韩服鬼见愁的亚索，而是卡莉斯塔，酒桶亚索组合分在了下路。

    泽元：“认真的吗？李旭不会是真打算拿卡莉斯塔吧？之前他拿霞走上路就挺搞的，可是对手毕竟是夏季赛全败的JAG，这可是夏季赛决赛的舞台啊，真要这么玩吗？

    真就不把我多兰当人看吗？虽然卡莉斯塔1V1打铁男看着挺美，但是你这就是不把我Tarzan放在眼里。

    现在时间还够，我觉得赶紧把卡莉斯塔换到下路，把阿卡丽还上来还能玩啊，SKT这个阵容没问题的，把卡莉斯塔放上路真没必要。”

    记得：“别急，也许只是调皮一下，现在还有时间，看看会不会换？不过现在有点让SKT粉丝心慌的是，Teddy手里拿的是亚索，如果这两个人最后突然交换了，李旭会拿到亚索。”

    姿态突然笑出了声，“也不知道现在SKT的支持者到底是希望两人换英雄呢还是不希望两人交换。”

    解说逼逼一阵，时间已经剩下二十秒不到，李旭并没有再和队友交换英雄，双方阵容锁定。

    蓝色方SKT：

    上单：King（复仇之矛，卡莉斯塔）

    打野：Clid（北地之怒，瑟庄妮）

    中单：FAKER（离群之刺，阿卡丽）

    ADC：Teddy（疾风剑豪，亚索）

    辅助：MATA（酒桶，古拉加斯）

    蓝色方GRF：

    上单：Doran（铁铠冥魂，莫德凯撒）

    打野：Tarzan（蜘蛛女皇，伊莉丝）

    中单：Chovy（解脱者，塞拉斯）

    ADC：Viper（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：Lehends(河流之王，塔姆)