    “不管大家怎么修建堤坝，怎么贴道符，最后都会被冲垮，大伙儿怀疑江里来了龙王，为此还修建了龙王庙，但龙王庙也被冲掉了。”

    “郡守就推测江里是来了不干净的东西，就让我们大雨天提前远离大坝，结果江水冲垮大坝后势头更猛了，连我们的屋舍都给冲掉了……”

    “就在前段时间，村里的大壮、孤蛋他们，趁着风平浪静的时候去捕鱼，结果一个浪打过来，人到现在都没有回来……”

    “事情越来越反常，原本只在雨季才会出现怪力乱神的事情，但是最近明明风和日丽的，却也有祸事接连发生……”

    “那江水就像是成精了一样，居然还会拖着我们的渔船走，现在村里的人都不敢去打渔了，一些懂水性的老人，更是说水里来了‘大仙’……”

    “我们也怀疑江里来了妖怪，郡守就将事情上报仙师，可是陆陆续续来了好几批仙师了，都没查出来什么。”

    “说起来，就在七天前，还有几位仙师过来的，他们特地去江里查看情况的，现在看到又来了你们三位仙师，想来之前的几个应该是没了音讯了……”

    “唉……”

    一番询问之后，周玄便将百姓们遣散了，请他们先离堤坝远些，最好带着那些正在修房子的百姓也一起远离，免得稍后遭遇不测。

    目光从百姓们的背影身上收回，周玄与李青松、阿呆交换了一下眼神，然后开口道：

    “谁先说说看法？”

    阿呆举手：“李大哥、周大哥，我先来说吧。”

    阿呆一路上都没怎么参与讨论，如今自然得冒个泡。

    “第一，这条大坝虽然有几十年的历史，但是真正的祸事应该要从五年前开始说起，这个时间，不知道是不是线索……”

    “第二，那几个大爷说只有近期的江水，才会在冲毁大坝后接着冲毁屋舍卷走百姓……这个事情之前似乎没有发生，不知道和妖魔有没有关联……”

    “第三，江里到底有什么，其实到现在也没有老百姓看清楚。”

    “如果是妖魔作祟的话……从之前的事情来看，这妖魔每次出手，或多或少都是趁着水患爆发的时候行凶的。”

    “既然如此，那前几天风平浪静的时候为什么要对百姓出手？”

    “前后行事有点矛盾啊……”

    周玄和李青松听得连连连头。

    然后，周玄问李青松道：“李兄，你有没有要补充的？”

    虽然李青松才是队伍的发起者，但周玄在巡天过程里却隐有一种运筹帷幄的领袖般的气质，对此李青松也没有觉得不舒服，反而在心中因此而高看了周玄几眼。

    他便说道：“水坝的修建，源于几十年前的一项水利工程，听刚才几位大爷的话讲，是当时的郡守发起的……”

    “阿呆忽略了一个问题。”

    “时间。”

    “几十年前，孤鹜城的城主还不是吴兵。这个吴兵是太子殿下在十年前向陛下举荐的人，受陛下册封，才任的这藏青郡的郡守，也就是孤鹜城城主之职。”

    “自从这个吴兵任职以来，江水偶有冲坝的事情，但一开始也并未引起过水患……”

    “一直到五年前。”

    “五年前，是一个非常敏感的时间点。”李青松正色道，“周兄弟，你应该非常清楚吧！五年前你还是鉴魔役，去过当时的祭灵山脉……”

    周玄点点头，心道李青松果然也发现了这个问题。

    阿呆面色微变，惊呼道：“是‘毗蓝母仙教’的事情！”

    五年前阿呆才十岁初头，尚未被天师发现并收徒，对于毗蓝母仙教的事情只有耳闻，但经过李青松的提醒，也是想了起来。

    李青松说道：“毗蓝母仙教被灭之后，教中圣物‘三劫魂幡’却失踪了，从那时候开始，整个南云洲都出现怪事。”

    “这些怪事一般发生得非常隐秘，就像是背后有一双幕后黑手在操纵一般……那个幕后黑手应该非常了解天师府的规则，所以将那些事件里的妖魔痕迹控制在一个阈值内，进而使得那些事件的发生点，在巡天鉴里的级别全是中级，也就是黄色巡查点。”

    “我怀疑……城主府给我的诡异感觉，和这边的水患应该有联系，甚至在他们的背后，说不定还有‘三劫魂幡’的影子……”

    “但是！”李青松眯起了眼睛，“吴兵把这一切都做的太隐秘了，我们巡天使是无法对他发起巡察的……他是朝廷的人，只能由州牧去查他。”

    “除此之外，就只能请我们南云洲的土地神，或者南部众洲的那位游神去查他。”

    “而我们能够做的，就只是查水患……”

    李青松的话沉甸甸的，好似一把重锤摆在周玄和阿呆的头顶，压得他们喘不过气。

    小小的孤鹜城水患，背后竟然暗流汹涌，不止和三劫魂幡有关系，甚至连朝廷……都点牵扯！

    周玄听得也眉头紧皱。

    尤其是吴兵这个点！

    他有隔垣洞见，从吴兵身上的邪气就能够判断出他绝对有问题，可能够查吴兵的居然只有三个人——南云洲州牧安宗棠、南云土地神，以及这南部众洲的游神庚祀。

    他觉得太阳穴有点痛，于是伸手揉了揉。

    南云土地他还没有见过，而安宗棠是狐妖变的，庚祀游神的话……多多少少也有点不对劲……

    不对，以他们的身份，就算二者都没问题，正常情况下也不可能见得到。

    所以诚如李青松所说，归根结底，真的就只能够查查水患。

    “周兄弟，你的想法是什么呢？”李青松说完，便问向了周玄。

    阿呆也看了过去，眼底有些期待之色。

    周玄的思路被拉回来，便点点头，说道：“还有三个点，其实你们都下意识地忽略了……我来补充。”

    还有三个点？

    李青松和阿呆对视了一眼，均是看到了对方眼中的惊讶之色，但很快，李青松的眼底就浮现了激动之色。

    这周兄弟，果然不同寻常啊！

    就听周玄说道：

    “第一，是道符。”

