    第678章 苏泽峰：我又被震到了！

    播到凌晨两点多，叶默下了。

    去看了一下宝宝，他便泡了杯茶，来到书房坐下，开始做些设计，然后，刷刷病历, 下下棋，一晚上很快过去。

    等宝宝醒了，收拾一下，他又出门了，去看了李宇鹏夫妇。

    十点多，赶去了苏家别墅。

    “听玉晴说，你最近有家公司，非常厉害？”

    吃饭的时候, 苏母忽地问道。

    她抬眼看着自己这个女婿, 神色却是有些恍惚，似乎有点不敢相信。

    就昨天，她跟女儿打电话的时候，女儿跟她说起，小默最近有家公司，非常了不得，估值又飙升了，还说什么，以后等上市，有可能冲击万亿市值。

    当时，她就听懵了。

    在她看来，几十亿市值的公司已经很了不得了，几百亿的，那都是大集团，大公司了, 万亿？她都有点无法想象，那该是多么厉害的公司！

    一旁, 苏父听着, 神色一动，也是抬眼看去。

    这事，他也听妻子说了，也有点不敢相信，之前他听女儿说，那家什么公司，也就几百亿的估值，是非常厉害，但要说什么冲击万亿市值，那绝对不可能啊！

    “啥？啥公司？”

    另一边，苏泽峰刚扒了口饭，抬起头，疑惑地道。

    这个妹夫，又干啥了？

    他纳闷着，扭头瞥了一眼，觉得不管是啥消息，他都不会惊讶了。

    上次带这妹夫去参加夏家千金的酒会，他已经被妹夫的本事彻底震撼到了, 人家连丁总那样的人物都认识，人脉关系那么厉害，他觉得，已经没什么东西能再次震撼到他了。

    “就小默那家制药的公司！”

    苏母道。

    “噢！”

    苏泽峰怔了一下，稍一寻思，再点点头，他记得这家公司，挺出名的，小默好像是花了三个亿买下的，现在估值几百亿，是赚翻了，他还羡慕过。

    “这家公司怎么了？”

    接着，他纳闷道。

    这件事，小默之前不是说过么，爸妈都知道的啊！有什么好吃惊的！

    “玉晴说，这家公司……要是上市了，能有万亿的市值！还说她，投了很多钱进去。”苏母迟疑了一下，道。

    “什……什么？”

    苏泽峰听罢，愣了一下，有些怀疑自己的耳朵，再是咋舌道，“万……万亿？”

    “是啊！”

    苏母点点头。

    “哈哈！妈，这不是开玩笑么！”苏泽峰登时笑了，“你知道，万亿是什么概念吗？人家企鹅这样的公司，才能达到这样的规模，还有那个恒瑞，最大的上市药企，现在也才几千亿，小默那公司……怎么可能！”

    “是……玉晴说的，我也不知道！”

    苏母摇摇头，轻声道。

    接着，眸光一转，再看向了女婿。

    “小默，玉晴她这不是开玩笑么！”

    苏泽峰笑笑，也看向了叶默，嚷道，“女孩子家啊，就是不懂这些。”

    “玉晴说的没错啊！”

    叶默觑着他，笑道。

    “啊？”

    苏泽峰听罢，又是一愣，表情僵住了。

    玉晴胡说就算了，怎么小默他，也跟着胡说，那家公司他之前关注过，等上市了，也就跟恒瑞差不多，撑死就是几千亿的市值。

    距离万亿，那可是差太远了。

    “公司运气好，又成了一款药，很快就能申请到临床试验了，还是一款原研药，所以，冲击万亿还是很有希望的。”叶默又道。

    苏泽峰听着，浑身剧烈一震，一双眼睛止不住地瞪大了，满是不可置信之色。

    又……又成了一款药？

    还是原研药？

    这是什么时候的事？

    这个妹夫，运气也太好了吧！之前刚买下，公司的技术就爆发了，让他大赚了一笔，现在竟然又成了一款，这个运气，简直无敌了！

    他张了张嘴，很想说些什么，可是，嘴巴却是一阵干涩，有些说不出话来。

    两款原研药！

    这个神洲生物，还真有可能冲击万亿市值，至少，成为国内第一大的生物药企是毫无悬念了！

    这也……太厉害了吧！

    看着眼前的妹夫，他又是恍然失神。

    明明之前，这个妹夫还是一文不名的，穷得很，而如今，都不知道有多少身家了，往后，还会更有钱，就凭这么一个神洲生物，他就能到几千亿的身家。

    当初，他哪敢想，这个小子能有这么大的成就！

    再想想，自己五百万就想打发他走，实在是好笑！

    一旁的苏父，苏母，也都震了一下，对视一眼，都能看到彼此眼中的震撼。

    他们还以为，玉晴是夸张了说的，没想到都是真的，那小默他……往后得多有钱啊？

    要真达到万亿市值，那小默作为老板，以后的身份地位，那可就不一样了，放到全国，都是大名鼎鼎的人物！

    “小默真厉害啊！”

    好半响，苏父才缓过些神，露出笑脸，赞叹道。

    除了夸厉害，他也实在想不出其他的词了。

    “是啊！”

    苏母跟着叹道，满脸的笑容。

    虽说女婿太优秀了，她心下会有些担心，但更多的还是高兴。

    “爸妈，你们……要不要也投一点？”

    叶默看去，笑道。

    “行啊！”

    苏父忙点头。

    他们两夫妻自己也攒了些钱的，正好投一些，赚一点，虽说女儿有钱，但他们都不会向女儿要钱的。

    “要不，让泽峰也投一些！”

    苏母看了一眼自己的儿子，笑道。

    泽峰他啊，实在没什么大本事，都靠女儿的钱才把公司做起来的，正好小默有本事，就让他带带，跟着赚一点，以后也好把欠女儿的钱还了。

    一个做哥哥的，欠着妹妹的钱，像什么样子！

    “对对对！我也能投点！”

    苏泽峰急忙道。

    对于这妹夫的赚钱能力，他自然不怀疑，之前偷偷给妹妹塞了钱，让她帮忙投的，现在已经赚了很多了，正好投进去，再让妹夫帮忙赚一点。

    “行！”

    叶默点点头，都应了下来。

    神洲的上市，已经在推进中了，在上市之前，其余那些药也都能研发成功，到时候冲击万亿不是太大的问题。

    “那太好了！”

    苏泽峰大喜。

    他看向叶默，神色也更热情了几分。

    (本章完)

