    夜幕降临了，迷人的夜空使人陶醉，夜的存在给人带来了无限的寂静，它使疲惫不堪的城市静了下来。在星光照耀下的夜空中，似乎划过了一颗流星，但仔细定睛一看，却会发现那并不是流星，而是一柄飞剑，飞剑上站着三个人，正是天云道人师徒三人。

    “啊啊啊......”然而，宁静的夜空却被一阵杀猪似的惨叫声所破坏了，而那惨叫声，却是来自诸葛明无疑。

    “师傅，你飞慢点，我恐高啊！”事实证明，坐飞机和御剑飞行是两种截然不同的体验，这点从诸葛明的惨叫声中便可以看出，毕竟飞机四周有着机舱的保护，可以给人一些安全感。

    但是飞剑那便是一览无遗，以前诸葛明还对修聊里的宋某人给飞剑装上护栏的行为嗤之以鼻，现在他恨不得立刻道歉，并竖起大拇指：“兄弟，对不起，我错了，还是你有先见之明呀。”

    但其实，天云道人一直在用法力护持着二人，不然以此时飞剑的速度所产生的强大风压，诸葛明想要站稳都不可能，又何况说话？

    听着诸葛明的惨叫，天云道人也不去理会，只是微微一笑，说到：“快到为师的洞府了，小明，小石，抓紧为师，走。”

    说罢，飞剑又是一阵加速，伴随着诸葛明更大的惨叫声划破星空，隐没于群山之中。

    伴随着太阳自东天升起，众星隐退于天穹，第一缕阳光照射在这片美丽的大地上，师徒三人也终于到达了目的地。

    “阿明，我们到了，你快看，这里真的好漂亮啊。”

    此时在飞剑上丝毫不敢睁眼的诸葛明听到诸葛石的声音后这才慢慢睁开了双眼，入目之处是一片湖泊，湖面很平静，水清清的，高空的白云和周围的山峰清晰地倒映在水中，湖水天影融为一体。在这幽静的湖中，唯一浮动的就是一些飞鸟了。

    四周被群山包围，山上山下，全是绿叶茂密的树林。从树叶稀疏的地方望去，近处的山布满了树林，现出了一片浓绿。远处的山也布满了树林，出现一片苍黑。

    当真是此地有崇山峻岭，茂林修竹，好一处世外桃源。

    “看到了吗？看够了还不快从为师身上下来！”

    就在诸葛明沉浸在无边的美景之中时，一阵冷冷的声音从诸葛明身边传来，端是让周围空气都下降了几度，令诸葛明不禁打了个寒颤。

    诸葛明转头一看，只见自己正像一个八爪鱼一样死死的保住了天云道人，刚才的声音便是由天云道人发出。诸葛明连忙从天云道人身上下来，悻悻的说道：“抱歉啦师傅，这是人的本能嘛，谁让你刚才开飞剑开的这么快嘞。”

    天云道人佯怒道：“这么说还是为师的错了？”

    “不敢不敢，您老您说什么都是对的。”诸葛明迫于天云道人淫威只能这般回答，当然后半句是在心里说的。

    天云道人这才满意的点点头，一副孺子可教也，算你小子识相的样子，随后对着二人说到：“走吧，随为师前往洞府修行。”

    诸葛明及诸葛石连忙跟上，只见天云道人走来一颗平平无奇的小树跟前，随后嘴里念动咒语，低喝一声：“开！”

    只见小树一阵抖动，旋即化为虚影，而后一座府邸突然出现在了二人面前。

    似乎知道二人的疑惑，还未及诸葛明询问，天云道人便主动解释道：“只是最基础的幻形术而已，为师喜欢清静，不喜别人打扰，因而喜欢做一些布置，这样便可以安心修行。”

    天云道人指了指那座府邸，轻叹了一口气。

    “这便是为师的修炼之所。”

    诸葛明抬头望去，只见普通木制大门顶端悬着一块快要腐朽的匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字“天云阁”。

    不同于富贵人家的内部装饰，走进其间会发现其内仅有几座建筑，围绕着中间的一大块空地依次排列开来，建筑上也没有过多的装饰，处处表现出一股质朴之风。

    诸葛石愣愣的站在其中，草木芬芳伴随着清风徐来，让他不由自主地开始惊叹自己这一路来的视觉盛宴。毕竟诸葛石从小便在诸葛村长大，村子里的房子都是用土块搭建，几时见过这虽不富丽的府邸。

    待到三人走至广场中央，天云道人便停了下来，转过身来对着二人说道：“以广场为中心，东向是为师的房间，北向是厨房，至于食物你二人自小便在村子长大，如何打猎也不需要为师多说，南向便是你二人的住所。好了，闲话就到这，从现在开始，为师便正式传授你二人修炼之法。”

    “是，师傅。”

    “很久以前，人和妖是同时期诞生的。人自认为是万物之灵，而妖也认为自己是天生灵物。人类将妖怪看作野兽，妖怪也把人类看作动物，所以难免发生争端。

    随后，人类发现自己打不过妖怪，全力以赴的妖发现自己身上有一种神秘力量。人们称之为妖力。这时候遇见妖怪，人类只能落荒而逃。不过，人们发现了能够抗击妖怪的东西——法宝。

    而法宝的发动，同要是需要法力来作为能源的。

    而法力也分五行，人先天便拥有五行，但不同的人对于各个相性的亲和度也各不相同，相性亲和度越高，修炼此相性就越轻松，使用与此相性有关的法术威力也就越大。

    以当今道盟最强大的王权世界为例，王权世家族人大多有着超出常人的金属性亲和，所以他们使用剑型法宝有着更多的加成，因而有着‘天地一剑，王权世家’的美誉。

    所以今天，为师先教你们一门冥想之法，待你们找到自己亲和度最高的相性后，为师在传授适合你们的功法。”

    说罢，天云道人用手指便分别点向诸葛石及诸葛明的额头，而后诸葛明便发现自己的脑海中便突然出现了一片冥想功法。

    “前世要是读书可以这么方便，那我还累死累活的参加高考干嘛，把所有的书点到我的脑子里不就得了？好家伙，清华北大不是梦啊。”诸葛明异想天开的的想到。

    一阵思量过后，诸葛明和诸葛石也连忙摆好坐姿，慢慢按照脑海中的冥想之法开始冥想。

    “进入冥想的状态后你们会看到与你们最亲切的相性，如果是水属性，那么便是水的样子，看到的水越多，那就代表你与水的亲和度越高，其余四系也是如此。”天云道人补充道。

    随着诸葛明慢慢进入深层次的冥想，他发现自己正处于一个黑暗的世界，没有一丝光线，只有那无边的黑暗。

    “不会吧，为什么我什么也看不见，听师傅的意思是说看到什么就是和什么有亲和度，那我怎么什么也没看到，这么说难不成这具身体就是那小说里经常出现的废物体质？没道理呀。”

    就在诸葛明苦恼不已的时候，那片黑暗的世界突然出现了一颗银白色的光点，仿佛黑夜的星辰一般引人注目，紧接着第二个光点也随之出现，随后，光点越来越多，他们连成线，随后成面，最后直接覆盖了所有的黑暗，将这个黑暗的世界一下子变成了一片银白色世界。

    诸葛明忽然惊醒，表面上装作什么也没发生的样子，继续冥想，但心中却早已掀起惊涛巨浪。

    “那些银白色的光点到底是什么，那绝对不是师傅所说的五行，也许这可能和我的穿越有关，不行，不能告诉师傅这件事。”诸葛明暗暗的想到。

    毕竟诸葛明刚来到这个世界，虽然天云道人救过诸葛明，又收下诸葛明为徒，但防人之心不可无，自己还是和他相处的时间太短，没法真正看清自己这个师傅，所以诸葛明准备等到以后再找个合适的时机看情况再考虑要不要告诉天云道人。

    就在诸葛明脑海中天翻地覆的同时，诸葛石也退出冥想，睁开了双眼，而后高兴的从地上蹦起来，兴奋的说到：“师傅师傅，我看到了，我看到了，我看到了好大一团火，比村子里的房子还要大得多。”

    这下轮到天云道人震惊了，要知道，刚接触修行的普通人最多也就只能看到一点火星，哪怕是以前以神火闻名的神火世家专修火系法力，嫡系弟子火系亲和度普遍较高，也最多就只有碾盘一般大小。

    可自己这个看起来呆呆傻傻的弟子却能看到比房子还大的火焰，这等天赋实在是千年难得一见。

