
　　现在的佐伯美沙，比起成为歌手，显然成为女阿飞团伙头目的概率更大。但更显而易见的，对她的家人来说，当歌手就算再不靠谱，总也好过当个大姐头。

　　尤其,在不久之前，佐伯美沙刚被少年课的警察教育过，这件事的影响还在，因此，她的家人们也就更加严肃认真的考虑了这个问题。

　　吃准了这一点，岩桥慎一的打算就是，和佐伯美沙的家人站在一边——不管成为歌手这件事到底怎么样，但总而言之,大家先为同一個目标而努力。

　　不让佐伯美沙一条不良路走到黑。

　　就算成不了征服东京人的歌手,总也好过真成了笑傲大阪湾的大姐头。

　　抓住这一点，先说服佐伯美沙的家人，之后，再去搞定佐伯美沙本人。

　　在岩桥慎一看来，就算佐伯美沙本人是为了新款的小音响才去报名，奖品拿到手之后就干脆抽身，表现得对当歌手毫无兴趣。

　　但既然她对人生也没有个确切的、接下来要为之努力的目标，那么，“成为歌手”，也就有可能成为她接下来可能想要为之努力的目标当中的一个。

　　大概了解过佐伯美沙的想法，以及她家人的想法之后,岩桥慎一的计划就是，鼓动她和她的家人，让佐伯美沙像参加社团活动那样的,参加相关的培训。

　　GENZO在大阪有办事处，培训期间,佐伯美沙无需到东京去。GENZO名下的LIVEHOUSE在大阪的店经营红火,她只要有兴趣,随时都能去看演出。

　　在这期间，织田哲郎也可以着手为她制作音乐，把曲子寄来大阪，与她保持交流。如果这期间，她有了成为歌手的决定，那么，就和她签订正式的唱片合约。

　　但如果她参加了培训之后，确定了没有成为专业歌手的打算，那么，就到此为止。

　　岩桥慎一这边，来说服佐伯美沙的家人。而佐伯美沙那边，他交给了织田哲郎亲自出马。在他看来，只有织田哲郎这个选中了佐伯美沙的人，向她说清楚为何她是被选中的那个人，才有可能让佐伯美沙松口。

　　当然，即使她现在同意参加这个特别的社团，结局也有可能是毕业之前从社团退出,而非借着社团走上职业道路。

　　不过，那是事到临头时才需要考虑的东西。越是瞻前顾后，越是难以行动。

　　对岩桥慎一来说,这次还有个最重要的目的需要达成。那就是，助力织田哲郎成立个他自己的制作公司，让他能以自由制作人的身份，与整个业界合作。

　　这次，佐伯美沙的出现，就肩负着这个重任。无论她是否成为歌手，只要能借着她，让织田哲郎实现独立，那么，这一次的甄选也好，特意为了佐伯美沙跑一趟大阪也好，这些努力就没有白费。

　　岩桥慎一的计划，是把佐伯美沙的合约，签在织田哲郎的公司里。以这件事，以佐伯美沙为引子，促成织田哲郎独立这件事。

　　……

　　白天，岩桥慎一亲自登门，去拜访佐伯美沙的家人，顶着大阪人猛烈的地图炮，让这家人相信，能和他“合作”一把，至少，能够帮助佐伯美沙远离不良生活。

　　晚饭时，他跟织田哲郎会合，两个人，再加上此番同行的工作人员，众人聚到一起。

　　岩桥慎一这边，说服佐伯美沙家人的工作进行得还算顺利。真要说的话，佐伯美沙这种有主见的孩子，说服她本人的难度，可要大过说服她家人的难度。但反过来，她本人要是下定了决心，那大概九头牛也拉不回来。天籁小说网

　　现在，就是吃准了她没有下过任何决心，所以才做这些努力。

　　好消息是，织田哲郎虽然没有得到佐伯美沙一个肯定的回答，但至少，两个人聊得颇为投机，还顺利交换了联系方式。人生第一次，为了实现自己想象中的制作计划，从说服自己中意的新人开始努力，对织田哲郎来说，这样的体验，既新鲜，又有劲儿。

　　不仅如此，岩桥慎一这个青年，还摆出了会全力支持他的态度。

　　织田哲郎能清楚的感受到，岩桥慎一做这些，不止是为了得到佐伯美沙的唱片约、进一步让他来担任制作人，为GENZO制作出一个成功的新人。这个青年，还打从心里愿意支持他。

　　对织田哲郎来说，岩桥慎一这个人不可谓不奇妙。

　　不过，即使因为和岩桥慎一结伴来大阪劝说佐伯美沙这件事，让织田哲郎内心生出了命运之感，织田哲郎心中所想的，也是如何走向属于自己的那条路，去做自己要做的事。

　　这就与往日，心安理得、不争不抢的待在幕后，等待别人安排一切，对于有个能为自己安排好一切的人而落得轻松的时候截然不同。

　　不过，岩桥慎一态度坦然，不在意织田哲郎如何看待自己。

　　结束了晚饭之后，岩桥慎一对织田哲郎说声“失陪”，与大部队分开行动。没有了他在场，织田哲郎对于跟初次见面的工作人员们去喝花酒这种事全无兴趣，便也告辞走人。

　　不过，虽然此行的两个大人物各自离开，但不妨碍其他人再去喝上一杯，并且把账单记到公司的招待经费里。

　　近来，不少公司都开始削减招待经费，连带着夜世界的风头似乎也减弱了一些。但对蒸蒸日上的唱片业界来说，正是能尽情享乐、使用金元攻势搞定一切的时候。

　　岩桥慎一与织田哲郎分别之后，搭上一辆出租车，前往神户去。

　　大阪与神户相隔不远，然而，当坐在出租车里的时候，有那么一会儿，岩桥慎一内心生出一丝错觉，自己要走的，是一段遥远的路程。

　　很久以前，还搭出租车，从神户到过名古屋，又从名古屋回了东京。那段路程是很遥远。想起了这件事，岩桥慎一回过神来，心想，这大概就是刚才那一瞬间，内心所产生的，对此刻这段路程感到“遥远”的错觉的来源。

　　中森明菜的新专辑巡演，这一周要在神户开一场。岩桥慎一出趟差，跟她的行程正好对上，神户跟大阪离得也不远，就说定了，晚上他过去一趟，一起吃个宵夜。

　　准确来说，在场的还有她演唱会的班底成员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1136. 截然不同免费阅读。https://xs.23sk.com 