    许无舟依旧坐在黄金战车内，他没有露面。

    在外面的就是一只白皙的手，手腕上套着五行环。

    “居然真的叫下来了。”

    有人喃喃自语，只觉得口干舌燥，使劲的咽着唾沫。

    居然不是开玩笑，这种幼稚的举动，真的把绝世圣器给叫下来了。

    这……到底是什么情况？

    五行古教的无数门人，此刻都陷入了迷茫中，愣愣的看着那座黄金战车，甚至有人使劲的擦了擦眼睛，可即使面前为真，但他们依旧不敢置信。

    这是五行古教的至宝，是其底蕴啊。

    正是因为有他，五行古教在三万州声名赫赫，成就顶尖古教。

    可这样的至宝底蕴，居然被人叫下去成为了别人温顺的手镯。

    这是怎么回事？

    不只是他们难以理解，就算是道宗门人，包括武耀和黄金体在内，都同样满脸震撼。

    武耀就不说了，黄金体在战车内，加上他强大的实力，能感知到部分的诡异。

    可是他依旧难以理解，许无舟叫几句就能把绝世圣兵叫下来。

    四周异常的安静，特别是五行古教的门人。

    他们此刻目光都看向五行教主。

    这还这么打？

    他们全力在驱动五行环，可这五行环却甘心成为人家手镯了。

    这打个屁啊？

    这种感觉，就像是舔狗啊。

    他们费尽心思讨好圣兵，圣兵却喜欢上渣男。

    憋屈！五行教主此刻在失神之后，他死死地盯着许无舟道：“你到底用的什么卑鄙手段。”

    “卑鄙手段？

    呵呵！众目睽睽之下，我用了什么手段天下可见。

    是有些话你们不当回事，自然想不到五行环为什么落下。”

    五行教主皱眉，回想起许无舟说过的话，他不知道那句话能解释这个原因。

    许无舟瞥了他们一眼，五行环落下。

    自然是黑碗老者出手了。

    阴阳医诀，在阴阳和五行之上，这种秘术达到什么层次许无舟此刻是无法知道的。

    五行环，是以五行构建的。

    五行构建的圣兵，黑碗老者自然能了如指掌。

    他可以揣摩出真正的五行驱动法门。

    那么在这种情况下？

    五行环听谁的！许无舟敢来征伐五行古教，就是从黑碗老者口中得到一句话：阴阳五行，我独领风骚。

    想着这些，许无舟告知五行教主答案：“记不起来了？

    那我再提醒你一句。

    我很早就说过，道宗不是你们想象中的道宗，道宗不是你们能想象和揣摩的。”

    众人疑惑，这和这句话有什么关系吗？

    “听不懂，那就给你解释一下。

    道宗为什么为道门领袖，我想大家都知道。

    但是，你们真的知道全部吗？

    你们知道道宗藏有万教万宗之法，可代万教万宗寻找传承人。

    可你们知道，道宗同样掌握着万宗万教绝世圣兵驱动之法吗？

    比如五行古教的五行环，在你教祖师打造的第一天，就截取了其中的本源放在我道宗，并且传有真正的驱动之法。”

    “这不可能！”

    五行教主怒瞪许无舟，“五行环世代相传，绝无可能截取本源存放你道宗，更别说其他驱动之法了，五行环只有一种驱动法。”

    许无舟瞥了他一眼道：“信不信由你，结果证明一切，我无需解释太多。

    因为不只是你们五行古教，其他古教，但凡可以作为人族底蕴的绝世圣兵，都截取了本源留有正统驱动法在我道宗。”

    “可笑！”

    五行教主冷声道。

    “可笑？

    好好想想吧。

    当年人族朝不保夕，所有强者齐心协力为人族。

    为了担心自身功法失传，都备份了一份存在道宗。

    那么绝世圣兵备份一份在道宗又有什么难以理解的。

    道宗古籍上有过记载，这也是人族最后的底蕴之一。

    到了人族生死存亡之际，人族底蕴聚集，用来庇护人族留下火种。”

    听到许无舟话的人，不管是五行古教还是其他观战的武者，都神情一阵青一阵白。

    许无舟说的到底是真的假的？

    真的，从未听闻过，这种可能性有吗？

    应该是没有的才对！可是假的话？

    刚刚许无舟确实轻易掌控五行环。

    并且，他说的也不是毫无道理。

    当年先圣们一心为人族，做下这种事的动机不是没有。

    许无舟又道：“其实我很同情你们五行古教，为什么要做这个出头鸟呢？

    真以为道宗落魄了？

    道宗为什么是领袖，你们从来就没有认真想过。

    道宗真的落魄的毫无底蕴了？

    毫无威胁你们的能力了？

    今日，有句话我再次重申一遍：道宗就是道宗，他是你们永远猜不透深浅的道宗。”

    “是不是觉得，道宗真要这么强大。

    为什么还招揽天下强者？”

    众人听许无舟如此说，有人点头。

    他们确实如此想的。

    “你们好好想想，如果不是此次异族事件，让道宗意识到人族可能面临大劫，道宗会招揽强者吗？

    有史以来，道宗什么时候招揽过强者？”

    这一句话让众人一怔，他们想到道宗。

    即使当年经历大劫，道宗要灭宗之时，道宗都没有招揽外界弟子。

    如果说一定有的话，就是人族面临空前劫难时，这才招揽各方强者共同守护人族。

    “想到了？

    呵呵！有些人真是天真。

    把道宗的与世无争当做是道宗的弱小。”

    “你们好好想想，道宗真的那么弱小的话。

    莫道仙会到处搞事？

    会毫无顾忌？”

    “莫道仙才多强，化神而已。

    虽然他有道主身份，可道主身份真的能庇护他吗？”

    “他那样不断的搞事，别人顾忌他身份，明面上不敢动他。

    可背地里呢？

    一个大修行者而已，在某个阴暗角落，说死了就死了，很正常吧。”

    “你们就从来没有想过，为什么他这样的人却活得好好的。

    这么一想，还觉得道宗像你们想象中的那么弱吗？

    道宗你们真的知道吗？”

    “五行教主，你们做这个出头鸟，可笑吗？”

    许无舟的话，一句句扎在五行教门人的心上。

    同样的，围观的人群，也在思索着这些事。

    这些话连起来思索，确实严丝合缝。

    可是是真的吗？

    有五行古教门人冷声道：“你狂骗谁，道宗真的这么强大，那你们历代天骄陨落是作假不成？

    连自己弟子都守护不了，道宗的深浅可想而知。”

    许无舟这时候看着他，却诡异一笑道：“你如何得知，历代天骄陨落就做不得假？”

    一句话，众人哗然。

    难道真的是作假了？

    要是真如此的话。

    那许无舟说的话，未必不可信啊。

    众多势力围杀道宗天骄，就是为了让道宗不再崛起。

    可这都能诓骗天下，诓骗那些暗杀的恐怖大教，那说道宗隐藏的深还需要怀疑吗？

    ………… 

