    花钱买下这个和田玉扳指之后，项南随即找了一家古玩店，“老板，咱这儿收东西么？”

    “收啊，您有好货什么要卖么？”店主看了一眼项南，笑着问道。

    “这个玉扳指，咱这能卖多少钱？”项南将扳指掏出来，放在柜台上，笑着问店主道。

    店主拈起扳指，上上下下，左左右右，仔仔细细地看了一遍，“您这是青海玉的料子，不怎么值钱。让我收的话，最多三千。”

    “老板，您再仔细看看。青海玉干涩、粗糙、微微透明，白中泛灰，内有絮状。”项南笑道，“和田玉，温润、柔和、细腻，白中泛青，质地均匀。这俩可不一样啊！”

    店主一愣。没想到项南看着年轻，倒是个懂行人。

    “小伙子，你打算多少钱卖？”他随即问道。

    “和田玉现在市价每克一千元，这枚扳指至少也有三十克，而且起码也有百年历史，怕不是哪位达官贵人戴过的。”项南笑道，“这样吧，实诚价，三万元怎么样？”

    “三万可不行。”店主摆摆手道，“我们这店总要有利润的。这样吧，你要真心要卖的话，一万五留下。”

    “两万五吧。一人让一步。”项南想了想道，“老板，现在玉器市场这么火，有钱人都喜欢玩玉制品。

    尤其是这种王公贵族戴得小玩意儿，更是受宠。两万五真的是很实惠的价格了。实话说，要不是现在缺钱，我自己就留下来把玩了。这么好的和田玉料子，可不多见。”

    “你可真能说，行了，两万三！真想卖就留下吧。”店主犹豫了片刻道。

    项南点了点头。

    随即一手交钱，一手交货。

    ……

    一上午时间赚了一万八，项南觉得还是可以的。

    赚到了钱，有了动力的他，继续在古玩市场转了起来。

    不过，接下来几天他就没那么走运了。

    逛遍古玩市场，也没发现几件真品。即便有，价格也多高得离谱，让他没有捡漏的机会。

    “想靠捡漏儿发大财，的确不靠谱啊！”项南在古玩市场遛了几天，腿都遛细了，但也没再找到发财的机会，不得不发此感慨道。

    一来，古玩市场假的东西实在太多，可以说是恒河沙数。金石玉器、古玩字画、珠宝首饰、古籍善本，甚至连铜钱都有假的。相比起来，真品都是屈指可数，就更别提珍品了。

    二来，老板们也不是傻瓜。他们早把手上的货盘清了，哪些是真品，哪些是次货，他们了解的一清二楚，因此想捡漏儿真的很难。

    当然，要捡漏儿也不是完全不可能。项南逛这么多天，也没少听说有人捡漏发财的事儿。可是概率实在是太低了。

    就像新闻中总有人买彩票中大奖，可实际上买彩票中奖的概率，比挨雷劈还小得很呢。

    意识到这点之后，项南也不再发烧。

    与其天天逛古玩市场，守株待兔，倒不如多完成点任务，多得一点奖励，也许发财的几率更高些。

    ……

    项南随即回家，翻看了一下任务。

    就见任务栏又多了些新任务，“伊莫顿希望与安苏娜永生不死；朱传武希望正大光明迎娶鲜儿；林平之希望与岳灵珊归隐江湖；袁华希望不再将秋雅拱手让人；林冲希望保护妻子一生平安；至尊宝希望与紫霞长相厮守……”

    项南仔细的盘算了一下，觉得就袁华这个任务，还算是比较好完成的。

    林平之、岳灵珊所在的《笑傲江湖》世界，高手如云。任我行、风清扬、东方不败就别说了。即使是左冷禅、岳不群、余沧海、木高峰等二线人物，武功也不低。

    而林平之关系着《辟邪剑谱》，从一出世就被各大势力盯上。

    除非他有一身超高的武功，把这些觊觎者通通打败，否则的话，明枪暗箭，根本防不胜防。行走江湖，连自保的能力都没有，又如何能够平安归隐。

    林冲、林娘子所在的《水浒传》世界，社会黑暗，官逼民反。就算躲得过高衙内，也可能会有李衙内、张衙内。

    所以要保娘子一生平安，怕是只有造反，自己当了皇帝，这样才能永绝后患。可是北宋虽弱，烂船也有三千钉。张叔夜、张开、王焕、韩存宝、周昂、李成、闻达，都是名将，武功高强。

    更别说方腊、田虎、王庆等反贼，以及北面虎视眈眈的大辽，西面跃跃欲试的西夏，更北方的女真、蒙古诸部。

    可以说，要在北宋末年起事，一统天下，难度还是比较高的。

    想来想去，也就袁华这个任务，比较容易完成。

    ……

    项南随后看了一遍《夏洛特烦恼》，除了电影版之外，他还看了一遍话剧版。另外，又搜罗了一下九七年到如今的相关资料。

    做到心中有数之后，他正式接下了袁华的任务。

    随即一道光门凭空出现，项南轻车熟路的走入光门之中，紧接着就觉得头晕了一下……

    “我叫袁华，是西虹市第七中学三年二班的学生。我的爸爸袁建国是区长，我喜欢的女生叫秋雅，她是我的同桌。

    现在时间是九七年八月十五号，距离高考还有三百二十八天……”

    大量的记忆涌入项南脑海中，等他睁开眼睛时，就见自己正坐在教室里。

    讲桌上，班主任王老师正在讲解南宋词人谢克家的词作《忆君王》。

    “依依宫柳拂宫墙，楼殿无人春昼长。燕子归来依旧忙。忆君王，月破黄昏人断肠。”

    自己的座位边，秋雅正一边认真听课，一边在笔记本上记着。

    项南瞅了她一眼，觉得她比电影里还要漂亮几分。

    臻首娥眉、长发飘飘、肤若凝脂、指如春笋，真的是很漂亮，难怪是公认的校花。

    只不过，项南清楚，在她清纯的背后，其实却是个唯利是图、水性杨花、虚荣拜金、市侩无情的绿茶。

    当然袁华也不是啥好人。袁华，人如其名，圆滑世故、欺善怕恶。父亲在时，就仗势欺人。父亲出事，就一败涂地。

    说起来，他俩还真是绝配。

    鱼找鱼，虾找虾，乌龟专找大王八。

    ……

    秋雅察觉到项南在看自己，立刻装出一副自矜的样子。

    “袁华同学，你瞅什么？”她满面羞涩的问道。

    “我瞅你。”项南笑道。

    “你好坏呀~”秋雅娇嗔道，随即转过头去。

    就在这时，教室门哐得一声被撞开，紧跟着一个穿着白衬衫、西装裤，满头是水，脖子上还有三道划痕的男人闯了进来。

