    唐戴走到张屠夫身边，它突然站起身。

    一把将满是鲜血的手塞到唐戴的手中。

    粘稠的触感，让唐戴感到不适。

    “按这样磨好！”

    张屠夫指了指一旁的铁桶，便没有再说话。

    唐戴往铁桶里面看去，里面装着各种动物的蹄子。

    各不相同，血鼓囊西。

    唯一相同的是，每一个蹄子上的指甲，都被磨的一丝不苟。

    在血腥映衬下，竟然有一种异样的美感。

    手艺活！

    唐戴很快就确认了，这是一个需要技术的手艺活。

    没有基础或者艺术审美的人，根本不可能把指甲磨成这种模样。

    唐戴犯难了。

    他自认为自己做不到。

    但是他突然想到任务提示：多做，少看，少说，少听。

    咬咬牙，不管能不能磨得和铁桶里的一样。

    干就完事了。

    当唐戴坐在屠夫所在的位置上的时候。

    他的尾椎骨感受到一丝凉意。

    凉意顺着脊柱一路攀爬到他的脖颈处。

    他打了一个寒颤。

    然后两眼一黑，失去了视觉。

    “婴宁姐，什么情况？”，他在脑海中询问。

    黑暗让他非常不安。

    他身后站着的可是一个屠宰过万千生灵的屠夫。

    他想站起来，离开屠夫的这个坐位，他想逃跑

    他寻着声音，想要确定屠夫有没有对他不利。

    甚至他现在内心深处有一个声音，想让他开口说：“你不要过来啊！”

    这很不对劲，他一个老玩家，不至于心理素质这么差。

    婴宁焦急的说：“唐戴，赶紧跑，再待下去，你会死在这的！”

    唐戴心理陡然一惊，果然是这样的，不能再带呆下去了。

    他想开口嘀咕“会死的，会死的！”从而缓解心中的恐惧。

    他感觉自己现在就如同一只惊弓之鸟，又如同一只怯弱的老鼠，或者是一害怕就没办法思考的猪队友。

    恐惧即将击溃他的心理防线。

    “傻孩子，快跑啊！”，婴宁声音中带着惊恐。

    唐戴害怕了，他想起身逃跑。

    只是在将要起身之际，他突然感觉到——

    不对！

    婴宁压根就不会用这种语气和他说话！

    有什么东西想诱惑他从这个位置上离开。

    “少听！”

    他咬咬牙，在心中强调，但是就像有人要从他心中挖去这两个字一样。

    它们很快变得模糊。

    唐戴赶紧趁着两个字消失之际，给自己下了另外一个心理暗示。

    不要动！

    随后，他强行顶着极大的恐惧，硬是没有移动分毫。

    诱导他站起身的声音似乎觉得没用了，满是不甘的渐渐隐去。

    他的眼前突然拥有了色彩。

    他往前面看，是屠夫的案板。

    案板上放着已经磨好指甲的手，和铁桶里一样，有一种异样的美感。

    屠夫就站在案板旁，唐戴张嘴想要询问：“我这是……磨好了吗？”

    但是话刚到嘴边，他赶紧咽了下去。

    他想起来，他坐下身子的时候，是背对案板，面对墙的。

    睁眼就看到案板和背后的张屠夫，这不可能。

    张屠夫却张嘴对他说：“磨完了别先转身，好好的观察墙上的划痕。”

    唐戴奇怪道，是吗？

    我这是在不知情的情况下自己转身了？

    不行，多做、少看、少说、少听。

    我现在得转回去多做。

    按要求来。

    想到这，他想要转过身子，继续磨指甲。

    【来自张三的欣喜值+4200，贪婪+4500】

    情绪商店突入其来的提示，让唐戴猛的清醒了一瞬。

    脑中思维急转。

    “张屠夫居然叫张三？他为什么会欣喜，因为我磨好了指甲？”

    “不，不对。”

    “案板上有磨好的手指时，张三并没有欣喜。”

    “它是在我要转身之际，才贡献欣喜值的。”

    “为什么会欣喜？”

    “因为我即将触犯他的规则。”

    “他可以宰杀我！”

    靠，诱导我说话，还诱导我转身？

    在短暂清醒的片刻，唐戴再次给自己加重心里暗示，不要动！

    接着他又开始意识的迷糊。

    胆怯、慌乱、紧张，各种情绪往他心头涌。

    案板上的场景又一变。

    张霞用一种诱惑的姿势斜卧在案板上。

    她头戴兔耳朵，身穿若隐若现的兔女郎服装，腿上是一条黑色的蕾丝边嗨丝。

    左手被案板上的绳索锁住。

    右手轻点自己的嘴唇。

    朱唇轻启：“小哥哥，来啊，造作呀！”

    她想诱惑唐戴上前。

    有多年修行经验，祖传手艺从来没断过，能挥剑斩红尘的唐戴，在这一瞬间，竟然……

    有一些口干舌燥。

    不过……不是因为案板上的极致诱惑。

    而是因为骚话“造作你大爷！”就在嘴边，他不敢说！

    太幼稚了，用其他的手段对付他倒还好。

    居然想用美色.诱惑他？

    不知道他是从东土大唐去往西天取经的唐三脏吗？

    “呵，女人，只会影响我的操作速度！”

    色.诱，就算是神志不清的时候，对他也丝毫没有作用！

    除非……像婴宁一样，是个富婆！

    【来自张三的气急败坏+4800】

    张三急了！

    唐戴眼前所有的景象消失。

    他再次陷入黑暗。

    一股浓烈的寒气向唐戴背后袭来，杀意凌然。

    他整个身子如同浸泡在满是血液的浴缸里，粘稠的触感让人心惊。

    同时这血又很凉，冻得他半边身子几乎要失去知觉。

    黑暗加上寒冷。

    让他如同在几个看不见的盒子里面摸蛇。

    到底哪个盒子里才是蛇？

    未知才是最大的恐惧。

    突然，他感觉一个锋利尖锐的物品，抵在了他的喉咙上。

    他汗毛倒竖，如同受惊的猫。

    他本能的想要起跳。

    但不知道为什么，有一股力量压制住了他身体的本能。

    好半晌。

    没有动静。

    他的视觉缓缓恢复了过来。

    入眼的，是自己正无意识磨着血手指甲的手。

    而指甲，居然被失去意识的自己，磨得异常好看。

    他背后传来一丝冷哼：“做的很好！”

    【来自张三的负面情绪+4000】

    “恭喜完成下品绿任务，获得奖励绿水晶*1，挑战任务线索*1，张霞过去的碎片*1”

    听到这个，唐戴终于松了一口气。

    任务完成了！

