    “我觉得你就是个狐狸精！你用了什么办法迷住他了，下药了吗？还是下咒了？为什我这么好的条件，他都不会被我迷住！以前我都是会赢得啊，我才是合格的总裁夫人人选，你这个土包子懂什么？也能站在那个位置上面！”她气的哭了起来。

    我翻了她一眼，直接送客，这女的算是钻了牛角尖再也出不来了。

    不过好在，她并不是多喜欢林清风，就是不甘心啊。

    珊瑚就这么走了，公司议论了几天，也就算了。

    之后就是各种谣言慢满天飞，有人说是因为我犯了妒忌，所以撒泼打滚，不容许这个女人留在林清风的身边了，也有人说是林清风表面上把她赶走了。可是实际上却是金屋藏娇，把她藏起来，好好的包养着。还有人说这女人被我灭口了。我听到这些忍不住的笑。

    我就去找林清风算账：“看见了没，都是你自己不知道检点，搞出来这些事情的。”

    林清风笑道：“随便吧，反正我没做的事情，想要诬陷我也不是那么容易的。”

    “我们什么时候出去玩？”

    “再等等吧。”林清风拉住我的手放在唇边亲吻一下：“宝儿，你再等等，你也知道我现在忙。等到事情平息了再去。”

    我撇撇嘴，还不知道他直接把这个事情给拖延到什么时候呢，不过算了，我也要当一个懂事的小媳妇嘛。

    总公司那边当然对林清风的决定不满意，把他们派来的人给全都移到了不重要的岗位去了，还甚至还有人被抓起来判刑，这简直是岂有此理啊！马上有业务代表过来核查。

    林清风把那个男人和张羽汐合作算计公司的事情说了，公司那边也是颇为震动，根本不知道的事情啊，被林清风戳穿了，真的是面子里子都没有了。

    林清风回来对我说了这些事，冷笑着说道：“离的那么远，还想要管我的事情，结果派过来的人，这么容易就被收买了，还好意思怨我，一帮蠢材。以后我看他们有什么脸在派人来。这个分公司，我上交利益是可以，可是想要在管着我，那是不可能的。”

    他已经把这个公司彻底的做成了一个独立的王国了。

    我笑道：“只是因为咱们这边国情不一样，斗的很厉害。不过你还是赢了啊。”

    林清风笑了笑：“外面也是一样，很危险。但是那个时候我只有自己，现在我有你了，我就安心多了。谁让我有一个智慧和美貌集于一身的老婆。”

    我笑嘻嘻的抱住他的脖子，虽然他说的一定不是真心的，但是这样的话，我还是很爱听的。因为我就是这么肤浅的女人。

    而这个时候，在我们家的琪琪也终于搞出幺蛾子来了。

    这天我们正吃晚饭呢，王瑶给我打电话，一脸严肃的说：“姐，你来一趟吧，闹起来吧。”

    我答应了，就直接过去了。

    林清风懒得动，就自己在家里面看孩子了。

    “你打车去，然后在娘家住一晚上吧，明天我接你。”

    我点点头，然后突然笑道：“你不去看看？那个琪琪张的不错，很风骚的那种美人。”

    林清风笑了笑，继续吃饭，根本不打理我的。

    我过去先亲了一口儿子，然后又亲他。

    林清风一手拉住我，让我坐在他怀里了。我吓了一跳：“你做什么啊？我可不瘦，小心直接把你给压坏了。”

    “以后不要拿女人开我的玩笑，我不喜欢。”

    我嗯了一声，咬了一下他的脖子，然后笑嘻嘻的走了。

    天气已经渐渐暖和了起来，天黑的也晚了，我到的时候，才刚刚黑天。

    看到很多人都在外面看热闹，里面有很多吵嚷声，还有女人的哭声。

    我撇撇嘴，走过去了。里面是一片狼藉，几把椅子摔在地上，还有一片污迹，似乎是把一碗汤什么的摔在地上了吧？总之非常的混乱。

    妈和丁凯在一边，我弟弟一脸怒色的看着琪琪，几次要过去打人，都被妈拦住了。

    赵云鹤，王瑶，都在那边吵架，琪琪坐在椅子上面捂住脸哭着，时不时的喊上几声。

    她的头发被扯烂了，脸上好几道挠痕，衣衫也撕坏了一片。

    而对面的赵云鹤也没好多少，气喘吁吁，脸上都是愤怒。

    我笑了笑：“这是怎么了？”

    王瑶看到是我，赶忙跑过来了：“姐，你可算是过来，不太好的事情，琪琪和杜军那啥了。”

    赵云鹤回头怒道：“没有的事！我丈夫说了，刚进去就出来了，什么也没发生！”

    “是，我说错了。”王瑶道：“是琪琪那么说的。”

    琪琪捂住脸哭：“我怎么见人啊，妈，爸，我该怎么办啊！”

    “我这就给你买票，你回去吧。”我妈说完了往外面走。

    琪琪冲过去拦住了：“我在你们这里出了这样的事情，你们就赶走我算了？我不能答应的，我不干！”

    “那你想咋地！想让我的丈夫娶了你？呸！你也不看看你是什么瘙样！凭什么啊！”赵云鹤怒道。恨不能吃了琪琪。

    琪琪却嘤嘤的哭了：“是二姐夫害了我，我要他负责！”

    王瑶不生气，反而淡淡的笑了：“你自己明知道有男人在那里面洗澡呢，你自己脱了衣裳走进去，和人家抱在一起，也是你二姐夫让你干的？你不要脸也要有个极限，真的以为我是好欺负的？”

    琪琪哭得更大声了：“总之，我毁了清白，你们要负责的！”

    我问到底是在怎么回事，妈妈叹了口气，实在是说不出口。

    还是赵云鹤说了，原来今儿王长龙休息，约了杜军过来喝酒，俩人酒喝多了，王长龙和杜军就要住在楼上了。

    结果今晚上有点太热，王长龙说想要洗澡，可是后面部队有事儿就出去了。杜军想着，洗澡水都烧好了，别浪费。就自己去洗澡了。谁知道刚进去不长时间，这个琪琪就光着身子进去了，好从后面抱住了。

    当时杜军吓得嗷嗷直叫，直接跑出来了，琪琪就喊被那啥了。

    结果看到里面的人不是王长龙而是杜军，里面的水气太大了，哪里知道不是他呢？

    当时琪琪都要晕过去了，然后就闹了起来。

    而正好王瑶给赵云鹤打电话，让她接丈夫回家，自然就知道这个事情了。当下就打在一起了。

    赵云鹤气的捂住心口：“大家都不是傻子！明眼人就知道，这是以为里面的人是她姐夫，她想要赖上去，可是被我们家杜军倒霉撞上了，啥也没发生，她就要让人负责，有这样不要脸的吗？要是传出去，我们家姑娘咋办？”

    琪琪哭道：“我也不是让你负责，你着什么急？多管闲事！”

    “我呸！我虽然过去和王玥她们不咋好吧，可是我也知道，这不是人干的事儿！你在她们家住，还打着姐夫的主意，你多不要脸啊，吃人家的还不知道感恩，是看人家是首长有前途想要赖上？可惜啊！人家才不会喜欢你呢，你这个骚货！见到男人进去浴室就脱衣裳进去，你祖宗八辈的脸都丢光了！”赵云鹤的口齿伶俐的很，骂的琪琪脸色发青。

    我看了一眼赵云鹤，她倒是真的聪明了不少，明知道是什么个情况，也没有撒手不管，毕竟让我妈和她吵吵太不好看了。

    我瞬间就原谅她了。而她甚至还找机会对我赔笑了一下，表忠心呢。

    琪琪也是个脸皮厚的，反正就是一句话，我要让长龙哥哥负责。

    “我现在也就说实话了吧。”琪琪擦了擦眼泪：“我和他早就有了那关系了，不然，今天也不会直接进浴室。”

    王瑶气的攥紧拳头：“无耻！”

    我拍拍王瑶的后背：“别激动。”

    琪琪却是不在乎的：“事到如今，我就是无耻，又怎么着！我和姐夫都成了事实了，也不能不管！他不承认也没关系，回头我就要让父母出面，不管咋样，我也是黄花大闺女，不能不给个说法。”

    妈皱紧眉头，想要说什么，被丁凯拉住了。

    他直接我笑了笑：“我送你妈休息了。”

    我点点头：“妈回去吧，这事儿我来处理。”

    妈看了看我们，就直接走出去了。

    琪琪不干了：“你有什么能力处理这个事情？我一定要和长龙结婚的！要是他不管，我就去他的部队去闹！”

    我笑着坐在了她的对面，翘起了二郎腿：“打胎的次数太多了，这个孩子一定要留得住吧？真是辛苦你了。”

    赵云鹤倒抽了一口气，看向我，我没反应，继续看琪琪。

    琪琪脸色瞬间发白，站起来道恼怒道：“你说什么？你想要诬赖我？”

    我摆摆手：“坐好，动了胎气都不好了，有什么话好好说啊，你这么生气也没啥用不是吗？琪琪，别以为山高皇帝远，你在那边发生什么事情了，我们这边就不知道。”

    “什么意思，我看你就是再给我泼脏水呢！”

    “你自己都是一身屎了，我有什么好泼的？”我笑吟吟的。

