    医院。

    “还好你们送得及时，再晚点，蛇毒蔓延到心脏就没救了，得亏你们用直升机来的。”

    主治医生说从业二十年，头一回见私人直升机送病人来的。

    “那我朋友大概什么时候能醒？”盛晚棠问。

    “三四个小时吧。”

    盛晚棠谢过医生，身体猛地松懈下来，劫后重生的坐在椅子上。

    盛晚棠对陆霁渊说，“这件事有蹊跷，如依怎么会平白无故去那个地方？”

    小岛南边保留了大量的原生态热带生态环境，易有毒虫蛇蚁出没，岛南边的生态环境也容易引来海蛇。

    “陆太太，你的脑子该休息一下了。”陆霁渊揉了把她的脑袋，“等沐如依醒来问一问就知道了。”

    “对！问一问！”

    盛晚棠立刻拨打巴顿的电话：“巴顿，查到什么了吗？”

    陆霁渊：“……”

    他说的问一问，不是这个意思。

    “小姐，我在海滩的礁石缝隙里发现了一些没有被海水冲走的粉末，那些粉末能吸引蛇的聚集。”巴顿很少这么严肃。

    言外之意就是，有人故意为之！

    “查得到是谁吗？”

    “岛上的人都是我亲自选的，能信得过。小姐，只能是节目组的人。”

    盛晚棠的脑海里飞速略过众人的脸，最终定格在闻人泱泱和时海霖身上。

    闻人泱泱就算要动手，应该也是对她动手，她找不到闻人泱泱对如依动手的理由。

    时海霖被如依下过面子，算得上和如依有私仇。

    但是，盛晚棠就觉得这件事和闻人泱泱有关！

    紧凑的脚步声忽然而至。

    君砚大步流星的走来：“如依呢？”

    “病房，已经没有生命危险。”

    盛晚棠看到君砚的头发凌乱，眼神紧张得发直，仿佛看到了自己刚才的模样。

    她不自觉的心软，问他：“你要不要进去看看她？她应该一会儿就能醒来了。”

    “好。”

    君砚进入病房后，盛晚棠懊悔的拍了一下脑门。

    她怎么鬼使神差的就把君砚放进去了？

    这不是引狼入室吗？

    很快，节目组的人赶来。

    盛晚棠告诉他们沐如依已经平安，但是人没有醒来，不便他们进入病房。

    陆霁渊注意到，盛晚棠在一边应付他们，一边观察他们的神情，判断他们谁有嫌疑。

    经过这么长时间相处，陆霁渊看得出来，盛晚棠不喜应酬。

    没想到她的应酬水平这么高，不愧是曾经的第一名媛。

    喜欢与否和能否做好，对她而言，没有任何关系。

    “里面还有人？”郭嘉透过病房的透明小窗，看到里面坐着一个男人。

    盛晚棠没有隐瞒，说：“是君砚。”

    “君大少？”导演都惊了。

    君砚，君家大少，这个名字在陆霁渊还被众人视作陆家弃子的时候，就已经赫赫有名！

    闻人泱泱脸色微变，不自觉的握了握拳，压下心底的害怕。

    沐如依……怎么和君砚那疯子扯上关系了？

    盛晚棠就是要让这些人知道，沐如依不是没有了沐家就能被随便欺负！

    沐如依不仅有她盛晚棠，还有君砚！

    至于如依并不打算接受君砚……嗐，追求者当一下工具人而已，影响不大！

    闻人菱烟笑了。

    “烟总，您笑什么？”盛晚棠疑惑。

    “我在笑你很能干，自己很优秀，交的闺蜜很优秀，闺蜜交的朋友也不错。”

    众人：“……”

    盛晚棠都是‘优秀’了，君大少只能叫‘不错’？

    怎么觉得闻人菱烟这么偏袒盛晚棠呢？

    沐如依迟迟未醒，其他人陆续离开。

    “时海霖！”盛晚棠叫住他。

    出了照片的事，当了替罪羊，时海霖内心对盛晚棠莫名的愧疚。

    他停步，没有说话。

    盛晚棠走过去，声音不大的问：“如依出事，和你有关系么？”

    时海霖宛如炸了毛的猫，顿时跳脚。

    “我说了那个照片不是我放的，你们不相信！现在沐如依的屎盆子也往老子头上扣？”

    “行，那慢走不送。”

    盛晚棠刚才就是在试探他，从他的反应基本能确定他没有说假话。

    反倒是时海霖提到‘沐如依’三个字的时候，闻人泱泱看了过来。

    “嫂嫂，沐小姐这事是意外，你因为和时少有私人恩怨就把这件事牵扯到他的身上，不太好。”

    时海霖看了一眼为自己说话的闻人泱泱，转头就离开。

    闻人泱泱抿了抿唇。

    “你怎么就知道是意外？”盛晚棠好整以暇的反问。

    “被蛇咬，这能不是意外吗？难道谁还能控制蛇吗？”

    “巴顿在礁石里发现了引诱蛇群的药粉。”

    “居然有这样的东西？”

    闻人泱泱佯装震惊，实则心里发毛。

    都怪沐如依被发现得太早，否则那些药粉应该早就被海浪给冲干净了！

    陆霁渊和闻人菱烟见状，走过来。

    “盛小姐，你该不会是怀疑完时少，又来怀疑我吧？”闻人泱泱说，“我理解你的心情，但是，沐小姐出事的时候我一直在二姐身边。”

    闻人菱烟看了她一眼，好想说：我不当她的证人。

    “咔嚓！”

    病房门打开，君砚走出来。

    盛晚棠见状，立刻道：“君少，如依这次受伤的事情，不如你来查？”

    君砚没有犹豫：“好。”

    闻人泱泱紧张的下意识扣了一下手指。

    闻人菱烟还有工作，离开前给盛晚棠留下了联系方式，如果有需要帮忙，可以给她打电话。

    “泱泱，你不走么？”闻人菱烟问旁边站着不动的闻人泱泱。

    闻人泱泱笑了笑：“二姐，我想留下了等沐小姐醒来。”

    她想多和陆霁渊待在一起。

    顺便看一看……调查的进展。

    闻人菱烟红唇微扬：“你和沐小姐又不是朋友，她醒来应该不想看到你。”

    这话说得太直白，闻人泱泱脸色煞白。

    “沐如依的事情为什么交给君砚？”陆霁渊以为盛晚棠会亲力亲为。

    盛晚棠歪头看陆霁渊几秒。

    陆霁渊立刻明白：“你怀疑泱泱，也怀疑我会偏袒泱泱。”

    盛晚棠点头：“是。”

    她把事情交给君砚，把她自己和陆霁渊一起给摘了出去。

    如果真查出是闻人泱泱，她到时候求情都没得人求！

    【作者有话说】

    闻人泱泱这个角色就是很牛逼且从小工于心计的人，否则她也不能长久以来借着闻人家主家的光环到处招摇。但是！她不是我闺女！

    明天见，宝子们~！

