    瑞公公当然不知道就在这片刻之间究竟发生了什么事情，但是很明显，当郭盛掀开茶杯之后，整个人的感觉都变了。

    “瑞公公。”郭盛看着对方：“您真的想要现在就要看那几件祥瑞吗？”

    瑞公公被郭盛突然的态度转变有点惊讶到了。

    “如果可以的话，还请郭东主带路。”瑞公公不缓不慢地开口说道。

    郭盛笑了笑，站起身来。

    “那我们走吧。”

    ……

    ……

    其实郭盛并不清楚，即使方别能够及时，不对，这已经不是及时了，这已经是神兵天降兵贵神速的级别了——将那两件祥瑞带回来。

    那么方别又会将其带到何处。

    所以和瑞公公一起走出门外之后，郭盛第一件事就是叫来苏管家带路。

    苏管家就是方别上次见过几次的那位青衣管家，全名苏珍，是郭府的大管家，也是郭盛的左膀右臂，可以说苏管家几乎是郭盛最信任的人了。

    “少爷有什么吩咐？”苏管家来到郭盛面前，躬身行礼之后，看着郭盛问道。

    “瑞公公想要去看那几件东西，虽然我说仓库中杂乱不堪，恐污了公公的眼。”

    “但公公说这是涉及到万岁爷的大事，丝毫马虎怠慢不得，或许瑞公公也怕我们保存看管这几件祥瑞中间出了差错。”

    “所以，你就来给瑞公公带路。”

    “让我们都过去了看看。”

    苏管家点了点头，看着瑞公公再行礼：“见过瑞公公。”

    “承蒙不弃。”

    “且随我来。”

    于是郭盛和瑞公公都跟在了苏管家之后，向着郭府的后院走去。

    瑞公公表面上走的不动声色，但是心里却不由泛起了嘀咕。

    是的，这是有人给他透了风，所以他才亲自过来探探虚实，顺便看能不能捞一点好处。

    之前瑞公公所说，同样也是九真一假。

    因为最近下面好出了几件让万岁爷焦头烂额的事情，所以宫里头这边都憋着劲想让万岁爷高兴一下，而刚巧郭盛打算入秋送上祥瑞来讨圣人的欢心，所以瑞公公作为御用监管事，提前下来郭盛这边探探究竟因果，这并没有什么逻辑上的矛盾。

    但是挑这个时间过来打郭盛的七寸，那么就有瑞公公的私心在里面了。

    如果郭盛真的把那几件祥瑞保管地妥妥的，并没有像瑞公公听到的风声那样，祥瑞已经被人劫走，郭盛追讨无门，那当然是皆大欢喜的事情，瑞公公回去就能够把折子给上了，大大夸奖郭盛一番，算是各取所需的双赢。

    所谓的双赢，并不是一个人赢两次。

    但是，如果郭盛真的把祥瑞丢了，瑞公公这边报上了祥瑞到时候却没有送上来，皇上没有放在心上倒也罢了，如果记住了，到时候再问，就真的要掉几个脑袋了。

    就像瑞公公说的那样——你想死别拉着我们一起死。

    也是这个道理。

    所以特地来确认一下，如果郭盛真的丢了祥瑞，那么自然要改了单子，不过改了单子，同样要问郭盛的罪。

    这座茶山，就是因此提出来的交易。

    破财消灾而已。

    而此时听着郭盛这般笃定地让苏管家带路，与之前的表现大相径庭，瑞公公心中，就不免有些打起了嘀咕。

    总之闲话少说，一行三人没有让别人跟着，走到郭府后院，然后再从一座假山的侧面往深处前行，便突然感觉前方豁然开朗。

    原来汴梁历来便是多水之地，郭府竟然是建筑在一座天然溶洞之上，此时郭家利用这处溶洞，在其中修建重重门户，便是一个天然的储物库。

    即使是瑞公公，看到这样的手笔，也不由啧啧称赞。

    而苏管家则手握着一串钥匙，一扇扇打开前方的厚重木门，瑞公公感受着周围的空气，不由开口问道：“这处仓储修建于地下，本来应该是一处溶洞，但是为什么我身在其中，却没有丝毫的气闷陈腐的感觉？”

    郭盛笑而不答，而苏管家则摇晃了手中的钥匙，笑道：“瑞公公，不是我们不说，但是这涉及到了我们赖以生存的根本，所以只能沉默以对。”

    瑞公公碰了个软钉子，但是也知道自己这样问多少有些唐突，只能转换话题：“那么请问，祥瑞究竟在何处？”

    “就在前方了。”苏管家这样说着，从钥匙串中取出来又一柄看起来异常精致的铜制钥匙，打开了前方的木门。

    只见这扇门开启之中，前方一时间天光下澈，豁然开朗，将整个溶洞中照的亮亮堂堂。

    竟然是溶洞上方有曲折的日光一束一束照射下来，连带着外界的空气，将整个洞府照的如同白昼一般。

    而在洞府的左侧，瑞公公赫然看到一个白铁制成的笼子，笼子中，一对看起来不过几个月大的白虎幼崽，正在那里吭哧吭哧地吃着捣成肉酱的食物，看起来格外地香甜。

    瑞公公愣了片刻，然后不由开怀大笑起来：“郭少东家。”

    “好手段，好手段。”

    “咱家一定会在万岁爷面前，给你多多美言两句。”

    “请你静候佳音。”

    ……

    ……

    汴梁西湖小筑。

    一处热气腾腾的黑石温泉旁。

    秦赤裸着上身坐在温泉之中，黑发披散，他手中有着一叠信纸，其上白纸黑字，不知内容。

    只是秦每看过一页，手中内劲吞吐，那一页纸瞬间就被震得粉碎，化为飞灰，然后落入温泉之中。

    顷刻之后，秦看完了手中所有的信纸，然后叹了口气：“殷夜。”

    “属下在。”幽幽的女声从秦的身后传来。

    “你怎么看？”秦问道。

    他半边身体都浸泡在滚烫的温泉中，但是身体却没有流半滴汗珠，他的肤色是接近古铜的色泽，而在胸口处，却有着一个骇然的碗大疤痕。

    “属下不知大人所问何事。”殷夜平静道。

    “呵呵。”秦低声笑了出来：“你是真傻还是装糊涂？”

    “我在问关于何萍那个贱人的事情。”

    “你怎么看？”

    虽然浸泡在滚烫的温泉中，秦的声音依旧如同寒冰一样彻骨。

