    

    126艾克受伤

    “落落，我们的盐不多了。”黛灵整理了一下她们目前的食物，因为之前一直在节约营养剂，所以她们还有不少的营养剂，佐料早就消耗了，就盐巴千落一直是在适量着用。

    人体除了不能缺水，当然也不能缺盐，绿洲内有一块盐地，但是千落觉得含量里有些其他物质，少量服用对身体没什么大的损害，但是最好还是不吃。

    所以盐巴她一直在控制着。

    千落每日掌管膳食，自然对这些也十分的清楚，就道：“我知道，再坚持一段时间，剩下时间不行用营养剂顶一顶，我们也快结束试炼了。”

    两人正说着话，霹雳哗啦大雨倾盆而下，丹彤赶紧将蒙古包内的天窗给关了，向武与尼奥赶了回来。

    很久之后，艾克才带着一身狼狈的梦馨儿回来。

    如今的蒙古包内，已经用简易的屏风将男女寝室隔开，所以说尼奥不管是木匠活还是用金属制造维修一些东西，一直都没有停歇过。

    如今的蒙古包内就像是一个小房间，该有的趁手家具和器具也都有。

    艾克曾经开玩笑说千落两人瞎折腾浪费时间，这些东西等他们离开又带不走，并且就两个月的时间而已，怎么混一下都过去了。

    但是千落却说，技不压身！

    只有不停的学习以及练习，才能让自己所掌握的各种知识以及技能，更加的精纯以及从中领悟更多的奥义。

    所以丹彤每天也是抱着她的笔和本与千落探讨一些问题，然后将自己学到的一些新知识都好好记了笔记。

    而黛灵，虽然是艺术生，试炼也不过是为了提高她的生存技能，所以便开始给尼奥打下手什么的，做些力所能及事，也顺便跟着千落学习手工方便的技能。

    可以说，每个人在这次试炼中，都学到了些有用的东西，就连向武都在开始跟着学习修理东西，以及没事的时候和尼奥去垃圾山，然后尼奥会给他讲解怎样利用一些垃圾、金属、然后制作一些有用的东西。

    而这些东西并非一点用处没有的，所以狩猎上他们开始在远一些的地方做陷阱、机关，不光是靠着纯武力，也开始用计谋了。

    而蒙古包这边也不是多太平，被野兽攻击了几次，围墙就到了三次，好在每次战斗他们齐心协力都赢了。

    所以，他们已经做到了如此的防御，生活不是多太平和顺利，可想而知丛林里的其他学员，是怎样的苦逼！

    就像此时大雨降下，绿洲内的学员只能各种找庇护所躲避，个个都是狼狈不堪，而因为长期的吃不饱或者乱吃东西导致一些拉肚子等病症出现，已经有很多学员的身体状况出现了一定的危机。

    意志力强一些，都在扛着、忍着，有些因为与星兽战斗受伤较重的，实在挺不过的，眼看着试炼结束，也只能放弃考核。

    大雨下了两天断断续续的不见停，本来千落说大家吃营养剂，等天晴了再出去寻找食物，但是艾克不听劝阻冒雨出去，结果很久没回来。

    等千落带着尼奥找到他的时候，已经断了一只手臂还在与一只庞大的鸟兽厮杀，要是她们再去晚一些，恐怕他为了自己小命着想，也得按求生按钮了。

    “艾克~你怎么了？”梦馨儿见到被尼奥背回来的艾克，吓得瞬间脸白。

    向武赶紧起身帮着尼奥将艾克放到他的床上。

    “胳膊断了，倒霉遇见了鸟兽，好悬没被叼走了。”艾克咬着牙，忍着剧痛道。

    梦馨儿顿时心疼的就掉了眼泪，看得出她对这位少爷是动了真情的。

    黛灵和丹彤也十分紧张，她们试炼到现在，因为一直有千落的指引，所以基本上算是十分顺风顺水，没有人受伤。

    艾克的受伤让大家始料不及，同时也给她们又一次敲响了警钟，那就是这里不是度假胜地，随时都还是在面临巨大的危险！

    千落给艾克看了看伤势，她只会简单的一点急救，然后找了木板给他做了固定，用围巾给他在胸前将手臂掉好。

    这点伤如果有治疗舱，躺一躺就完好如初了。

    可是这里是试炼基地，别说治疗舱，连治疗仪都没有，学校考验以及磨练他们的就是在这种危机的环境下，让他们学会生存。

    不然有一天万一上了战场，能源耗尽或者遇见厉害的对能源屏蔽的星兽，在没有能量武器以及设备支撑下，他们要怎么活下来。

    “除了胳膊，你有没有受内伤什么的？可别硬挺着！内出血可就危险了？”千落很是谨慎的问道。

    艾克摇摇头，光是胳膊就够他受得了，战斗服都破了，这次还真是凶险。

    一直以来他觉得绿洲没什么，挺安全的，但是他也才认清，不是绿洲安全，而是千落找的栖息地比较安全。

    “那你能挺着吗？还有8天，我们试炼就结束了，还是你挺不住就只能放弃试炼了。”黛灵看着他，有些遗憾的问道。

    “挺着，爷可没那么怂，只要不死，怎么也要挺到最后。”艾克咬牙道。

    千落看着他这会还挺英雄的，冷不丁道：“你少往外流失点元精，也不至于如此气力不济，不过就是一头5级七翼鸟兽，你可是6级体术！

    你体术是不是都练废了？这两个月你也没好好训练吧？！

    就算是对级打，你也不至于受伤这么严重吧？

    我看你就是纵欲过度，虚了~！”

    “咳咳咳~”向武被千落彪悍的话给呛住了。

    尼奥伸手捂住千落的嘴巴，看着她蠢萌蠢萌的道：“落落，女孩子不准说这些糙话。”

    黛灵和丹彤一脸懵逼，随后嫌弃以及用活该的眼神看着艾克。

    艾克:……

    想死一死，怎么办？！

    尼奥和向武每天不是做着就是做那一点不闲着，每天都会训练，还要打猎。

    只有这少爷，抱着他的妞不知道哪去逍遥快活了，一出去就是半天不见人影，不吃饭不睡觉都不带回来的。

    梦馨儿有些不自在的脸红，表情十分尴尬，她还是高级部的呢，结果整个队伍，就她毫无贡献，整日混吃等死。

    她心里不是不明白，但是她有更重要的事要做，那就是一定要把握机会，抓住艾克少爷的心。

    艾克可是罗德家未来的家主，嫁给他，日后就是一等大贵族的未来女主人。就算是在异国他乡又能怎样，本来如今星际之间就已经没有硬性定居限制。

    两个帝国贵族互相通婚的不再少数，这样才能保证血脉更加疏远而让基因变得更加的强大，诞下优秀子嗣。

    不然总在一个圈子里，血脉过近，根本就不是什么好事。

    而两个帝国之间的人员流动也是很大的，想在哪个星系定居就在哪里，如今都没有移民一说，只要不犯法，不违背星际联盟国的硬性规定，同等级的星球流动，都是被允许的。

    就如海纳家的云妮娅，也是玉蓝帝国云家的人一样！        

