    白峥赫僵了，片刻，他说：

    “不会的，这件事情你知我知，没有第三个人知道，不会被发现的。你和你家孩子她妈做思想工作吧，我回去旁敲侧击的看看汐汐的想法，如果没问题，我们就这么办。”

    说完，他不给江凯德拒绝的机会，直接离开。

    江凯德坐在沙发上，无语又头疼。

    这大清早的，算什么事？

    “老江啊，你去看看小樱啊，她昨晚回来到现在，把自己关屋里这么久了，都还不肯出来。”江母的声音在这时响起。

    江凯德起身走出去，看着门口的老婆，好奇问：

    “她又在闹什么？”

    江母摇头：“这我哪儿知道？敲门也不开，问什么也不答，早餐也不出来吃。”

    江凯德脸色暗了暗，迈步，直接去江小樱的房门口，抬手敲门：

    “小樱，又是因为顾北川的事情是不是？你当初不是说过已经心死了，只是假装跟他交往，现在又有什么好伤心的？”

    是啊，假装交往，故意打脸她。

    这是江小樱听到盛时年的指点后，一开始就有的想法和目的。

    可昨晚……

    他拉着她各种挽留，道歉，说重新开始时，她的心撕心裂肺的疼，很想要妥协。

    但心里又过不去他出轨的坎，硬生生的逼自己分手，说出早就准备好的台词：

    “顾北川，你以为我是真的好爱你吗？在你出轨背叛我的那一刻，我的心就已经死了，死的彻彻底底。

    我之所以跟你交往，只是想看你为了钱讨好我的狗腿样子，每天每刻的折磨你，然后在心里嘲笑你辣鸡，最后再这样的时刻跟你分手，碾碎你所有的自尊。

    怎么样，被分手的滋味很痛苦吧？

    没有我，没有那五千万，被我耍的滋味，也很难受吧？

    不过顾北川，这些都是你应得的报应。”

    当时，顾北川听到这些话时，整个人都怔住了，眼眶赤红。

    江小樱笑，笑的讽刺：“怎么？接受不了事实吗？觉得自己像只猴子一样被耍吗？到手的五千万不翼而飞了吗？

    顾北川啊顾北川啊，你真以为自己有多大的魅力，能让我在被你背叛后，还喜欢你？有时间多撒泡尿照照自己的虚伪样子吧！”

    丢下话语，她迈步就走。

    顾北川追上去，拉住她的手腕：“小樱，不要走，我跟你在一起不是因为那五千万，也不是因为别的原因，而是我真的知道错了，想要弥补你，对你好，和你重新来过。

    我真的爱你，心里从始至终都是你，当时做出那样的错误事情，只是被压力压的一时冲昏头脑，甚至在和她发生关系时，我的脑海里都是你，比谁都痛苦。

    小樱，原谅我吧，给我机会，我们就这样继续，我会一辈子对你好。”

    他的语气里满是挽留，拉着她手腕的手很有力道。

    江小樱怔住。

    她以为他跟她在一起是为了钱，可他竟然……

    可是，他背叛了就是背叛了，不会因为道歉，后悔，就改变伤害她的事实。

    “顾北川，松手。”

    顾北川不肯放开，眼眶猩红的望着她：

    “小樱，我不想放，一辈子都不想放。曾经我们说过要永远在一起的，我也是真心爱你的。

    你还记得吗？我为了你在大冬天的晚上去给你买麻辣烫，为了给你惊喜，存几个月的钱，买限量版包包送你，为了你，我每天辗转二十公里的路，接送你下班，一直都在陪着你。

    你曾经说过，遇见我是你这辈子最大的幸福，也说过这辈子非我不嫁。

    可现在，就因为一个错误，就要否决我对你所有的爱？毁了我们之间所有的一切？”

    他说的一切，江小樱都记得，深深的记得。

    那些画面，更是刻印在脑海，如同昨天发生的般，历历在目。

    可曾经对她那么好，说只有她一个女人的男人，怎么就出轨了呢？背叛了呢？

    她的心一阵一阵抽搐，难受哽咽道：

    “顾北川，不是我毁了我们之间的一切，是你自己毁掉的。放手吧，我和你再也回不去了。”

    再也回不去了……

    回不去了……

    ……

    “呜呜~~”此刻，江小樱趴在床上，眼泪如断了线的珠子，拼命的留，一双好看的眼睛，已经哭成鱼泡眼。

    她的心抽着，痛着，艰难的挤出话语：

    “不用管我，我自己静静就好。”

    声音带着明显的哭音。

    江凯德眉头皱了皱，无奈的叹一口气，最后，对自家的老婆说：

    “我们去外面，跟你说一件事情。”

    晚上。

    医院。

    白峥赫忙活了一天的公事，提着公文包来到病房。

    白汐汐看到他脸色不是多好，走过去接他手中的公文包：“爸，你很累吗？是不是公司的事情太多了？”

    “嗯，公司刚刚起来，有很多的事情忙。”白峥赫淡淡说，望一眼床上的白异辛，问：“异辛还是没有情况吗？”

    白汐汐目光暗了暗，点头：“嗯。”

    白峥赫拉住她的手，安慰：“没事，异辛会醒的。汐汐啊……跟爸聊聊天吧。”

    “哦，好。”白汐汐替他放好公文包，跟着他朝外走去。

    因为是晚上，医院的人不是很多。

    白峥赫走在绿化带区，感慨道：

    “汐汐，家里不是特别富裕，爸爸出事之后，还让你一个人承担起家里所有的重任，现在异辛又这样子，你有没有觉得很累？想要更好的生活和家庭？”

    白汐汐连忙摇头，否定说：

    “爸，你怎么说这样的话？从小到大，你都给我富足的生活，也把我照顾的很好，我不觉得我们家不富裕。当家里有困难时，我站出来也是应尽的责任和义务。异辛他躺在那里，也是因为我的原因，我心里只有愧疚，一点也没觉得累。

    还有啊，爸爸是世界上最好的爸爸，异辛也是最好的弟弟，我们一家人很幸福，是最美好的家庭，哪儿还有更好的家庭呀？”

    她一句一句，说的认真，满足，单纯的小脸儿上也弥漫着浓浓的幸福。

    白峥赫看着她的笑容，笑了笑：

    “那如果有一天，有比白家更好的家庭条件，比如盛家，或薄家那样的，你会丢下爸爸和异辛离开吗？”

    “当然不会啊！就算是天宫里的公主，我也不会离开爸爸的。”白汐汐抱着白峥赫的手臂，很认真撒娇的说道。

    白峥赫看着这样的她，眼底满是欣慰，也愈发确定心中的想法：

    “好，爸爸永远记得你说过的话，我们一家人，也永远不分开。”

    “嗯嗯，爸，我爱你！”

    月光下，一大一小，异常美好。

    第二天早上。

    白峥赫就主动打电话，联系了薄司衍：

    “薄先生，我们见一面吧！”

