    “该死！你们该死！”

    一个同样汹涌澎湃的气息逐渐浮现而出，似乎从远处而来，又顷刻即至。

    玄铠的身后生出一对翅膀，竟然速度极快的来到了炎魔的面前。

    试想，铠甲恶魔有了翅膀，会极大的加强他们机动性，那么铠甲恶魔岂不是最为强大的种族了？但是很明显，玄铠这样能够变异出翅膀的只是少数，甚至可能万中无一。

    但，这也是玄铠强大的地方。

    “吼！”

    玄铠头盔下猩红的眼睛散发出恐怖的光芒，他瞬间抓住了炎魔的脖子，炎魔就连吐火反抗的机会都没有，甚至可以说，炎魔的攻击对于玄铠来说也并没有效果。

    “铠魔，是你们杀的？那么，我也就杀了你！”

    玄铠一拳打向了炎魔的脑袋，炎魔浑身上下燃烧的火焰似乎都在这一刻停顿，一只手突然伸出，从旁边抓住了玄铠的拳头。

    “什么！”

    玄铠知道自己的拳头力量有多么强大，然而现在竟然被人用一只手就给挡下来了。

    咔咔咔！

    伴随着力量的散发，玄铠扬起的拳头正在渐渐的被压下，玄铠猩红的眼睛感觉都要溢出血来。

    无力之感从心中升起，站在他身边的楚天表情淡漠，手臂上瞬间缠绕起一圈圈的黑色符文，咔嚓一声，玄铠的手臂被楚天直接扯下。

    玄铠倒退几步，黑血泼洒，他不觉得很痛，只是觉得惊恐震撼，对方为什么会这么强？

    “大魔王！”

    他发现，这个原本还是魔王的天魔王，现在已经成为了大魔王了。

    大魔王的恶魔层次压制，玄铠感觉到一股莫名的巨大压力，瞬间跪在了地上，就连头都无法抬起。

    “你杀了铠魔！”玄铠怒吼起来。

    “是，我杀的。”

    楚天淡然回应，即便是他当着玄铠的面，玄铠又能怎么样呢？

    “吼！”

    玄铠声嘶力竭的怒吼起来，他和那些附庸的恶魔不同，他是铠甲恶魔一族的成员，铠魔是族长，族长死了，他自然会这样。

    看着玄铠的模样，楚天不为所动，反而是蹲在了玄铠的身边，轻声询问道。

    “臣服，或者死？”

    玄铠愣了一瞬间，随即暴怒道：“不可能！让我和你打！”

    楚天无奈摇头道：“你是聪明的，拥有智慧的恶魔，你也知道恶魔的世界里面，实力就是唯一，铠魔就算是成为了大魔王都无战胜我，而我现在成为了大魔王，你觉得自己还能打败我吗？”

    什么！玄铠瞪大了眼睛，他感觉不能相信，但是他的内心，确实是动摇了。

    恶魔世界里面确实实力第一，楚天同为魔王，战胜了铠魔，玄铠并不觉得如何，但是现在得知楚天以魔王的实力战胜了一个大魔王，他的内心自然备受震撼。

    “你死了，我会从铠甲恶魔里面挑选一个出来，吸收你的力量，成为下一个铠甲恶魔的族长，并且他会无条件的听命于我！是走向更高深的深渊，还是在路上灭亡，你不愿意选一下吗？”

    楚天还是将选择的权利交给了玄铠，玄铠不是傻子，在带动铠甲一族走下去的想法下，他终究会妥协。

    谁愿意将一个种族，交在一个未知人的手上？

    良久，玄铠低下了头颅，对着楚天说道：“主人。”

    “哈哈哈！”

    楚天身上大魔王的气势瞬间散发而出，在楚天四周的恶魔都齐齐跪下，炎魔也不例外，他是魔王，不是大魔王。

    和楚天设想的差不多，终究玄铠还是臣服在了力量之下，这个崇尚力量的恶魔世界，让楚天感觉如鱼得水，十分自在。

    铠魔死亡，玄铠臣服，恶魔深渊的第二层彻底稳固下来。

    不过楚天并没有着急前往恶魔深渊的第三层，而是先要在第二层稳固一段时间再说，就和之前的铠魔他们一样。

    铠魔在第二层待了许久，原本一开始是为了补充恶魔军团的数量，但是渐渐地，他开始希望等待自己成为了大魔王之后再前往下一层，可是他没有想到的是，成为大魔王之后却是死在了楚天的手中。

    占据第二层之后，第一层能够自然产出的成熟恶魔犬也被上面的恶魔给送了下来，并且还有骸骨荒原许多的白骨，骸骨飞龙虽然可以无限产出，但是这也需要骸骨的支持才行。

    与此同时，楚天也开始琢磨新的恶魔兵种，这铠甲恶魔挺强的，但是笨重，如果不能弥补速度和机动性这方面的话，他们就永远只能是肉盾和炮灰。

    让恶魔犬作为铠甲恶魔的坐骑，但是恶魔犬搭着如此重的铠甲恶魔，跑不了多远就开始喘粗气，直接累得趴在地上，想要组建恶魔犬铠甲骑兵的想法破灭了。

    “难道就没有别的办法可以解决这个问题吗？”

    楚天脑海中掀起风暴。

    他想了想，试图勾勒一个阵法，用于减重，阵法他虽然可以轻易勾勒，但是却不能适用于这个世界的规则，他的阵法不能起到效果。

    “如果能遇到恶魔祭祀的话，这也许就有机会实现了！”

    恶魔祭祀，一种恶魔种族，相当于法师的那种，恶魔祭祀可以施展魔法，给铠甲恶魔减重，但是这也得要持续的施法。

    然而这相当于舍本逐末，让恶魔祭祀给铠甲恶魔减重，还不如让恶魔祭祀丢两个强大的魔法，这就好比让炎魔去当蜡烛，而不是让炎魔到战场上去吐两口火。

    “你的翅膀是从何而来的？”

    楚天终究还是打起了玄铠翅膀的主意，明明这翅膀不是很大，有违力学原理，但是就能够将玄铠给带动起来。

    玄铠回答说，这翅膀是他的变异，恶魔会有多种的变异，这是恶魔世界的环境导致的，但是这些变异也不一定都是好的，有些变异会十分的垃圾。

    得知变异是随机的，甚至可能导致一个恶魔爆体而亡，楚天就放弃了让铠甲恶魔去到魔气浓厚的地方进行变异了。

    改造铠甲恶魔的计划失败，楚天也就不再去多想，静观其变吧！他现在反而是有些期待，期待下一层会遇到什么恶魔了。

