    生命究竟是什么？

    生命是一个开放系统，它通过进食，汲取，吸收其他的负熵体，通过新陈代谢将高熵排出，维持自身的低熵状态，维持自身系统的有序度。

    如此看来，生命的定义实在是非常之广，人类毫无疑问是生命，魔兽也毫无疑问是生命，元素，妖精甚至构装体都能算是生命，即便是传奇强者，也不过是将自己原有的生命系统完全改造，成为了一种有更高效率，更加强大的存在。

    那么，世界可以被看做为生命吗？

    每次当乔修亚思考自己接下来应该走的道路时，都会思考这么一个问题——倘若日后，他体内的世界真的诞生，那么作为本体的‘乔修亚’，究竟作为身体包裹着一个世界的超级生命，还是他就等于那一个世界？这情况目前还无法确认，只能走一步看一步，但针对世界本身是否可以被视作生命这一点，乔修亚认为答案是肯定的。

    至少，在迈克罗夫世界所处的这个多元宇宙大系统下，能够从虚空中汲取能量，维持自身有序度，可以不断成长，变动，进化的‘世界’，本质上就是一个超越寻常人想象的巨型生命，而它甚至还能通过体内的复杂系统，也即是文明种族社会产生的各种信息，能量和灵魂循环，得到自我意志，也即是钢之蟒。

    但这样就存在一个问题——既然世界是生命，那么世界也终有死的那一天，而其具体表现，应该就是灵魂循环终结，体内文明毁灭，智慧个体消亡，物质循环停止，复杂的物质和能量结构崩溃为简单，无序的基本粒子与元素，直到最后，世界的外壁都将崩溃，整个世界化作在虚空中缓缓消失的无数钢之微粒与热量海。

    既然如此，‘邪神’又凭什么诞生？

    位于无数‘混沌魔力’的包裹之中，乔修亚感觉自己看见了很多很多，无数光影闪烁，那是保存在邪神残骸中，有关于过往千万年甚至是数以年的信息。‘丰饶’邪神在过往的岁月中，毁灭了不可计数的世界，世界星河中，那一条漫长的世界空洞区，甚至是虚空大漩涡，说不定都只是它‘路过’产生的痕迹。

    但它为什么会诞生？这根本没道理！人死之后会有亡灵，那是因为灵魂其实本身就算是一个活着的，可以独立于身体之外的组织，他同样能吸取大气中的游离元素，通过能量交换排出体内的废弃灵魂结构，灵魂的寿命甚至比人类的身体要长久的多——亡灵从本质上而言，根本就不是死的，它是一种奇特的，活着的生命！

    但是邪神呢？倘若说邪神是世界的亡灵，那么它应该由钢之蟒转换而来，但钢之蟒的存在，根基于智慧文明，智慧文明毁灭了，世界中就没有可以维持钢之蟒存在的信息流与魂之轮回，钢之蟒不同于人类的灵魂，世界消亡，它也消亡，有序会转换为无序，一切都将消散，绝不可能变成邪神这种，可以巡游多元宇宙，毁灭其他世界，侵染正常秩序，比起亡灵，更像是‘病毒’的产物。

    乔修亚研究过很长时间时间的混沌，因为邪神是他心中认定的真正大敌，远比什么深渊和恶魔要来的恐怖，但是因为种种原因，乔修亚从未直接接触过所谓的‘混沌’，他都是间接接触到邪神的投影，眷族和侵蚀的结果——但是现在，他正处于邪神本体的周围。

    所以，在犹如万米海渊深处的黑暗中，乔修亚伸出了手，触碰周围那些实质化，仿佛虚无般的‘黑暗’。

    倘若宇宙是一个独立的封闭系统，那么这个系统内部将不可避免的因能量的互相转换与传递，造成熵增。

    简单来说，就是宇宙一开始倘若是一个能量分布极不均衡的系统，那么高温物体总是会传递能量到低温物体，最终达成能量的完全平衡，而这结果，便是宏观世界彻底静止，任何有序运动都不可能发生，一切化作寂灭恒定，比死亡更冰冷的热量海。

    如果说，多元宇宙诞生前的虚无，就是什么都不存在，什么都没有，‘永恒静止’造就的‘平衡’，就像是热寂之后，永恒不变，无序却又平衡的热量海，那么所谓的初始之火，便是将‘存在’这一信息，强硬的塞进了虚无之中。

    它将原始的平衡打乱，区分了高温和低温，区分出了光明与黑暗，自然，也区分出了生和死。

    高能会将能量传递给低能，这就是运动的初始，也是‘永恒静止’被打破，世间万物诞生的源头。

    而如今，乔修亚做的，便是类似于初始之火光照虚空，创造多元宇宙的事迹。

    他点燃了自己的‘火’使得周围的一切混沌都不在黑暗无序，变得条理分明。

    中央黑森林，混沌之泉的最深处，乔修亚冷漠的站在深不见底的混沌魔力中央，现在，他的掌心中燃烧着一团银色的火焰，这火焰正在不断的发出一道道实质化的光流，照耀着周围的黑暗。

    不，或许，不应该说‘照耀’，而应该是‘侵蚀’！

    能够看见，乔修亚掌心中央的火焰释放出明亮无比的光芒，这光芒一接触到混沌魔力，便会迅速的将其消融为无形——但倘若仔细观察就会发现，这光芒的实质，居然是一道道微小无比的钢之力聚合体！这些聚合体因为自身的高能释放出肉眼可察的光芒，这才是光流的本质。

    这些最大也要通过纳米级显微镜才能观测的到的钢之力聚合体，正在不断的侵蚀周围的混沌魔力，将其转换为自己所需要的能量，然后进行急速的自我复制，这一过程，完全是指数级的增长，很快，乔修亚周围所有深沉的混沌魔力，居然就这样被这些不断自我复制，自我增值的钢之微粒给啃噬一空，彻底消失！

    倘若是其他接触过混沌魔力的存在，看见这一幕定然要目瞪口呆——要知道，以前只有混沌魔力侵蚀秩序物质的道理，怎么还能有秩序之力反过来吞噬混沌的说法？

    但乔修亚却知道，这本来就没什么可奇怪的，既然混沌虚无能够转换为秩序，那么秩序也定然能吞噬虚无混沌——不然最早世界从何而来？那个时候，可没有什么自然生成的钢之结晶和虚空巨兽可以孕育世界雏形。所谓的侵蚀，只不过是因为混沌魔力量太大，对秩序造成了压制而已。

    只要自身够强，就不用担心什么侵蚀的问题。

    在银色巨茧中，乔修亚重新构筑出了自己的思维器官，他使用钢之力在体内构造出了一个个运算矩阵，控制装置还有储存设施，他使用神性灵魂网络还有超光速粒子作为信息传递，输入输出的介质，这是一种完全超越了人类和通常意义上的超级计算机，能够提供匪夷所思计算力的思维系统。

    而通过这个思维系统，现在的乔修亚，可以轻而易举的掌控一大片纳米甚至是原子大小的微观颗粒，并且操控它们做出不同的动作。凭借着精细到微观级的加工能力，战士为自己设计出了一种完全受他控制，可以自我复制繁殖的钢之微粒集群，也即是魔幻版的‘冯诺伊曼机’。

    它能以乔修亚为它设计的程序为行动模板，不断的汲取周围的高能魔力与物质，然后进行自我复制，在设计中，它甚至可以投放至一个完全被混沌魔力侵染的世界，然后在疯狂的自我复制中将所有混沌力量吞噬，将其转换为一个普通的，无生命的世界……倘若乔修亚将正常的物质也添加到它的自复制程序中，那么就算是吞掉一个世界，也不过是多花一点时间的事情。

    乔修亚掌心的火焰，其实就是制造‘钢之集群’的工厂，而光芒，便是‘钢之集群’行动的轨迹和通道，光芒照彻黑暗，就意味着周围的混沌魔力被彻底吞噬，一切都被掌控在乔修亚的手中，被他的钢之力吞噬，侵蚀！被彻彻底底的秩序占据！

    这，就是乔修亚苦思冥想，针对世界级的混沌制造而出的兵器，完全属于他的‘秩序之光’！

    “混沌魔力浓度大幅度下降，丰饶邪神的溢散信息流在可观测范围内消失，但混沌之泉主体完整，底层结构仍被掩盖。”

    源源不绝的信息，从钢之集群中反馈至乔修亚的思维网络中，下一瞬，他在精神中沉声下令：“解除第一段限制，继续投放‘秩序之光’！”

    顿时，黑暗的混沌之泉底层，银色光辉大盛，无量混沌沸腾。

    黑森林中央，混沌之泉的周围，无数迷蒙的黑暗雾气涌动，侵蚀着周围的空间以及万物，在这里，泥土岩石与黑森林一起，都被转换成了一种极其古怪奇特的物质，它惰性无比，几乎不与任何能量产生反应。

    而在黑森林中央的高空，空间裂开了十几个裂缝，而每一个裂缝中，都冒出了一根白金色的藤条，藤条上露出众多鼓起的半透明晶体，那正是传奇魔兽白金藤母的观测器官，此时的它，正在监控混沌之泉的一举一动，并等待着其他人类传奇的到来。

    北方帝国人类传奇，乔修亚·凡·拉德克里夫已经单独进入混沌之泉这件事，已经被它告知给了其他传奇强者，而无论是正在控制骚乱魔兽的狱空龙还是仍在清扫黑森林的人类传奇都为此一呆，他们倒是没有抱怨战士的莽撞，似乎早就习惯，或者说认为这才正常，但即便是如此，也有两位传奇强者暂时停下了手中的清扫行动，而是急速赶来，准备协助乔修亚镇压混沌魔力。

    而现在，她们已经来了，位于南方和东方的白金蔓藤颤动了一下，它感应到有两个高能存在正以数十倍音速从天空高处飞来，那并非是对方的全力，但考虑到为了避免对迈克罗夫世界的环境造成太大影响，这已经算是急速了。

    很快，两道光流从天而落，来到了黑森林中央，能够看见，那是两位女性，其中一位有着苍翠的长发与精灵长耳，而另外一位有着水晶板特殊发质，但却看不清容貌。

    两人正是自然导师迦兰诺德与东海贤者法伊娜，作为传奇强者，两人早已认识，在简单的互相点头后，她们齐齐看向空间裂缝中伸出的一根根藤条，感受到两位传奇的目光，白金藤母微微晃动自己的肢体，用失真的声音轻声道：“炎狱爵已经进入混沌之泉很久，这些混沌魔力虽然厚重，但无法奈何他，可我害怕他接触到邪神本体，被邪神的信息流冲击的迷失自我。”

    乔修亚在迈克罗夫广为人知的几次战役，分别是镇压兽潮，击碎北地时空门，屠灭北地白龙，位于血月深渊，与七神教会一起的战斗，以及圣山的龙祸战役。而在这些战斗中，乔修亚都表现出了强大的高热力量以及纯粹的破坏力，他战斗过后的场地犹如地狱，而且根据情报显示，乔修亚拥有制造‘太阳’的力量，甚至他的传奇真身便是使用微型太阳作为动力源驱使。

    再加上传自领主府几位日常开玩笑的称呼，‘炎狱爵’这一称号就逐渐变成了现在乔修亚的代称，既能表现乔修亚的力量本质和威严，也能代指他是摩尔达维亚领的领主，战士本人似乎也不排斥。

    “炎狱爵的力量，我是相信的。”

    对此，法伊娜轻轻的点了点头，她是从星海世界，回归，甚至和中庭文明有一定的交流，自然知晓对方‘炎狱爵’的称呼来源，所以也干脆就这样叫了，这位贤者环视周围的环境，不禁沉声道：“但是这附近的情况，似乎比起三十年前又恶化了——难道藤母你最近没有限制这些混沌力量吗？”

    对此，藤母也恰当的表示出了无奈：“原本这里，是我与白金古龙一齐封锁，但最近几年前年，它分化为无数分体，重演生命轮回，在它回归之前，我一藤实在是支撑不住。”

    这的确是无可奈何的事情，法伊娜也不多说什么，不过，就在她低下头，准备仔细看看现在混沌之泉的状况，然后考虑如何帮助乔修亚时，位于另一侧的自然导师却轻咦了一声。

    “等等，情况有些不对。”

    迦兰诺德皱起眉头——这次，她还是分身前来，但这个分身中蕴含着自然导师本体百分之四十五的力量，在绝大部分情况下够用了，但是刚才，迦兰诺德感受到了一股无比可怖，足以威胁到她这一分身生命安全的力量：“混沌之泉内部有变，我们需要做好准——”

    就在自然导师准备提醒法伊娜与藤母小心之时，突然，原本深邃黑暗，宛如不见底海渊般的混沌之泉中，突然亮起了几个零零散散的银色光点，滚动的混沌黑暗间，仿佛有什么更加恐怖的东西正在膨胀，似乎想要撕裂这层表皮。

    “这是！”

    一旁，曾经与乔修亚近距离探讨过相互之间力量的法伊娜瞳孔缩小，她已经察觉到了那些银色光点的本质，贤者站在半空，她撑起了一道灵能护盾，然后严肃无比的沉声道：“这是拉德克里夫的钢之力！”

    而下一瞬，随着法伊娜的声音，一道刺眼无比的光流，就这样破开混沌之泉黑暗的外层，直射中央黑森林的高空！

    隆隆——顿时，黑色的云层滚动，雷声接连不断的炸响，而以雷霆之声为伴奏，原本如同湖泊一样，在地面上静静翻涌的混沌之泉，突然像是喷泉一般，猛地喷出一道黑色的混沌魔力流，无论是白金藤母，迦兰诺德还是法伊娜都急速后退避让，可这道黑色的混沌魔力刘才刚刚飞到一半，就迅速的从内而外，被‘转换’换成闪耀的银色光辉！

    哗啦啦啦——银色的光辉在半空中溃散，化作了一颗颗由细微结晶组成的‘大雨’，这雨水从天而降，落在被混沌魔力腐蚀了数百年，不知道已经成了什么物质的大地之上，顿时，随着嘶嘶的微弱响声，一道道黑烟疯狂冒起，而原本板结，黑色的土地，立刻就变成了大片大片白色黄色的砂砾，有银白色的光芒在砂砾的内层涌动，仿佛脉动的血管。

    短短的几十秒内，几乎百分之六十被侵蚀的土地都被银色的光芒净化，两位传奇强者，一头传奇魔兽睁大眼睛，注视着这一幕——而此时，原本黑暗的混沌之泉，已经变成了一块美丽，但却又给人无比危险，无比恐怖感觉的银色琥珀！并非是湖泊，而是凝结的琥珀，无数钢之集群汇聚成半透明的固态结构，让三位传奇能够清晰的看见站在原本混沌之泉底层的乔修亚。

    而乔修亚也看见了他们，战士抬起头，隔着数千米的距离对着位于高空，正常人连小点都看不见的自然导师等人点头，算是打了个招呼，刹那后，刹那后，在乔修亚确定周围的混沌环境已经被净化的差不多时，他举起了自己右手中的‘火焰’。

    而随着战士的动作，所有脉动的，凝结钢之集群，全部都化作迷蒙的雾气，然后汇聚在一起，如同一道道银色的龙卷光流般，被吸入了那团并不起眼的银色火焰中，而这一回收的过程，只用了短短十几秒的时间。

    从头到尾，从混沌之泉出现异变开始，到银色光辉暴起，净化周围环境，只用了不到一分钟。原本令迈克罗夫世界众人苦恼无比，但却不知如何下手的混沌源泉，就这样轻而易举的被乔修亚清扫一空，而这一切，都切切实实的发生在自然导师，法伊娜和白金藤母二人一兽的眼中。

    “这……”

    原本自认为冷静理智的法伊娜忍住惊呼的冲动，她眨了眨眼睛，低声道：“这就是术业有专攻？圣贤的传承者净化混沌就是这么厉害？”

    但七神教会怎么就没这种手段？

    “简直就像是天敌一样。”

    另一旁，自然导师拍了拍胸口，她眯起了眼睛，尽可能的按捺住被惊吓到的思绪：“而且，这光芒……是活的！”

    迦兰诺德的确没有说错，乔修亚的秩序之光，他创造出的钢之集群，正如同庇护所文明创造出的黑雾那样，是‘活着的力量’，这力量构成了他如今的化身，银色的光芒不仅仅是活着的，还是乔修亚如今思维和生命的一部分。

    但位于原混沌之泉地底深处的乔修亚并没有在意天空之上，自己友人们的小心思，此时的战士，已经注意到了，距离他不远处的地底深处，有着一团扭曲的，完全无法用肉眼观测其内部的混沌光圈。

    它的半径约有四十米，相对于混沌之泉原本占据的范围来说，并不算很大，而在这光圈的外围，有着磅礴的黑暗混沌气息正在衍生，周围原本好不容易才净化掉的土地岩石，顿时又急速被侵蚀，深不见底的渊底黑暗正在迅速的恢复。

    毫无疑问，那正是丰饶邪神，最后残留的所在。

    所以乔修亚毫无犹豫的迈步，接近那一团不断扩散的混沌魔力，他没有理会天空之上，迦兰诺德与法伊娜等人劝告和阻止，大步走到扭曲光圈之前。

    乔修亚抬起手，似乎是想要触摸这一团光圈，在他的手上，有银色的光芒流动。

    他碰到了光圈。

    