    

    
肖恩上赛季在巴黎圣日耳曼与沃尔夫斯堡J过手，其实对沃尔夫斯堡印象不是特别深刻，因为当时沃尔夫斯堡在欧洲联盟杯中似乎没有多大的投入，他们更多还是希望在联赛中有所作为，最终沃尔夫斯堡也确实掀翻了拜仁慕尼黑夺取了联赛冠军！

    
此番做客沃尔夫斯堡大众竞技T育场，海因克斯雄心BB，除了球队在8月份表现不俗之外，9月份fifa比赛日对勒沃库森影响较少。

    
像基斯林，克罗斯，本德，罗尔费斯这些球员没有什么消耗，而肖恩也在亚洲征战中只打了一场比赛。

    
沃尔夫斯堡则不同了，他们的消耗更大一些，比如当家S手哲科！

    
大众竞技T育场座无虚席喧嚣震天，沃尔夫斯堡作为卫冕冠军，他们的球迷还是带着冠军的骄傲迎接每一位对手！

    
当两队首发球员走进球场时，沃尔夫斯堡众将忍不住多看了肖恩一眼，因为上赛季J过手和本赛季肖恩在联赛中表现惊人的缘故。

    
肖恩自我感觉状态良好，亚洲杯预选赛没有令他产生疲劳感，回到勒沃库森迅速地调整过来，这也与他经验增长有关，习惯了欧亚往返的旅途消耗之后，自己也逐渐适应和找到合适的自我调整方法。

    
“各位观众朋友们大家下午好，欢迎收看德甲第五轮联赛一场关键战役！

    
卫冕冠军沃尔夫斯堡坐镇主场大众竞技T育场迎来了勒沃库森的挑战！

    
勒沃库森现在是联赛的领头羊，沃尔夫斯堡落后给勒沃库森有6分！

    
不可否认勒沃库森在8月份遭遇的对手实力平均要弱一些，但沃尔夫斯堡接连惨败给汉堡和拜仁慕尼黑，则为他们的卫冕之路蒙上了一层Y影！s3();

    
让我们看看两队今天的首发阵容。

    
沃尔夫斯堡今天首发433．

    
门将：贝纳利奥。

    
后卫：里特，巴尔扎利，马德L，舍费尔。

    
中场：若苏埃，米西莫维奇，根特纳。

    
前锋：长谷部诚，格拉菲特，马丁斯。

    
由于fifa比赛日缘故，阿明费将哲科放在了替补席上。

    
勒沃库森在客场首发同样是433．

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海P亚，萨尔佩。

    
中场：本德，比达尔，克罗斯。

    
前锋：巴内塔，基斯林，肖恩。

    
首发阵容为大家介绍完毕，让我们看看两队今天会在大众竞技T育场会有怎样的表现！”

    
大众竞技T育场虽然看台上气氛热烈，可是绿茵场上的气氛却显得有些压抑。

    
沃尔夫斯堡因为八月下旬遭遇两连败，这让他们的球员心中都憋着一口气！

    
作为卫冕冠军，他们当然希望在联赛中能够实现卫冕。

    
两连败之后面对联赛领头羊，沃尔夫斯堡势要拿下比赛的决心异常强大！

    
无形中，杀意漫空！

    
在主裁判吹响比赛哨声之后，坐镇主场的沃尔夫斯堡率先开球。

    
开球后他们便拉起快攻之势，中场传递迅速，锋线跑动积极。

    
米西莫维奇在前场中路将球横敲给了后cha上的若苏埃，巴西后腰顺势再将球斜传右路，长谷部诚直接起脚传中，格拉菲特在禁区内前cha没有摆脱弗里德里希，后者抢先头球解围。

    
解围出去的足球被本德抢先踢去了左边路。

    
肖恩在中场左路领球后向前盘带推进攻势，在后腰根特纳扼守中路的情况下，里特大胆顶防，肖恩却将球直传去了他的身后空当地带。

    
里特不知道身后的情况，转身望去，意外地看到了基斯林拉边接应，在带动了后卫巴尔扎利跟防出来之后，基斯林将球斜向回敲禁区前偏左地带。

    
肖恩强势内切中再重新控球，这个时候根特纳必须移动过来进行封堵，同时后卫马德L也来到了肖恩的正面，肖恩没有拖泥带水，右脚外脚背将球分去了禁区右肋前沿地带，根特纳与马德L扭头望去，只见比达尔快速前cha中顺势趟球杀入了禁区内形成绝佳S门机会！

    
比达尔一脚劲S轰出！

    
足球被贝纳利奥横扑单掌挡出！

    
“比达尔的S门角度太正了啊！他L费了一次肖恩给他创造的绝佳机会！

    
s3();

    
勒沃库森开场后延续着他们8月份出Se的状态，进攻快速，配合默契，如LC般冲击着对手防线！

    
这一次基斯林拉边与肖恩的配合就十分精彩，加上比达尔的前cha，肖恩的分球创造机会，勒沃库森的打法越来越简单粗暴却又那么具有威胁！”

    
沃尔夫斯堡确实悚然一惊，感受到勒沃库森与上赛季不同的进攻节奏与变化。

    
但他们也不是吃素的，立即发起快攻要还以颜Se。

    
舍费尔左路快速助攻杀到前场，接应根特纳的传球之后在本德协防边路的情况下将球直传前方。

    
马丁斯在前方领球后不等卡斯特罗近身便猛然将球趟向底线！

    
尼日利亚边锋的速度之快令卡斯特罗措手不及！

    
不过马丁斯下底后送出的传中球质量却不理想，足球太靠近球门了！

    
门将阿德勒在门前起跳后将球从空中摘下。

    
比赛节奏从开场后就很快，勒沃库森则在进攻中更能够打出默契配合。

    
比赛第7分钟，克罗斯中场策动进攻，他的长传将球送到了禁区前中路，基斯林将球回做给了后cha上的比达尔，根特纳从旁进行B抢，比达尔脚下扣球晃过对方的拦截之后继续向前，若苏埃正面拦截，比达尔分球左前方。

    
肖恩内切跑位中领球后一副直接杀入禁区左肋的架势，巴尔扎利严阵以待，却不料肖恩在禁区线上急停拨球变向往中路前进，巴尔扎利立即上前下脚B抢，肖恩脚下更快地将球趟走，晃开巴尔扎利之后，马德L与基斯林在禁区内纠缠在一起，肖恩眼见若苏埃回防到位距离他很近，肖恩闲庭信步地将球斜塞禁区右肋地带。

    
巴内塔风驰电掣地切入禁区右肋地带，不做调整直接起脚S门！

    
足球直飞球门右下角，门将贝纳利奥这一次移动迅速，在肖恩分球时便向着近门柱跑位，巴内塔S门瞬间他便做出了扑救动作。

    
贝纳利奥完全封堵住了球门近角，不过足球却击中了门柱外侧弹出底线！

    
巴内塔仰天长叹，来到客场加油助威的勒沃库森球迷鼓掌致意。

    
沃尔夫斯堡在主场的进攻缺乏有效的联系，也不知是被勒沃库森的防守给搅乱了前场配合，还是他们缺少哲科之后打法上出现了生疏，新援马丁斯表现虽然在局部有冲劲，却很难与队友配合在一起，可以看做是他自己在自娱自乐。

    
比赛第12分钟，长谷部诚在前场右路传球给禁区前扯动来接应的格拉菲特，上赛季德甲最佳S手，打入28球的格拉菲特还是沃尔夫斯堡阵中最具威胁的球员。

    
他在停球时佯装直接S门，欺骗海P亚上前封堵时突然扣球将海P亚抹过，随后不等弗里德里希冲来封堵便用右脚外脚背挑S球门远角！

    
这球打得很有想象力，出其不意！

    
阿德勒直接呆在原地没有做出扑救动作，机械地扭头望去，足球擦着远门柱外侧飞出了底线！

    
呼！

    
“格拉菲特的S门滑门而过！沃尔夫斯堡错过了首开纪录领先对手的机会！”

    
勒沃库森这边逃过一劫，进攻倒是打得更加坚决。s3();

    
比赛第16分钟，右路的卡斯特罗与巴内塔在前场右路配合推进攻势，在踏入进攻危险地带之后，根特纳协防边路，卡斯特罗立即将球横敲中路。

    
比达尔回撤接应中带动若苏埃顶防，比达尔再将球回敲，克罗斯跟进上来不作调整一脚贴地斜传送出。

    
肖恩在左边路跑位内切线路上领球，里特跟防到位，身后还有长谷部诚回防来夹击。

    
肖恩忽然急停做出变向再返回边路的假动作，里特立即重心移动去封堵肖恩的变向线路，长谷部诚则也在即将靠近肖恩时有所迟疑，但下一步肖恩却猛然再提速启动，并没有变向，继续朝着内切方向跑位！

    
肖恩趟球杀到了禁区前偏左地带，巴尔扎利打定主意无论如何不能让肖恩杀入禁区内。

    
肖恩却没有与巴尔扎利正面J锋，他将球短传送到了基斯林的脚下，然后斜cha跑位从基斯林身后冲过，这让防守基斯林的马德L以为基斯林会传球给肖恩，没想到基斯林却拉球转身走反切线路，如此一来基斯林便获得了起脚S门的机会，因为马德L没有在他的正面。

    
只不过这球需要他无法调整到右脚，基斯林冷静地用左脚进行推S，足球直飞球门左下角！

    
贝纳利奥这一次纵身飞扑却没能碰到足球！

    
砰！

    
足球击中门柱内侧后弹入了球门内！

    
基斯林看到进球出现，满面笑意地朝客队球迷看台前冲去，肖恩微笑着紧随其后！

    
海因克斯在场边也情不自禁挥拳庆祝一下，然后大笑着为球队的进球鼓掌喝彩。

    
肖恩与基斯林的配合越来越默契，而且虚虚实实，互相掩护令对手分不清真真假假！

