    　　但周筱若有言在先，他还真不能随便闹事儿。

    　　想罢，何岩冬只有先忍下气，待会儿有机会再找回来。

    　　周围无人时，周筱若面对陈旭恢复了小女儿的姿态。

    　　“陈先生，没想到你会来我们家主办的拍卖会，是不是看上了什么？我买给你？”

    　　陈旭好笑道：“我觉得你还是像之前那样称呼我陈旭听起来习惯！从你嘴里叫出陈先生三个字，我总觉得别扭！”

    　　“好的！”周筱若甜甜的笑，总觉得陈旭这么说像是在暗示他们间的关系很亲密，俏脸不由自主浮现两朵红晕。

    　　很快两人落座到拍卖场包间内，拍卖会在主持人的宣布下开始。

    　　拍卖会上一样样的东西被其他人抢到爆，陈旭却显得意兴阑珊。

    　　这些东西在常人眼里是宝贝没错，但对陈旭来说，就很一般了！

    　　看到一半，陈旭就有看不下去的感觉。

    　　这时，台上一人端了个盘子上来，红布遮掩。

    　　主持人笑道：“这是我们今天的压轴宝贝元灵珠，曾经佛门高人的随身之物，有招祥纳瑞，保平安之用！”

    　　意兴阑珊的陈旭淡淡扫了眼台上方向，正好主持人将红布揭开。

    　　原本满脸懒散的陈旭见到那东西时，脸上终于染起了两分兴趣！

    　　这元灵珠上有淡淡的灵气缠绕，虽不是很强烈，但却已经是罕有的宝贝了！

    　　见陈旭意动，周筱若问：“要不要我帮先生拿下？”

    　　陈旭好笑道：“都说让你不要叫我先生了，叫的我老气横秋的！”

    　　周筱若噗嗤一笑，准备说什么时，一胖的包间内，何岩冬站了起来，面向前方的普通竞拍客人。

    　　“众位，我是海阳何家何岩冬，不日就是我爷爷大寿，爷爷一向喜欢这些珠子类的宝贝，我希望各位给我何岩冬一个面子，成全岩东的一片孝心！这个珠子我何家要了！”

    　　顿时，下方窃窃私语起来。

    　　“这是不是也太欺负人了？凭什么不让我们竞拍？何家了不起啊！”

    　　“何家的确了不起，现在在海阳混的风生水起，你想竞拍，被嫉恨上可划不来！”

    　　普通拍客大多都不爽，但也惹不起何家，就只能看着何岩冬装逼。

    　　另一侧包间里，薛家少爷薛云不爽起身，依在栏杆前不屑看着何岩冬：“怎么，最近你们何家缺钱吗？需要用这样的招吓退竞争对手？”

    　　见薛云说话，何岩冬脸色有些难看了，薛家不缺钱，且薛云更是以豪出名！要真惹得这货跟他对垒，何岩冬今天八成要放血不少。

    　　这时，一人走进何岩冬包间。

    　　见到来人，顿时何诗云媚笑起来：“子涵你来了！”

    　　“诗云！”来人轻轻点头，居然是徐家的徐子涵。

    　　而这时，薛云那继续叫嚣起来：“怎么，何岩冬你怕啊？为什么不说话了？”

    　　薛云满脸坏笑的喊，故意很大声，摆明了要落何岩冬面子。

    　　见状，何诗云冲徐子涵撒娇的说：“子涵，你帮帮我哥，这薛云很讨厌！”

    　　徐子涵一笑：“小事！”

    　　说完后，徐子涵身形露出包间外：“薛云，给我个面子！今天这东西，岩东送给他爷爷的，成全他孝心也是美事儿一桩！”

    　　薛云万万没想到，徐子涵会来，而且明显站在何岩冬那边，顿时脸色变了。

    　　眼神挣扎半刻后，薛云坐下：“行，我今天给徐少面子！”

    　　徐子涵冲薛云方向拱拳：“谢了，薛云！”

    　　而此时，台下之人没谁敢说话了，之前何岩冬站出，众人还不服，此时徐子涵出面，谁敢不给面子？

    　　跟何岩冬作对顶多是损失钱，跟徐家作对就不同了，徐家在楚州有几位仕途大佬，甚至跟帝都都有匪浅的关联！

    　　得罪他们，倾家荡产是小，深陷牢狱都可能！

    　　顿时现场安静下来，现场俨然变成了何岩冬的独角戏。

    　　而台上负责拍卖的拍卖师不爽至极，心想，踏马的，明明是拍卖，搞成了仗势欺人，这些该死的二世祖！

    　　不过心头不爽，碍着徐家人的面子，拍卖师也不敢表现出来。

    　　“各位少爷！可以开始了吗？”拍卖师问。

    　　“可以了？”何岩冬傲气冲天道。

    　　“好！这元灵珠起拍价一千万！”

    　　“一千一百万！”何岩冬直接叫价。

    　　下方安静的落针可闻，就如同何岩冬想象那样，没人敢叫价。

    　　何诗云一脸崇拜看着徐子涵，不断用自己某某磕碰徐子涵的手臂：“子涵，你真棒！”

    　　徐子涵淡淡一笑：“只是小事！大家朋友，帮忙因该的！”

    　　“那我们现在去吃饭？”何诗云满脸娇羞道。

    　　徐子涵看着何诗云那媚出水来的样子，就联想到这女人昨天床上的疯狂。

    　　“我们去吃饭吧，子涵？”见场面大局已定，何诗云媚笑的说。

    　　徐子涵也没将这拍卖当回事，领着何诗云跟何岩冬告辞，便离开了包间了。

    　　无论何诗云还是徐子涵都觉得元灵珠肯定没人敢抢，水到渠成。

    　　何岩冬也笑开了花，一脸得意依在栏杆上，嚣张的鼻孔朝天。

    　　对他来说，今天廉价拿下元灵珠是小，挣到面子是大。

    　　隔壁包间的周筱若见陈旭似乎对元灵珠感兴趣，这时准备起身叫价。

    　　谁知，还没等她起身，包间门被人推开，海三通满脸讨好的出现在包间内。

    　　“陈先生，真抱歉，刚刚有些琐事忙了会，没能去门口接您，望您海涵！”

    　　陈旭淡淡道：“小事！”

    　　海三通见陈旭不在意，笑问：“谢谢陈先生大度，不知陈先生有没看上什么，您随便挑，您挑的东西海某一律免费赠与先生，以示歉意！”

    　　陈旭本想拒绝，隔壁包间又传来何岩冬嚣张的声音。

    　　“看来大伙儿是给我何岩冬这面子了，那我先谢谢了！”何岩冬嘚瑟将目光扫过所有人。

    　　而这边包间里，陈旭听到这话，当场冷笑：“我就要这件吧！”

    　　话说完，陈旭手指向了台上的元灵珠。

    　　海三通点头道：“我这就去给先生取来！”

    　　此刻，台上拍卖师满心不爽开始倒数，心里问候了何岩冬祖宗十八代。

    　　这压轴的东西，原本他以为可以多买点钱，也好多点提成，谁知被何岩冬这孙子破坏。

    　　眼看就要落锤，台下鸦雀无声。就在何岩冬满脸笑开花，觉得已经收入囊中时，海三通上台了，小声在拍卖师耳边说了翻话后，拍卖师尴尬冲何岩冬抱歉。

    　　“对不起何少，这元灵珠不卖了！”

    　　“什么……”何岩冬拍案而起，满脸愤怒。

    　　下方也一阵议论，众人心想什么情况。

    　　何岩冬愤怒叫嚣：“你们这是破坏拍卖会规矩，怎能说不卖就不卖？”

    首发

