    大宝：奶奶，谁让你儿子是我爸爸呢？我这是遗传了他的基因！

    陈九鼎：吐血！我跳进黄河都洗不清了！

    吃完饭，陈九鼎听崔默给自己汇报了一下这几天的情况。

    那天，崔默给陈九鼎说，有几十个人来面试的，这两天下来，他已经把这些人都给面试完了。

    “鼎哥，这些人来到落龙村后，经过面试，最后有三十个人决定来工作。

    其中蔬菜供应公司五人，养殖场十人，剩下的是想来有机肥公司的。”

    “嗯……蔬菜供应公司的话，目前人够了，但是我最近又搞了两个牧场，一个养奶牛，一个养羊，所以这两个牧场还需要招几个兽医。

    对了，这个养殖场再招一个会计。

    这件事你这两天再发布一下招聘信息。

    至于有机肥公司的话，你告诉他们，最多一个月后公司就能正式成立，然后他们就可以来工作了。”

    “好的鼎哥，这件事我明天就办。”

    陈九鼎出了崔默的房间，去了吴浩的房间。

    “耗子，这段时间下来，身体有没有不舒服的？”

    “没有，鼎哥，我已经彻底好了！”

    “嗯，那就好，不过要记住，以后千万不能再做伤肝的事了，早睡早起，养成良好的饮食习惯。”

    “害，鼎哥，我鬼门关走了一趟回来的人，这点以后肯定会比别人注意的，你就别担心了。”

    “嗯，好，蔬菜供应公司也快要正式成立了，对了耗子，手续什么的，这几天办的咋样了？”

    “营业执照拿下来了，到时候等装修结束了，就可以正式挂牌了。”

    “太好了，那你早点休息吧！”

    陈九鼎出了吴浩的房间，他的手机发出一个消息提示音。

    他打开一看，发现是褚楚发给他的后，朝着自己的房间走去。

    内容不多，依旧是两个字：上号！

    唉，没办法，陈九鼎只好回屋陪着褚楚打游戏去。

    这个网瘾女孩，真的是需要戒戒网瘾了，要不，某教授给她介绍安排一下？

    嗯……算了算了，万一给电出个好歹来，那可就不好了。

    今天，对于陈九鼎来说，忙碌的一天算是结束了，陈九鼎回到自己房间就彻底放松了下来，希望等下没人再来打扰自己吧！

    这几天晚上，真的是发生太多事了，他都没能放松一下的。

    希望今天晚上落龙村的村民们能够安份一些吧！

    今天，整个落龙村都沉浸在修路的喜悦中，有些平日里一进家门就骂骂咧咧的人，今天回家后，一句话都没说。

    但是，尽管如此，依旧有人准备干一票大的。

    额，不是，依旧有人准备闹腾一下的。

    “村长说，咱村这路，是那什么陈九鼎出钱给咱村住的，但是你们想想，他陈九鼎一个刚毕业三年的学生，他能拿出多少钱？

    村长说这整个落龙村的路修下来要花四千多万！

    四千多万啊！

    这可不是四十万，更不是四万！

    他怎么可能拿的出来呢？就算他家开的印钱场，这四千多万光印也都要好长时间吧！

    反正我是根本不相信这陈九鼎能拿出这么多钱修路的。”

    “嗯，有道理，那你说说这钱是谁拿出来的？”

    “依我看啊，这钱分明就是镇上给批下来的，你们想想，一下子能拿出这么多钱的，出了上面还有谁？

    所以，这钱一定是镇上拿出来的，这陈九鼎非要说这钱是他拿出来的，我看，这号子人就是不要脸，拿着镇上给的钱往自己脸上贴金呢！”

    “你这么一说还真就是这么回事！但是人家陈九鼎是咱落龙村的村主任，这还不是人家说啥就是啥啊！”

    “哼，他说啥就是啥？老子还偏偏不给他陈九鼎惯这个毛病！

    哥几个，他陈九鼎都敢拿着镇上给的钱说是他出的，那咱们哥几个明天一早就去修路的地方等着。

    我家这房子已经有些年头了，明天，他陈九鼎要是不答应给我盖个新房子，我就不让他修这个路！”

    “咦？这办法好啊！这样一来，他陈九鼎必然得顾全自己的面子，然后答应给咱盖新房子。

    只要他答应了，那咱以后就拿捏住他的这个把柄，然后就可以要挟他了，以后，咱哥几个可以啥都不用做，就能吃香的喝辣的了！”

    “好，就这么办，明天一早，村口集合！”

    晚上，源海市卖当劳与德克土两家的负责人感到自己心慌慌的。

    这都晚上八点了！

    生意依旧是……嗯，好吧，店里今天一整天就没什么生意。

    这马上就要到结算当天营业额的时间了，可是，如果他们将这样的营业额提交到西夏市分部的话，他们迎来的，绝对是劈头盖脸的痛骂。

    他们一想到将要发生的事情后，这心里就一阵难受。

    但是，他们可不能就这么被一顿乱骂啊！

    总得把原因搞清楚吧！

    一个鹰钩鼻的男人用蹩脚的夏国语说：“你们主管还没有回来吗？”

    “经理，我已经打电话催了，他说在路上了。”

    “在路上，在路上，他怎么不在天上？打，继续给我打电话催，法克！”

    “是，经理，我这就继续打，继续催！”

    鹰钩鼻的男人说完这话，发了一通火后，心里总算是舒服了点。

    随后，他叹了一口气，坐在为客人准备的椅子上，等着他嘴里的那个什么主管。

    大概十分钟后，门口跑进来一个手提食品袋的中年男人。

    “经理，我回来了。”

    “你看看现在几点了？你还知道回来？碧池！”

    “经理，没办法啊，那新开的秦炸氏炸鸡店客人太多了，我排了两个小时队，还花了一百块插了个队这才买到了这份秦炸氏炸鸡店的炸鸡。

    经理，您先别着急着骂我，您把这食品袋打开，您亲自闻闻这味道就知道原因了。”

    这个鹰钩鼻男人听了这话说：“你最好祈祷你拿来的东西能给我一个说法，要不然，你明天就不用来上班了。”

    这个主管听了这话，脸色一僵，不过很快他的表情就恢复了。

    毕竟他对自己拿来的东西还是很有信心的。

