    第600章 来得正是时候   

    “呜呜！”

    

    火浪席卷而至，瞬间将冰墙焚烧得“滋滋”作响，冰块大面积快速融化，并蒸发成虚无。

    

    然而，每融化一点，又有新的冰块重新凝结而成，仿佛永远也焚烧不完。

    

    “荒烟，你虽然融合了阮青云的红莲赤火，但终究修为低了一些！”

    

    一边抵御着红莲赤火的焚烧，那中年人一边冷笑道：“而武者修为，才是衡量实力强弱的标准，在我这种帝级强者面前，你的灵火再凶猛，也不可能扭转局势！”

    

    说话间，他双掌一推，冰墙就像一堵大山般，浩浩荡荡压了过来。

    

    “公子，我可能等不到你赶来救援那一刻了！”

    

    荒烟在心里苦涩一笑。

    

    迎面压来的冰墙，高达百米，巍峨如山，一旦压下，他们这群人绝对会被砸成肉泥。

    

    然而……   

    “嗵！”

    

    一声爆响，已经压到他们面前的冰墙，居然被一道强横无比的掌印轰击得分崩离析，变成漫天冰屑飞射开来。

    

    又在红莲赤火的焚烧下，迅速蒸发成虚无。

    

    “是谁出手了？”

    

    “居然能一掌轰碎百米高的冰墙？”

    

    “莫非是帝级强者？”

    

    “绝对是啊，如果不是帝级强者，绝对无法轰碎周震凝结而成的冰墙！”

    

    还没看清出手之人是谁，众人便惊呼了起来。

    

    荒烟也感觉惊讶到了极点。

    

    这道冰墙，眼见就要压到他们身上了，居然被这么一道突如其来的掌印轰碎。

    

    无论是谁，肯定都不是他们的敌人！   

    甚至于……   

    “公子？”

    

    想到某种可能，她美眸中顿时升起一抹狂喜之色。

    

    果然，在她期待的目光中，一道身影缓缓从她身后的天空降落了下来。

    

    身穿一袭黑衣，衣襟凛冽，长发飘飘，看起来飘然出尘。

    

    不是叶辰又是何人？

    

    “是叶公子，他回来了！”

    

    “原来是他救了我们！”

    

    “他居然也是一位帝级强者？”

    

    看清来人的刹那，荒烟身边的炼药师就像抓住了什么救命稻草一般。

    

    对于叶辰，在场很多人都不陌生。

    

    当初荒烟以炼药术胜过所有人之后，原本已经取得所有人认可，准备登上会长的宝座。

    

    结果御剑阁二少主秦飞羽却横插一手，准备以武力干预，结果却被叶辰当众扇耳光，最后还不敢吭声，只能忍气吞声离开。

    

    那时候，众人就知道，叶辰的身份来历一定很神秘。

    

    也正是这种原因，很多炼药师公会的炼药师，才会选择誓死追随荒烟左右。

    

    现在看来，他们并没有看走眼。

    

    荒烟身后的这个神秘男子，居然是位帝级强者。

    

    单凭这一点，就足以让他们这些刚刚在鬼门关走了一圈的人，看到了活着的希望。

    

    “公子，真的是你！”

    

    最为激动的，莫过于荒烟了。

    

    随着叶辰缓缓降落而下，她第一个迎了上去，美眸中忍不住升起了一层水雾。

    

    刚才面对死亡的威胁，她也不曾惧怕，但见到叶辰的刹那，她钢铁般的心，却瞬间融化了。

    

    “抱歉，我来晚了一些！”

    

    叶辰摇了摇头，向荒烟投去一个充满歉意的眼神。

    

    “不晚，一点也不晚，刚刚好！”

    

    荒烟喜极而泣，又指了指对面脸色惊疑不定的秦飞羽，“他带人大举杀入炼药师公会，正是为了公子你而来！”

    

    “我知道了！”

    

    叶辰点了点头，旋即一步步向秦飞羽走去，“秦二公子，听说你要找在下？”

    

    “你、你怎么会是帝级强者？”

    

    秦飞羽脸色变幻不定，亦步亦趋向后退去。

    

    他之所以带人大举进犯炼药师公会，无非是因为屡次传信来这里求解药，却始终杳无音讯，一怒之下，才带着大批武者，以及周震这个帝级强者杀来。

    

    其目的，就是准备强行拿下叶辰，然后逼对方交出解药。

    

    只是，他怎么也没想到，叶辰竟然也是一位帝级强者！   

    这一点确实远远超出了他的预料！   

    “秦二公子，我们现在是坐下来好好谈谈，还是继续动手分出个输赢？”

    

    叶辰脚步不停，一边向秦飞羽逼去，一边意味深长的问道。

    

    “放肆！”

    

    周震看不下去了，怒吼一声，大手一挥，无数冰锥瞬间在他头顶上方凝聚成形。

    

    “滋滋滋！”

    

    还没射出，冰锥就剧烈颤动，发出尖锐的呼啸，就像一群即将脱困的狂兽，看得所有人心惊胆战。

    

    但对于周震这种行为，叶辰却视若无睹，只是一眨不眨地盯着秦飞羽，“我再问一遍，你是坐下来好好谈谈，还是先动手分出生死！”

    

    语气看似平淡，但从前后的用词上，就令秦飞羽脸色变了。

    

    刚才只是说动手分出输赢，现在居然是分生死了。

    

    可想而知，叶辰在看似平静的表面之下，意志表现得有多坚决。

    

    最重要的一点，他还从对方镇定自若的神态中，看到了叶辰强大无比的自信。

    

    要知道周震都准备动手了，叶辰却依旧视若无睹，这只能说明，叶辰拥有绝对把握能压制周震，甚至是直接一招轰杀。

    

    不过，哪怕看出了这一点，他却没有第一时间回答，也丝毫没有要制止周震的意思。

    

    因为，他想赌一把！   

    毕竟事到如今，如果不能拿下叶辰，只会再度成为对方毒药下的傀儡。

    

    “小子，你居然敢无视我的存在？”

    

    被叶辰无视，周震愤怒如狂，双手一挥，漫天冰锥顿时攒破虚空，铺天盖地般朝叶辰飙射了过来。

    

    “聒噪！”

    

    叶辰挥了挥手。

    

    “嗤！”

    

    一族黑绿相间的火苗自他掌间窜起，不过眨眼间，就变成了一片宽大无比的火焰屏障，将他与后方的荒烟等人全部笼罩在内。

    

    而射来的冰锥，看似密集无比，但射到是火焰护罩上时，却像是遇到了克星一般，成片汽化成了虚无。

    

    “天呐，这……”   

    周震踉跄后退，一脸苍白。

    

    刚才的攻击，可是他最强大的战技之一，即便是荒烟动用灵火，也不可能将之焚化。

    

    要知道冰锥去势之快，几乎只是转瞬即至，这种速度之下，哪怕再炽烈的灵火，也不可能在这么短的时间内将冰锥融化。

    

    然而，眼前这一幕，却彻底颠覆了他的认知。

    

    “周震，不得对叶公子无礼！”

    

    秦飞羽后知后觉，急忙对周震喝斥了一声。

    

    只是，已经晚了。

    

    

