    “再探！”

    成千上万的孢子再次发射，它们的构成极为特殊，与需要借助宇宙战舰的修行者不同，它们本身就带有神奇的空间穿梭能力。

    一个月后。

    “又来了！”

    此时的陈芷雪也来到了火星，而随着战争古树再次轻轻一挥，这成千上万的孢子又背叛了。

    ？

    ？

    ？

    ！！！这一次，再次失去联系的九幽蛇柏一族彻底懵逼了。

    盘踞在宇宙无数纪元，他们见过无数种族，也吞噬过无数小世界，可从来没有像今天一样，仅仅才刚刚开始，就已经让它们陷入了一头雾水中。

    “你！亲自去一趟！”

    “是”万丈巨树在虚空中极速穿行，在动用虚空种族独有的天赋后，它不断进行空间跳跃，离银河系的距离也越来越近。

    一个月后。

    当它以君临之资降临荒芜星域，准备大肆屠戮一番时，来自血脉的先天威压突然让它颤抖了，并且越来越无法控制自己。

    “这是——”只见一尊比它更加凝实的古树破空而来，在其高高的树冠上还坐着一男一女，男的英俊挺拔，女的飘然若仙，宛若一队神仙眷侣。

    这一男一女正用好奇的目光注视着它，而它也听到了眼前古树的低语。

    “吾之血脉！”

    “是谁？”

    “谁污染了你？”

    这声音无比古老沧桑，却又异常慈祥，当这声音传入这株九幽蛇柏耳中，它竟潸然泪下，心中突然升起强烈的依赖和眷念感。

    “比皇更加温暖更加高贵的气息！”

    它迷茫地向战争古树一步步走近，而之前那桀骜不驯的恐怖杀意，再也看不到半点踪迹。

    “气息又断了！”

    “背叛！”

    “它背叛了我！”

    ！！！这一次，九幽蛇柏的皇勃然变色，就连智者也震惊地舞动无数枝丫，显然内心早已掀起万丈狂澜。

    “魔帝！”

    “果然不简单！”

    “到底发生了什么？”

    九幽蛇柏一族此时陷入莫大的恐慌，特别是身为皇的高大树影更是疯狂震动，第一次感受到了自己的统治竟然也出现了漏洞。

    “该死的玄天宗！”

    “他们一定隐瞒了什么！”

    “可为什么会背叛我？

    为什么？”

    即使再怎么想不通，九幽蛇柏一族却再也不敢轻举妄动了，而那尊皇更是大发雷霆，眼中第一次出现了连自己都没有察觉的恐惧之色。

    银河系。

    火星。

    “这是——”虚空种族金字塔顶尖的存在，位列前十的九幽蛇柏！苏尘站在战争古树上，心情并不平静。

    “孩子！过来！”

    战争古树枝丫一阵抽动，而九幽蛇柏就如乖巧的婴孩般，那对对骇人的复眼中，竟露出受宠若惊的顺从之意。

    “圣灵诅咒！”

    陈芷雪心痛地抚摸着九幽蛇柏，如果她没有感应错的话，这株原本传承自战争古树的血脉，竟然被邪恶者污染成了只知道杀戮和掠夺的机器。

    “女皇大人！”

    同样是皇，陈芷雪的威压却比那尊超越了大能级的九幽皇者还要恐怖，这株九幽蛇柏下意识地露出敬畏之色，心底却浮现深深的迷茫。

    “她似乎比皇，更让我感到温暖！”

    除了恐怖的威压外，陈芷雪还带给九幽蛇柏一种别样的感受 。

    这种感受是它从未有过的。

    就像是封闭了无数纪元的黑暗空间突然洒落一抹阳光，这阳光如此美好灿烂，竟然它彻底迷失在了原地。

    “什么都没做，强大的虚空种族就归顺了……”苏尘在一旁倒吸一口冷气。

    从眼前这尊庞大九幽蛇柏散发的威势来看，明显已经到了宇宙大能级别的巅峰，可就是这样的存在，竟然在陈芷雪和战争古树面前乖巧地像一个小孩，甚至连半点反抗心思都没有。

    BUG！苏尘猛地在陈芷雪脸上亲了一口，沉稳如他，也不由得陷入了一阵狂喜中。

    “老公！”

    陈芷雪脸上出现一抹红晕，她嗔怪地捶打他的胸口，还并没有意识到这是多么恐怖的一种天赋。

    天降大礼！从九幽蛇柏口中，玄天宗的谋划再也没有了任何秘密，苏尘啼笑皆非地摇摇头，反倒希望这样的谋划更多一点。

    三个月后。

    一尊九幽蛇柏扎根于火星，在清除了体内的圣灵诅咒后，它的枝蔓长出了勃勃生机，而一队队复眼正好奇地打量着世界，第一次感受到宇宙星空和世间万物的美好。

    嘶~！在天阶宇宙秘境中大有斩获的人类强者吓得面色发白，在听闻这是陈芷雪亲自降服的守护圣树后，每个人的表情都异常精彩。

    赵力、巴彦最后才从秘境中出来。

    从两人散发的强大气势来看，明显是得到了宇宙强者的传承。

    “连主母的实力……”本来沾沾自喜的两人在看到九幽蛇柏后差点同样被吓尿，而在得知这不过是陈芷雪随意地举动中，心中更是五味陈杂。

    “刑天！”

    “虎魄魔刀！”

    赵力和巴彦确实给苏尘带来了惊喜。

    其中巴彦更是得到了刑天传承，而从两人的叙述中，原来流传至今的上古神话竟然都是真的，而就在小小的地球，曾在数万年前就已走出过无数强者。

    “属下无能，未能得到蚩尤传承！”

    巴彦和赵力羞愧地跪在地上，拳头狠狠握紧。

    “你们做的很好！”

    望着众人斩获的大量天材地宝，苏尘笑了，即使在修仙宇宙中，也不可能有人讲天阶秘境一次掏空。

    “这些……就留给将来的天才吧！”

    “是！主人！”

    巴彦和赵力对视一眼，脸上都露出压制不住的遗憾之色，不过随即想到自己在地球的孩子，心里又稍微找到了一丝平衡。

    “这是一个峥嵘的大世啊！”

    “它由主人一手开启！而我等有幸，竟然能参与其中！”

    “太阳系！银河！”

    “这只是刚刚开始！”

    众人站在苏尘身后眺望无尽星空，在苏尘那伟岸的背影之下，每个人心中突然升起一股熊熊燃烧的烈焰来。

    

