    “雨师……”

    梅瑞狄斯的红发已经被打湿，他健硕无比的身躯在狂风暴雨中屹立。

    “至尊天位啊，一个土著，居然能够召唤出至尊天位的投影，真是闻所未闻！”

    他舔了舔嘴唇，心中生出无限战意，“很好，这样你才有被我梅瑞狄斯杀掉的资格。”

    杨希压下了心中的疑惑，显然某些知识是隐秘的。

    他掠夺到的那些记忆中，并没有包含关于天位的情报。

    更不用说这至尊天位了。

    现在不是纠结这些的时候。

    “没能完全将雨师的投影完整召唤出来，这一招式威力，就要打上一个折扣了。”

    但杨希却笑了，露出了洁白的牙齿。

    “想必，这个梅瑞狄斯也是这么想的吧？”

    如果好好利用这个机会，这场和天位种子的大战，他的胜率将大大增加。

    “多说无益，梅瑞狄斯，手底下见真章！”

    杨希一挥手，水元素云彻底被雨师投影吸收。

    祂的身躯更加凝实，甚至可以透过祂的瞳孔，看到漫长岁月里，无数位面的变迁。

    “死！”

    一柄由水元素组成的长剑，猛地劈向梅瑞狄斯。

    雨师奥义的煌煌神威，令整个黄风城开始颤抖！

    这些观战的天才们脸色煞白，他们突然的发现，自己这些年来修炼出来力量，是那么的不堪一击。

    “来的好！”

    梅瑞狄斯的红发根根倒竖，他的眼中闪烁如火焰一般的战意。

    三对充满毁灭气息的翅膀猛地绷直，整片天空似乎都被一股莫名的力量支配。

    随即，全身包裹在毁灭气息中的六翼天使，一往无前地朝着水元素长剑冲去。

    人群中，贝纳多特家族带队的一个老者张开浑浊的双眼。

    作为一个法则奥义领悟程度达到了8%的巫妖，他是在场为数不多，能够更加清晰地感受到这场大战的人。

    实力不够的看客们，只会在这非人般的元素涌动中失去感知能力。

    但是他不同，作为一个高段巫妖，他能感知到天空中近乎凝实的毁灭气息。

    而那看似强横无比的雨师投影，论强度，却是差了一重。

    “这场战斗，在那关键的瞬间? 便已经有了结果。”

    “梅瑞狄斯? 不愧是加百列家族千年以来第一天才，光是这份战斗天赋? 就配的上他天位种子的身份。”

    他叹息一声：“相较之下? 我们贝纳多特家族那位，呵呵……”

    伴随着老者的冷笑? 天空中战斗的双方终于撞在一起。

    冷冽的长剑吞吐着慑人的神芒，能够轻易灭杀四阶初段的剑气如同疾风骤雨般打在梅瑞狄斯的身躯之上? 却只能上面留下一道道白痕。

    “喝！！”

    梅瑞狄斯的双手终于按在水元素长剑上。

    跟他那个被劈成两半的手下的相比? 梅瑞狄斯的身躯无疑要强横的多。

    一阵黑色的毁灭元素在锋利无比的水元素长剑上一闪而逝，这把水元素长剑表面就出现了一道道玄奥的裂纹。

    “给我破！”

    六翼天使狠狠一拳凿在剑身，将长剑打散成漫天细雨。

    带着腥气的水滴朝着黄风城落下。

    黄澄澄的护城矩阵亮起，却仅仅只是阻挡了数息。

    “不好！”

    在这等危险时刻? 人群中升起数个四阶高段的强者。

    各色元素的光芒亮起? 在这些强者的努力下，散落的水元素雨滴，才没有在人群中展开杀戮。

    但仍有几个三阶的倒霉蛋，被漏网之鱼从天灵盖钻入，彻底没了生命气息。

    他们周围的奥赛德人大惊失色? 连忙拉开身位，生怕自己就是下一个倒霉蛋。

    从上空看下来? 就像是在黑压压的人群中，展开了一朵朵的黄白色的花。

    “不错嘛? 那么接下来的这些呢。”

    雨师投影身后出现了一柄柄凝聚出来的武器——刀、斧、枪……

    梅瑞狄斯嘴角依旧挂着冷笑，如果继续是这种强度的招式? 那这雨师投影? 根本就无法对他造成什么伤害。

    “就这是你的全部实力了吗？还真是……令人失望啊！”

    “如果是那个叫做爆破的土著在这里? 想必百年之后的他，能够带给我更大的惊喜！”

    梅瑞狄斯仿佛战神一样，朝着杨希掠去。

    尽管不怕这些凝聚出来的水元素武器，但他也不想赢的这么狼狈。

    不如直接将雨师投影所包裹的敌人干掉，反而一劳永逸。

    杨希也察觉到了这个奥赛德天位种子的意图，但他却没丝毫后退的意思。

    从没办法完整召唤出雨师投影开始，他早就制定了新的作战计划。

    杀手锏，从来就不是雨师奥义。

    “嘿嘿，既然你的强项是召唤至尊投影，那么作为水元素系强者的你，在近战方面，应该有所欠缺吧？”

    欺近杨希的梅瑞狄斯露出残忍的笑容，这段时间以来，他辛苦培养的部下，接连折损在这个叫做辰龙的异界强者手上。

    说他不生气，那是假的。

    但作为一个高高在上的天位种子，他又不能表现地这么小家子气。

    可谓是憋屈的不行。

    “今天，非得把你大卸八块不行!”

    他狠狠地用双手抓向杨希，似乎已经吃定了杨希。

    谁知，在这种时候，杨希身上却爆发出了新的气息。

    这股熟悉的法则奥义波动，令梅瑞狄斯震惊了一下。

    “这……怎么可能？”

    杨希狠狠一拳捣在梅瑞狄斯胸口，将刚才大量剑气都无法攻破的胸膛打地瞬间塌陷。

    梅瑞狄斯一脸难以置信，“你居然领悟了两种奥义！”

    “而且这奥义波动，给我感觉跟爆破十分相似！”

    “你这家伙，究竟是什么怪胎！”

    杨希骑在他身上，又是一拳，狠狠打在他脸上。

    将他半张脸几乎毁掉。

    “等你死后，我自然会告诉的！”

    四阶巅峰的力量奥义究竟有多猛。

    杨希直接一套，将梅瑞狄斯在空中差点连死。

    下面观看的奥赛德强者们都呆住了。

    这剧本不对啊，他们的天位种子，为何会被打的节节败退？

    刚才梅瑞狄斯大人不是该占着上风吗？

    其实梅瑞狄斯心中也很无语。

    他不是没有遇到过，领悟了两种奥义的四阶异能者。

    但这种不知道集中力量领悟一种法则奥义的蠢材，几乎两种奥义都处在初段的水平。

    最强的一个，也就将两种奥义都领悟到了5%的水准。

    谁能想到这个异界土著，居然能够将两种奥义，都领悟到四阶巅峰。

    身体近乎被打地支离破碎，梅瑞狄斯终于抓住机会，脱离了杨希的“魔爪”。

    却被一柄从天而降的水元素长枪扎到城墙之上。

    轰隆一声，整片城墙彻底倒塌。

    杨希也狠狠地踩到了梅瑞狄斯的脸上。

    “这就是你领悟的毁灭奥义？似乎也就那样嘛……”

    杨希单手拎起梅瑞狄斯，徒手捏爆了这位天位种子的心脏。

    “真是奇怪，奥赛德人的天位种子，似乎也仅仅只是比一般的四阶巅峰强者，要强上一些。”

    在杨希两种四阶巅峰奥义的配合下，梅瑞狄斯完全没有还手之力。

    “天位种子这么弱鸡的么？”

    黄风城内的一种奥赛德人已经呆若木鸡了。

    这是自阿方索家族那位戴蒙大人，第二次有四阶强者杀掉了天位种子。

    “难道我们沐阳领这届的天位种子，都如此不堪一击吗？”

    “那些霸主级家族选拔天位种子的制度，是不是出现了什么漏洞？”

    有老者苦涩道：“不，或许不是这些大家族筛选天位种子的方式出现了问题，而是戴蒙大人和这位土……辰龙大人太过于妖孽了。”

    众人听了，默然无语。

    起码在这一瞬间，奥赛德人那股子与生俱来的优越感消失了。

    他们一直认为愚昧无知的异位面土著里，居然诞生了一个足够跟奥赛德文明社会顶级天才叫板的存在。

    这在奥赛德位面漫长的历史中，还是第一次。

    玛蒂尔达更是震惊地差点连下巴都要掉了，这……前途无量的天位种子，居然死在了一个土著强者手中？

    白毛林赛更是死死地盯着杨希，她似乎从杨希身上，看到了跟自己老大戴蒙一样的气质。

    都是这么的……与众不同，令人着迷。

    “这就是真正的强者么？”

    一时间，这位阿方索家族的圣骑士竟然有些湿了……咳咳，痴了。

    被关在水箱中的两位鲛人公主，娇媚的脸上也是一副难以置信的模样。

    一直以来，奥赛德人的强大，就像是一座大山般令她们兴不起反抗的念头。

    但现在，这为叫做辰龙的异位面强者，却击杀了他们的顶级天才。

    “茜茜……说不定，这位辰龙大人，这的能够带我们离开这里。”

    听到姐妹的家，冷漠的茜茜公主，似乎也多了一丝希翼。

    也许，她真的能够回到那片广袤的大海中，再次肆无忌惮地有游泳。

    “这是什么？”

    杨希顺手剥离完梅瑞狄斯身上的异能后，一枚散发着朦胧白光的种子，就从他的身体上漂浮出来。

    还未等他有什么动作，天空突然裂了开来。

    一声怒喝声，响彻大地。

    “好胆，居然敢杀我们加百列家族的麒麟儿，拿命来！”

    杨希毫不犹豫地发动了虚界奥义，带着那枚白色的种子，离开了黄风城。

    他有一种预感，如果再留下来，肯定会浪费掉一次重生的机会！

    那撕破天空赶来的强者，绝对就是传说中的五阶天位！

    当然，在撤走的时候是，杨希并没有忘记顺手将小母龙和两位鲛人公主带走。

    等到杨希等人消失时，那位加百列家族的五阶天位才姗姗来迟。

    他面无表情地站在梅瑞狄斯残破的身体前。

    “原来还有空间系的能力，怪不得敢做这等大逆不道的事情！”

    相较于梅瑞狄斯的死亡，更让这位五阶天位心疼的，是“种子”的遗失。

    这可是他们加百列家族在起源大陆战场，用无数先辈的生命换来的。

    这“天位种子”，可是能够让一个四阶强者拥有“黄金天位”潜力的至宝。

    眼下，却落到了一个异位面的土著手中。

    这不仅仅是奇耻大辱，同时还是加百列家族的巨大损失！

    刷刷刷。

    黄风城中几个四阶高段强者惴惴不安地出现在这位五阶天位身后。

    “见过天位大人！”

    但这位加百列家族的五阶天位，却根本就没有搭理他们的意思。

    而是语气不善地对着某处道：“银格索尔，你既然看到了，为什么不阻止他！”

    天空中，又出现一个虚无缥缈的声音。

    他带着几分幸灾乐祸和戏谑：“比尔博姆，我又不是你们加百列家族的保姆，没有出手的义务！”

    “哈哈，要怪，就得怪你们加百列家族的小子不争气，如果是换做阿方索家族的戴蒙，肯定不会死在这个异界小家伙手上！”

    名叫“比尔博姆”的五阶强者冷哼一声，“你是活腻了吗？”

    他的语气中满是杀气。

    银格索尔毫不退让地道：“怎么，你们加百列家族今天死了一个天位种子不够，还想再加上一个真正的五阶天位吗？”

    两人剑拔弩张的气势，让后面一众四阶强者心惊胆战。

    如果这两位五阶天位强者真的打起来，那他们的生命安全都得打上一个问号。

    就在这时，天空又出现了一个清冷的声音：“好了，你们两个家伙就不要在这里丢人现眼了。”

    “银格索尔，要不是你见死不救，梅瑞狄斯也不会死去。”

    女性天位的话，充满了上位者的高傲。

    “还有你们加百列家族，这次让异位面强者得到一颗本属于我们奥赛德位面的天位种子，这种失误，我想你们还是想想怎么应付后面的麻烦吧！”

    听到女性天位的话，老者脸色更加难看。

    “我知道了，我们加百列家族会不惜一切代价，追回这枚种子的！”

    可惜的是，天位种子根本就无法追踪，这个土著强者又有领悟了空间奥义得同伙，让他们找回天位种子的难度更是大大增大。

    “好在的是，纵使再天才的家伙，也无法在百年内消化掉种子获得天位，我们有足够的时间来找出他！”

