    第99章 神性灵石！超凡之威！【求月票！】

    蒙卡麻木了。

    他就这样跟在林北身后，看着他一座有一座扫荡着遗迹。

    而其他分身，则早就被他派遣出去，去对付那些王者级遗迹的守护者去了。

    皇者打王者，而且还都是守护者，这不随便打着玩的吗？

    蒙卡可以预料到，用不了太久, 这片东南区域的所有遗迹，都将被林北一人拿下！

    “大爷的，亏我之前还担心这小子的安危，现在看来，我就像个小丑啊！这小子哪儿危险了？简直就是顺到飞起啊！”

    蒙卡牙疼，心中郁闷。

    他虽然没问, 但是从林北答应他刷完西南区域就回去的话来看，这小子铁定已经把除了西南区域的其他区域都刷了个底朝天了！

    就像他之前探查的东南区域一样，只要是2000年以上的遗迹, 全部一扫而空，连守护者多影子都没见着！

    “这也太狠了吧？虽然血刃酒馆的秘境还有不少，但是一个人就把这片秘境扫空的话，即便是血刃酒馆，那也得蛋疼啊！”

    蒙卡心中暗想。

    可是，这件事情，分明还是本部那些高层为了奖励这小子，特意许诺给出的机会！

    而这小子彻底把握住了机会，直接来了个秘境大清扫，把所有神性道具收入囊中，咳咳，不得不说，真是一个敢给机会，一个能抓机会啊！

    “等这次回去，酒馆那些高层，恐怕得气个不轻！”

    蒙卡心中不由同情道，“关键是, 人家也不是一个无名之辈，身后是有靠山的，光明圣殿护法，这身份，可一点都不怂你们啊。”

    这次酒馆高层，只能吃下这个哑巴亏了。

    谁让他们自信，给了林北机会呢？

    现在被人掏空了秘境，也怨不得他人。

    当然，主要还是估计光明圣殿，不然的话，以血刃酒馆高层的暴躁性子，这次这小子获得神性道具，不吐出九成九的话，他们怎么会善罢甘休呢？

    “唉，有靠山就是好啊，不像我，这次若是失责了，直接降级。人比人啊……”

    蒙卡心中叹气，不过转念一想, 这几天虽然心神劳累，但是能换来12块神性碎片的话，说到底还是赚大了！

    “这小子，还真是个福星啊！”

    蒙卡心中不由感慨出声。

    ……

    时间一分一秒过去，有了一百五十多道皇者级分身帮忙之后，林北只用了不到十个小时，就将整个西南区域清扫一空。

    剩下的，就是一些扫尾工作了。

    他需要逐个前往各个王朝遗迹，用亡灵战旗收走这些遗迹的王者级守护者。

    蒙卡一路跟着，终于明白，那些王者级守护者是去了哪里。

    “这……”

    蒙卡心凉，“这是真的一滴都不给留啊！除了那些没有神性道具的王朝遗迹，其他只要是有神性道具的，全部人货两空，被这小子直接带走了！”

    “小子，你够狠！”

    蒙卡不由出口道。

    “洒洒水啦~”

    林北摆摆手，笑着说道。

    扫尾工作比较漫长，足足用了三四个小时，林北才搞定。

    不过即便如此，也很快了！

    “好了，咱们可以离开了！”

    林北看了眼蒙卡，随手送给他两块神性碎片，这是提前说好的。

    “那个……我能买一块神性结晶吗？”

    蒙卡犹豫了半晌，才艰难开口道。

    “你要买神性结晶？”

    林北闻言一怔，想了想道，“可以，你出什么价？”

    他之所以答应，有三个原因。

    第一，就是之前提到的，他之所以可以进入秘境空间，若是没有蒙卡之前的帮助，完全不可能的，卖给他一块神性结晶，也算是还人情了。

    第二，他神性结晶现在一共有121块，即便卖给蒙卡一块，也还有足足120块，足够他自己用了！

    第三，他想买一批提升属性的道具，不仅是自己用，也打算买一些给自己的家人用，但是现在他没有酒馆积分，如果可以用一块神性结晶换来不少积分的话，怎么说都是不亏的！

    所以综合考虑之下，林北答应了蒙卡。

    “这……按照血刃酒馆内部的价格，一块神性结晶，需要1000万积分才能兑换一块，不过我权限不够，兑换不了，所以我愿意出1100万积分，购买你手里的一块神性结晶！”

    蒙卡沉声道。

    “可以！”

    林北闻言，点了点头，不过还是好奇问道，“对了，神性结晶对于你而言，与神性碎片和神性粉尘有什么不同吗？”

    林北自己作为降临者而言，神性道具是可以让他将一个技能同步到现实世界的，但是作为原本就是天元界的蒙卡呢？

    神性结晶的作用又是什么呢？

    “你不知道也正常，其实对于我们这些人而言，神性结晶除了提升神性点外，还有一个非常强悍的能力——那就是技能破限！”

    “技能破限？”

    林北闻言惊呆了，“这不是破限水晶的功能吗？”

    “没错，不过神性结晶与破限水晶不同，他可以直接将某项能力破限，而不需要时间的积累或者磨练！”

    蒙卡解释道，“用你们降临者可以理解的话来讲，就是lv.1的技能，可以直接破限到lv.6！你要知道一点，对于我们本土居民而言，技能等级的提升，可没那么简单！这是需要经过无数实战和修炼之后，才能变强的！”

    “我们和你们不同，我们没有潜能点这种东西！那种东西，是世界意志对于你们这些降临者的馈赠！”

    “原来如此。”

    林北闻言，这才恍然。

    这么说来，神性结晶对于这些NPC而言，确实很重要啊！

    “那神性结晶之上的神性道具你知道是什么吗？还有是什么作用，你知道吗？”

    林北好奇问道。

    “神性结晶之上，是神性灵石！神性灵石，可以直接提升50点神性！对于你们降临者而言，除了神性提升，还可以让你们选择一件物品或者道具，带入到你们原本的世界中去！”

    蒙卡回答道：“而对于我们而言，神性灵石的作用，除了提升神性之外，只有一个作用——完成生命层次的蜕变！超凡之所以强大，就是因为他们已经超脱肉体凡胎！成为了更高层次的生命！所以，他们才会被称为超凡生命！”

    “什么？！”

    林北闻言，直接震惊。

    居然还真的能把装备带到现实世界中去？

    林北扫了眼自己一身的黑曜级装备，心中不由暗道：“这神性灵石，厉害啊！”

    别的不说，高品阶装备，属性可是爆炸强的！

    就拿林北手里的污血魔刀来说吧，特效爆炸强，一刀下去，就可以让目标中血毒，每秒减少1万点生命值，持续10秒钟！

    足足十万点生命！

    十万点生命值是什么概念？

    如果现实世界与游戏世界属性相仿的话，一刀下去，相当于可以直接干废一个体质属性破1000点的敌人了！

    若是对方没有有效的抵抗手段的话，即便是1万点体质属性的对手，也得倒地不起！

    当然，这只是理想情况而已，若是对方有什么提升气血的技能的话，还是没那么简单的。

    但是即便如此，把污血魔刀带入现实世界的话，也绝对恐怖无比了！

    “若是能得到一块神性灵石的话，就爽了！”

    林北心中暗道。

    他想到了帝君级遗迹。

    “要不要临走之前，干一次帝君级守护者呢？若是可以获得一块神性灵石的话，就赚大了啊！”

    林北皱眉，陷入沉思。

    良久，他叹了口气，摇头打消了这个念头。

    这么做，太过冒险了！

    击败帝君级，会招来中心区域的超凡存在！

    超凡的力量有多强，根本无法估量！

    若是不能在对方手中逃走的话，他别说神性灵石了，身上的其他神性道具恐怕也得被对方夺去！

    所以，保险起见，林北还是按捺下了心中蠢蠢欲动的念头。

    “这次秘境之行，我已经收获了不少，再贪的话……不稳妥！”

    超凡存在，是远远凌驾于帝君级之上的存在！

    没有把握的话，绝对不能招惹！

    他虽然有随机传送卷轴，但是谁知道对方有没有什么手段可以封锁空间，让卷轴的功能失效呢？

    小心驶得万年船！

    先回去，慢慢提升实力，等以后变强了，有的是机会获得神性灵石！

    现在冲动，不可取！

    “你想什么呢？”

    蒙卡见林北半晌无言，不由问道。

    “没事，就是在想，要不要临走之前干一票狠的，搞一次帝君级遗迹。”

    林北如实回答道。

    “万万不可！”

    蒙卡闻言，脸色骤然一变，瞬间汗如雨下，“帝君级遗迹，虽然有七七帮忙，你可以轻松完成挑战，但是……中心区域的那位超凡存在，可不是吃素的！她如果出手，咱们所有人，都会死在这里！”

    “她……掌握了超限技能！”

    “超限技能？”

    林北愣住了。

    这个名称，他还是第一次听说。

    “没错！超限技能！”

    蒙卡凝重点头道，“超限技能，是技能破限之后，更进一步才能达到的更高境界！即便是超凡存在，也并非每个人都掌握了超限技能！不过有一点，你需要知道，掌握超限技能的超凡存在，绝对是不可招惹的！”

    “超限技能，可以直接击溃灵魂！你们虽然是降临者，但是灵魂破碎的话，也会真的死亡！”

    “什么？！”

    林北闻言，心中一凉。

    草，这超限技能……这么猛？！

    “没错，所以我劝你，还是赶紧离开这里吧。掌握了超限技能的超凡存在，可不是我们可以招惹的！”

    蒙卡沉声道，“而且想要击败超凡，也需要掌握超限技能才能做到，不然超凡灵魂强大无比，即便你再强，也无法杀死！与我们相比，他们已经是近乎不死不灭的存在了！”

    “好，那你赶紧联系外面的人，咱们赶紧走！”

    林北连忙催促道。

    现在的他，有些后怕。

    还好当时没有让七七杀了那些帝君级存在，当时想着，是有超凡出手，会很麻烦，自己会少捞不少好处，但是现在想来，当时实在是太惊险了！

    万一冲动了，他可能现在人都没了！

    超限技能？

    林北又惊又喜。

    我要是可以掌握一个超限技能会怎么样？

    岂不是说，即便是在游戏里，也可以隔空杀人了？

    乖乖，这特么也太变态了吧？

    林北倒吸一口凉气，不敢多想了。

    超凡存在，恐怖如斯啊！

    (本章完)

