    符安安是被急促的刹车给惊醒的。

    后面的车辆似乎有些猝不及防，甚至还追了他们的尾。

    她猛地睁开眼睛，四周一片漆黑，一丁点光源都没有。

    伸手在旁边抓了抓，右手摸到了关好的车窗，左手抓到了一个温热的物体。

    “傅哥？”

    “嗯，没事。”

    黑暗中，傅懿之的声音传来。符安安又将头偏向后面，“爷爷奶奶，你们没事吧？”

    “没事，没事。就是不知道媛媛他们怎么了。”

    后面传来摸索车门的声音，然后被傅懿之制止了，“别下去。”

    话音刚落，他们突然看到天上有什么东西，在纯黑的天空中闪烁着光芒，格外的注目。

    这些散发着的微弱光芒，就想散射的夜灯，将四周照亮。

    它们数以千万计的从天上缓缓地落下，坠落到地面上，却几乎听不见它的声音。

    那是什么？

    恰巧，有一个就刚好落在他们不远处。

    那个东西是由骰子形状的方块组成，两米高、四米长宽的长方体。

    这些骰子一般的银白色放开不是贴在一起的，它们相互之间距离至少五毫米，不仅仅组成了这个长方体，还在不断地移动游离。

    它们的中间，包裹着一束光。

    银白色的光透过缝隙照射出来，就好像乡下，月亮极圆的时候，照射出来的那种清冷的光。

    滴！

    车的一声响声，又重新恢复了工作的状态。

    大家知道了这一情况，但是所有人的注意力都在这奇怪的长方体上面。

    那是什么？

    所有人都很茫然。

    路上一个大胆的年轻司机下车了，他小心翼翼地靠近这长方体柱子，然后在地上捡起一块石头打了过去。

    石头将柱子里的小方块打散，这些小方块又很快地聚拢。这个过程没有石块碰撞的声音，它就像什么都没撞到一般，以一个完美的抛物线掉落到后面。

    他又捡起了路边的一个树枝。

    用树枝戳一戳这个奇怪的柱子，直到进入了那透明的光里。

    里面的那些小方块，会伴随柱子的运动而移动，但是年轻司机却清楚的感觉到他拿着树枝晃动的时候，没有一点点阻力。

    就好像……这些柱子是虚假的一般。

    拿出树枝，上面也是什么变化都没有。

    3D、4D投影？

    年轻司机突然用衣袖将手臂全副武装地裹起来，然后伸手在这奇怪的柱子上晃动。那些小方块围绕在他衣袖的四周，他突然有感觉这些小方块介于存在于不存在之间。

    所有人都目不转睛地盯着这个大胆的年轻人。

    不知道是不是错觉，符安安感觉那长方形柱子里的光似乎变亮了一点点。

    玩够了的年轻司机将手臂拿出来。

    他将衣袖拉起，准备拿手机和这奇怪的柱子合个影，就在这时恐怖的一幕发生了——刚才拨弄方块的整条手臂发出了和这柱子一样的光芒。

    指尖上冒出了星星点点的光芒，慢慢地朝向空中逸散，就像电视里的童话场景一般唯美。

    而这场美景的主人，从惊讶变成了惊恐，发出了凄厉的尖叫！

