    庞大的炽白光球，隐隐泛着迷蒙的紫色光芒，像是一颗绽放光明，挥洒火与热的小太阳，此时受到赤金光环的反弹攻击，咚的一声，以比来时更快的速度，爆射向比赛场另一边的火舞。

    炽热的恐怖高温蒸腾向四面八方，马红俊立身于展翅临空，浑身赤金烈焰缭绕的火凤凰身前，烈焰滔天，刺目的火光照耀天地，宛如熊熊燃烧的圣火，整个比赛场上，完全像是被染成了璀璨而耀眼的赤金色。

    庞大的火球袭来，火舞大吃一惊，瞬间花容失色，勉强提起一丝力气，想要快速向一旁闪去，以期避开撞来的火舞耀阳。

    之前连续催动魂技，她的魂力消耗虽然很大，但是不要忘了，她是魂力足有五十一级的五环魂环，更是身负一块年份高达十万年的至宝魂骨，现在通过融环将自身所有的魂力，以她的第四魂技火舞耀阳一次性释放，威力如何，她再清楚不过。

    眼看着火球逼近，火舞不禁有些绝望，本来以火球的速度，在她意念锁定的情况下，马红俊应该根本无法避开才对，而以融环后的火舞耀阳的威力，也绝对能够将他重伤。

    然而，她却根本没有想到，马红俊竟然也拥有抗拒火环，直到那耀眼的赤金色光环亮起，她才猛地醒悟过来，不禁想起当初在预选赛上，从马红俊身上感受到的一股弹力。

    她知道，她简直错的离谱，从一开始就错了，只是她实在是想不明白，马红俊的魂技怎么老是跟她较劲。

    她不甘心，真的很不甘心，本来完美的计划，却突然变成这样，而且，以她现在的状态，她真的能够避开么？

    比赛场周围，死一般的寂静，众人但凡有眼光的，他们虽然没有看清马红俊的凤凰火环，其实是从赤金烈焰缭绕的火凤凰身上释放的，但众人却很清楚，以火舞此时的状态，如果被她自己的攻击命中，恐怕会落得个尸骨无存的下场。

    炽火学院区域，火无双大惊失色，忽的转头看向身旁的灰衣老者，急声道“太太太太太爷爷，您快救救小舞，快啊。”

    他是真的慌了，声音甚至都带着哭腔，求助的看向他们炽火宗一脉，一直活在众人回忆中，宛如信仰般的存在，焚天斗罗谭钟明。

    不错，那精神矍铄的灰衣老者，正是当初前往星斗大森林挑战二明，结果却被大明惊走的那位封号斗罗，也是焚焱谷炽火宗一脉的创始人，火舞和火无双的亲太太太太太爷爷。

    消失三百多年的老祖宗归来，这让炽火学院的众人振奋不已，火无双更是知道，他这位太太太太太爷爷，如今的魂力更是高达恐怖的九十八级，是一位妥妥的顶尖强者。

    他很明白，以现在的形势，要从比赛场外赶到场内救人，就算是他姑姑火灵儿，也就是他们炽火学院战队的领队，七十八级的强攻系战魂圣，也依旧赶不上，所以他也只能求助于这位消失三百多年的老祖宗，也只有他，此刻才有希望救他的妹妹。

    焚天斗罗谭钟明开口，声音苍劲雄浑，但也带着一股沧桑感，说道“你看看你这毛燥的性子，有你老祖宗我在，还能让小舞出事？”

    谭钟明面色淡然，说着就要动身，自从当年在星斗大森林见过天青牛蟒后，他才方知，封号斗罗并不是魂师修炼的终点，他那点实力，在大明跟前，其实根本不够看。

    心灰意冷之下，他回到了当初隐居修炼的焚焱谷，传下炽火宗一脉，结果却在多年后忽然明悟，看破这世间的功名利禄，荣辱得失，从此离去，不知所踪。

    实际上，这些年他一直都在别的地方隐居修炼，实力反而愈加精进，由最初的九十一级初获封号时的意气风发，到如今的九十八级，但却返璞内敛，不再张扬霸气，他苟了，但他也更强了。

    最近静极思动，想着出来走一走，领略这世间的变化，也许对他的修炼也有帮助，不成想，正巧赶上这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛。

    出山之后，他到了天斗帝都，让谭钟明惊喜的是，初到天斗大斗魂场，他就碰到两个和他的武魂属性极为相合的人，也就是火龙战魂斗罗柳二龙，以及现在的极致之火凤凰马红俊。

    这让他不禁动了收徒的念头，不过柳二龙已经怀有身孕，他便将之放在一边，遂而主要关注起马红俊。

    至于后来之事，也就不再赘述，炽火学院战队在预选赛中登场，并大放光彩，身处观众台上，混在人群中的焚天斗罗谭钟明，自然也注意到了，随着预选赛结束，他便去了炽火学院战队居住的地方。

    正在这时，眼看谭钟明就要动身，徒然一声嘹亮的高亢凤鸣，似钟鼓馔玉，铿铿作响，瞬间响彻整个比赛场。

    轰！

    刺目的火光升腾，璀璨而耀眼的赤金烈焰猛烈燃烧，轰的一声，巨大的火凤凰双翅徒然一振，像是化作一道赤金神虹，瞬间飙射向正在极力奔逃的火舞。

    “啊，不要。”火无双大叫，瞬间失色。

    焚天斗罗眉头微蹙，按住想要冲出去的火无双，呵斥道，“你慌什么，马红俊不像是要攻击小舞，先看看。”

    凤凰的烈焰燃烧，赤金火光缭绕，马红俊立身于浑身烈焰缭绕的火凤凰背上，像是一道赤金流霞，在熊熊烈火燃烧中，化作一道神虹，极速靠近庞大的火球。

    这时，翼展宽达六米有余的赤金凤翼一振，伴随着炽热的赤金烈焰缭绕，火凤凰瞬间侧身，动作优雅，耀眼而霸气凌天的烈火之躯，瞬间贴着庞大的火球一擦而过，随即在极速盘旋中，瞬间冲天而起。

    “快，上来。”

    而在这火凤凰与火球擦肩而过，短短片刻的瞬息之间，马红俊提醒火舞的同时，猛地伸手，一把将她拉起，免得她被火球吞噬，落得个香消玉殒的下场。

    “铿！”

    火凤凰高声鸣叫，凤鸣之声震野，浑身烈焰肆意燃烧，澎湃的汹涌火光中，借着璀璨的赤金光芒，将它是实体武魂这一点掩盖。

    这自然是马红俊的打算，出头的椽子先烂，他还不想暴露他的武魂已经化为了实体。

    全大陆高级魂师学院精英大赛有规定，比赛中禁止致死致残对手，他不可能真看着火舞就这般死去，而且以他们的关系，他也根本不可能那么做。

    火舞怔然，脑海之中一片空白，以至于被马红俊带起搂在怀中，都丝毫没有反抗。

    马红俊右手环绕在火舞纤细光滑的腰间，将她柔软的娇躯紧紧的贴着他，以免她魂力耗尽，浑身瘫软不支，再给掉下去。

    这时，随着他冲天而起，庞大的火球也终于膨胀到了极点，轰的一声，在轰然巨响中，像是一颗小行星般，猛地爆炸开来。

    轰隆隆震天巨响中，一朵直径足足有二三十米的蘑菇状云朵，伴随着恐怖骇人的爆裂火光，轰的一声，瞬间从比赛场上一冲而起。

    炽热的火浪，瞬间席卷向四面八方和高空，火光肆虐，高温蒸腾，爆裂的火浪像是要摧毁所能摧毁的一切，也像是要将化作一道离弦之箭，宛如一道赤金神虹般，飞天而去的火凤凰吞噬。

    地面瞬间多出一个直径二三十米的大坑，轰的一声巨响中，漫天土石飞溅，爆射向四面八方，又在炽烈的高温和爆裂的火光中，迅速化为滚烫的岩浆，砰的一声，或炸开，或坠落，或爆射向四周。

    在前几场的对决中，火舞就发现了很重要的一点，她发现，马红俊的火焰威力，短短一个月不见，竟突然变的非常的强，甚至强到能够压制所有同等级，或者境界相差不大的火属性魂师的地步，简直恐怖如斯。

    面对这种情况，如果以火焰的燃烧特性，她觉得以当代年轻一代的所有火属性魂师，恐怕都没人能够比得上马红俊。

    但她不甘心，火焰除了燃烧的特性，还有爆裂，马红俊的火焰威力是很强没错，但也不一定能够压制压缩凝聚后，充满爆裂特性的火焰。

    而这，本来也是她们学院战队，早就策划好，用来对付马红俊和拥有火免蓝银草的唐三的方案。

    这时，比赛场上，火球的爆炸声，终于让紧贴在马红俊怀中的火舞回过神来，她没有挣扎，也没有反抗，更没有去理会地面猛然燃烧，像是要摧毁一切的滔滔烈焰，似乎这一切都不值得她去注意。

    火舞怔怔的盯着马红俊，涩声道“为什么？你的魂技为什么老是跟我过不去？”

    她眼中没有怒火，只有不甘心，但更多的是心灰意冷，如果不是马红俊也拥有抗拒火环，她觉得结果应该不是这样的。

    马红俊微微一笑，摸了摸鼻尖，默默指了指漫天白云飘飘，澄澈如镜，悠远飘渺的天空，同时心念一动，借着耀眼的赤金火光掩盖，迅速将火凤凰收入了体内。

    这时，脚下猛地一空，吓的火舞脸色一变，连忙双手搂住马红俊的脖子，同时，一双笔直修长的美腿，也在瞬间紧紧缠在了马红俊的腰上。

    所有这一切，几乎都是火舞下意识的动作，等她反应过来，察觉这姿势极其暧昧时，苍白的俏脸迅速布满红晕，然而身处百米高空，让她松开，她还真的不敢。

    ——唉，最近月票、推荐票、打赏都好少啊，成绩太低了，呜呜，我好无助，只有大家手中的票票、打赏能救我了，谁来救救我？

