    随着霸山话音落下之后。

    剩下的一干幽怨劈山虎家族的成员也纷纷发出一声声的怒吼。

    他们贵为幽怨劈山虎家族的妖兽。

    骨子里流淌的就是那一种桀骜不驯的性格。

    幽怨劈山虎可不会允许任何人爬到他们头上。

    “霸山你就放心去做吧，俺们兄弟永远支持你！”

    “对族长你不用有什么顾虑，我们都是你坚强的后盾！”

    “救出族长，救出老族长！”

    “对救出族长！”

    “想让我们幽怨劈山虎家族放弃任何一个成员做梦！”

    “吼！”

    随着一个又一个幽怨劈山虎，嘴角发出一声又一声的咆哮。

    整个幽怨山涧之中，一冲天的气浪席卷而起。

    “好！有诸位的支援，我霸山在这里谢过了！”

    一脸震慑的霸山朝着眼前诸位成员缓缓的凝神鞠躬。

    而此时洛神城慕容复家族之中。

    一身道袍的慕容复右手搂着一个娇滴滴的美女瘫倒在巨大的龙椅之上。

    身下站着几个面色冷峻的青年。

    “这么说那幽怨劈山虎家族已经忍不住了？”

    闻声，慕容复嘴角勾起一个弧度。

    随后端正在台下的一个刀疤脸青年一脸阴笑的答复着。

    “呵呵…父亲大人明见…以那幽怨劈山虎家族信任族长那个愣头脾气…是不可能坐视自己的父亲不管的。”

    “只需要略施小计，他就会上当。”

    “呵呵呵…一个小小的幽怨劈山虎家族都拖了这么久…你们诸位到底是干什么吃的？”

    “还好意思在外说是我的儿子？”

    喜怒无常的慕容复再一次冷喝。

    “要我再跟你们说多少遍，我要的是那一只鸟妖是那只鸟妖，什么幽怨劈山虎家族幽怨劈山虎家族覆不覆灭，跟我慕容复有半毛钱关系吗？？”

    “你觉得以我慕容复的实力，还会惧怕一个小小的幽怨劈山虎家族？”

    忽然响起的声音，让现场瞬间变得安静了下来。

    除了两名青年目光冷峻没有作声之外。

    他其他几个中年男子纷纷朝着慕容复跪拜而下。

    他们并非慕容复的亲生儿子，只是他收的义子。

    慕容复的脾气他们心里可清楚。

    你这个老家伙雷厉风行，喜怒无常。

    稍有惹恼他的地方，就会直接将他们铲除。

    望着身下几个磕头的中年男子。

    慕容复怀中的女子也微微颤抖着。

    他跟晴儿的处境一样。

    都是被慕容复抢婚到来。

    不过他却没有像晴儿那般的命运。

    即便是这样静静躺在慕容复怀中，他都要保持着自己的冷静。

    “怎么美人你在颤抖什么？”

    感觉到怀中女子传来颤抖。

    慕容复眼神滴滴的冷视了一眼。

    那仅仅就这一眼。

    吓得女子赶忙穿红衣服，身上跳了下来，也不管身上穿没穿衣服，直直朝着慕容复连忙磕头。

    “哼…一群饭桶！”

    “如果你们今天再找不出这只鸟妖！你们也就别来见我了。”

    挥了挥袖袍之后，慕容复起 身几名侍女将她搀扶着朝着府邸深处而去。

    随着慕容复的身影离开大殿之后。

    这些跪拜在地上的中年男子才长长出了一口气。

    “鸟妖…那只鸟妖已经消失了半年之久，他们要从哪里去寻找？”

    “眼下面临的情况极其不容乐观…”

    “而就在几人慌乱之时…”

    洛神城外忽然传来一阵又一阵的猛兽咆哮声。

    其中两名冷峻青年相视一笑。

    “看来这幽怨劈山虎家族的人已经到了…”

    话音刚落之后，只见以霸山为首的幽怨劈山虎家族正朝着慕容复的伏地发出阵阵的嘶吼之声。

    “慕容复你这个老杂毛，快点给我滚出来！”

    “今天你若不释放我的父亲，今天我就炸了你的洛神城！”

    声如气浪，扩散在整个洛城城之内。

    此时落神城，城墙之上。

    上那两个冷峻青年，眼神中爆发着阵阵金光。

    “霸山好久不见了！”

    闻声霸山眼睛微微一眯。

    随后怒火瞬间充斥心头。

    “原来是你们两个！”

    眼前的青年不是别人。

    而正是当初与叶尘霸山一同在黑塔内会见的其余两个妖兽。

    当初是叶尘解救了他们。

    现如今这两个家伙竟然站在了慕容 复l阵营之中。

    除此之外。

    望着昔日还在并肩作战的成员。

    现如今已经站在了自己的对立面，霸山心中已经生腾起了一股极强的怒火。

    那两个冷峻青年望着眼前一脸怒意的霸山，嘴角泛起一丝冷冽的弧度。

    “霸山不是我说你，识时务者为俊杰，慕容复老前辈目的只是你身后那个女子。跟你幽怨劈山虎家族没有半毛钱关系。你为什么会因为眼前一棵树而放弃身后这片大森林呢？”

    “听兄弟一句劝，早点将他叫出来，早点把你的父亲接走。”

    “然后跟慕容复前辈化干戈为玉帛，我们一起把酒同饮，你看如何？”

    “哦，对了，慕容复老前辈还说，只要你交出那只鸟妖，他立刻就会恢复你幽怨劈山虎家族在洛神城的地位。”

    “同时加官进爵也不是问题。”

    “霸山你是聪明人，落得这个田地却因为谁你心里应该清楚。”

    “住口！”

    就在两青年滔滔不绝说话的时候。

    远处的霸山直接将他们话语打断。

    一声呵斥之后，满脸怒火的他望着昔日还算熟络的朋友。

    “其他的先不谈，你们这两个家伙，扪心自问一下…当初是谁将你们从黑塔之中救了下来？”

    “是我兄弟，是叶尘！如果没有叶尘，你以为就凭你们的本事能挣脱那只蛊惑精神的妖兽的束缚？”

    “别傻了…”

    “现如今你等不感恩也就算了，竟然还说出如此让人心寒的话。”

    “我告诉你，叶尘是我的兄弟，而且做过的一切一切，我霸山从不后悔。”

    “你不用给我在这里挑拨离间，我也不妨告诉你，你回去转告你们洛神城里面的老不死。”

    “有朝一日，叶尘回到洛神城，必定叫你们所有人！都为我幽怨劈山虎家族陪葬！”

    霸山一脸怒火的望着眼前那两个熟悉的身影。

    “哼，看来今天是说不通你了。”

    “竟然如此，兄弟们！给我上！”

    随着那两只妖兽一直招手。

    

