    多日不见，其实力显然精进了太多。

    便是相距甚远，白季似乎也能感受到一股血雨腥风般的味道，在鼻尖萦绕。

    在那个一身红色纱衣的人影身周，更是仿佛有无数冤魂缠绕。

    就连他身处那一方小范围的天地，看起来都像是比别处更暗一些。

    其身上的杀气浓厚，已然快成实质。

    然而在白季一眨眼间，那种感觉似乎又消失不见。

    应天玄还是那个应天玄，只是安静地站在那里，任凭脚下船只摇晃，身体不动如山。

    不过，同在一条船上的那些武者，都是下意识离他远远的动作，证明了白季的感觉或许并没有错。

    这个家伙最近，手上恐怕沾了不知道多少的人血。

    唔……

    白季一愣，忽然想起了不久前从邓奇那里听到的传言。

    近些日子以来，南方武林之中似乎发生了多起灭门案。

    不会，就是他做的吧？

    越想越可能。

    不过，这一次，他好像收敛了很多？

    还知道找借口了……

    便在这时，似乎是心有所感，应天玄撇过头来。

    白季若无其事地移开目光，不急不慢。

    眼角的旁光，看到了一双邪气凛然的猩红眸子……

    收回目光的白季心头暗叹一声。

    强者就是强者。

    强者恒强，不仅仅是因为他们当世无敌的实力。

    更非百战百胜。

    而是在于无论遇到怎样的打击，他们都未曾失去过一颗变强的心。

    永不放弃，百折不挠。

    即便面对看似不可战胜的强敌，也终有跨过去的信心与执念。

    “看什么呢？”

    身边秦小六的声音传来，让白季回过了神。

    白季摇了摇头说道。

    “没什么。”

    “走吧，进去占个位子，听说距离双月岛的路程很远，咱们可能要在海上待很长一段时间呢。”

    时间缓缓推移。

    随着人声越来越热闹，大船在一阵晃动后，缓缓出发。

    而偌大的船舱之中，此刻却开始有些喧闹。

    “喂……你有没有感觉船有点沉啊？”

    白季身边，之前那个叫做李大庄的武者有些疑惑地对着白季等人问道。

    “船沉不沉我怎么知道？又不是我托着它在走。”

    一个武者白了一眼李大庄。

    李大庄闻言却是摇了摇头。

    “吃水不一样……我们这些人，按理说不该进水那么深……”

    家住海边的李大庄过去的几十年里，对于来往的船只看得最多。

    耳濡目染之下，对于船只也就比旁人多了更多的了解。

    “刚才老板不是说了给我们备了口粮和水么？”

    “那感觉也还是不对……”

    李大庄说着说着，语气也弱了下去。

    毕竟也只是感觉，他又不是什么专业人士。

    何况他此刻也纯粹是没话找话，想要寻求一点心理安慰。

    事实上，他如今的心思中，更多的是对于即将到来的荒岛宝藏的期待。

    就是因为对于未知的忐忑，此刻才想找人说说话。

    可惜没人离他……

    因为，眼下有着更加刺激的事情摆在眼前。

    人一多，就总有些暴脾气的人。

    而且船舱不大，运的人又多。

    往常都是货物，如今运人，自然环境算不上舒适。

    先前来站到了一些好位置而实力又不够强悍的人，此刻便成了软柿子。

    “喂！起来！”

    一个孤身一人，看起来瘦弱不堪的武者面前，来了一个扛着大刀的独眼龙。

    面上戴着黑色的眼罩还划了一道刀疤的男人，看起来就凶相十足，一身的煞气。

    非亲非故，附近的武者都是带着些怜悯地看着那个孤身一人，看起来浑身打扮破破烂烂的瘦弱武者。

    然而不成想，怀里抱着把破剑的瘦弱武者看都不看对方一眼，只是轻轻吐出了一个字。

    “滚！”

    “你TM的！”

    扛着大刀的独眼龙挥手就是一刀。

    也不顾忌这是哪里。

    然而就在他出手之际，一道快若闪电的剑光闪过，一切陷入了平静。

    拿着大刀正准备出手的独眼龙，也仿佛凝滞在了那一刻。

    片刻后，他手中的长刀才和他的身体一样，像是才后知后觉地察觉到分家一般，从中间斜斜地滑落。

    竟然是被连人带刀，一剑劈成了两半。

    再看向那个出手的瘦弱武者，竟然还是靠在原地，和刚才别无二样。

    “嘶~”

    一片倒吸凉气的声音响起。

    在那瘦弱武者身边的其他武者，一时间都是下意识地远离了他。

    远远的，有声音从外面传了进来。

    “阿春，没必要和他们一般见识。”

    白季身边的秦小六眼睛一亮。

    “是独臂剑陆前辈出来主持公道了。”

    却不曾想，抱剑的瘦弱武者只是冷哼了一声。

    “不用你管。”

    “哎~”

    门外的苍老声音叹了口气，接着又说道。

    “从现在开始，任何人不许在船上闹事，否则休怪老朽丢他下船。大家都是一条船上的人，没必要在还没到达目的地之前，就大动干戈，闹出性命。”

    声音沉寂。

    船舱中又安静了一会。

    大部分人的目光都有意无意地扫过那靠在角落，独自一人的瘦弱武者。

    接着，便有各处的窃窃私语响起。

    最终逐渐变大，嗡鸣之声一时间又在小小的船舱之中响彻。

    “知道那是谁么？”

    白季对于那个瘦弱的武者也挺感兴趣。

    从刚才他那一剑之中，白季也感受到了死亡的气息。

    若是没有防备，自己恐怕也会被他一剑削了。

    这个江湖上，从来不乏真正的高手。

    若是不够小心，谁都有阴沟里翻船的可能性。

    平日里总是听说一些宗师、大宗师销声匿迹的消息。

    但事实上，不乏有少数的那么几个倒霉的宗师，死在了无名小辈的手上。

    “没听过……”

    自称在江湖上人缘极好，耳目众多的秦小六此刻也是摇了摇头。

    “都不买陆前辈的面子，估计也是和陆前辈一个层次的高手。”

    “咳咳咳咳咳~”

    便在这时，一阵撕心裂肺般的咳嗽声，自那个角落里响起。

    刚才看起来无敌的瘦弱武者此刻正捏着一方白色手帕捂在嘴上。

    无尽的咳嗽声中像是要把自己体内的五脏都全部咳出来一般。

    秦小六眨了眨眼睛。

    “不过看起来像是一个命不久矣的高手……”

    在漫长的咳嗽以及喘气之后，瘦弱武者终于平息了下来。

    只是似乎在不经意间，瞥了一眼白季所在的方向……

    亦或者说，就是瞥了刚才说话的秦小六一眼。

    “他看我了！他是不是看我了？”

    白季面无表情地拉开秦小六的手。

    “没有。”

    “他明明就看了我一眼！”

    “他没有。”

    “他看了！”

    “好吧，他看了。”

    “我死定了……”

    秦小六一脸衰败。

    白季无奈地摇了摇头。

    刚才一瞥见，可以见到那个男人的眼神明亮……

    而且犀利。

    像是有无数柄世间最为锋利的剑器，随时想要从他的眼中射出。

    这是体内的剑意、剑气太强，对身体的压迫过大？

    白季眯了眯眼。

    如此看来，这也是一个对高级的心法极为渴求的人物。

    很显然，这也是一个劲敌。

    这一次因为心法出世的必要条件而放出的江湖传闻，虽然没有了玩家们的参与，但是吸引过来的高手，恐怕一点也不比过去游戏里的那一次少。

    自己是不是，也需要找一点帮手？

