    韦斯利花了一整个晚上，才抓到1000只老鼠，其实他并没有做什么，仅仅是按照十字架的吩咐，去超市里采购了大批花生酱。

    比起口味丰富的奶酪，老鼠更喜欢花生酱！

    韦斯利将垃圾车开到城市下水道口，车厢里铺满添加了特殊成分的花生酱，将老鼠们源源不断吸引进去。

    特殊成分名为硝酸铵，一种无色无臭的铵盐，军用炸药必备成分，极其钝感的炸药，比安全炸药c4更为钝感。

    服用了花生酱的老鼠们，会在手表炸弹的高压刺激下，化身为悍不畏死的和平战士，高呼安拉胡阿克巴，将兄弟会的老巢清洗一遍。

    韦斯利返回之后就去洗澡了，花生酱和下水道的气味混合在一起，人憎狗厌，让他恨不得连皮都搓下来。

    罗素和十字架、火狐开始给老鼠们捆绑装备，他们先用药水麻痹了这群不愿合作的小东西，再逐一绑上手表型塑胶炸弹。

    韦斯利洗完澡后也加入了进来，四个人联手效率很高，不到两个小时就全部搞定。

    接下来，就等这群老鼠醒来，再将垃圾车开进兄弟会的老巢——17号纺织厂！

    十字架为这一天准备了很久，他拿出17号纺织厂的设计图纸，向罗素三人讲述他的详细计划。

    他的准备真的很充分，从图纸上的密密麻麻的备注和标识就能看出来，特意标记了很多地点。包括狙击点和盲点、房屋框架结构受力点，最理想的爆破位置等等。

    甚至哪面是承重墙，哪堵墙可以开个书橱，哪里适合挖喷泉都注释地一清二楚。

    火狐脸色不怎么好看，因为她看到了自己的卧室，标注是四面承重墙，由楼层厕所改建而成，即便是发生地震，也很难发生塌陷。

     17号纺织厂是上个世纪的建筑物，年代久远不代表陈旧和破损，恰恰相反这间纺织厂非常坚固，如同高强环绕的堡垒，足以让很多现代建筑汗颜。

     1000只老鼠很难将其铲平，十字架也清楚这一点，所以老鼠们的作用是炸死一批倒霉蛋，顺便制造混乱。

    水混了才好摸鱼！

    兄弟会的人手很多，十字架这边总计三男一女，全部杀光不现实，主要目标是首领斯隆和几个核心成员，没了这帮顶级杀手，剩下的臭番薯烂鸟蛋不足为惧。

    既然是攻入兄弟会大本营，靠四把小手枪肯定是不可能的，十字架打开了自己的军火库，让罗素他们武装自己，随意挑选喜欢的武器。

    十字架轻装上阵，他的任务是狙击掉纺织厂所有制高点上的目标，掩护罗素三人入侵，所以除了日常使用的‘马格南小鹰II’，就只带了一把特制的狙击枪，外形看起来很像M24。

    火狐心爱的改制M1911手枪在和罗素战斗时丢了，别的枪她用着不顺手，依旧选择了两把M1911手枪，分别放在左右腋下枪套中。

    考虑到纺织厂中不少狭小的通道，她还选了一把冲锋枪，背在了身后。

    与罗素的肉搏战，给火狐留下了不少阴影，她在小腿上绑了一把长匕首，还戴上了护膝。黑色的紧身衣外，穿着防弹背心，再外面一层，是迷彩战斗服。

    英姿飒爽，像极了制服诱惑，看得韦斯利有点硬。

    韦斯利使用的是M9+冲锋枪，防弹背心和迷彩战斗服，穿着和火狐一模一样，也许他认为这样打扮像是情侣装。

    事实上，防弹背心在战斗中用途不大，如果正面被子弹击中，不被枪打死，也会被子弹的动能撞得筋断骨折，但穿着心里有底，至少不会成为死于跳弹的倒霉鬼。

    紧接着，罗素出场了，一身漆黑的战术装备，将全身包裹得严严实实，从头盔到背心、军靴、护膝、手套、防毒面罩、护目镜一应俱全。

    左右两个枪套里放着M9，背后是一把M4A1，腰上挂着闪光弹、匕首、尼龙绳、收缩棍，杂物包、急救包、弹夹袋、后腰包、腿包，胸口一排手雷，双手还抱着一把雷明顿M870式散弹枪。

    十字架三人看呆了，罗素这身装备，可谓是武装到了牙齿，都可以拉去战场打仗了。

    “你……你这是在干什么？”

    十字架咽了口唾沫，他们是杀手，不是特种兵，要不要这么夸张？

    罗素拿下头盔，脑袋上是只露出眼睛的黑色面罩，他晃了晃M870：“散弹枪下，众生平等！”

    “谁TM问你这个了……”十字架无语了：“我的意思是，咱们不是去打仗，你没必要穿成这样。”

    “不，这就是打仗！”

    罗素摇了摇头，恨其不争道：“你们这帮搞暗杀的，满脑子骑士主义精神，真不知道该说你们什么好。兄弟会不会和我们单挑，他们只会一拥而上，不多带点装备，难道捡敌人的武器用？”

    这话说得很有道理，火狐和韦斯利对视一眼，纷纷换上了罗素那身装备。还别说，一身荷枪实弹之后，心里莫名多出几分安全感。

    看着三个全身漆黑的家伙站成一排，十字架无奈也换上了一件黑色防弹背心，这下真成特警了。

    “如果我们在背后喷上S.W.A.T字样的白漆，斯隆看到了会不会缴枪投降？”

     罗素恶意满满问道，但除了韦斯利若有所思，其余二人全都当做没听见。

    “好了，现在我们来说一下正事，垃圾车谁开？”

    垃圾车上装满了老鼠，圣战袭击是计划的第一步，也是关乎到后续计划的最重要一环，万万不得有失。

    “罗素，你……”

    “抱歉，我突然想起来，今天正好驾照到期，身为一名遵守交通法规的高素质驾驶员，我现在拒绝驾驶一切车辆，脚踏车也不行。”

    冲锋在第一线，是最有可能遭遇集火的送命题，罗素果断选择了拒绝。

    十字架白眼一翻，不想搭理罗素，也不想让自己的儿子冒险，所以将任务分给了火狐，后者点头应允，仿佛只是个普通的任务。

    对于一个心怀死志的人，任务危险与否，毫无意义！

    火狐不是傻瓜，面对十字架拿出的各种证据，她已经意识到斯隆才是真正的叛徒，也知道自己的名字极有可能出现在了织布机上。

    她的信仰已经崩塌，之所以还没自杀，是留着有用之身向斯隆复仇，为那些无辜的死者复仇。

    让女神冒险不是韦斯利的风格，他主动请缨，要求和火狐共同执行任务，无论十字架怎么劝说，他都坚持己见。

    王八吃秤砣，铁了心？

    不，他只是尽到舔狗应尽的义务罢了！

    【扑街日记】

    有时候苦思冥想，构思了几个小时，还不如人家瞎姬霸乱写的成绩好。