    春节过后，天开始放晴。

    一行人护着一架囚车缓缓的从通州驶向长安。

    通州到长安，数千里的距离，若是御剑的话，估计不用几天便能到达，可若是步行的话，那便是一个漫长而又痛苦的过程了。

    虽然太阳已经探出了头，可这温度还是让人有些难受。俗话说的好，下雪不冷化雪冷，可这太阳高照，穿着皮袄又有些怪异，毕竟要给这高悬于空中的太阳一点儿面子，可若是穿着寻常衣服出来，那又能冷得让人牙关打颤。

    徐长安坐在了囚车里，他早已换了一件素净的衣服。自打离开了凌安府，他们觉得没人再关注这里的时候，护送官员便立马给徐长安换了一套干净的衣服，虽然是处于囚车之中，可下面的垫子一看就价格不菲。

    徐长安躺在了囚车里，手杵着脑袋，嘴里叼着一根草，笼子里一只白色的小猫安安静静的躺在了徐长安的身侧。

    要不是徐长安想看看沿途上的风景，只怕这囚车早换成八抬大轿了。

    小白在这通州得到的东西可不少，不仅吃了一条快要化蛟的大蟒蛇内丹，而且还和徐长安分享了那丝真龙精血。

    现在徐长安在它的身旁，都隐隐有种被压制的感觉。

    小白懒散的伸了一个懒腰，一双小眼睛滴溜溜的转，徐长安看了它一眼，它立马来了精神。

    它的嘴角扯出了一丝人性化的坏笑，徐长安心里一惊，警戒的看着不怀好意的小白。

    小白往前猛地一冲，轻车熟路的蹿到了徐长安的头顶，徐长安只觉得阳光瞬间被挡住，脑袋突然一沉。

    徐长安才想把小白抓下来，它的尾巴一扫，如同一根鞭子一样打在了徐长安的手背上，徐长安急忙抽回手，手背上传来了一阵火辣辣的疼痛感。

    突然间，小白怪叫了一声，站了起来，爪子牢牢的抓住了徐长安的头发，揪得徐长安龇牙咧嘴，眼泪都快疼出来了。

    他急忙挥手，车队立马停了下来。

    “徐公子，何事？”护送官员还是十分的客气。

    徐长安面色突然凝重了起来，用不容置疑的口吻说道：“有敌人！”

    “哪能呢？徐公子别看我们这里只有七八人，可为了徐公子的安全着想，暗中可有不少人呢！”护送官员虽然有些不悦，可还是恭敬的说道。

    徐长安听到如此回复，自然是知道这人无论如何都不相信他了，不过他却是相信小白，他知道小白有着恐怖的感知能力。这一点，在将冢里面也表现了出来。

    他也懒得和这些人辩解，他把嘴上叼的狗尾巴草吐了，解开了用麻布包裹住的焚，紧紧的握着长剑。

    护送官员摇了摇头，虽然这位徐公子不相信自己，可他们对于自己的布置可是自信得很。

    不过下一秒钟，护送官员就张大了嘴巴。

    他们没接到任何的通知和警示，前面突然多了几个人。

    徐长安松了一口气，前方站着的是几个老熟人。

    一袭白衣，身材清瘦，远远看去，身形很是吸引人。

    当然，不看他那冷笑的邪恶嘴脸和性别之外。

    卿九拿着折扇，站在了大路中间，一袭白衣，随风自扬。

    徐长安下意识的缩了缩身子，紧了紫衣服，有些佩服这种只要风度不要温度的人。

    “前方何人？押送朝廷重犯，无关人员速速回避！”

    卿九没有回答他，只是盯着徐长安，面露微笑。

    护送人员才想说话，卿九折扇微摇，一股巨力袭来，随行的七八位护送者立马摔倒在地，啃了一嘴泥！

    那木头做的囚车也四分五裂，徐长安不得不一跃而出。

    “看来你恢复的不错！”卿九盯着徐长安手中的长剑说道。

    徐长安没有回答他，只是看着卿九，他实在想不通，为什么卿九要在这个节骨眼上来找他。

    不过很快卿九就给出了答案。

    “上次你不战而逃，今日你可逃不了吧？”卿九的眼中出现一抹强烈的战意。

    徐长安有些疲惫，经历了那么多的事，他实在是有些累，也有些无法理解卿九对自己的敌意从何而来。

    “你知道么，有种人，越是得不到就越想得到，你越是逃避我越想找你。”

    徐长安有些无法理解，为什么要打架，晒晒太阳撸撸猫，日子不是挺好的么？

    想到猫，徐长安这才想起来小白还站在自己的头顶，一把抓住了他，往地上一丢。

    小白落地的时候，仍然保持着戒备的姿势，躬着身子，毛发炸立。

    “难道卿九能带来如此大的威胁？”

    徐长安没有多想，现在他明白了一件事，就是平平淡淡，舒舒服服的睡一觉是多么幸福的事。你的平安喜乐的背后，不知道有多少人浴血奋战。他自打了解钱老三和苏青之后，对于这些没什么必要的打打杀杀实在是难以提起兴趣。

    “你赢了。”徐长安潇洒的回头，坐到了只剩下光板的囚车上。

    卿九的脸色有些难看，如同一个好斗的人一拳打在了棉花上。同时更加觉得徐长安看不起自己。

    徐长安坐在了木板上，叼着不知道什么时候又捡起来的狗尾巴草，抱着长剑，优哉游哉的说道：“晒晒太阳多好，为什么非要打打杀杀。”

    卿九摇了摇头：“假如我非要杀你呢？”

    徐长安把长剑放在腿上，摊开了双手：“你没有杀我的必要，我们不过是在云梦山发生了一点误会而已，你也有了你的机遇，现在也不需要鲜血来维持容貌了，又有什么非要分出生死的理由呢？”

    卿九认同的点了点头：“你的说法很对！”徐长安脸上的笑容还未完全绽放，瞬间凝固了。

    “可我还是想找你打一架，约定过的东西不能改。”

    徐长安叹了一口气：“我承认你赢了都不行么？”

    卿九摇了摇头：“这对我是一种侮辱。”

    “说实话吧，我们真没什么打的必要。我们没有血海深仇，没有利益冲突，只不过在云梦山有一点小小的误会而已。”

    卿九不可思议的看着徐长安，他突然间觉得自己好像不认识这个人一般。

    若是以往，徐长安必定迎战。

    “这和平得来不易，要打要杀不应该是为了一点点的意气之争吧？”徐长安小心翼翼的劝说着卿九。

    卿九沉默了会儿，想了想，接着说道：“若我要杀你呢？”

    “你没有杀我的理由。”徐长安颇为自信，可下一秒他就知道自己错了。

    卿九只说了三个字。

    “轩辕炽。”

    这是大皇子的名字，他也有足够的理由杀自己，更有足够的理由找人来杀自己。

    徐长安站了起来，拿出了长剑，淡淡的说道：“看来为了活命我必须出手了。”

    徐长安没有废话，没有开场白，提着长剑跳下了囚车，一剑劈了过去。

    卿九没想到徐长安的攻击如此迅捷，急忙抵挡，不过这样也让他倒退了好几步。

    徐长安朝着卿九挑了挑眉，看着卿九祭出的铜碗。

    铜碗周身散发着一股淡淡的红光，显得有些妖异，和徐长安长剑上的红芒有着鲜明的对比。

    徐长安没有感受到威胁，趁着红芒还未暴涨，一剑劈了下去。

    “平山！”这是《奔雷》中的剑诀，没有什么华丽的剑招，不过挺实用的，徐长安在通州的这段时间，对这《奔雷》也越发的纯熟。

    巨大的剑影朝着铜碗劈去，两道红芒相撞，如同冰消雪融一般，消散无踪。

    铜碗落地清脆的声音传来，卿九喷出一口鲜血。

    不仅卿九有些惊讶，就连徐长安自己都有些诧异，他实在没想到经过战斗的洗礼，自己会有如此大的变化。

    卿九有些低落，不过并没有失望。

    虽然一招见分晓，不过他知道，他最主要的目的不是为了争胜负，而是为了要徐长安的命！

    现在徐长安的命可值钱了，不知道谁弄了一个暗杀令出来，几乎所有的杀手都朝着徐长安涌来，为的是赫赫威名和不俗的赏金，不过这一切徐长安都不知道。

    “果然打不过啊！”卿九喃喃自语，然后拍了拍手。

    卿九的身后多了三个人，一人是徐长安见过的水恨生，另外两个老者他不认识，可从他们身上的暗红色袍子能够猜测出来，这应该是圣山的长老。

    “大皇子承诺，若活捉你或者把你的尸体送去，他会想办法救出圣主。”卿九淡淡的说道。

    两位圣山长老看着徐长安仿佛囊中之物一般。

    “那我得拼命了！”徐长安叹了一口气。

    其中一位圣山长老不屑的看着徐长安，冷笑道：“不过一个通窍巅峰而已，你拼命也没用！”

    说着，两位长老的身上浮现了两股小宗师巅峰的气息。

    徐长安此时终于明白了小白所感受到的威胁从何而来了。

    “咳咳！”

    身后传来了一阵咳嗽声。

    徐长安转身看去，只见之前被卿九一扇子扇翻的随行老军医站了出来。

    “几位从哪来，就回哪去吧！”

    徐长安惊诧的看着老军医，他万万没想到，许大将军会派一个高手来保护他。

    老军医说着，大袖一挥，两位小宗师嘴角溢血，满脸的惊骇，四人见状，转身就走。

    “小子，年轻人打个架都磨磨唧唧的，不像话啊！”老军医慢悠悠的说着，顺便收拾着刚刚打翻的药篓。

    徐长安抓抓脑袋。

    “打架有什么好的啊，为了自己一小点的欲望，实在是不值得。”徐长安说这话的时候，突然想到了许多人，例如钱老三，例如牺牲了的那群天鹰。

    “年纪虽然不大，可这心态却老得很！”

    徐长安憨厚的笑了笑，抓了抓脑袋。

    ……

    一封书信快马加鞭送到了长安。

    “徐长安此子，多加培养，假以时日，可堪大用！”

    一位穿着布卦，头发凌乱的老人看到这行字，满意的笑了笑。

    <!--over-->

