    

    老杨屁颠屁颠的离开了，走的时候，李天然很明显看到老杨的脚都在打颤。

    李天然笑了笑，转身再次向鱼塘走去。

    他并不担心老杨会出卖或者举报自己，因为很明显，比起那些，老杨跟自己合作得到的好处才更多。

    即可以为他亲弟弟报仇，又可以拿走那些抢粮团伙洗劫的粮食当战利品。

    一箭双雕！

    傻子才放着这种好处不拿，去举报李天然非法持枪！

    ……

    忙碌的时间总是过的很快。

    时间一晃到了下午五点钟。

    李天然走到牲畜棚，发现那些幼崽们都已经完全成熟了，而且一个个看起来膘肥体壮，连毛发都比普通的牲畜看起来有光泽、健康！

    “总算是在晚饭之前长成了。”李天然美滋滋的拎起两只肥鸡，笑道：“今晚你们运气不好，谁让我想喝鸡汤了呢？”

    似乎是预料到了危机降临，那两只肥鸡拼命挣扎着，但李天然拎着它们来到水管旁，手起刀落，就结束了它们短暂的一生。

    紧接着，李天然熟练的进行放血、拔毛，清理内脏，等到两只鸡都处理干净之后，他迈步走进厨房，拿出许久未使用过的砂锅放在炉子上。

    “大锅，今晚喝鸡汤啊？”涵涵踩着小碎步跑了过来，眼神中有光芒闪动着。

    “喜欢吗？”李天然熟练的往砂锅内添水，等到水开之后，熟练的放入姜丝和葱段，最好将处理好的整鸡清洗放入，而后盖上盖子。

    “嗯！”涵涵狠狠的点了点头：“还要放香菇才好喝！”

    “我都忘了。”李天然一拍脑门：“香菇和鸡汤才是绝配啊！”

    说罢，李天然又拿出几颗香菇，清洗完毕之后等着鸡肉熟透之后再添加进去。

    一切都准备完毕，李天然坐到沙发上打开电视，准备看一看新闻。

    而涵涵也凑了过来，拱入李天然的怀里。

    “涵涵，今天都学了什么？”李天然摸了摸涵涵的头发，笑着问道。

    “可多了呢！有算数、有古诗、有思想品德……”涵涵掰着手指头，一点一点的说道：“不过古诗读的最多，涵涵蛮喜欢语文的！”

    “涵涵喜欢背诗啊？”李天然装作惊奇的样子，而后笑着说道：“那涵涵背给哥哥听好不好？”

    “好呀！”涵涵点了点头，清脆的回答道。

    与此同时，电视上也开始直播新闻。

    和李天然预料的完全一致，此时的新闻节目上，无一例外，都是正在直播有关欧盟舰队非法骚扰炎黄边疆。

    此时画面内出现的，是一片辽阔的海域。

    挂着白头鹰旗帜的欧盟舰队正在画面中摆列，那些金发碧眼的士兵们盯着炎黄一方的军舰，眼神中露出凶狠的神光。

    而那些军舰炮筒锃亮，并且天空还有欧盟的战斗机盘旋，似乎都在隐隐的向炎黄方面施压。

    画面中，主持人说道：“直到今天下午五点二十分，欧盟方面依然没有撤回非法骚扰我联邦海域的舰队，目前为止，联邦总府已经征调了第三集团军、第四集团军等超过二十个师的兵力进驻海岸线！”

    “第三集团军代表杨毅将军今晚将会就此事，与欧盟方面代表进行会晤，希望通过和平方式来解决此事，但同样，我们也做好了迎接任何结果的准备。”

    “还是那句话，炎黄联邦不会主动挑起与任何国家的战争，但也绝对不会畏惧与任何国家开战！”

    主持人激情澎湃的声音从电视中传来。

    画面一转，转到炎黄联邦集团军的坚船利炮、整齐的军容，宛若撑起家国万万里的脊梁。

    与此同时，涵涵空灵的声音响起。

    “怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇！”

    是岳飞的《满江红》，与此时电视中的画面相配合，十分应景。

    边境线上的天空阴沉，似乎马上就要有一场阴雨倾盆而下，但那些战士们的面容却依然坚毅无比，怒视敌人！

    “抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈！”

    “三十功名尘与土，八千里路云和月！”

    “莫等闲，白了少年头，空悲切！”

    那些此时出现在边境线上的战士，他们一路从联邦境内奔赴边境，风尘仆仆、满身灰尘，又何止八千里？

    他们或许整夜都未休息，他们的身体或许现在很疲惫，但他们的精神却极度高昂。

    当兵参军，为的是什么？

    为的不就是保家卫国，博取生前身后名吗？

    这些战士，他们日夜训练，又何曾放松过？

    他们不会空悲切，因为他们肩头有着无比沉重的使命！

    “靖康耻，犹未雪！臣子恨，何时灭！”涵涵轻声开口，声音婉转轻灵。

    电视画面中，代表欧盟发言的那名高官喋喋不休，字里行间都透露着威胁之意，从“芯片封锁”到“石油合作”，翻来覆去，表达的只有一个中心思想，如果炎黄不接受欧盟所谓的“政治保护”，那么炎黄曾经受到过的技术封锁和困境，将会更加严酷！

    听闻此言，那些边境线上的战士们眼眸中都露出愤怒的光芒，他们恨不得此时就高举枪支，与对方痛快的杀上一场，干掉那张无耻的嘴脸！

    炎黄自从八十年前建国，一直被欧盟打压，当初炎黄籍的一名武器专家想要回到祖国，却被欧盟处处刁难，甚至不惜以暗杀手段针对那名武器专家，即便是死，也不让他回到炎黄。

    而后，在炎黄付出了将近上千条热血战士的生命后，才从欧盟手中保护那位武器专家回到祖国。

    诸如此类事件层出不穷，世界人尽皆知，欧盟害怕炎黄崛起，欧盟恐惧炎黄崛起！

    这是曾经属于炎黄的屈辱！

    “壮志饥餐胡虏肉！”李天然也轻声与涵涵一同诵念，他感觉自己胸口有一股气在逐渐生起，令他难以自抑。

    与此同时，炎黄集团军代表杨毅将军上台。

    他平静的扫了一眼欧盟众人，开口道：“方才听查尔斯先生说了很多，我觉得都很有道理，我的回应很简单，只有两三句话。”

    “笑谈渴饮匈奴血！”李天然盯着电视上的画面，喃喃自语。

    “如今炎黄已经不是八十年前的炎黄。”杨毅将军盯着查尔斯，沉声说道：

    “你要战，便作战！”

    与此同时，海岸线上十万将士一同大喝，声穿九霄之上：“你要战，便作战！”

    “待从头，收拾旧山河，朝天阙！”李天然站起身来，目光坚定！

    查尔斯愣住了。

    这一刻，整个世界都沸腾了。

