    青云楼第九层的庭院空间。

    江词疑惑，他很想知道，眼前这两张熟悉的面孔，是不是真的轮回了？

    大梦神王目光深邃，她没有直接回答江词的问题，

    而是轻叹口气：“因为叛徒的出现，星界突然入侵，我元界大军在最终路溃败，

    那条路尽头的危险，让整个大军几乎全部陨落，

    最后是帝君的心元力量，保住了我们的一缕残灵。”

    这句话里面所包含的内容，并没有引起江词的任何惊讶。

    在他最早接受八云传承时，八云神将就曾提到过最终路，

    当时的江词，自然惊疑什么是最终路，

    但因为有混沌海天地规则的限制，八云神将也没办法告诉他。

    而自从他进入梦元界之后，没了混沌海的天地规则限制，他可以看到完整的八云传承。

    从传承里面，他知道了什么是最终路。

    确切地说，那是一条超脱路！

    混沌海之上，有永恒境界，然后是混元神将、神王、主宰，三个境界。

    诸如八云神王、大梦神王，就是混元神王。

    元界帝君元、星界之主都是混元主宰。

    而想要更上一层，便是超脱！

    但古往今来，只出现过一条超脱路，就是元界帝君当初所得。

    他带领元界大军，踏上了那条路，去征伐超脱，想要带着自己麾下的得力干将，一起超脱。

    可惜，因为背叛，因为星界之主的突然袭击，他们最终失败。

    这时，旁边的青石天将也道：“帝君耗尽心元，消失在最终路，

    而我主大梦神王的残灵，就带着我们深入到了万界墟，在那里开辟了梦元界，

    以此为根基，休养生息，并等待战士亡灵的回归。”

    “然后，你们去轮回了？”江词叹道，答案已经很明显了。

    混元神王级的强者，强大无比，即使是一缕残灵，也能改天换地。

    “准确地说，是我去轮回了。”大梦神王点点头，“我为梦元界定下轮回培养规则之后，最后一缕残灵，就借着轮回道法，在我当初开辟的第四宇宙不断轮回。”

    “那青石前辈？”江词看向青石神将。

    “我未轮回，你所看到的我，是真正的我。”青石神将道，“现在的这个我，只是我当初留在梦元界的一道虚幻意识。”

    “青石一直在第四宇宙，守护我的轮回身，已经不知过了多少个量劫。”大梦神王叹道，“至于我，现在也是一道虚幻意识。”

    江词沉默，他现在心中还有很多很多问题，却又不知从何问起，或者说不敢问起。

    最后他又问大梦神王：“那你为何要轮回？我又是谁？”

    “为了在无尽轮回中，找一个人。”

    “帝君元？”

    “不错，最终路蕴藏着超脱的终极奥秘，

    虽然我们当初没有冲过尽头，但已经极为接近，甚至沐浴到了最终的超脱力量，

    在那种力量下，我们就算仅剩一缕残灵，也不会彻底消亡。”

    “所以，刚才你说帝君耗尽心元，在最终路消失了，但可能并未真正消失？”

    “帝君在最终路上得到的超脱力量，是最多的，我不相信他会就此消失，

    而且他所修炼的心元力量，是最接近超脱力量的存在，其中藏着大造化，轮回对他来说，轻而易举。”

    “我又是谁？”江词又问了一句。

    大梦神王沉默，许久之后，才缓缓叹道：“在你刚进入梦元界的那一刻起，我就察觉到了一缕熟悉的气息，

    我以为你是他，可惜……不是，

    恐怕，就连我的轮回身，也不是我。”

    “为何？”江词皱眉，他迫切的想要知道这其中的关系。

    “未得超脱，终究躲不过无处不在的天地樊笼，

    轮回道法本身就是一种近乎于作弊的规则，会引来天地樊笼的惩罚，所以当初我才禁止了轮回。”大梦神王道。

    天地樊笼？

    江词意识到，这应该是加强版的混沌海天地规则，更加霸道。

    而超脱路就是摆脱、打破天地樊笼。

    “轮回出问题了？”江词问。

    “对，我能感觉到，天地樊笼抹去了我和帝君的本源意识，就算残灵轮回成功，也只是一道无意识的元神本源在轮回。”大梦神王叹道。

    “所以，你大可放心，你不是他，你看到的那张熟悉面孔，也不是我。”她又说了一句。

    江词这才松了口气。

    他是江词，江豆豆是江豆豆，

    两个人绝不可能是其他人。

    “那梦元界为何会突然从万界墟出现？这是第一次出现？”江词又问。

    “是第一次。”大梦神王点点头，

    然后解释道：“万界墟是这诸天万界最神秘最凶险的地方，号称终有一日会埋葬掉诸天万界，

    这句话不是空谈，

    帝君一生做过很多次，令诸天强者胆战心惊的事，其中一件就是将万界墟搬进了元界混沌海，

    此事虽然是冒险，但从那以后，就没有哪个世界敢在觊觎元界，

    若不是我们踏上了最终路，星界之主也不敢进攻元界。”

    大梦神王先解释了万界墟的来历，江词认真的听着。

    “我们从最终路溃败后，为了躲避星界之主的追杀，我带着残军进了万界墟。”大梦神王又道。

    “然后以大梦道场的为根基，开辟了梦元界，让诸多残灵在此轮回，

    梦元界一直潜伏在万界墟，只是三十多万年前，星界的一个神将，深入万界墟，闯进了这个世界。”

    听到这里，江词心中一动。

    他想到了之前第四宇宙的族群战争，

    当时钧天圣地、红莲圣地，还有第四宇宙的妖族、鬼族等诸多族群，

    联手发起了战争，想要覆灭人族，最终被他击溃。

    事后，青石天尊告诉他，是有上界的强者过来了。

    但战争结束后，江词在混沌海闯荡多年，也没有遇到过所谓的上界强者。

    没想到，对方竟然深入了万界墟，而且打开了梦元界！

    “那位星界神将已死？”江词追问，

    他知道梦元界有好几位神将，干掉一个星界神将，应该很轻松吧？

