    “啧，老家伙，没完了？”

    燕君琰终于爆发，长刀滑下，他握着刀柄狠狠点了一下地面，“你是想自己处理这堆烂摊子？”

    薄擎立刻认怂，捂着胸口做痛心状。

    白杳杳悄悄探出脑袋打圆场，“薄老爷好像很不舒服，我们还是赶紧回春风渡吧。”

    燕君琰微微挑眉，提刀离开。

    白杳杳则一脸乖巧地搀起薄擎，拼命给薄景安使眼色。

    薄擎也看到她在卖弄眉眼官司，又看人家白姑娘眨眼眨得眼皮都快抽筋了，自己那傻儿子还是一脸蒙圈，又气不打一出来。

    “我看见这箱子就来气！”

    薄擎气呼呼地瞪了眼薄景安，说到，“把这个箱子举过头顶，一直举着，我让你放你才能放！”

    “听懂没有？”

    “啊？懂...懂了。”薄景安点点头，默默将箱子举到头顶。一直到他坐上马车，都不曾放下。

    他真的不清楚事情是如何发展到这一步的，一切都是真的吗？他爹...死而复生了！

    他爹离开了那个冰冷冷的棺椁，又对他吹胡子瞪眼，又气呼呼地指天骂地了。

    他却一点也不生气，只要他爹能活着，让他举一辈子箱子都行！

    早先还担心如何运送薄老爷出府，现在就方便多了，随便乔装一下，大大方方地离开薄家。

    至于薄家人发现尸体不见了后会怎样，管他呢，且让他们闹吧！

    现在的白杳杳，完全没心思处理其他事情。

    回到春风渡，迦娜给薄擎和薄景安各安排了一间房子，白杳杳虽有一肚子的问题，少不了要等薄擎休养一夜。

    谁想第二天一早，薄擎却犯了胃病，疼得下不了床。

    白杳杳急忙为他诊脉，折腾了一上午，最终得到一个坏消息。

    薄擎肠癌晚期，且癌细胞已经转移至全身，最多还能再活三个月。

    薄景安还沉浸在父亲死而复生的喜悦中，紧接着又接到父亲的“延期死讯”，宛如掉入冰窟，心脏也停止了跳动。

    听到消息后，他先是不管不顾地跑出房间，留一屋子人面面相觑。很快，他又跑了回来，手里拿着一堆文书地契。

    “白姑娘！”他“扑通”一声跪在白杳杳面前，咬牙忍住眼泪，“这是我薄府所有的财产，全都给你！”

    “我知道你医术超群，求求你，救救我爹。”

    薄擎安静地看着儿子，没说什么。

    燕君琰却突然来了一句，“你家的财产，本来就是她的。”

    白杳杳：？

    话落，薄景安和白杳杳都诧异地望向燕君琰。

    只见他悠哉悠哉地喝了口茶，不紧不慢地说到，“薄家不过是我的一部分产业，一直以来由薄擎代为管理。”

    薄景安惊愕地看向他爹，老爷子立马转头望向窗外，“咳，你看那有只雀诶。”

    燕君琰继续说道，“我外出寻矿前，已经将所有文契手续转给杳杳了。”

    他散漫地歪在椅子上，望着白杳杳挑眉，“说起来，你现在是西幽首富了。”

    说完，还骄傲地扬了扬下巴，一副“快夸我”的表情。

