    清雅居位于整座山的山顶之上，而王大想要见的那人，也居住在其中。

    想要见她也不复杂。

    只要从这条蜿蜒曲折的盘山石阶上一路前进，就可以到达那清雅居。但偏偏是这儿，困住了王大无数年。

    白羽在路上听到王大突击科普了一下这儿的情况。

    其实就是路上会出现各种各样的关卡和难题，王大的能力有限，并不能闯过去。

    很快。

    两人沿着山路一直向前，王大和白羽两人，很快就凭借着以前的经验，来到了第一个关卡前。

    这是一处山路的拐角处。

    在悬崖边上，有三人盘膝而坐，他们正在进行一种牌局，白羽看了看牌面，上面分别有骑士、女巫、战车、教皇等等……

    这显然是来自自由联邦的王国牌。

    这种牌局的打法，白羽之前了解过一点，反正挺复杂的，基本上没有普通人玩，属于极其了冷门的类型。

    “要不要玩一局？赢了，我们就让你们过去，输了，你们就乖乖下山。”

    三人中。

    一名长得酷似哥布林的男人说道。

    显然。

    这就是第一关的考验，必须打牌打赢这三个人。

    白羽转头看向旁边：“你以前来过应该不止一次吧，赢了他们多少次？”

    王大有些尴尬：“就三次。”

    的确。

    这些年来，只要他有一点把握，就会悄悄来到清雅居，想要试图闯关。

    只不过。

    这种尝试的成功率并不高。

    王二也就只是靠着侥幸赢了三人三次，可想而知他那卑微的过段率，到底有多可怜。

    这家伙如果不找外援。

    估计这辈子都爬不到山顶上面。

    在王大回答后。

    白羽没有继续询问，而是盘膝坐下，对着三人道：“发牌吧。”

    王大瞬间就急了。

    这怎么，不了解一下游戏规则就发牌，不是把他当做傻子搞吗？

    所幸。

    白羽早就摸清楚了他的想法，解释道：“我以前就会，不过这东西，我也不保证能够赢。”

    王大轻舒了一口气。

    还好。

    这小子看起来也不是那么不靠谱的角色。

    白羽坐下之后，王大也坐在一边，加入了牌局，二对三，一场紧张刺激的王国战争牌就此打响。

    说实话。

    这牌的难度很大程度上，取决于变数的多样性，以及各种各样的配合。如果稍微有一点没考虑到，就有可能造成全盘皆输的局面。

    平时打牌还好。

    可是在这儿打牌，每个人思考的时间都是有限制的，加之王大紧张的情绪，很容易就败下阵来。

    但有句话说得好。

    当局者迷，旁观者清。

    白羽作为一个请来的外援，并不像王大那般紧张，以正常水平发挥，很快就把三人给杀的丢盔弃甲。

    一小时后。

    白羽轻松取得了胜利。

    王大此刻开心得像是一个孩子，对自己之前邀请白羽的决定，也庆幸无比。

    还好外援够强力。

    否则今天根本就没任何的把握。

    在牌局结束后。

    三人起身相互看了一眼，紧接着齐齐向白羽弯腰鞠躬，然后化成三道白光消失。

    “这是……”

    白羽看见这一幕，一时间有些拿捏不准，到底是什么情况。

    好在王大在旁边及时解释道：“这三人并不是真正的生命，只是三道幽魂，被困在此地，每次打牌打赢了，他们都会消失。但是一旦我们闯关失败，他们就会重新回到这儿。只有我们真正的见到山上面那个女人，这三道幽魂才能够被彻底解放。

    所以他们刚才在感谢你。

    如果你可以一路到达山顶，就能够彻底解放他们。”

    两人在短暂交流过心得后，继续向着山上爬去，蜿蜒曲折的道路上，王大拍着胸脯保证，下面的一关由他来解决就可以了。

    看他如此自信，白羽已经猜到，接下来这关，应该是比较正常的关卡。

    果不其然。

    这一关，是一个只靠着武力便能够度过的关卡，在一个圆形的酷似擂台的地方，王大和对面那一具金属魔法傀儡便开始激情搏斗。

    战斗的过程并不漫长。

    几个回合接触下来，那金属魔法傀儡便被直接干掉。王大的实力是毋庸置疑的，至少在蚀月境里面，绝对是现有敌手。

    在第二关过去后。

    白羽和王大便开始不断向上。

    很快便到了第三关。

    但这第三关。

    王大便没有办法了。

    这是一个极其玄奥的阵法，四周还分别摆放着四个书架，书架上面满满当当，罗列着一本本装潢精美的书籍。

    “你看见旁边那个时钟了吗？”

    王大指着上面。

    一个巨大的时钟，悬停在半空中，时针分针秒针都是停滞的状态。

    王大道：“只要我们踏进去这儿，上面的时钟就会记时，在三天之内，我们需要从这些书本里面，找到破解当前这个结界的办法。”

    说完。

    他指了指前面的大门。

    整座大门都被淡蓝色的光幕挡住，这光幕上有强大的能量波动，显然以王大的实力，都无法硬闯。

    “也就是说，只要在三天内看完周围这些书就可以了吧？”

    白羽向他确认。

    王大点点头，目露迟疑：“这些书里面，不乏有对精神造成极其强大负荷的书籍，你观看的时候，一定要小心。如果实在不行，退出来就可以，我们还有机会。”

    “恩，我去试试。”

    说完。

    白羽便直接走进其中。

    在外面的王大便开始了漫长而痛苦的煎熬，三天时间，对于他这类的强者来说，就是一眨眼的事情。

    但是这三天。

    王大却整个人的坐立不安。

    他局促的看着在其纵横的白羽，也不敢出声打扰。

    三天过后。

    就在时限只剩下两个小时的时候，王大都已经整个人快裂开了，结果白羽终于从沉浸式的阅读模式中退了出来。

    “怎么样？”

    王大满怀期待。

    白羽咳嗽了一下，沉声道：“应该没问题。”

    其实在一天前，他就已经发现进入的办法了，只不过这里面的书吸引力实在不错，所以一时间白羽没有及时退出来。

    “那就开始吧。”

    王大压抑着体内的兴奋，对白羽说道。

