    第221章我妈是娇妻33

    有时候女佣想不通，太太又不是孩子，也不是玻璃人，怎么就需要特别照看。

    可对真正的孩子又不在意，每次那孩子来跟她要吃的，吃饱喝足了，就把自己关在家里。

    太太每次忙完了自己的事情,就去看看孩子，跟孩子玩一会，说一会话，又把孩子丢到一边。

    让女佣大开眼界，至少给孩子请一个育婴保姆吧，专业带孩子的,讲究科学,比父母带得更好。

    女佣曾经给过建议，但关馨拒绝了，她觉得没必要让另外一个人来教育孩子，她自己可以。

    而且，自己的孩子怎么可以给其他人养呢。

    女佣：……

    那你倒是好好养呀！

    女佣看先生处处听太太的，也就不说了，她是来挣钱拿工资的苦逼得很打工人，人家富贵生活，轮不到自己可怜。

    别看关馨嫁入了豪门，但有些见识和消息渠道，还没有一些在富贵人家干活的员工广。

    陆缙收到女佣的短信，正在门店里组织几个店员开会。

    看到关馨不肯吃饭，下意识就要回家看看关馨，但此刻，几个员工盯着自己,让陆缙意识到自己，不能走。

    上班第一天,就又要丢下工作吗，让员工怎么看。

    陆缙硬生生止住了回家的念头，再有一次,母亲会怎么看他。

    “接着开会，我是公司派来的店长……”陆缙将杂念抛之脑后，接着开会。

    会议结束之后，陆缙想了想给柳芬发个消息，让柳芬去看看关馨，安抚安抚关馨。

    女人之间或许更好说话。

    柳芬看到短信的时候，翻了一个白眼，我忙着拉投资呢，谁有空搭理你们那点破事。

    关我屁事，又不给我投资，上门去被嘲讽是捞女，没有真心，我有病呢！

    柳芬已经绝了和关馨的来往，柳芬自认为关馨以前她手底下工作的时候，她还算对关馨好。

    有时候笨手笨脚弄翻了客人的东西，又或者是因为一些真性情而对客人指责，跟客人吵架。

    这些柳芬都会关馨善后，犯错之后，关馨会道歉,可怜巴巴说自己家里有一个自闭症的弟弟……

    一家人过得艰难,柳芬也是从艰难的时候一步一步爬起来，倒也对关馨有一分怜惜，慢慢教她工作上手。

    认识了来咖啡店的陆缙，命运的齿轮就开始转动起来了。

    本来柳芬会以为顺着关馨这条线，能扩展更多的人脉，也能跟陆家搭上线。

    结果，结果她想得太美了……

    不过，柳芬不会把心里话说出来，不会跟陆缙闹崩，回复消：“很抱歉陆先生，我人不在本市。”

    自己的婆娘自己哄，哄好了又不给工资，抠门得很。

    关键是哄就哄吧，人家还要嘲讽她。

    我图个啥，我可真贱呐！

    如果不是想把事情闹得不好看，柳芬都想把这两口子拉进黑名单。

    一个总裁发号施令惯了，一个开口说话就是人间真情，也不见得她多真情。

    再见嘞你们！

    柳芬心中一阵轻松。

    陆缙看到柳芬的回复，并没有放在心上，只当柳芬人真的在外地。

    陆缙心里有些焦躁，烦躁得很，想了想，决定不管了，先做好工作。

    老实说，既要顾家里又要顾工作，陆缙哪怕再搞一个分身，也弄不好家庭和事业。

    陆缙不知道其他男人是什么状态，他就是很累很累。

    当初，陆缙和关馨的爱情可是在圈里闹得沸沸扬扬的，大家都不看好。

    他们两人坚持着，现在陆缙连个能询问的男人都找不到。

    一旦询问，别人立刻就会察觉出来。

    就这么硬扛着。

    陆缙一个霸道总裁，现在已经善用搜索引擎，也擅长找情感博主分析自己的事情。

    有时候陆缙都能感受到情感博主的无语，有一次情感博主还问能不能把他们的谈话pou到网上，让网友们帮你看看，你们的感情到底出了什么问题。

    陆缙可没有把感情经历发布到晚上任人观察点评的爱好，被人嘲笑。

    而且，陆缙有些怕自己的身份被扒出来，毕竟关馨总是在网络上分享生活，稍微两相印证就容易猜出来。

    情感博主真的好遗憾啊，她真的好想让网友们看看。

    作为情感博主，她真的见识好多好多男男女女的相处和矛盾，但对于这个网友的求助，她觉得很奇怪。

    这个男人也太单纯了吧。

    对的，陆缙居然在感情上很单纯。

    我是霸总，我不爱钱，但我更加在意心意，彼此相爱就好。

    既然你都跟妻子真心相爱了，还来咨询什么感情啊，没必要！

    父母的事情对南枝是半点影响都没有，她跟着奶奶来到了公司，就像是来到了快乐老家。

    被奶奶带着到处喊叔叔阿姨，走到哪里都能收获一大包零食。

    大概是觉得孩子什么都不懂，办公室文化也展示在一个孩子的面前。

    南枝一边吃着东西，一边看办公室里大人们做事和说话。

    看到有人喜欢把工作推给别人做，有人唯唯诺诺地被动接受，不管被塞了多少工作，都只能咬着牙做下去。

    连南枝这个孩子都能看出她很疲惫，有点像姐姐大丫，温柔却不懂得拒绝人。

    南枝跟奶奶说，奶奶说，这要人自己想通，帮得了一次帮不了两次。

    还有人喜欢说别人坏话，南枝虽然有些听不懂，但能够感觉到言语之间的恶意，多少夹带私人恩怨。

    南枝皱皱小鼻子，逛了好多部门的办公室，她发现一个规律，女人喜欢说女人的坏话，说女人和哪个男人有暧昧。

    男人喜欢说男人坏话。

    坏话中又带着瞧不起，但又很羡慕。

    系统解释道：“这就是同性竞争，一山不容二虎，除非一公一母。”

    南枝还小，对男女之间的差别感觉不大。

    男的，女的，她都觉得没差，只是好人和坏蛋。

    而且这些人，见到了南枝，都会从抽屉里拿出一些好吃的东西给南枝。

    哪怕不喜欢南枝，也不会骂南枝，让南枝迷惑。

    系统：“没人把孩子当成竞争者，除了孩子，再说了，大人们都默认孩子都是好的（不是）。”

    (本章完)

