    第71章你一口，我一口的

    但是却没有看到夏瓷的影子。

    “看到夏瓷了吗？”

    好不容易得了点空闲，男人走到了范萧盛和余时御的位置，挑眉询问。

    “没有。”

    两个人同时摇头。

    明明装作不在乎人家的样子，还处处关心人家，余时御和范萧盛对霍廷曜的口是心非早就已经习惯。

    对于范萧盛和余时御而言，参加这样的场合也纯属是折磨，但是商业应酬毕竟是难免的，所以趁着别人不注意，两个男人干脆躲在角落里抽烟。

    你一口我一口的，时间倒也不是那么难过。

    “不过，我看到了钟榆琛，他被你妹妹缠在了花园里，说什么都不让钟榆琛走。”余时御勾唇。

    “我看钟榆琛也是个好脾气的，这要是我，直接就给你妹妹晾在那。”

    “真不知道，老大你这样的男人，竟然有这样一个妹妹，恬不知耻。”

    余时御撇撇嘴。

    “就是。”

    范萧盛对霍蕊蕊也很不满，但是碍着霍廷曜的面子，倒是从来没有难为过她。

    “嗯。”

    霍廷曜垂眸，脸色铁青。

    霍蕊蕊是什么货色，自己怎么能不知道，但是毕竟是自己的妹妹，他能有什么办法。

    就在这时。

    一个侍者走了过来。

    “霍先生，夏瓷小姐说让您去二楼，她有话跟您说。”

    侍者恭敬的摆出了一个请的姿势。

    “好。”

    心口陡然加速跳动，霍廷曜虽然依旧面无表情的冷冰冰，但是却清楚的感觉到每个细胞都在欢喜。

    她是要跟我说，继续跟我在一起吗？

    霍廷曜的心口闪烁出一抹希望的火光。

    即便是这个小女人只是冲着自己的钱，自己也认了，毕竟自己富可敌国，钱给谁花不是花？

    谁让自己喜欢她呢！

    不过，这小妮子是怎么想明白的呢？

    看来之前，她还是欲擒故纵的很，不过这招数还是有用的，至少现在她是赢了。

    反正，只要以后她听话懂事，自己一定会善待她的，肯定保证她衣食无忧就是了。

    如果她还想要名分的话，复婚也不是不可以。

    自己这辈子，除了这个小妮子就没有过别的女人。

    不是不要，而是真的不想。

    看着其他人女人，清纯的，诱惑的，性感的，搔首弄姿的，反正各式各样的，自己没有任何感觉，甚至觉得俗不可耐，看着就没有耐心烦儿，觉得恶心。

    只有在面对夏瓷的时候，她无意间的一个眼神，就会让自己兴奋很久。

    很久。

    越想男人的表情越是愉悦，原本冰封一样的帅脸，沾染着些许春日花朵一般的含苞欲放的气息，他迈开长腿，就朝着楼上的方向走。

    “看见老大的表情没，浑身洋溢着思春求偶的味道。”

    “余时御转过头看向范萧盛。

    “嗯，骚。”

    范萧盛老老实实点头，将原本就剩下不多的烟熄灭，放进烟灰缸，言简意赅的话直接定性。

    “走，跟着去看看。”

    被范萧盛这一个字定下那，余时御瞳仁轻眯。

    老三果真是个大直男，但是关键的时候，说出来的话怎么就这么给力呢，“骚”这个词用的实在是够稳准狠。

    男人八卦的力量也很强悍，余时御顿时觉得手中的烟也不香了，男人将烟掐灭扔掉，然后和范萧盛对视了一眼，相互点点头，悄悄的跟在霍廷曜的身后，朝着楼上的方向走了过去。

    而此时，楼上的大战进行的如火如荼。

    “夏瓷，夏瓷。”

    钟榆辉意乱情迷，不断的含着夏瓷的名字。

    “夏瓷！”

    刚走到门口，就听到房间里的声音，霍廷曜的脸色顿时就青黑一片，阴鹜的像似阴天下滚滚欲来的深海，深寒的让人窒息。

    是个男人，就知道房间里是什么声音！

    尤其钟榆辉的那两声夏瓷，更是让霍廷曜最后一丝理智的防线彻底崩溃，男人的眸光猩红，拳头咯咯作响。

    “咣！”

    猛的飞起一脚，霍廷曜就踢开了门。

    “咣！”

    巨大的声响，让房间里的两个人顿时就清醒了大半，钟榆辉一向都很怵霍廷曜，此时看到霍廷曜进来，男人赶紧从白心悠身上下来，猫在了床下，整个人瑟瑟发抖。

    霍廷曜直接一脚，踹了下去，钟榆辉惨叫一声，他的脑袋差点被男人这一脚塞进了墙里，整个人立即撞晕了过去。

    “廷曜，救我，救我。”

    巨大的声响，让房间里的两个人顿时就清醒了大半，白心悠看到霍廷曜大步走了进来，泪眼婆娑，身上的礼服已经被撕烂，整个人此时已经被蹂躏成了破布娃娃。

    周身青一块紫一块，还不知道哪里泛着血迹。

    视线清明，看到躺在床上的是白心悠，男人顿时募地松了一口气。

    “救我。”

    “廷曜，就当我求你，当初我救你一命，我们算相互抵消。”

    白心悠伸出了手，面容上全部是眼泪，原本精致的妆容，在此时斑驳而又狼狈。

    霍廷曜冷着脸大步朝外走。

    这个白心悠真是脸大，几次三番的拿是自己的救命恩人说事，以为自己是个傻子吗！

    “廷曜，你别忘了，当初我爸爸可也救了你爸爸一命，当初你爸爸承诺要还的，我回去之后和我爸爸说，就当还了，你可别忘记了，我爸爸可就我一个女儿。”

    白心悠咬咬牙，使出杀手锏。

    “你们去找钟与道和找白值。”

    想到远在澳洲的霍昀，霍廷曜的墨眸变幻莫测，最终脱掉了外套，将白心悠包裹好，接着朝着身后的余时御和范萧盛吩咐。

    “好。”

    余时御和范萧盛立即点头，接着转身离开。

    两个人倒是一点不在乎白心悠怎么样，所有的行事都是因为老大。

    “走吧，我送你去医院。”

    霍廷曜抱着白心悠大步朝外走。

    “大叔……”

    刚走到门口，霍廷曜的余光就看到了旁边房间里伸出的一只手。

    沾染着些许的血迹的手。

    霍廷曜的墨眸陡然一缩，这只手，白皙修长，摸了三年的时间，知道摸上的感觉十分的好，柔若无骨。

    “救我。”

    (本章完)

