    “六弟，薛二姑娘说的是真的？”赵元胤挑眉看赵元蕴。

    赵元蕴微微颔首：“不错。”

    虽然薛染香说的有些话不是真的，譬如，什么从前就有情意，那都是他对她。

    她好像从未对他又过什么情意。

    但是，她这样说，其实也是说得通的。

    他们之间，不只是这辈子有纠缠。

    “那我之前问过六弟，我问你和薛二姑娘到底有无干系，我记得当初六弟是这样回我的，说只是认得，并不熟悉。”赵元胤皱起了眉头：“怎么如今又换了说法？”

    “那个时候，我并未登门提亲，说那样的话并不合适。”赵元蕴淡淡的道：“香儿是闺阁女子，我若是胡言乱语，这些言语，岂不是要坏她的清誉？”

    薛染香连连点头，赵元蕴说的有道理，虽然话不是真的，但理是这个理。

    赵元胤看着他们二人一条心的样子，心里头当真是愤恨的紧，但此时，自然不好表现出恨意。

    甚至也不好对付薛染香了。

    他真是有些后悔了，当初就不该信了赵元蕴的鬼话，相信他们两个人没有任何关系，导致现在陷入这种被动的局面。

    “好啊，好。”赵元胤点了点头：“既然，香儿愿意同你在一道，我自然不该强求。”

    最关键的是，赵元蕴现在握住了他的把柄，他也不敢再继续强求。

    否则他才不会这么轻而易举的放手呢。

    “多谢二哥成全。”赵元蕴从容不迫，拱了拱手。

    “好，好啊。”赵元胤咬着牙点头。

    就在此时，薛嫣然自门外走了进来。

    她听闻魏王登门提亲了，所提的对象居然不是她，而是薛染香，她急得理智全无，直接便朝着这边而来。

    而这一路，她但是想清楚了，在外人面前，她自然不能表现出什么，但是她必须走这一趟。

    毕竟，赵元胤当初对她虽然没有说过太多，在那种情意是有所表现的。

    他怎么能说变卦就变卦呢？无论如何也要给她个交代。

    她进门就看向赵元胤。

    “嫣然，你怎么来了？”吴氏站起身来。

    她了解自己的孙女，看薛嫣然的神情，就知道这孩子肯定是着急了。

    还好，这孩子没有失了所有的分寸，至少理智还在，没有进来就开口，也没有选择质问赵元胤。

    要知道，没有定亲，也没有任何口头约定，他们家是没有身份和资格来质问赵元胤的。

    “祖母。”薛嫣然见到她关切的眼神，几乎落下泪来。

    这么久以来，她一颗芳心都在赵元胤身上，赵元胤一直对她十分温和有礼，她以为，一切都会水到渠成。

    谁知道最后事情变成了这样。

    她看向若无其事的薛染香，心中一片恨意。

    这个薛染香，生来就是克她的，要不然为什么？

    为什么从这个扫把星来到了帝京城之后，所有的一切都变了？

    她原本顺风顺水，只等着赵元胤上门提亲，变成魏王妃。

    可薛染香来了，不仅抢走了祖父的宠爱，还抢走了赵元胤的注意力。

    薛染香凭什么？

    薛染香也看出了薛嫣然对她的恨意。

    虽然，薛嫣然没有表现的那么明显，但是从之前薛嫣然对她所做的那些事之中，可以窥探出一二来。

    之前家里一直都说，薛嫣然以后会是魏王妃，现在，赵元胤开口向她提亲，薛嫣然不恨她才怪呢。

    “今儿个的事，有些误会在其中，魏王殿下并不知香儿和宸王殿下是旧相识，并且早就互生情谊，这才闹出了这样的误会。”吴氏开口打圆场：“不过还好，一切误会都解开了，那这件事情，咱们就这样定下吧？

    宸王殿下和咱们家香儿的亲事，大将军你也同意吧？”

    “嗯。”薛崇点了点头，面带笑意。

    很显然，他对这桩婚事非常满意。

    在看薛忠勇和江氏，也都面带微笑。

    薛忠勇虽然不了解赵元蕴，但这段时间也听说过赵元蕴其人，我知道他是个正派的，不像魏王那样当面一套背后一套。

    还有一个就是，薛染香满意，他就满意。

    江氏原本就认识赵元蕴，当初，薛染香昏死过去那么久，就是赵元蕴去救回来的，说起来，赵元蕴对她女儿是有救命之恩的，这样一想，这两个人确实缘分不浅。

    而且，看着女儿满面笑意，挽着赵元蕴的模样，她都觉得幸福，又怎么会不同意呢？

    “那就定一下吧，宸王殿下便将该走的礼节走一走，咱们家也不是斤斤计较的人家，按照规矩来就成了。”吴氏十分大度的道。

    “是，请老夫人放心，这些我都会照着规矩来，绝不会委屈了香儿。”赵元蕴微微低着头，声音不大，但是却满是坚定。

    “好，好。”吴氏连着说了两声。

    “本王还有些事未曾处置，就先回去了。”赵元胤心中非常不痛快，话都说到了这地步，他还站在这处干什么？难道要恭贺赵元蕴吗？

    “魏王殿下！”薛嫣然忍不住往前一步，喊了一声。

    赵元胤回头，眉头微皱：“薛姑娘有事？”

    薛嫣然只觉得心头一阵窒息，之前，赵元胤都不是这样喊她的，那时候他明明喊她“嫣然”的，这怎么说变就变了？

    “也没什么事……”她不知道该怎么开口，也不知道该说什么。

    她没有立场质问。

    原本，她是不怕赵元胤的，赵元胤一直都是温文尔雅的，面上永远带着和善的笑意。

    她以为，他会一直那样对她。

    可现在看他，完全端出了王爷的威仪，满身的气势，吓人的很，哪里还有平时那种温文尔雅的样子？

    她一下子就被吓到说不出话来，更别说是质问了。

    赵元胤轻哼了一声，转身便去了。

    薛嫣然强忍着泪水，看着他出门去了。

    “那这件事情就这么定下了，这二位是媒人，咱们拟定草帖，一切照着规矩办吧。”薛崇抬头看赵元蕴。

    赵元蕴点头：“都听将军的。”

    “这样，我是祖父，孩子每一代管一代，这件事情我就不操心了。”薛崇看向薛忠勇：“香儿是你的女儿，她的亲事，就有你们夫妇好生操办。

    至于要用什么东西，找你们母亲取就是了。”

    他也是存了锻炼薛忠勇的心思。

    毕竟，薛忠勇是在庄子上长大的，虽然现在跟着他，看着像模像样的。

    但是，到底底子差，有些事情一不小心就会显得有些上不了台面。

    多操办操办这些事，对他有好处。

     “是。”薛忠勇一口答应下来，他自然也明白，老父亲是为他好，有哪有不答应的道理？

    吴氏看的心中暗恨，不过脸上还是带着笑意，并没有表露出什么。

    但她在心里暗暗下决心，既然东西要经她的手，那她就没什么好客气了，到时候找些理由克扣，应当是非常简单的事。

    她正想着这事儿，薛崇忽然转头看着她道：“香儿的婚事，是家里这些孩子们当中的头一个，有些东西，你看着给就是了，规制也是一样，香儿是正室嫡女，应当按照最高的规矩来。

    以后家里的姑娘出嫁，都依着香儿这个规制，没有人能越过她去。”

    他说这话的意思很明显，是在告诉吴氏，不要想着苛待又或是其他的主意，以后吴氏自己的亲孙女儿办事也是照着这个标准。

    他说这个话，其实就说明他知道吴氏在后宅里都搞什么鬼。

    之前都是小事情，他也就睁只眼闭只眼过去了。

    但这一次不行。

    这一次是薛染香的终身大事，又是嫁给王爷，若是由着吴氏这个数目寸光的，必然会出现差错。

    遭人耻笑那是小事，就怕得罪了皇室，那可不是闹着玩的。

    他必须要先敲打敲打吴氏。

    “将军说的哪里话，我拿香儿就当我的亲孙女一样，又怎会不好好的办这些事呢？”吴氏笑的有些勉强。

    她手死死地掐着手心，几乎掐破了。

    看样子，克扣东西是不成了，她真是不懂，薛染香哪来这么好的命？个个都喜爱她，向着她。

    她哪里比得上她的孙女薛嫣然了？

    “那样是最好了，都是一家人，这是喜事，就应该办的欢欢喜喜的，免得遭外头的人耻笑。”薛崇并没有笑，而是说的郑重其事。

    他要让吴氏知道，这事儿的严重性。

    “将军放心吧。”吴氏答应下来。

    “香儿，你先陪宸王殿下坐会儿吧，我吩咐下人去厨房置办……”她说着就招呼赵元蕴，打算留他用午饭。

    “老夫人不必费心了，中午我就不留下了。”赵元蕴淡淡的开口打断她的话：“我与香儿说几句话，说好了就走。”

    他还得回去预备上门定亲的东西。

    虽然她什么都不记得，但是这是他们头一回成亲，他想做的尽善尽美，不想委屈了她。

    “好。”吴氏忙答应下来。

    赵元蕴伸手牵着薛染香，出了正厅。

    感受到手心柔弱无骨的小手，他心怦怦跳了起来，脸又一次染上了一片粉红。

    不知此刻的她，心里在想什么？是否也跟他一样害羞？紧张？

    “赵元蕴，你想对我说什么？这里没有人了，可以说了。”薛染香左右张望，看四周一个人都没有，笑眯眯的开口。

    赵元蕴扭头看她，发现她没有半分的羞涩，杏眸睁得圆溜溜的，显然很好奇他要说什么。

    他有些无语，敢情他方才都是想多了，还以为她跟他想的一样。

    “你说话啊？”薛染香见他老不说话，忍不住又催了一句。

    “也没什么。”赵元蕴抬眼看着她，语气淡淡的，眸底闪过一丝缱绻：“我就是想同你说，今儿个事情既然已经定下了，那你以后就不能反悔了。”

    “哎呀，我上次不是答应你了吗？”薛染香在他肩膀上拍了一下：“你放心吧，我的为人那是最好的了，我绝对说话算话。”

    赵元蕴好笑的看着她，他明明想同她山盟海誓，但是她却偏偏把他当兄弟，真是不知该说什么好。

    不过这样也好，也比不理他好很多。

    以后的事情，以后再说吧，他别无他法，只能自私一次。

    他不能没有她。

    “那你可要说准了，你若是反悔，我可不客气。”赵元蕴假意吓唬她。

    “我还担心你反悔呢。”薛染香笑了：“只要你不反悔，不在外面拈花惹草的，就同我一个人好，我绝对不会反悔。”

    “一言为定。”赵元蕴再次牵住了她的手，认真的看着她。

    薛染香忽然想起之前心底的那个疑问，问他：“赵元蕴，我问你，你喜欢我什么？为什么要娶我为妻？”

    她很好奇。

    她并不觉得自己有多优秀，也不觉得自己有多特别，她就只是芸芸众生当中非常普通的一员而已。

    “你自然有你的好，你自己都不知道的好。”赵元蕴顿了片刻，说了一句。

    “我哪里好了？那你说给我听啊？”薛染香听得更好奇了。

    “等咱们成亲那一日，我会亲口告诉你的。”赵元蕴目露坚定，仿佛下了一个很大的决心。

    这件事情，终归是瞒不住的。

    她不会一辈子想不起来。

    就算想不起来，他也不想瞒着她，他不想以后自己备受良心的折磨。

    “行啊，这可是你说的！”薛染香总觉得这里头好像有什么事，抬起下巴看着他：“那你可要记住了，你到时候要是不告诉我，我可跟你没完！”

    “你放心好了，我答应你的都会做到。”赵元蕴握着她的手说的深情。

    薛染香笑弯了眼睛，被这么好看又有钱又有权的人类高质量男性喜欢，这种感觉真是愉快啊！

    “你将炒菜的方法卖了？”赵元蕴忽然问了一句。

    “对啊，我卖了三万两……”说起这个，薛染香有些眉飞色舞，但话才说了一半，她忽然停住了，指着赵元蕴：“奇怪，你怎么知道那菜是炒出来的？你知道我的做菜方法？”

    她心怦怦直跳，不会吧，不会吧？赵元蕴也是穿越过来的？

    不像啊。

    如果真的是这样，那他伪装的也太好了吧？他所有的言行举止看着就是一个古人的样子，完全没有现代人的痕迹啊！

    “不是你之前跟我说的吗？”赵元蕴心里一跳，知道说漏嘴了，赶忙补救了一句。

    “我说过吗？”薛染香挠了挠头。

