    

    “你们那些家丁的训练方法，是你编写的？”

    小萝莉这句话，把高务实问得一呆，下意识反问：“哪些方法？”

    “就是区分左右、站军姿、齐步走和那个古里古怪的正步走！”小萝莉眼睛发亮：“你那个家丁头子高陌说，这些都是你教他做的，到底是不是？”

    高务实大吃一惊：“五十人的队伍，他这么快就编成了？都开始训练了？”

    小萝莉满不在意地摆摆手：“区区五十人，编起来还不快么，不到半个时辰就完事啦。”

    高务实怒道：“此事事关重大，挑选兵……家丁护卫首重选人，怎么能这么马虎！不行，我得亲自去看看！”说着霍然起身，直接就往外走。

    “哎，你等等我啊！”小萝莉连忙跟着跑出来，一边拉住高务实的衣袖一边道：“选人是重要，可你这些家丁都是有基础的，只要从两百多人里面挑五十个好点的就行，还有我大哥帮忙，能有什么难度？我大哥干这个事儿可是得了我爹爹真传的，那还能差得了？”

    “你大哥？”高务实旋即站住，问道：“他怎么去干这个了？高陌请他出面的？”

    “得了，得了，看你这么紧张，咱们边走边说好了。”小萝莉拉着他往外走，一边走一边解释道：“我大哥早上练武一个时辰，练完之后洗了个澡，吃了早饭就闲着没事做啦，他又是个闲不住的，就出来转悠转悠，正巧看到高陌请你那个管事韦希旻集合了三慎园的青壮家丁在挑选护卫，我大哥便也过去凑了个热闹，帮他们遴选一下……”

    “原来是这样。”高务实放慢了步子，点了点头：“走，咱们去慎言院看看。”

    两人于是一起从慎思院下到慎言院来，正看到慎言院西边原先安排给张家护卫入住和操练的小校场上一群穿着短打的家丁正在练正步。高务实眼神不错，老远就看出这群人正在练正步分解动作。

    根据高务实当年军训时的切身体会，正步分解动作其实本身并不能说有多难，真正难的是教官喊一不喊二，于是受训者一脚悬空，只有一脚着地，还得挺胸收腹，两手一前一后保持姿势，那才叫一个坑爹。

    而眼下，高务实发现他们正在练的正是正步分解动作。

    表现嘛……站立不稳，左摇右摆，晃如企鹅，然后就被毫不客气的高陌这儿一鞭子、那儿一鞭子就抽了过去。

    高务实心中一突，暗道：平时还真瞧不出来，高陌这厮带兵这么霸道？

    “一群饭桶，这就站不稳了？看着我，看清楚了，是这样！”

    那边高陌也不是光教训人，自己站直了身体，把马鞭往腰里一别，自己给自己高喊一声：“一！”然后挺胸收腹，左脚向正前方踢出，离地约一掌高。同时右臂前摆，左臂后摆，两腿挺直，脚尖下压，脚掌与地面平行——标准！

    但光做这个动作，能做好的人显然并不少，因此高陌也并不只是如此便告作罢，而是一动不动地维持这个姿势，口里还冷喝道：“看见没有！连这么简单的动作都做不好，有什么脸面拿这么高的薪俸？有什么脸面免除一切杂役？有什么脸面吃穿用度皆不须尔等自己花钱？”

    高陌口中大喝，身姿却丝毫未变，正步分解动作标准之极，一干新选出来的护卫家丁无话可说，只能自惭无能，为了这个时代高到吓人的薪俸和待遇，纷纷抖擞精神投入训练。

    高务实走到小校场边缘，还没靠近高陌等人，忽然听见刘綎大笑地声音：“高公子，听说这套正步是你传授给高陌的？”

    高务实循声望去，才看见刘綎站在小校场边缘，正朝自己招手。

    他本来想先问一下高陌遴选的事，现在没柰何只好先去跟刘綎打个招呼，两人随意寒暄了两句，高务实便回答道：“其实我也不知怎么训练才好，随便弄几个规矩先练着罢了。”

    刘綎这次却不像寻常那般大大咧咧，一双虎目炯炯有神地盯着高务实：“高公子这话过谦了吧？别的事情我刘綎可能不大擅长，也没什么兴趣，但要论武艺和军务……高公子这正步，虽然看似除了费力之外别无它用，可我刘綎也是既上过战阵，也训过新兵的人，这其中的道理还是看得出一些来的。”

    高务实心中微微一惊，面上倒还是挂着微笑：“无非是希望他们听话一些，别让小弟花了大价钱却养了一批不听话的家伙罢了，不值一提。”

    刘綎眯着眼睛看了高务实一会儿，笑道：“高公子，据我所知，因为倭寇肆掠的关系，南方一些地方官偶尔有蓄养武士家丁的风气，但北地却很少。令舅张侍郎家中，也是因为行商半天下，这才有几百护卫家丁，却不知高公子你为何对护卫家丁一事这么执着？”

    高务实笑道：“这事儿子绶兄你不是最清楚吗，若非被响马惊吓了，我哪会想到这个？”

    刘綎眨了眨眼：“真不是为了马总戎？”

    “哪位马总戎？”高务实怔了一怔：“子绶兄说的是宣府总兵马兰溪？”

    刘綎呵呵一笑：“昨晚我思来想去，觉得令仆曹淦的生财之道只有一种可能，就是走宣府的门路跟蒙古人贩马，因为……马总戎需要战马，而且越多越好，只要有人能给他弄到战马，其他一些小事，他一定会睁一只眼闭一只眼。”

    高务实心头大惊，暗想：我却是小瞧了这个粗坯一般的刘綎，想不到他却是个粗中有细的家伙！不过，他点穿这事做什么呢？刘显是南军出身，跟北边没有任何冲突，与马芳不可能有仇，更何况他们父子二人眼下又有求于我三伯，不可能不考虑到马芳是我三伯“嫡系”这件事。

    刘綎见高务实目光闪烁，却不言语，瞥了站在高务实身边的小萝莉一眼，笑道：“高公子不要误会，刘綎并无恶意，只是希望今后也能从高公子手里换一些战马罢了。”        

