    龙隐和杨啸谈话完成，才把云妃和云汐等人叫了进来，吩咐众人把身上不必要的宝物，全部都让给杨啸带回去交差了。

    因为云梦等人的存在，他没有主动去介绍杨啸的关系，免得被云家顺藤摸瓜了。

    龙隐吩咐道：“杨啸，带路吧，从什么地方离开？”

    “这里是古墓的墓主，那我们进来的那条路，应该就是离开的道路。”

    杨啸沉思道，“只是外面有尸虫，恐怕有些麻烦。

    我建议把这些尸体带上，等会扔到古墓的下层坑洞里面，吸引尸虫，然后我们快速离开。”

    龙隐点了点头，说道：“那就带上，利用他们节省点力气。”

    他虽然有办法对付尸虫，但是，能节省点力气就节省点力气。

    随后，众人提起尸体，龙隐在前方用玄冰剑“造路”，离开了墓室。

    整个墓室里面，现在还是到处都是窸窸窣窣的声音，一直没有停息过。

    来到存有机关的那间墓室，众人纷纷把尸体扔到下层，然后一整剧烈的虫潮声响了起来。

    “公子，快走，这些尸虫被吸引了，正是我们的机会。”

    杨啸急忙说道。

    龙隐点点头，快速地挥动玄霜剑，无惊无险地通过一个个墓室。

    片刻之后，看到了五具骷髅，就像是被蛊虫噬食一般，非常干净，让云梦等人心生凉气，不由得看向龙隐。

    因为，他们看到过龙隐蛊虫吃人的样子。

    龙隐却没有管其他，只是在杨啸的指引下，一路通过了长长的墓道。

    最终，大家停在了一个巨大的石壁之前。

    杨啸指着石壁说道：“公子，这里应该就是墓门了。

    只要打开墓门，我们就能出去，但是，这个墓门机关在哪里，我没有发现。

    甚至墓门外面有什么，我也不知道。”

    龙隐笑道：“简单，挖开就是了......你们都要小心点，谨防墓门后面有什么情况。”

    随后，他拿起青铜断剑，开始切割起墓门来。

    这个墓门很厚，在青铜断剑下，都已经被挖了五尺深，还没有看到外面的情况。

    连续挖出了一丈左右，随着龙隐一剑挥去，一股巨大力量崩开了石壁，然后一股巨大的水流拍在龙隐身上，硬是把龙隐从挖掘的坑道里面拍了出来。

    随后，冰冷的水灌进了古墓。

    众人大惊，这怎么办？

    “快，氧气瓶！”

    云汐急忙叫道。

    要是让水灌进古墓，大家都要被憋死在这里了。

    龙隐也是神色凝重，因为不知道外面是什么地方，现在大家都非常危险。

    他拿出三个氧气瓶，说道：“让他们几个小家伙先用上，大家轮流吸氧，务必要坚持到出去。

    小汐你带着云若若和云兴武，把他们两个人绑在你身上。

    小妃你带上云梦，也把他们绑在你身上，免得被水流冲散。”

    因为他们就三个人，只有三组氧气瓶，现在也只能把在场的人分成三组。

    云汐是十重天，带着两个小孩问题不大。

    云妃稍微弱一些，只能带一个。

    剩下的龙隐和杨啸都具备一定的实力，再加上云瀚宇，完全没有问题。

    “水流现在压力非常巨大，这会出不去，等到把墓室灌满的时候，就是我们出去的时候。

    每个人赶紧准备，时间很急。

    出去以后，依靠浮力上升，先露出水面再说。

    大家相互靠近，不要远离。”

    他现在担心的，就是外面的水流是地下河怎么办，到时候在地下河里面潜流，就不知道会流到什么地方去了。

    但是，不管什么地方，都必须要先脱离古墓才行。

    每个氧气瓶，也就是几个小时的量，必须要抓紧几个小时的时间。

    每个人都在极力准备，同时心中也非常紧张。

    尤其是几个小孩，更是有些紧张。

    他们这一次考核，怎么遇到了这么多的危险啊？

    以往，也没有看到过这么多危险啊？

    不过现在想这些没必要了，先逃命再说吧。

    每个人都做好了准备，就看着墓室什么时候灌满了。

    在巨大的水流之下，墓室的水位渐渐地升高了。

    但是，让龙隐等人觉得麻烦的是，那升高的水面，密密麻麻地浮着许多的尸虫。

    那些尸虫还活着，看到龙隐等人，立刻又露出了凶狠的表情。

    众人纷纷惊叫起来，这要是在水里被尸虫缠上了，是一件非常可怕的事情。

    而且，根本别想着用罡气去隔绝尸虫，在如此深的水底，谁也承受不住那种压力。

    “怎么办？

    你快点想办法！”

    云汐一脸紧张地看着龙隐。

    龙隐很是无语，他本来想节省点力气，没想到这些尸虫虽然被引走了，但是，又被水面给带上来了。

    “行了，我来解决！”

    龙隐惆怅地说道。

    然后，众人感觉一股巨大的火焰，朝着这些尸虫卷了过去。

    灵魂空间，龙隐蛋疼地对巫六说道：“快点用你的绝招，我给你灵魂力量！”

    他主动把灵魂力量传递给巫六，由巫六来使出了拿手绝技“烈火燎原”。

    这些尸虫虽然凶狠，但是，灵魂力量很弱。

    再多尸虫，只要灵魂崩灭，那就是死虫，没有半点威胁。

    巫六现在是慷他人之慨，自然是全力使出了烈火燎原，一股巨大无比的灵魂力量，朝着无数的尸虫卷了过去。

    片刻之后，水面上全部都尸虫密密麻麻尸体。

    但是，龙隐的灵魂力量，因为转移给巫六，顿时又矮了两寸多。

    想要修炼回来，恐怕是需要不少的时间了。

    看到密密麻麻的虫尸，众人只感觉恶心。

    但是，在逃命的关头，也顾不得那么多了。

    又过了十多分钟，水位逐渐淹没了整个墓室。

    而龙隐等人，早就憋着一口气了。

    直到墓室全部淹没，众人立刻潜水，顺着挖出来的通道，爬出了墓室。

    但是，墓室外面，根本没有光亮，上面也根本没有空间。

    他们只能在水流里面潜行，不断地通过氧气瓶换气，顺着水流的方向，一直向前走。

    一个多小时以后，他们才顺着水流开始上浮，终于看到了光亮。

    这一刻，众人立刻朝着光亮处爬了上去。

    龙隐带着云瀚宇，还有杨啸，爬出水面以后，立刻碰到了一个软软的东西，然后，听到了一声惊呼：“流氓啊！”

    

