    拍卖会又卖给是东西都买的莎莎三四件物品后终于迎来了压轴出场。

    会堂众人均屏住呼吸紧紧盯着灵灵的手，猜想将会拿出什么好东西。

    就见灵灵悠悠的从储物戒指中拽出一把寒光闪闪的长剑。

    “七星龙渊剑：为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有世巨龙盘卧，是名“龙渊”。

    仙器品阶，底价五十颗灵石精魄，价高者得，好啦有想要的尽可开价。”灵灵介绍道。

    介绍罢后，满堂皆惊。

    这出人意料的仙器让所有的人都目瞪口呆。

    “天呐，还真有仙器啊。”

    “不过，他的开价方式竟然是灵石精魄，这、这谁买得起呀。”

    “切，你买不起可别说没人买得起，没见好多大佬都还没知声呢么。”

    是的，会堂内有几个大门派、大势力的代表从一开始都安然的坐在那里没有说话。

    因为前面的东西太不入眼，他们都懒得抬眼皮去参与。

    直到仙器出场这群家伙们才认真的打量起来。

    坐在前排的两名老者侃侃而谈。

    “道兄，想不到这拍卖会还真出现仙器了呢。”

    “呵呵，此物我飞鸿宫必要得之。”

    “道兄你可别忘了暴乱星海也来参与了呢。”

    “只不过来了一个凑热闹的小公主，玩玩的话随她便，真要抢也要看她有没有这个实力了。”

    “道兄，我可提醒你一下哦，这里可是有仙人坐镇的，就算你不怕跟暴乱星海抢东西也得悠着点别乱来。”

    “嗯，我知道。”

    暴乱星海这边。

    莎莎两眼放光：“哇哦，有好东西了呢，螺叔叔我好想要。”

    青螺脸色变得深沉起来，目不转睛的盯向台上：“公……公主……尽……尽管……抢。”

    火虾嘴角勾起，也在望着台上仙器。

    “嗯，这东西倒是值得拿下，公主使出你的浑身解数去拍吧，就当给咱们暴乱星海做贡献了。”

    “好！”

    得到了自己人的支持与认可，莎莎握紧粉拳做出自我鼓励的气势。

    随即一马当先的站了起来，举手出价。

    “我出一百万颗灵石精魄！”

    可真是语不惊人死不休。

    噗通噗通，顿时会场内响起一片倒地的声音。

    包括火虾两腿一软啪嗒摔在地上。

    抬头对莎莎就是一顿呵斥：“公主，你咋张口就来呢，灵石精魄啊不是灵石，什么一百万，您想把咱们暴乱星海卖了吗？”

    莎莎无辜的眨着大眼睛问道：“咱们暴乱星海灵石精魄很少吗？”

    火虾流出了两行眼泪：“公主，别闹了，咱们暴乱星海没那么多的，赶紧收回刚才说的话吧。”

    同时还有在后台旁观的李常春一口茶水喷出去三丈远，不可置信的自言自语道：

    “我的天呐，这暴乱星海是多趁钱，张口就一百万灵石精魄？”

    灵灵举着小锤子惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    出于职业道德，很快就恢复了过来。

    急忙扯着嗓子激动的喊了起来。

    “一百万灵石精魄还有没有人加价了。”

    堂内的几个大佬瞠目结舌，脸皮子抽搐个不停。

    这尼玛让人怎么加价。

    是暴乱星海太疯狂还是自己太穷，竟然想着用千百颗灵石精魄去竞拍。

    整的人都不好意思开口了。

    见堂内人只是面面相觑没人说话，灵灵急忙把锤因落了下去。

    “一百万灵石精魄第一次……”

    “等一下！”

    终于还是有人忍不住出声了。

    火虾一张老脸撅的超级难看，举高了手臂叫唤起来。

    “不好意思，我们暴乱星海叫错价了，我们收回叫价。”

    灵灵嗤笑道：“拍卖场上无戏言，我说暴乱星海的朋友咱们喊了就得认哦，要不然这么多人都看着呢，您可不能让我们下不了台啊。”

    火虾那张脸皱缩得像个干瘪的茄子，愁的不行。

    真想拎起来莎莎揍她一顿，可是目前问题怎么解决都是问题。

    “这个，不好意思，是我们暴乱星海的错，我们道歉。”火虾拱手回道。

    灵灵摇头。

    “暴乱星海的朋友，您不需要给谁道歉，只需要奉守规则即可，请到后台缴纳灵石精魄领取所拍物品吧。”

    “我……我……我……”火虾急得也结巴起来，我了半天不知如何是好。

    莎莎挺着胸脯站了起来，傲然的对视灵灵。

    “不就是点灵石精魄嘛，真以为我们暴乱星海还买不起了怎滴。”

    “暴乱星海家大业大，佩服佩服。”灵灵拱手笑道：“那就请公主殿下挪步后堂办理下手续吧。”

    莎莎眼珠一转又说道：“不过嘛，那么多灵石精魄我们也没带在身上，可不可以先打个欠条，回头再给你们送来。”

    “这……”

    灵灵没了主意，撇脸望向后堂李常春所在的位置。

    李常春笑着点了点头，这么大一笔生意也该出来露个脸了。

    从凳子上站了起来，淡定的掸了掸身上的灰尘，迈步朝前台走了过来。

    “各位嘉宾朋友好，我是山鸡仙人，很高兴各位百忙之中过来捧场，本帅深感荣幸。”

    先是以东道主的身份做了个自我介绍，随即上前把仙剑拿了起来，看向莎莎。

    对莎莎勾了勾手说道：“美丽的公主，请你上来一下。”

    莎莎性格活泼开朗，抬腿就去。

    火虾担心的急忙探手将其拉住。

    莎莎轻轻把火虾的手掌撩开：“虾叔叔放心吧，大庭广众之下的他不敢把我怎样。”

    说罢，莎莎快抬脚、迈小步、轻盈快捷的走了过来。

    她边走边撸头发，显得俏皮可爱，无一点拘束怯场。

    李常春绅士的对莎莎微笑点头问好。

    随把手中的仙器长剑递到了莎莎手中。

    “美丽的公主殿下，这是您的竞拍物品，现在它是你的了。”

    “可是我现在没带钱哦。”

    “没关系的，本帅相信暴乱星海的信誉。”

    “那好吧，我先给你打张欠条，回头等我取了钱再给你哦。”

    “好的。”

    李常春从储物戒指取出纸笔搁在了桌子上，做出请的姿势。

    莎莎眼珠子咕噜噜转。

    心道这家伙还真是个傻子。

    打白条的事儿竟然都敢应。

    等本公主拿了你的仙剑，回去暴乱星海鬼才会搭理你别的。

    唰唰唰——

    就把欠条写好，落笔名字是她自己的名字，蓝海莎莎。

    “诺，欠条写好了，你看行不行。”莎莎把欠条撕下来递给李常春。

    李常春只是随意的看了眼便收了起来。

    欠条上写的是三日之内把一百万颗灵石精魄如数奉上。

    心说今日场内这么多人看着，就算是强买强卖这买卖也算成了。

    既然敢让你打欠条，本帅就不怕收不回来账的。

    一百万灵石精魄啊，可真是发财致富了。

    感慨这暴乱星海是真的土豪。

    其实暴乱星海别说一百万，十万都拿不出来。

    莎莎完全属于初生牛犊不怕虎，小孩子不怕事儿大那种乱闹腾。

    李常春满脸微笑的与财神奶奶道别。

    “合作愉快。”

    “哼，这把剑本公主就先拿走了。”

    “公主慢走。”

    台下场内众人皆长吁短叹。

    一来仙器又没得份儿，二来都心中对暴乱星海佩服的五体投地。

    两个字：有钱。

    “道兄，真看不出来啊，原来暴乱星海如此积蓄浑厚。”

    “他厚个屁，我看他暴乱星海明摆的是想打白条！”

    “呵呵，就算是白条，人家敢打也很厉害了。”

    “呼~气煞我也！”

    “道兄别气，不久后下一场拍卖会应该还会有的，这场有暴乱星海捣乱也没办法。”

    最后的仙器压轴物品拍卖结束，拍卖会也圆满宣告了闭幕。

    众人皆扫兴而归。

    暴乱星海不一样，他们大包小包拎着一堆东西却是郁闷退场。

    火虾心里七上八下。

    想来这次是铁定要打白条了。

    然后肯定会跟人族这个仙人闹不愉快。

    “哎，公主啊公主，我是真的没什么说你，咱们还是赶紧回去吧。”火虾唉声叹气。

    莎莎蹦蹦跳跳的不以为然，还把仙剑握在手里晃来晃去。

    “虾叔叔，你说我有了仙剑会不会更厉害了？”

    “哎，厉不厉害先不说，公主你是什么事都敢做呢，咱家主公都没你狠，反正您回去等着挨揍吧。”

    莎莎眼珠子咕噜噜转，小嘴撅的高高，甩着火虾胳膊撒娇卖萌。

    “虾叔叔，求您别把我打白条的事告诉父皇呗。”

    “替你瞒着？”火虾苦笑：“我说公主，您以为这么大事儿瞒得住么，就说你手上这把仙剑被主上看到了怎么解释？”

    “就说买的呗。”

    “多钱买的？”

    “一百万……灵石。”

    “你以为主公会信吗？”

    “那就说捡的咯。”莎莎嘟嘴：“反正您别告我状好嘛，虾叔叔~”

    火虾仰天长叹一声，摇着头默默向前走去。

    莎莎再把哀怨的目光看向青螺。

    “螺叔叔，你说父皇知道了会打我吗？”

    “会。”

    “那怎么办啊，我好慌，螺叔叔救我。”

    “我……我……我……我也……哎～”

    青螺不太会说话，一声长叹饱含许多吐之不尽的无奈。

    要说讹别的小角色东西讹就讹了，可问题是对方是难以得罪的仙人。

    所谓的白条可不是那么容易白写的。

