    接下来的两日，沈微落忙得分不清白日黑夜。

    她将手边的所有书册都过了一遍。

    这一刻，她内心无比感谢宋云孤。

    幸亏他书房书册多，此前为她找来这么多书。

    不然，此时的她定和无头苍蝇一样，两眼抓瞎。

    终于到了三月二十六日。

    一大早，整个国子监人满为患。

    此次旬考, 也是大周向他国展示大周学子风采的契机。

    是以，国子监面向家长开放。

    那些有子孙参加考试的世家早早就赶到了国子监。

    春花扶着沈微落行来，眸子扫过四周欢喜的面容，下意识看向自家小姐。

    沈微落一脸常色，但眸子时不时扫向府门口。

    她看了几次，都没有找到那些熟悉的身影, 眼有失落。

    “进去吧, 别迟到了！”

    春花心头难受，急忙应了一声，小跑着追上自家小姐。

    等到场上，沈微落才发现台子四周搭建了看台。

    看台上坐满了人，一眼望去，黑压压一片。

    人声鼎沸。

    好不热闹。

    沈微落自觉排在了学子后面，领取考试木牌，准备入场。

    突然，一道熟悉的声音传来。

    “外祖母，您看，好多人啊！”

    沈微落转身，就看见沈微萱同一个小姐一左一右搀着一个老夫人。

    那老夫人就是忠勇侯府柳老夫人，沈微萱的外祖母。

    另一个女子是柳老夫人的孙女柳絮，身材苗条，长相还算清秀。

    沈微萱也看见了沈微落，眸子瞬间转冷，“真是晦气……”

    一句话还没说完，她神色一紧，立即住了声, 低眉敛首站在一旁。

    沈微落转身，就看见沈老夫人和苏老夫人款款走来。

    苏柒影和苏钊姐弟俩两个猴子似的蹦蹦跳跳跟在左右。

    苏柒影一眼就看见队伍中的沈微落，飞似的奔了过来。

    拉着她的手，满眼笑意。

    沈微落匆匆回她一个笑容，怔怔看着沈老夫人，满眼不可置信。

    沈老夫人笑眼打量着这个三孙女，慈和道：

    “多亏三丫头，祖母老了，还能再入国子监！”

    “祖母……”沈微落唤了一声，喉咙发堵，一时间说不出话来。

    这一刻，她不感动是假的。

    沈老夫人拉住她的手，满眼慈爱。

    “不要有负担，尽力就好！”

    沈微落朝沈老夫人重重点头，又看向苏老夫人，恭恭敬敬行了一礼。

    对苏老夫人，她满心感激。

    这位老人，不止一次帮过她！

    两位老夫人鼓励了她几句, 转身朝看台行去。

    对上柳老夫人，沈老夫人眸子淡淡扫过沈微萱, 当即沉了脸。

    这个二丫头, 越来越不知分寸。

    这样的场合，偷偷跟自己外祖母前来。

    明眼人一看，就知道她同自己的祖母不亲。

    这不是活活打她脸嘛！

    沈微萱喏喏行了一礼，便藏在柳老夫人身后，不再露面。

    瞧得苏老夫人皱紧了眉头。

    四周的世家下意识放缓了步子。

    目光有意无意扫向这边，若有所思。

    沈老夫人强忍着怒火，同柳老夫人寒暄了几句，就同苏老夫人去了看台。

    这里她一刻都待不下去。

    适时，一群人朝这边款款行来。

    走在最前面的宋云孤，一身王服。

    气宇轩昂。

    冷凝的面容又添了一份肃穆，令人不敢直视。

    紧跟着他的是三国使者。

    来自夜郎的玛依身着彩裙，脚上铃铛叮铃作响，实在惹眼。

    另一侧的白越国国师期内依旧一身灰衣，面无表情。

    鄯善王子季璃走在后面，身边跟了个美艳女子。

    紧随其后的的莫浩等人扫了眼季璃和那女子紧握着的双手，忍不住皱起了眉头。

    有伤风化！

    世风日下啊！

    莫浩即使再看不惯，此时也要忍着。

    人家是他国王子，别说他，就是大周天子也无权管束。

    莫浩的眸子掠过他们，看向主位上的宋云孤。

    见三皇子坐定，莫浩走向台中，稍稍定神，拔高了声音：

    “三国来朝，举国欢庆，值此佳节，陛下钦定三殿下主持此次国子监旬考。

    还望各位学子竭尽全力，勇争第一，展示大周学子风采！”

    等到莫浩说完，司业赵禹声上前，公布第一场国子学考核规则。

    沈微落急忙将考牌装好，仔细倾听。

    等赵禹声说完，她才听明白此次考核规则。

    开始后，场边竖着的旗杆会降一篇文章，学子们要在一炷香时间内默写好。

    没有别字，卷面整齐，谁就胜出。

    众人一听，面上一松。

    这样啊，太简单了吧！

    沈微落却不这样认为。

    她始终紧绷心弦，打量着考场。

    她太了解宋云孤了。

    此次考核，既要展示大周学子的风采，又要对那些蠢蠢欲动的邻国起到警示作用。

    考题绝对有难度。

    为了让他国使者心服口服。

    待她的眸子扫到其中一处，心头不由得发紧。

    旗杆在左边，一会儿下降的旗子面向南。

    而书案都在右面，面向西面。

    方才赵禹声说得一清二楚，不准挪动书案。

    那就意味着，学子站在书案旁，压根儿看不见文章。

    必须来回跑。

    这中间浪费的时间可就多了去了。

    心态不好的，估计跑一个来回整个人就崩溃了！

    如此想着，沈微落急忙涌进场。

    等众人纷纷奔向书案，这才发现不对劲。

    除了坐定的学子，还有少部分学子压根儿没有书案。

    他们站在场中，满眼慌乱。

    好在沈微落抢到了中间一张书案，眼一扫，发现宋玉箐坐在她的左前方。

    她们俩竟然分到了一个场次。

    真是冤家路窄！

    看台上瞬间骚动起来。

    赵禹声适时出声：

    “是的，大家没有看错，学子多，书案少，书案还不许移动，所以诸位，你们要抢书案！

    另外，宣纸每人只有一张，是以，你们要保护好自己的考卷！”

    场中顿时哗然。

    沈微落抬首看向主位。

    这点子谁出的，不用想都知道！

    宋云孤，算你狠！

    她下意识紧了紧衣衫的带子，接过助教递过来的空白宣纸，工工整整写下自己的名字。

    刚做完这一切，钟声敲响。

    考试开始！

    旗杆上的锦布在众人面前缓缓展开。

    学子犹如出栏的羊，瞬间涌了过去。

    沈微落刚站起身，眼前一黑，她下意识转身去护手里的宣纸，依旧迟了半步。

    半砚台墨水洒了她满身，手中的宣纸也染上了墨汁。

    墨汁顺着宣纸滴到了地上，弄脏了地面。

    场中响起一片惊呼声。

    宋云孤瞬间坐直了腰身，盯着那道粉色倩影，眉头深皱。

    此时此刻，她该怎么办？

    所有人的脑海中不约而同浮出这个念头。

    看向她的眸子里，满含担忧。

