    袁文殊跟着盛紘来到了书房，落座后盛紘开口道：“我今日叫你们来是为了长柏的婚事，我给长柏定的是江南海家的嫡女这三书六礼快要走完了。”

    “本来定好了的就在京城迎娶，可海家那边突然说要长柏去江南迎亲，本来嘛这也是合乎礼数的，我们本就应该去江南迎亲。”

    “这海家不嫌我们家门第不高下嫁嫡女已是很看得起我们家了，主要是前一段时间大房的维大哥哥来信说是最近江南不太平，有些叛贼在趁机作乱。”

    “那海家世代簪缨一门五翰林，那在士林是出了名的就是韩阁老也要敬重几分，这海家和江南大营关系本就不睦，我怕这一来一回的有危险，所以我就把三郎一起叫来了。”

    袁文殊一听就知道盛紘要干什么，估计就是想让自己派亲兵来回护送以免发生意外，可是他又拿不准自己对他女儿有几分真情所以才如此拐弯抹角。

    这也就是盛紘上午不在他要是在估计就不会如此客气了，袁文殊一想到这就知道不能让他等必须得马上回答。

    所以过了下脑实际上很快就对盛紘道：“岳父放心，此事就包在我身上了，我派我的亲兵随行就是，还有岳父也知道这次我和西郊大营江南那三位有了交情，我会让他们提前往江南大营打招呼，回来时在派一队人马护送确保万无一失。”

    盛紘和长柏一听盛紘很开心袁文殊能给自己这个面子，派自己亲兵随行不说，还要和江南的人打招呼不过还是有些担心的道：“三郎啊那和江南的人联系对你会不会有什么影响？”

    “岳父不必担心这次我和江南的往来秦国公是知道的，对我不会有任何影响。”

    “哦，如此就麻烦三郎了，”盛紘这才放心。盛长柏也起身对着袁文殊施礼道：“如此那就拜托了。”

    “哎，岳父，兄长，切不要如此客气都是一家人这么客气做什么。”袁文殊当然是趁机拉近关系。

    盛紘听了之后更开心了：“对，三郎说得对都是一家人。”

    最后非常愉快的就结束了这次的对话，盛紘是开心这袁文殊答应了派亲兵护送儿子去迎亲。而长柏则是开心自己六妹妹找到了一门好姻缘，而袁文殊则是开心终于能让盛家欠点什么了，因为盛家欠的越多明兰在盛家的日子就越好过。

    就拿今天的事情举例，要不是因为自己和明兰定亲王大娘子过分的话早就出来了，因为平宁郡主如果真的跪了明兰。

    那事情就大了盛家经不起这么大的事情，可因为袁文殊的原因王大娘子已经拖了时间了，实在是那平宁郡主步步紧逼王大娘子这才说了狠话。

    这也是为什么袁文殊没有多说什么的原因，因为袁文殊知道王大娘子如果不是被逼无奈不敢得罪自己只因为盛华兰还在袁家呢。

    这回因为这件事情整个盛家除了林栖阁之外就都欠了自己一个大人情，这之后明兰在盛家的日子会过得越来越好。

    之后袁文殊本打算回府的可是盛紘没让无奈只得留宿客房，不过袁文殊哪能闲得住啊就把明兰从院子里拽出来陪着他逛园子。

    袁文殊拉着明兰的手走在盛家的园子里头。

    “娘子其实我一直想找个机会跟你说点我的心里话，这次正好有这个机会，今晚月色还这么好。”

    明兰听了之后并没有说话不过她的动作已经出卖了她，显然她现在并没有那么平静。

    而袁文殊没有管明兰的表情自顾自的说着：“我从小娘就死了，我是跟我家大娘子长大的，她从小对我很好但是那是我母亲用命换来的。我曾经有三个弟弟但是都死了，因为大娘子的原因。”

    “所以我从小很怕她，我怕有一天我会和那几个弟弟一样，可后来我发现因为我弟弟们都死了我反而安全了，从那以后我除了正经事什么都干。”

    “她也很开心我每次闯祸她都帮我应付我爹护着我，可我知道我不能这么活下去了所以我就缠着我爹习武。”

    “我从小就发誓我一定要为自己挣一份家业堂堂正正的在京城活下去，然后找个我喜欢的娘子就这么安安稳稳的生活。”

    “我去西北战场厮杀流血拼命，这才侥幸有了现在这身富贵，我可以在京城活得好好的甚至比原来还好。”

    “那天我来你家见到了你，我就再也没忘记过我的心告诉我这就是我的娘子，所以我根本没有犹豫马上来你家提亲。”

    “别人可能包括你都在想我娶你是因为西北继承人的事情，可只有我自己知道见到你之后我当时的想法只是单纯的想给你出口气，后来我发现这是个绝佳的机会可以一举两得。”

    “之后我就开始了我的计划，也就导致今天齐国公家的找上门来我跟她说的都是真的，那都是我内心的真实想法。”袁文殊缓缓地道

    说到这袁文殊停了下来双手把明兰正了过来两人对视着;“我跟你说这些只是想让你多了解了解我，我这个人嘴比较笨也不会说什么甜言蜜语，我只是想告诉你娶你不是算计，是我真的想娶你，你嫁给我也不是高攀我没有那么高贵，我也只是个庶子而已。”

    “我是真的想和你携手过完这一生，至于你过往的那些事情对我来说都不重要，我只知道我要娶你要和你白头偕老，要让你给我生一双儿女。”

    明兰听着这个男人对她说的话平静的心里也泛起了波澜，明兰本以为这辈子她再也不会心动了，可这个男人的出现打乱了她平静的生活，和她那颗已经死了的心。

    明兰发现不知何时自己心里竟然有了他的身影，是什么时候进来的？可能是他对着自己发誓纳妾事情由自己说了算，又或者是今日那句不让她再受委屈，明兰自己也不知道心里很乱所以她只是开口对袁文殊说了句“我知道了。”

    而袁文殊听了这句话之后才真的开心起来，因为这么敷衍的话明兰是绝对不会和官人说的因为那不恭敬。

    她只会和三郎说也就是说自己在明兰心里有了位置，哪怕现在位置可能不是很重要，但是最起码自己走进了明兰心里。

    所以袁文殊也没有说话就这么看着明兰，两个人就这样看着对方过了好久好久。

