    “不管用什么代价，立刻让让他死。”

    不满血丝的瞳孔在这个时候牢牢地盯着黑衣人，卡利斯在这个时候选择了孤注一掷。

    “如你所愿，但是死灵之书是公平的。你要的更多，付出的也更多。”

    看着面前的卡利斯，黑衣人在这个时候阴沉沉的说道。

    “什么代价都行！！！”

    这个时候的卡利斯一把抓住黑衣人的肩膀，愤怒之中带一些疯狂的说道。

    “如你所愿！！！”

    就在这个时候黑衣人猛地抬起头来，瞳孔之中翠绿色的光芒大放。

    “额，啊！！！”

    很快幽深的地下室里边，就传来了一声惨叫。

    “嗯，非常完美的身体。跟死灵之书超高的契合度，老国王跟约瑟夫，你们都会成为死神大人复生的祭品。”

    此时的‘卡利斯’兴奋的舔着自己的嘴角，完美的身体，完美的身份。对于他来说实在是太合适不过了，马上他的计划就要实施了。

    伟大的死神终将降临人间，驱逐一切痛苦。

    “果然能够看得懂死灵之书更多的魔法皱纹了，伟大的死神，我在这里等着你，哈哈哈。”

    此时的卡利斯王子，满脸都是癫狂的神色。

    ......

    “让那些大小姐们滚蛋，别在这里烦人。”

    此时的大使馆可以说是干的热火朝天，空投水泥什么的。只是显然他们引起了这些帝国大小姐们的兴趣，而且更让人无语的就是这些大小姐一个个十四五岁。

    所以这个时候的苏夏也是非常直接的赶人了，让约瑟夫带过来维持秩序的王庭卫兵全部撵回去。

    此时农忙时节刚刚过去，无论是那些奴隶。还是自由民，都是有大量的空闲的。

    此时他们就指挥着给大使馆的外墙加固，钢筋水泥暂时没有办法。但是弄个木墙还是可以的，至少别让一些人乱跑。

    而且给的酬劳非常少，一日三餐就能让他们感激涕零。据说那些被俘虏的士兵，现在一个个表现贼好。干活非常卖力，反而搞得上边有点不太好意思。

    打算等到工程完工的差不多了，就给每个人发一些现金。让他们可以在营盘里边自由交易，顺便带一些回去。

    当然了也是借此逐步推广他们的货币，上边也是顶了一个非常宏大的目标。那就是让他们的货币，成为这个世界的通用钱。

    只是再次之前，他们也是需要帮助这个世界的人逐步完成现代化。

    “这些异世界的人真是有意思，看来咱们的样貌对于他们很有吸引力啊。”

    看着约瑟夫指挥下，开始渐渐离开的人群。孙鑫也是忍不住笑了一下，来这里的都是身份特殊的肯定不会乱来。

    “低等文明对于上等文明的向往，古代金发碧眼可是被称之为蛮夷。现在呢，算了，不提这个了。空投下来的仪器应该没有啥问题，明天就给国王检查一下吧。”

    说到这里苏夏有点无奈的叹了一口气，这个医院也是必要的。对于他们来说在这个世界还是需要日常检查身体的。

    就是发电机的燃料没有办法补充，除了定期空投之外。剩下的就是烧柴火了，只不过还好根据情报。他们那里发现的油田已经搭建起来了，剩下的就是炼油的工厂了。估计要不了多久，他们就可以拿到成品的燃油了。

    “咱们现在是卷入到了王位的争抢之中了，这个有点违背原则......算了，反正是在异世界。”

    听到苏夏的话后，孙鑫也是苦笑了一声。

    “来吧，只不过我要是猜测的不错的话。十有八九跟大王子有关系，那家伙平时一直低着头带个帽子，看不太到他的眼神。其实咱们不用着急，有人会着急的。”

    说到这里苏夏也是眯上了眼睛，这个世界魔法元素极度匮乏。直接攻击的手段还好，但是就比如这些特殊的魔咒就被削弱成了病。

    否则的话，他们真的没有办法。毕竟他们对于魔法的了解太少了，魔发文字跟异世界的通用文字也是极度相似。

    现在他们做的就是逐步收录这些魔法条纹，准确点说就是在打基础的阶段。

    而且精灵们的魔法传承是真的强，因为环境的限制。他们能够转化成为实际的甚至不到百分之一，很多的魔法造物都没有办法实现。

    ......

    “吾等神明，在这个时候再次彰显你的实力吧。”

    就在这个时候，一个不知名的地下室里边。‘卡利斯’的脚下，出现了一个个巨大而又复杂的咒文。

    而在咒文外围，此时正有一个个人双手被反绑在那里。

    伴随着皱纹的闪烁，这些人的肉体在快速干瘪。几乎是眨眼之间，原本的青壮年就变成了老年人。

    皮肤干枯，头发更是变得枯黄。但是这还不算是完，很快这层皮也是消失不见了。紧接着就是枯黄的骨骼，随后化成了尘埃。

    “伟大的死亡之神啊，您最尊敬，最勤勉的仆人。死亡祭祀，在这里呼唤您伟大的力量。让您的权能，降临人间吗。”

    就在这个时候，法阵消失。

    与此同时王宫之中处理文件的洛伦国王，只觉得一股窒息感传来。

    “咳，咳，咳，呜......”

    紧接着就看到他剧烈的咳嗽起来，随后猛地一用力，喷出了一堆鲜血。

    紧接着就倒了下去，此时更在他身边的洛克瞪大了眼睛。

    “陛下，糟了！！！”

    “护卫，备马。”

    看着自己的国王瞬间恶化的病情，大法师洛克吓了一大跳。随后简单地检查了一下，就意识到问题的严重性。

    随后直接让护卫准备一匹天马，他当年作为冒险者。跟当时不安分的国王相遇，两个人就此成了朋友。

    在他成长起来之后，也是成为了国王的亲信。此时的他能够想到的就只有那些神秘的人，才能够完全解救国王。

    直接将几个减重，加速，魔法附着到了天马的身上。随后背着国王就冲了出去，眨眼之间就离开了王宫。

    向着苏夏等人，所在的大使馆冲了过来。他几乎完全想不明白，明明已经有转好的病情，怎么眨眼之间就变成这样了。

