    他居然移植了那么多写轮眼。

    不用想，背地里的肯定没少做禁忌的人体实验。

    这可是木叶大忌！

    团藏这家伙，真的是胆大包天！

    “团…藏…！！！”

    看到团藏那整条手臂都是写轮眼，宇智波佐助眼睛彻底的红了。

    团藏竟敢如此过分，逼反他们宇智波一族，灭亡他们宇智波一族也就算了，竟然就连宇智波一族的写轮眼也不放过。

    还要继续亵渎亡灵，让他们死了也不安宁！

    “你给我拿命来！！！”

    宇智波佐助咆哮出声，一尊高达二十米，浑身着铠甲，眼中闪烁着寒光的须佐能乎现身，就是凌厉又迅捷的一枪刺穿了团藏。

    “我就看你还能复活几次！”

    宇智波佐助如同疯魔了一样，将团藏狠狠的钉在了石桥上。

    但团藏又消失了！

    然后又从宇智波佐助身后出现。

    但还没等他有所动作，又是一柄长枪刺出，他再次被殒命。

    团藏再次消失，然后，又从远处的柱子上出现。

    他看了一眼手臂上的写轮眼，还剩三颗，也不禁开始感觉到了压力。

    宇智波佐助，=竟然在战斗之中突破了，变得更加强大了。

    这有点不妙！

    “千鸟！”

    正在他这样想着的时候，宇智波佐助的声音极速传来，团藏就只看到一双猩红的眸子在他眼中极速放大，胸膛就传来了剧痛。

    宇智波佐助竟然瞬间就欺近到了他面前，做出了这致命一击。

    “还剩两颗写轮眼，团藏，我看你还能蹦跶多久！”

    “虽然不知道你使用的是什么写轮眼技能，但我知道，你每次死亡之后，手臂上都会关闭一颗写轮眼！”

    “而在写轮眼关闭之前的这段时间里，你是无敌的状态，任何攻击对你都没有效果！”

    “但是…”

    宇智波佐助张手一挥，“我已经跟刚才不一样了，我已经变得更强了，团藏，你的末日到了！”

    说罢，须佐能乎抓住团藏，就将他捏成了肉酱！

    “来吧，团藏，我看你还能复活几次！”

    宇智波佐助目光冰冷的注视着四周，等待着团藏出现。

    十秒钟之后，团藏出现在距离宇智波佐助几十米之外的地方，脸色已经谨慎了许多。

    见的这一幕，宇智波佐助不禁嘲讽了出声。

    “怎么了，团藏，怎么突然就怂了？”

    宇智波佐助操纵着须佐能乎直冲而去，“你刚才不是非常嚣张吗，在我面前肆无忌惮的出现！”

    须佐能乎手中冒出雷电，就化作了一柄雷枪破空而出，宛如一道雷光一般，让的团藏赶紧躲避，脸上露出略显吃力的表情。

    “哼哼…以为这样就躲过去了？可还没有结束啊，团藏！”

    宇智波佐助见状冷笑出声，右眼一瞪，一道更加迅疾的雷枪就冲到了还没有落地的团藏面前。

    “不好？”

    看着这直朝着自己胸膛而来的雷枪，团藏毛骨悚然。

    他知道，自己要是再被击中，就真的还剩下最后一条命了！

    “可别小瞧老夫，老夫才不会就这样简单的认输！”

    团藏咬牙说道，就见的他右臂突然膨胀起来，化作成一颗参天大树，将团藏往一旁推去。

    “噗呲！”

    雷枪洞穿大树，团藏成功避免了自己被洞穿胸膛殒命的结果。

    他马上截断这条变成苍天大树的手臂，就欲往后倒退。

    “退？你就是退到天涯海角也没有用！”

    见的这一幕，宇智波佐助戏谑的笑了，“破虚！”

    目光所及，一切尽皆毁灭！

    这就是破虚的威力！

    “嘭！”

    团藏的身体再次炸开了，一点预兆都没有！

    “这下，你就只剩下一条命了，团藏，我看你这一次，要怎么苟延残喘！”

    宇智波佐助露出了得意之色，神情也越发疯狂起来。

    胜利就在眼前，怎么能不让人兴奋！

    即便没办法杀掉整个木叶高层，为宇智波一族报仇，但杀掉一个团藏，已经足够了！

    “宇智波一族的小鬼…你当真要与我不死不休？”

    这一次，团藏出现的地方更加遥远了，距离宇智波佐助足足有三百米远！

    “不死不休？”

    听的团藏这话，宇智波佐助不禁笑了，然后露出万分狠绝之色，“那是当然了！”

    “受死吧，团藏！”

    “迅时！”

    宇智波佐助竟然解散了须佐能乎，只保留着一些基本防御，便在‘迅时’的加持下瞬间速度飙升。

    不过就是一个眨眼——

    宇智波佐助就冲到了团藏面前，手中噙着毁灭性的雷电——千鸟，就刺空而出！

    同时，他的右眼更是准备好了下一击！

    但这一次，团藏居然不躲不闪，直接面对这穿心一击。

    “呜哇！”

    团藏硬生生接了宇智波佐助一击，这让的宇智波佐助万分诧异，然后他马上就明白了原因——

    只见的团藏一脸破釜沉舟的样子，似乎打算毕功于一役了。

    宇智波佐助心想：看来他还有最后一招后手，但这一招只能近距离释放，既然如此，那决不能让他得逞。

    想到这里，宇智波佐助立马就欲往后退去。

    但是——

    “你还想退出去？”

    “我付出这么大代价，要是让你走了，我岂不是白费了一条命！”

    团藏抓住宇智波佐助的右臂，右眼突然张开，那竟然是一颗猩红的万花筒写轮眼。

    “这是…”

    看到团藏居然拥有万花筒写轮眼，宇智波佐助着实大吃了一惊。

    “别天神！”

    但团藏根本不打算给宇智波佐助解释什么，就释放出了一股令人无法抗拒的精神波动，冲进了宇智波佐助的脑袋里。

    要控制住他的行为与思想！

    “月读！！”

    宇智波佐助又岂能让他得逞，全力释放自己的最强幻术。

    “嗡！”

    两股精神波动的对碰，竟然产生了实质性的波动，空气都微微震荡着。

    看起来动静不大！

    但是，实际上却比毁天灭地的战斗还要更加凶险！

    “团藏，给我滚，就凭你…不配控制我！！”

    或许是因为宇智波佐助是正宗的宇智波一族的人，能够发挥出写轮眼的真实力量。

    亦或者他的永恒万花筒等级高一点，凌驾于团藏的万花筒写轮眼之上。

