    隧道中，无数断脊种蜂拥而出。

    而断脊种大军的后方，十几道高大如山峰的身影静静地立在那里。

    在身影的中间一个巨大的飞行器悬浮在空中。

    “穆介，这次你打头阵。”

    飞行器中煌督淡漠的声音传出，只见十几道身影中缓缓探出一道身形。

    “遵命，将军大人。”

    接受命令的穆介正是上一次参战的第四阶共生断脊种。

    前后不过三个月的时间，那被铁血执事轰掉的半边身子已经完全长出，看不出半点伤痕。

    想到上次在地球的遭遇，穆介眼中闪过一丝惧意。

    显然铁血执事的手段已经给其留下阴影。

    不过，穆介不敢有半点迟疑，之前自己甩下那个名为‘洺镭’的统领已经让两位将军心生不满。

    如果这个节骨眼上，敢有半点迟疑，穆介毫不怀疑自己会被拿来祭旗。

    如山般的身影动了起来。

    周边潮水般的断脊种朝四周退去，这是一种本能臣服，来自共生的异形幼虫。

    “吼！！”

    巨大的嘶吼裹挟着暴风朝着地球方向涌去。

    这次由自己打头阵入侵地球，虽然有一定风险，但未必不是一场机遇。

    听说这次战争不是卡米思星的意思，而是来自更上级……

    虽然不知道这样一个低级文明究竟有着什么秘密。

    但如果能借此机会进入默克星，摆脱卡米思星的控制，那所有的风险都是值得的。

    思绪间，穆介眼中闪过一丝阴沉。

    没有一头第四阶共生断脊种不想毁灭卡米思星。

    相比于绝大多数丧失理智的族人，所有能够进化第四阶段的断脊种都能够完整地保留智慧。

    这是一种幸运，更是一种折磨。

    脚下无数族人宛如行尸走肉般供卡米思星驱使，投入隧道对面那巨大的绞肉机中。

    每时每刻对所有的第四阶段共生断脊种都是一种极致的煎熬。

    它们想过反抗，哪怕死，也要比在仇人手下受辱强！

    但它们能想到的，卡米思星也能想到。

    为了确保这些断脊种为卡米思文明所用，科研人员不但在它们脑中植入微型炸弹，更是将它们的亲人接到母星‘照顾’。

    在母星，它们的妻儿老小，可以是衣食无忧、尽情享乐的上流人士，也可以在阴暗潮湿的水牢中度过余生。

    不用担心身体承受不住，因为卡米思先进的医疗条件，将会确保每一个‘犯人’活着遭受那无尽的痛苦。

    “如果再让我发现你之前那些小动作，穆介，你就自裁保你家人的活命吧。”

    没有任何犹豫，穆介深吸一口气，下一秒便大步走出了空间隧道。

    刺眼的阳光，让穆介这位原尼木星人有些不适应。

    在他的印象中，自家星球从未出现过如此耀眼的恒星。

    新鲜的空气，明媚的阳光……

    这个星球一切的一切都让穆介想起了自己的家乡——尼木星。

    但唯一不同的是，他们有一个强大且有原则的统治者，铁血战士。

    而地球足以在那些家伙的羽翼下自由发展，逐渐成长。

    反观自己的家乡，尼木星。

    在卡米思星的手段下，穆介看不到半点希望。

    凭什么？

    凭什么地球就有如此好运，而它们尼木人却注定沦为炮灰。

    长期压抑、集聚的负面情绪，让穆介的双眼蒙上一层血色。

    脑海中无数的暴虐之气，开始疯狂蔓延。

    心底强烈的不平衡，驱使着它摧毁眼前一切的美好。

    定睛朝着那熟悉的场景看去，映入眼帘的，是枕戈以待的大军。

    为首的家伙，自己有印象，正是当日砍去自己一根手指的赛天骄。

    不过那只是一场诸多巧合碰撞下的意外。

    那天之所以能被那三个‘小家伙’偷袭成功，斩去自己的手指不过是因为受制于上面对铁血战士的畏惧，穆介只能在隧道中出手，其战力不过发挥出三两成。

    而今天……

    在全球人的注视下，无数断脊种疯狂从隧道处涌出。

    与第一次杂乱无章的进攻不同，这一次踏足地球的断脊种没着急进攻，反而驻足不前，在隧道口处列队，仿佛等待着什么命令。

    万、十万、百万……

    数量还在剧增，黑压压的断脊种大军，看得所有人心生绝望。

    然而更令人绝望的还在后面，只见伴随着无数的断脊种群，一道高达百米有余的身影从隧道中走出。

    强烈的视觉冲击，让所有人类呼吸猛然一窒。

    不少人脑中不约而同地蹦出一个想法。

    面对这种怪物，人类真的有机会取胜吗？

    而身处华国的付国泰等人，看到这道身影面色也是凝重起来。

    虽然之前听王波说过，对面有百米级的怪物，但真正出现带来的那种压迫感，还是让人心中泛起一丝悲观。

    “王波呢？”穆介的声音响彻全场。

    面对生化大军，这位第四阶共生断脊种却显得轻松，丝毫没将那些准备放在眼中……

