    为了解决麻烦，洪国忠只好损失一些猪蹄。

    二十几个猪蹄，至少也有三十几斤。

    拿起一旁的勺子，洪国忠舀了三碗。

    “张姨，你拿回去吃吧。”

    将其中一碗猪蹄递给甄张氏，又将另外两碗猪蹄，分别端给聋老太太和一大妈。

    回到甄家，甄张氏吞了吞口水，想到宝贝孙子棒梗，她咬牙吃着窝窝头。

    窝窝头是棒子面做的，棒子面就是玉米粉。

    没有脱皮的玉米碾压成粉，口感难免粗糙。

    一口窝窝头一口稀饭，甄张氏解决午饭问题。

    猪蹄捞出沥水，油炸红烧之后，洪国忠吃了一些。

    忠进入地球，将拆下来的数控车床装上。

    过目不忘的他，为了提升自己的动手能力，拆装了不少自行车、摩托车、轿车......

    最近这段时间，他都在练习拆装数控车床。

    “怎么会多出来三个螺丝呢？”

    暗自琢磨片刻，洪国忠就想到原因了。

    再次将车床拆开，将多余的螺丝，装到原来的位置。

    听见开门的声音，洪国忠瞬间回到房间。

    覃京茹笑道：“忠哥。”

    晚饭的时候，跟何铁柱喝了几杯，两个小时后，又让覃淮茹过来加餐。

    在洪家待了一个多小时，心满意足的覃淮茹，带着一大盆红烧猪蹄离去。

    次日上午，闲着无聊的洪国忠，决定做点有意义的事。

    “这个世界没有袁老，国内粮食产量不足......”

    耗费几天时间，洪国忠在覃家村租了一块水田和一块旱地。

    水田两亩出头，旱地也有两亩多。

    洪国忠打算在覃家村捣鼓高产小麦和高产水稻。

    他给的租金不低，又是拿来种地，覃家村没有人反对。

    就算被人举报了，也没什么影响。

    田土本就是拿来种粮食的，他种的也是粮食。

    有着地球袁老等人留下的技术，弄出高产粮食易如反掌。

    “这都秋天了，只适合种小麦，明年再种水稻。”

    花了大半个月时间，看了不计其数的资料。

    搞定技术问题后，洪国忠在租来的旱地上面，种下了冬小麦。

    “地球高产冬小麦，亩产一千五百多斤，肥料远不及地球那边，亩产千斤应该没问题。”

    请岳父岳母他们，帮忙照看那些小麦，洪国忠再次宅在城内的四合院。

    外面的风太大，若无必要，他宁愿待在家里看书，或者去复制地球折腾。

    前世在农村长大的洪国忠，自然知道农村现在的日子有多苦。

    辛苦种出来的粮食，交掉公粮之后，吃饭都成问题。

    红薯、土豆弄熟之后，什么菜都没有，就能当一顿饭。

    有时家里没米了，找点野菜煮一煮，又能凑合一顿。

    上山打野猪、逮野鸡，经常都是两手空空的下山。

    下田摸鱼？油都没有多少，做出来的鱼难以下咽。

    大家都去田里摸鱼，田里又有多少鱼？

    江河之中有很多鱼？能否弄上来，还得看你的本事。

    用蚯蚓钓鱼？小杂鱼不计其数，忙活一天，也未必能钓到几斤。

    若能推广高产粮食，既能造福无数同胞，还能享誉地星。

    种下冬小麦后，每隔几天时间，洪国忠就会去一次覃家村。

    每次去覃家村的时候，他都会给岳父岳母带一些东西。

    有时候带两双鞋子，有时候带一两条烟，有时候带两瓶酒......

    偶尔去山上弄一些野味，拿到村里打牙祭。

    时间一长，他在覃家村吃大锅饭，都没人找他要票了。

    这天早晨，洪国忠带着覃京茹和覃淮茹出去钓鱼。

    寻了一个水深合适的地方，一阵捏饵、抛竿......

    一天下来，钓到的鲢鱼卖了四百多块钱。

    分到一百二十块钱的覃淮茹，可谓是尽心尽力。

    身心俱爽的洪国忠，一觉睡到第二天早上。

    接连几天时间，三人早出晚归，每天都去河边钓鱼。

    连续钓了一个多星期的鱼，他们又去覃家村外面的山上打野猪。

    折腾大半个月，洪国忠再次闭门不出。

    每天看书、练武，偶尔去地球磨炼动手能力。

    “战斗机拆了都能装好，我的维修技术用不着提升了。”

    “接下来练一下驾驶技术，我会开车，还不会驾船、开飞机。”

    考虑一番后，洪国忠决定先学开飞机。

    掌握飞机驾驶技巧，在复制地球的时候，出行就方便了。

    聚宝盆复制的地球，只有他一个人，想开什么飞机，就开什么飞机。

    驾车来到航空大学，洪国忠不厌其烦的翻阅一本本书籍。

    凭借过目不忘的能力，仅用了一个多月时间，他就将飞机驾驶的理论知识搞定。

    “京茹也快回来了，明天再来。”

    看了一眼手表，一念之间，洪国忠就从地球消失。

    吃了晚饭，泡了个热水澡，尽情锻炼了一个多小时的身体。

    早上七点，覃京茹骑着自行车离去。

    洪国忠关好大门，再次进入地球。

    借助模拟驾驶系统，他开始练习开飞机。

    无人影响，也用不着排队，每天模拟飞行几个小时。

    不到一周时间，洪国忠的模拟飞行技术，就变得无比纯熟。

    “一念之间，我就能从地球回到地星，也能从地星返回地球，就算飞机坠落，也伤不到我分毫，模拟飞行都没问题了，也该驾驶真正的飞机了。”

    驾车来到机场，洪国忠检查了一架战斗机，确认没有问题后，他又将燃油加满。

    上网查了十几分钟，记住一个个机场的位置。

    钻进驾驶室，心情激动、忐忑的洪国，开着战斗机起飞。

    “起飞正常，飞行正常，阳光明媚，没有大风，也没暴雨......”

    驾驶战斗机在空中驰骋一个多小时，洪国忠开着战斗机返航。

    随着战斗机四平八稳的降落在机场上，他这才松了一口气。

    “争取在过年之前，掌握直升机、客机的驾驶。”

    洪国忠明显低估了自己的能力，没用到一个月时间，他就学会了客机、直升机驾驶。

    “还有一个多月就过年了。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠离开地球。

    上午练一练易筋经、锻骨经、洗髓经，下午待在家里看书。

    偶尔出去钓钓鱼，或者去山上杀野猪。

    这天傍晚，柳海中召集院里的人开会。

    在不少邻居的附和下，易东海一大爷的位置被罢免。

    柳海中是清查组的组长，机械厂的员工，可不敢跟他对着干。

    柳海中晋升一大爷，严埠贵晋升二大爷，徐大茂成为三大爷。

    客串观众的洪国忠，并没有横插一脚。

    何铁柱出去给人做饭，还没有回来。

    覃淮茹与覃京茹也在当观众，都没有出言反对。

    大院三个大爷的责任，是解决大院内部的矛盾，属于吃力不讨好的差事。

    半个月后，背后捅刀的徐大茂，顶替柳海中调查组组长的职务。

    被打回原形的柳海中，直接萎靡不振好几天。

    这天晚上，洪国忠再次沉醉于软玉温香之中。

    “国忠，明天去钓鱼吗？”覃淮茹抬头问道。

    “不去。”洪国忠摇了摇头。

    “真的不去？”覃淮茹似笑非笑的看着他。

    “去吧。”洪国忠吸了一口凉气。

