    贼喊捉贼并非不可以，不能因为官府是唯一一个权威消息的来源渠道，就想当然的以为百姓真的什么话都听，适当的散播谣言甩锅给官府，可以激发另外一部分百姓心中对官府的怀疑，吃完原告吃被告，燕王不是针对一部分人，而是要全都要。

    这样晋卫抓晋卫就说得通了，有的晋卫是负责散布谣言，有的晋卫是抓散布谣言的人，不管对方是不是可能也是自己的同志，我狠起来连自己都打，六亲不认这才是一个合格晋卫应该有的态度。

    明知道是假的，但煞有其事的去阻止这种谣言的传播，反而会让更多的人认定，官府就是在封锁消息，实际上就是瘟疫已经爆发了，百姓会对这种自己总结出来的判断深信不疑。

    这一天，蓟城到处都能看见，被扭送到官府的百姓，这一下终于击破了所有人的心理底线，表面人们的反应上看不出来什么，但是随后几天，蓟城冷冷清清的大街表明，所有人都怕了，羊群效应开始显现，各家各户紧闭门户，整个蓟城十天之前还是一片繁华之地，现在则恍若一座死城。

    这一幕几乎在燕国二十二县全部上演，没人知道危险从何而来，却对自己心中的恐惧屈服了，司马季散播第一阶段的恐惧，算是非常成功。

    “你能够明明知道没有瘟疫，却做出所有应对瘟疫的准备，百姓就自然相信瘟疫存在。”司马季对着封国的地图负手而立，老神在在道，“先让恐惧蔓延几天，观察一番百姓的心理，下一步就是保境安民的事情了，如果做得好不但不会造成民间不稳，反起到凝聚人心之效。”

    如果一个正常人，你让他一点只吃一顿饭，肯定是不行的。但如果这个人是一个快饿死的人，这样做不但不会被骂，反而会收到感谢。把一个人的所有东西都神不知鬼不觉的剥夺之后，给他什么他都会感谢你。

    虽说有句话不能完全说明封国现在的情况，但是司马季也找不到更合适的词汇，那就是白色恐怖，大晋尚白，本身就是一片白色的海洋。

    这种情况都在预料当中，但是却把回到蓟城的扶南使团吓了一跳，两个多月前这里还是一片繁华，怎么这一次回来却好像是一座死城一般寂静？

    看看人家皇后的觉悟，有人朝贡都暂时放下了和太子的不和，相反燕王却在这个节骨眼上让大晋丢人了，人品操守高下立判。

    “该回去了，离开国家太长时间，不怕国内出事么？”司马季一副无可奈何的样子，把周围的侍女都赶走才低声道，“我没有病。”

    “胡说，哪有一个健康人没事装病的。”柳叶一脸的不信，伸手摸着司马季的额头关切的道，“大王不要欺骗自己，我看过一本你们大晋的书籍，里面说了讳疾忌医的事情。”

    司马季翻了一个白眼，还不如不装病呢，这是何苦呢？连国际友人都欺骗了，现在说自己没病对方都不信，不过也确实是这样，正常人没事装什么病？

    燕王装病未半而中途好转，只能表现出来一副在爱情的力量加持下，终于再次顽强的战胜了病魔，好把柳叶赶紧弄回国，中原马上就要战乱了，留在这里干什么？

    病情日渐好转之下，司马季便在小女王的搀扶下，在王府的果林当中散步，以证明自己身体无碍，下棋垂钓不亦乐乎。

    “你已经去过洛阳，对我大晋的京师有什么看法。”司马季忽然想起来这个问题，也想知道在蛮夷小邦的眼中，大晋帝国的心脏到底是什么样的。

    “和蓟城相比有一种庄严感，但是普通百姓住的地方就远远不如。”柳叶歪着头想了一下，给予了一个非常中肯的回答，“如果做一个普通人，蓟城似乎很方便，整洁上也强上许多，为何幽州爆发瘟疫了？”

    “此事说来话长，都会过去的。”司马季一时语塞含含糊糊的遮掩过去，他的规划的蓟城当然考虑的地方比洛阳多，因为燕王也是一个平头百姓，自然会站在百姓的角度上看问题。

    对于洛阳司马季也有自己的观感，洛阳几乎一切条件都在长安之上，比历史底蕴也丝毫不虚甚至有过之，不论是在晋代还是在后世都是如此。洛阳也同样是十三朝古都，长安那个十三朝古都还算上了南北朝的几个政权，洛阳的首都含金量大得多。

    可长安有西汉和大唐这两个帝国为首都的历史，这就厉害了。洛阳是全明星阵容，可长安是两个巨星带着一群角色球员。

    洛阳在安全性上真不如长安可靠，晋朝尤其如此，因为早在汉末河套就被放弃了，要不是当初司马季一个劲的建议，晋朝现在还天子守国门呢。洛阳距离边界的距离，比蓟城和燕山的距离都要近。

    天子守国门无非就是政权决策失误造成的弊端。把河套收回来了，还用的着天子守国门么，南北朝最后一个陈国，首都就在长江边上，比任何朝代都天子守国门。

    当然这件事不能和柳叶说，因为扶南王国就是在燕王的亲切关怀下，把新首都放在了江口位置，以实现间接掌控扶南的目的，方便燕王随时打过大江去，活捉柳叶王。柳叶要不天子守国门，司马季都安不下心。

    “其实很多国内的大臣，建议我找个时候大婚，我也不知道怎么办才好。”柳叶很是烦恼的抱怨着，“可我一直都没见过几个男人，不想这么早大婚。”

    是哪个王八蛋撬墙角？司马季了然的点点头，脸色忽然就是一变，他付出这么大的代价，就是为了找出来一个幸运儿接受成果？就算是国际主义战士也没这么做的吧？

    司马季脸色阴晴不定，算算柳叶的年龄，确实也到了应该大婚的时候了。难怪扶南国内已经有大臣开始谈论这个问题。可这不能改变他被挖墙脚的事实，他南征死了多少人，又是屠城又是装病，好招坏招都用了，就落得这么个下场？

    “扶南王国没人能配得上你。”司马季张口就替柳叶否决，扶南土人真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，看来还是上次南征杀人太少，热带人民比较乐天，根本不长记性。

    柳叶瞟了司马季一眼，脸上闪过犹豫不决的神色，鼓起勇气开口道，“大王，你是不是不想让我出嫁，希望有一天扶南能够成为大晋的一部分？”

    “到没有不让你大婚，让你一辈子自己一个人过不现实，本王也不是那种人，只是扶南国内确实没人配得上你。”司马季解释了半天，很有种越画越黑的窘迫感，直接一咬牙道，“以你的身份，嫁给我大晋的宗室在合适不过。”

    “我明白了！”柳叶的声音细弱蚊蝇，期期艾艾的问道，“大王什么时候娶我？”

    燕王如果说自己没有设想过这种可能，那绝对是假的。因为就在刚才柳叶说话的时候，他就想过是不是把柳叶娶了，把扶南王国合并到晋朝当中。反正这种事中国虽说没出现过，可扶南王国已经出现过一次了，第一代女王柳叶不就是先例么？

    柳叶主动开口算是捅破了窗户纸，司马季瞪着眼睛权衡利弊，在洛阳的权威没有扫地之前，他其实还受到多方制肘，如果和一个国外的女王大婚，说不定会成为众矢之的。

    想了半天司马季刚想要说从长计议，可一看到柳叶越来越暗淡的双眸，心里一下子升起一股火，空头支票又不是第一次开了，不是已经答应羊献容了么，不在乎再多一个，斩钉截铁的开口道，“本王也需要一点时间准备，给我一年时间，必定娶你。”

    “大王不要让柳叶等待太久！”柳叶直接踮起脚尖亲了司马季的脸颊一口，脸上绽放出会心的笑容，一笑间如百花盛开。

    柳叶这几年渐渐长大，一直就对当初为何自己一个普通人家的女儿，却被立为扶南女王这件事充满疑惑，心里有些猜测却没有得到证实的机会，而这一次她算是彻底明白了，司马季应该是当初就看上自己了。

    多年以后柳叶问这个问题，司马季表示这绝对是污蔑，也不看看当初你才多大年龄？对一个这么小的女孩起歪心思，难道他是畜生么？

    柳叶笑意盈盈的点点头，清楚的告诉司马季，你就是这种畜生……

    柳叶离开之时和来的时候相比，显得平静许多，蓟城连看热闹的百姓都没有出现几个，一直到海边上船，都没有引起波澜。

    这也证明燕王真的把整个封国的百姓都吓唬住了，“给我收网，现在我们必须让百姓知道，再大的困难都是可以被解决的，钱可通神，在死亡面前，他们会乖乖掏钱的。”司马季淡然的下令道，“有龙虎山张天师的亲传弟子在王府，燕王的病已经好了，预防瘟疫的药材十分珍贵，花费不菲，但是燕王屈尊降贵的请求下，天师道还是答应帮忙，做法治病，驱散阴邪，不过这也需要百姓自救，拿出钱财来采购足够的药材，才能让整个封国渡过难关。”