四月初，穆席隆，诅咒之地。
　　莱恩、弗朗索瓦、伯希蒙德、莫吉安娜和卡拉德等人率领着布列塔尼亚的最后一支生力军，沿着格瑞斯莫瑞河行军。
　　兰杜因之墓就在不远处，初春之下，天空下起了细细的小雨，春雷响彻着穆席隆的沼泽，也给这支军队带上了浓浓的阴影。
　　所有人都能感觉到，大战将近了，骑士们整理着甲胄，湖神先知们念诵着咒语，火枪手们检查着火器，矮人们放声高歌，歌唱着矮人群山王国的故事。
　　五位圣域强者骑马走在最前，细密的春雨拍打着莱恩身上的灵能精工动力甲，这件盔甲破损过很多次，不过莱恩总是能通过灵能催动让它自我修复。
　　现在，湖中仙女的神选冠军已经取出了复仇女神，这把神器剑身之上符文锃亮，人类之主的赐福和力量加诸于剑身之上，淡蓝色的光芒笼罩着莱恩的身影，他用手感受着剑身上燃烧的银色火焰，默然不语。
　　不出所料，无论是安格朗还是禁军都拒绝了莱恩的出动请求。
　　莱恩本来就无法指挥帝皇禁军，这四根玉米棒得到了帝皇的授意，如今二十四小时守护着已经怀孕的女骑士，他们根本就不会因为莱恩的请求而出动。
　　至于安格朗来说也是，在莱恩使用灵能和安格朗通话之后，吞世者基因原体大笑着表示我不是你的保镖也不是你的手下，我只是你的兄弟，你是灰骑士的基因原体，我不会出手帮你，就像当初父亲没有出手帮助我一样，你必须承担起作为原体的责任和义务，还有走过身为原体所注定要经历的道路。
　　莱恩听了之后无奈地苦笑起来，一万年过去了，安格朗到现在都还在记仇。
　　不过从某种角度来说，安格朗所言也确实有道理，无论是帝皇还是安格朗，他们都不希望莱恩形成对他们的依赖，在这个黑暗的时代，莱恩能依靠的只有自己。
　　微弱的风夹杂着细密的小雨持续的自西南方飘来，时间来到春季，积雪逐渐开始融化，整个穆席隆的道路都变得极为泥泞，骑士们的进军变得十分困难。
　　亡灵也许根本就没有修路的计划，吸血鬼们喜欢沼泽，因为沼泽不会影响亡灵的行动，但是会极大地阻碍别的军队。
　　“你应该早点将情况告诉我，莱恩小子。”巴斯托涅公爵，“野兽屠夫”伯希蒙德身穿着一整套神器附魔符文板甲“火龙之息”，他拉着自己披甲精灵战马的缰绳，粗着声音朝莱恩说道：“保卫女神赐予我们的土地是整个王国所有骑士的职责，你不应该将收复穆席隆当做自己的事。”
　　红龙公爵显然早就想要参与这一场战争了，这几年来他一只都没有捞到大的荣誉和军功，只是频繁地清剿亚登森林的野兽人部落，当弗朗索瓦和莱恩在黑石据点之战和拉-梅森内尔修道院之战中大败亡灵大巫师凯姆勒和他的古坟军团而威震旧世界的时候，伯希蒙德仅仅只是宰了一个野兽人兽王，这战绩也真够让这位极度虔诚和尚武的亚瑟直系后人恼羞成怒的：“我又不会不帮你。”
　　莱恩为之语塞，他心想如果你帮我，那这场战争的性质可就变了！
　　伯希蒙德公爵可是亚瑟的直系后裔，他天生就有为王的资格，甚至在约翰二世被废黜之后，伯希蒙德就差点直接被拥立为王。
　　作为王位的竞争者之一，莱恩肯定是不希望伯希蒙德参与进来的，巴斯托涅公国的军队参与收复穆席隆可以，伯希蒙德本人加入就不行，如果不是真的迫于无奈，莱恩也不会写信让伯希蒙德出动，因为征讨穆席隆是他和劳恩之间的竞争。
　　只是当混沌出现，当奸奇大魔要收集圣物之后，情况发生了变化，现在这场战争已经不是为了竞争王位而战了。
　　现在，莱恩等人是为了保卫这个国家而战！
　　“伯希蒙德，你也不要对莱恩这么苛刻，这场战争会变成这样是没有人可以预料到的。”弗朗索瓦依然是那副儒雅睿智的样子，他温言劝解道：“如果不是迫不得已，他也不会让我们出手支援。”
　　“嗯？”伯希蒙德先是满头问号，他花了一分钟思考这才明白弗朗索瓦的言下之意，他嘟囔着说道：“我是真的对王位没有兴趣，莱恩小子，你看我像是喜欢坐在王座上整天处理各种政务的人么？那还不如杀了我！我是个圣杯骑士，我是亚瑟的后人，战场才是我的归宿，在约翰二世退位的时候我就拒绝了一次，理查打算退位时我又拒绝了一次，我是真的不想当王。”
　　“有些事不是本人的意愿那么简单。”莱恩也开诚布公地说道：“我们相互理解，伯希蒙德阁下，但是成为王是所有贵族的选择，是女士的选择，很多时候和我们自己的选择无关，当责任落在我们的肩上，我们只能扛起来，就像你也不想成为公爵，在守护女士的圣地和守护你的领民之中，你也做出了选择。”
　　“哈哈哈，你这话我喜欢。”伯希蒙德哈哈大笑，他用着足以拍死一头牛的力气在莱恩的肩膀上用力地拍了一下：“是啊，生命就是一场痛苦的选择，很多时候我们只能在许多道路中选择一条，当然，如果可以，我想说一句话。”
　　“我全都要！”莱恩微笑着伸出右手，握成拳头。
　　几个人一起笑了起来。
　　“我全都要？”卡拉德听了几个人的对话，他的眼神有些灰暗，如果可以，他甚至希望他不要成为圣杯骑士，这一路走来，他失去了太多。
　　父母、兄弟、恋人、导师、姐姐，如今的卡拉德已是孤身一人，纵使他现在荣誉等身，名满王国，他依然时常回忆起当初的美好岁月，那从指缝间流逝的幸福。
　　卡拉德发誓，他经历的每一次痛苦，都会让他更坚强，他的怒火将燃烧在女神的敌人头上！
　　大军所过之处，所有的村庄包括吸血鬼的城堡都化为废墟，众人能看到的只有一片废土。
　　就在距离兰杜因之墓还有十五公里的时候，斥候已经传来了消息，奸奇魔军正在缓缓靠近兰杜因之墓，那里的血龙血裔吸血鬼领主拒绝向混沌投降，双方展开一场激烈的攻防战。
　　结局很简单，再坚固的城堡也无法抵御混沌魔军的进攻，奸奇火妖和奸奇烈火战车上喷出的火焰融化了城堡，吸血鬼领主的拼死顽抗让奸奇魔军付出了不小的代价，但是最终只能给命运编织者的战绩中添上一枚新的军功章，亡灵被烧成黑炭，城堡在巫术火焰面前融化，奸奇魔军没有花费太多精力就攻陷了这座城堡，吸血鬼领主被杀死而且灵魂也被命运编织者彻底摧毁。
　　“终于快到了。”命运编织者卡洛斯张开了自己的双翼，它能感觉到无穷的力量在它的身上流淌，生者、死者亦或者是别的什么，都无法阻挡混沌魔军。
　　亡灵城堡的沟壑和护城河中堆满了亡骨，融化的城堡废墟让即使是视力最好的人也无法辨认出昔日的轮廓，当命运编织者卡洛斯抬起头望向远方时，它看到的是布列塔尼亚人的大军。
　　“有意思。”卡洛斯张开鸟嘴发出尖锐的叫声：“凡人的抵抗不过是徒劳，现在，让我们摧毁这个国家，摧毁我们所见到的一切！”
　　如海洋一般的奸奇恶魔们奇形怪状，从一片模糊不清的惧妖开始，尖啸者、奸奇火妖、诡变灵、奸奇书记官再到奸奇恶魔巫师们全部发出了疯狂的叫声。
　　命运编织者得意地看着自己的军团，它拥有的是奸奇座下最强大的军队，随着四件圣物的入手，混沌领域和主物质世界的通道越来越稳固了，在浓烈的混沌之风吹拂下，更多的奸奇恶魔已经前往凡世。
　　没有给骑士道大军完成列阵的机会，在最后一声对圣奸奇的赞美之中，这场遭遇战就此开始！
　　骑士道大军的左翼由温福特公国的骑士们组成，弗朗索瓦麾下的军士们立即做好了战斗准备，老丈人握紧了手中的独角兽之剑，他知道这会是一场苦战。
　　骑士道大军的右翼由波尔德罗公爵和巴斯托涅公国的骑士们组成，伯希蒙德肩上扛着一把巨型狼牙棒，他经常用这把武器对抗来自亚登森林的野兽人。
　　中军由莱恩和卡拉德的联军、帝**队和安格朗德氏族的矮人军队组成。
　　几乎还未等待秩序联军站稳脚跟，战争就这样爆发了，如潮水一样的奸奇魔军朝着骑士道大军攻来。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　“为了葛朗尼！为了葛林姆尼尔！”
　　“为了查理曼！为了帝国！为了卡尔弗朗茨！为了女爵阁下！”
　　“为了库诺斯和伊莎！为了艾索洛伦！”
　　联军在仓促之间列阵准备战斗，在最后一遍祈祷之后，骑士道大军立即迎敌。
　　“赞美圣奸奇，赞美命运之主！”
　　混沌恶魔之中，赞美奸奇的声音不觉于耳，矮人的加农炮和帝国的重型加农炮群立即开火，呼啸而过的炮弹覆盖了整个奸奇魔军的前部，火枪喷吐着火舌，长戟在空中咆哮，实心弹在混沌恶魔的行列中撕开一个又一个缺口，炸开的弹片将混沌恶魔的身躯吞噬。
　　就在此时，矮人火枪手、巴斯托涅长弓兵和木精灵巡林客们抛弃了彼此的芥蒂，他们牢牢地团结在了一起，为了凡世而战，如倾盆暴雨一样的箭雨收割着脆弱的奸奇恶魔，矮人步兵、人类步兵和步行骑士们团结抗敌，当有恶魔靠近阵地时，军阵之前就爆发了无情的肉搏战，少数能够杀到阵前的奸奇恶魔很快就在数倍的围攻之下倒下，被放逐并回归亚空间。
　　帝**队在帝国将军迪特里希的指挥下全力发射火炮，地狱狂风火箭炮全部发生，如烟花般的几十发火箭升上天空落在了奸奇恶魔群中，上百个奸奇火妖因此爆炸，导致数目上千的奸奇恶魔被当场炸死。
　　奸奇恶魔的第一波进攻受阻，骑士道大军立即在莱恩的命令下发起了反击，骑士们在炮火的掩护下发起冲锋，将奸奇恶魔击退，两架奸奇烈火战车在骑士骑枪的攻击下被打得粉碎。
　　可命运编织者立即就发现了帝国炮兵的厉害，它伸出手吟唱法术，数十道从天而降的巫术火焰把将这几架地狱风暴火箭炮炸碎，数位帝国工程师和几十位帝国士兵直接在火浪中融化成残渣，努尔黑底金狮的战旗也燃成了灰烬。
　　紧接着，命运编织者卡洛斯的指尖变幻着水晶之光，扭曲的巫术之光笼罩着冲锋的骑士们，足有五十个骑士在卡洛斯的魔法之下当场变成了一团扭曲的泣血肉块，紧接着卡洛斯再次召唤出三道幻光，帝国的长戟兵和莱恩手下的步兵团组成的长戟兵阵线被幻光横扫而过，凡人们当场变成了飞灰。
　　命运编织者对自己的战果满意不已，当它还想要继续自己的施法时，一声娇喝打断了它的施法：“尤瑞诺闪电箭！”
　　湖神女巫莫吉安娜手握药剂圣杯登场，此时她手中的药剂圣杯颜色已经变成了红色，湖神之光响彻整个战场，混沌巫术的力量被驱散了，此时的莫吉安娜脸上唯有狰狞和愤怒，魔法之风从她的周身呼啸而过，她抬起手就是一记闪电箭直指奸奇大魔：“受死吧！”
　　命运编织者直接抬手握住了莫吉安娜的闪电箭，它用手一捏就将这道有一米多粗的闪电箭直接捏碎，卡洛斯不屑地看了一眼湖神的第一神选，纵使对方的魔法能力也非常强大，但是比起自己还要差许多。
　　“金属洪流！”一道炼金术法术，二三十条滚烫的金属洪流从天空之上落下，湖神女巫只得立即召唤荆棘护盾抵挡。
　　混沌恶魔的猛攻还在继续，奸奇巫师们乘着奸奇飞盘从空中加入战场，当奸奇信徒行军打仗时，他们往往会带着表明部队辉煌荣耀的旗帜和印记。那是一个精心制作的魔法锦旗，神秘的符文和恶魔的图腾被一种炽热至极的魔法火焰交织在一起，万变之主总是很高兴地看到它的追随者们举着这些旗帜入战斗。
　　命运编织者立即示意所有军队压上，猛攻中军，成百上千的奸奇火妖一齐发射火弹，努尔火枪手、矮人雷鸣枪手和莱恩的火枪营几乎无法抵挡这密集如雨的火弹，他们被迫在莱恩的指挥下往后退。
　　这一退，前线的扛线士兵们立即失去了火力掩护，他们的压力立即变大了数倍。
　　在奸奇巫师的施法之下，憎恶之火一片片地从骑士道大军的军阵之中扫过，无论是农奴还是高贵的骑士都遭到了屠杀，原本紧密的阵线被犁出了一道接一道的深沟，奸奇大魔敏锐地捕捉到了这个战机，当后续的预备队还未补上时，赞美奸奇的战歌就已经响彻整个战场。
　　一整条防线崩溃了，成百上千的人类士兵和上百个矮人死在混沌恶魔的爪牙和奸奇巫术之下，天空之中五彩缤纷。
　　一道火光将二十多个还在负隅顽抗的人类士兵融化成一团血水，奸奇座下第一大魔，命运编织者卡洛斯已经亲身加入战场。
　　局面越发恶劣，长戟兵队长雷蒙只得率领自己手下的不到一百个长戟兵作为预备队顶住混沌恶魔的攻势，尽管知道胜利的希望渺茫，但是这些士兵们依然大喊着湖中仙女之名发起了冲锋。
　　是莱恩阁下让我们不再挨饿，是莱恩阁下让我们变得富有，尽管这些士兵知道们绝无可能改变战局，但是他们依然顽强地开始了战斗，因为如潮水般的混沌恶魔开始攻入中军腹地，而两边的弗朗索瓦和伯希蒙德同时也陷入了苦战之中，命运编织者卡洛斯嘲笑着人类的自不量力，它举起法杖正打算彻底消灭这一群人类。
　　一道尖啸声比它的动作还要快，湖中仙女的神选冠军及时出现拯救了中军的危机，巨大的狮鹫英普瑞斯口吐闪电将卡洛斯的动作打断，莱恩骑乘着狮鹫从空中坠下，利爪撕碎奸奇恶魔的身躯，莱恩的手上燃烧着银色的灵能火焰，他的战锤同样烈火喷涌，锤尖打出一道闪电，直指命运编织者的身体。
　　卡洛斯轻松地侧身躲过，这道闪电将卡洛斯身侧的混沌恶魔劈碎，它所洞悉的永恒之中早已看破了莱恩的行动，命运编织者随即举起法杖挡下了莱恩的猛击：“湖中伪神的冠军啊，你真的不考虑换个主人么？”
　　“你的对手是我！”莱恩的眼中怒火万丈。
　　“还有我！”卡拉德骑着自己的爱马从旁边冲来，神剑杜兰戴尔斩碎数十头奸奇恶魔的身躯。
　　“我也来！”湖神女巫莫吉安娜释放出一道连锁闪电弑杀上百奸奇恶魔，她骑在独角兽希尔法恩身上加入战场：“混沌恶魔！接受女士的审判吧！”
　　“很好！你们一起上吧！”奸奇大魔反而高兴至极：“我今天就要让你们见识一下，我的力量！一切都是命运的选择，命运之主早已预见到了这一刻！”
　　“我今天就要让布列塔尼亚人的血染红这片天空！”
　　“赞美万变之主！赞美圣奸奇！！！”
