    沈文说的似乎有些夸张。

    沈文的儿子，居然不向沈文行礼？

    这岂不是人渣？不就是另一个方继藩……了吗？

    刘健等人坐在一旁，倒吸了一口凉气。

    他们只是惊讶，却是相信沈文说的是真的。

    因为……没有人敢会在陛下面前搬弄是非，而这搬弄是非的对象，还是自己的儿子。

    除非沈文是据实禀奏，因为若是不说实话，陛下只要想查，也不过是交代一声的事，因而沈文定然不敢胡言乱语。

    弘治皇帝面上写满了震惊，却是不露声色地道：“嗯？是吗？还有呢？”

    沈文感触万千地又道：“臣子那一跪，真是令臣意外万分啊，忠孝乃是大义，短短一月时间，臣这顽劣之子，竟能被晓之义大义，西山书院，实是恐怖。”

    弘治皇帝心头一震，太子……竟有这等本事？

    “沈卿家，他还在西山学院学到了什么？”

    突然，弘治皇帝的心舒服了许多，方才对儿子的抱怨已经烟消云散，现在只想从沈文口中听到更多的消息。

    这小子，办事居然还算靠谱。

    古有大禹治水、过门不入，今有太子朱厚照，教书育人，一月不归家？

    可见人性便是如此，同样的事，都有往好里想和往坏里想两个版本，至于人们会通过哪个版本去解读，就全凭自己去印证了。

    “最令人感慨的，是臣子的一席话……”

    其实此前，沈文有些犹豫，但最终还是决定老老实实的陈奏上去：“他突然明白了民间的疾苦，说天下的士人，所吃的粮食，所喝的酒水，所享受的一切，都是依靠那些升斗小民的供养，这已是人间最大的不平之事，可士大夫们终日饱食，享受了君恩，又自小民手里，得到民脂民膏的供奉，却有许多人挥霍无度，无所事事，浪费了大把的光阴，口里说爱民，却不知民为何物……”

    说到此处，刘健等人则是一脸尴尬起来。

    西山……这些人已经渐渐开始抨击士大夫阶层了。

    认为现在的士大夫们，已经腐朽。

    从前只听说过满朝文武一起卖力的喷着皇帝腐朽，满口义正言辞的骂这骂那。

    可新学其实早就开始有了士大夫阶层，对于自身进行反省的苗头。

    当初刘健已经感受到了，看出了一些端倪，而现在，这种感觉已经越发的强烈。

    谢迁和李东宇也开始凝神静听，他们似乎对西山书院，有了一些兴趣。

    弘治皇帝眼里浮出了几许光芒。

    他自觉得自己已是足够勤政，可平日却没少遭御史言官们弹劾。

    仿佛哪怕是一个百姓遭难，都是他这个天子的错一般。

    虽说万方有罪，罪在朕躬，可有些弹劾，实是没有道理。

    士大夫阶层，上承天子，下启万民，怎么可能出了任何错，都只是一人之错呢？

    此时，沈文继续道：“臣子说，上不能为君分忧，下不可为万民牟利者，这样的士大夫是可耻的。臣问臣子学到了什么，他的回答是，他唯一学到的，乃是知道了耻辱，臣子说，天下竟有如此多困苦不堪的百姓，而他却自以为是的将其视为贱民、刁民、愚民，从未对他们有过丝毫的怜悯，也没有想过自己所吃的食物，所穿的衣物，是从何而来，是多少人的艰辛汇聚而成。”

    “臣子荒唐了半辈子，如今知道了耻辱，其余的，一概不敢说学有所成。”

    弘治皇帝是真真的震撼了。

    耻辱……

    他的身子微微的颤了颤。

    新学那一套……还真是……

    不只如此，朱厚照这个家伙在西山短短一月，能做到如此的地步，真是难得啊。

    弘治皇帝当然知道，沈傲这样的败家子，荒唐起来有多可怕，可正因为如此，难以想象得到，只是一月之间，转变竟如此之大。

    太子刻了一个萝卜，自封为书院院长，这西山书院能到这个份上，倒也没亏了。

    沈文已经忍不住热泪盈眶，口里接着道：“臣子还作了一篇八股，虽是粗鄙之作，可臣在其间看出了其用心，这也是前所未有的事，西山书院对臣子而言，真是恩同再造啊。太子殿下与新建伯施教有方，臣……感激不已。”

    这一番话，完全是发自于肺腑。

    沈文眼圈都红了，他这儿子当初到底有多坑爹，才到这个份上啊。

    刘健等人不禁唏嘘，尤其是刘健，其实是感同身受的，自己的儿子……不就……

    而沈文的话，则是宛如一柄剑，刺入了弘治皇帝的心间！

    弘治皇帝很震惊，他是怎么也料不到一个素来以清直著称的翰林清流，居然红着眼圈感激自己那儿子。

    他儿子此前也是个胡闹的主，能气得他上蹿下跳，令他有一万个不放心呀！

    而如此……

    此时，弘治皇帝身躯微微一颤，他捋须，尽力克制自己的情绪，面带着微笑道：“这不算什么……”

    一字一句说出这些话，弘治皇帝心里，已涌出了几分异样的感觉。

    这叫什么呢……似乎是叫满足感。

    一种难以言喻的满足感。

    弘治皇帝顿了顿，继续慢条斯理地道：“太子和方继藩，不过是小儿胡闹而已，沈卿家太言重了。”

    小儿胡闹，这算是定性了。

    可这定性让人懵逼，小儿胡闹都能专治各种人渣，那么这满朝文武都在做什么？扮家家酒吗？

    沈文忙道：“臣之所言，俱都发自肺腑，陛下，太子殿下与新建伯绝非胡闹，臣今日算是服了，这是国家有幸，社稷有幸，太子殿下，英明啊。”

    弘治皇帝已是龙颜大悦，浑身都舒泰起来，脸上则是憋住了笑颜，道：“论起来，太子休沐，竟也没有入宫觐见，可见他教人要有忠孝之心，自己却忘了。”

    沈文等人一愣，连刘健都坐不住了：“陛下，太子在西山施教，劳苦功高，即便沐休之日，十之八九是还在书院之中办公的，臣等不能及也。”

    一下子，弘治皇帝得到了难以言喻的满足感，忍不住，终于笑了：“是啊，看来太子还是有可取之处的，沈卿家，你也辛苦了。”

    他居然有些不知所措，太子……当真能将一个书院办好，如此的有声有色？

    当然，这肯定离不开方继藩的辅佐，可即便如此，这结果，还是大大出乎了弘治皇帝的意料之外。

    沈文，可是翰林学士啊，清流中的清流，这等清流的批判性极强，便是面对天子，那也是历来讲究直言犯上的，他开了这个口，太子的声誉，定然扶摇直上。

    想到这里，弘治皇帝的心情就越发的好，这儿子总算是做了件好事了！

    “这个家伙啊……”弘治皇帝心里想着：“居然也有肯尽心做事的时候，方继藩……诚不欺朕……”

    弘治皇帝满是安慰，等到沈文和刘健等人告退，弘治皇帝眉梢一挑：“今日朕才觉得，太子像朕啊。”

    萧敬在一旁，忙笑道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    弘治皇帝一脸的眉飞色舞，激动的在暖阁里疾走，方才在刘健等人面前，一直端着，不便表现太多的情绪，可现在，却忍不住想要跳起来。

    他带着满脸的笑容道：“这确实是可喜可贺之事，朕听那沈卿家说他儿子如何改过自新，却犹如听到他在说太子如何改过自新，沈卿家的儿子知道忠义，自然也是因为太子知道忠义，其实那知行合一，也非没有道理，人有了良知，这良知可以是忠义，可以是羞耻之心，可以是一切圣人的教诲，只要有了这些，那么一切就水到渠成了，朕以往时万万想不到有这一天啊。从前朕对这个小子是苛刻了，幸得方继藩的提醒，他这个少詹事，果然朕没有看错。”

    弘治皇帝乐了，如孩子一般。

    此时，他竟和沈文惺惺相惜起来，之所以因为这些‘小事’而激动不已，实是因为他们的共同点是，对自己的儿子，本就没有太高的期望值，于是乎，哪怕是变得彬彬有礼，哪怕是可以亲力亲为，去做好了一件事，都足以让人欣慰。

    弘治皇帝神采飞扬地继续道：“这西山书院是教书育人，又何尝不是在磨砺太子呢？很好，太子一月没有归家，想来也是辛苦吧，朕方才没有体谅到他的难处，竟还满心责备，这是朕的过失，预备一些吃食，赐去给太子，多准备他最喜欢吃的东西，罢了，罢了，朕还是亲自去坤宁宫，太子爱吃什么，他的母亲最是清楚的……还有方继藩…”

    弘治皇帝来回走了一圈又一圈，手激动得在虚空里比划：“他伴驾在太子身边，也一定辛苦，太子这些日子，真是越发的令人刮目相看了，他的功劳不小，朕让坤宁宫也预备一份他的赐食，可不能让他们在西山吃什么苦头，摆驾，摆驾……”

    说是让坤宁宫预备赏赐之物，可实际上，弘治皇帝是巴不得生了翅膀去张皇后那儿分享这一份喜悦。

