    

    “晚辈还以为前辈是火鸦，却不想是毕方一族？”张世平抬头看着那老火鸦立于火桑枝上的独足，眼中带着一丝异色。

    老火鸦听后，眼皮抬都没抬一下，淡声说道：“这你不知道？”

    “还请前辈指教。”张世平抱拳拱手说道。

    “也罢，反正闲来无事，那本君便说道说道。你可知古金乌与毕方这两尊上古大圣的跟脚，祂们皆是出身于火鸦，一者为三足，一者为独足，而本君承继的是毕方血脉，算是你们人族口中所说的真灵遗族。”老火鸦蹲伏下来，闭着双眼缓声说道。

    “原来金乌、毕方这两尊真灵之间还有如此渊源。”张世平叹声说道。

    “好了，要是没有什么事情就下去吧。不过你记住了，不要踏出这二十里小汤谷一步，不然本君一口吞了你。”老火鸦不带半点感情地说道。

    “前辈，晚辈还有一事相求。这门黑炎是晚辈修炼《火鸦诀》时误打误撞，将金丹中的本命真火与银龟一族银焰相融，如今想将其完全分离，实在是没有多大的把握。不过晚辈这门《火鸦诀》功法只是到金丹期而已，若是有完整功法的话，那晚辈的把握应该会多上几分。”张世平在心中斟酌了一番后，有些试探地问道。

    见老火鸦没有立马回应，张世平连忙接着说道：“前辈，晚辈所说绝无虚言。这毕方焰已被晚辈祭炼了百年之久，您也知道这想要重新提炼出来绝非易事。”

    张世平说完以后，宫殿中寂静无声，他躬身低头，作出一副惧怕模样，但在眼中却闪烁这异样之色。

    过了许久之后。

    “只此一次，下不为例。”老火鸦这才睁开了眼，看着张世平，而后笑声说道。

    它张口一吐，一团幽幽的青光飘然而下，张世平伸出双手，青光敛去，在他手掌心上多了一块青色玉简。

    “多谢前辈。”张世平这才抬起了头，神色恭敬地说道。

    “出去吧，不要让本君等太久了，早点炼化出毕方焰，你也可以早些离开此地。”老火鸦翼翅一动，张世平便飘出了宫殿玉门外。

    张世平回头望了一眼，又看到不远处的那头自称是四不像的牛妖，朝着它点了点头，然后朝着完全相反的方向走去，走了百余丈远，停在宫殿一侧，而后朝着火煞熔池盘坐了下来，取出了那记载《火鸦诀》的青玉玉简贴在眉间，一边细细查看琢磨，一边在心中暗想：

    “先前赵无邪几人也来过这处洞府，虽说没有通过这恶翅石道，只走了小半截而已，但也不见这头老火鸦出手啊。这头老火鸦看样子也不像是心慈手软的家伙，三位金丹修士即便是对于元婴妖君来说，也是上佳的滋补灵物，没道理会放过的啊，而自己这般三番两次的试探，它这也能忍得下来。”

    张世平放下了玉简，脸上的脸色并没有半点变化，只是眼中的异色是越来越重，他回忆起先前那头老火鸦突然露出的腐朽气息，再加上这头牛妖大喊大叫说延寿液，最后眼中露出了一丝了然之色，这头老火鸦怕是寿元不多了，不能轻易催动法力。

    不过也就这样了，它既然一再让步，连《火鸦决》后续的功法都拿出来，那自己若是再有什么地方，不让它称心如意的话，怕是等不到南无法殿开启，自己就没命了。

    张世平眼中露出忧虑之色，他可不相信那头老火鸦说自己祭炼出毕方焰就放自己离去，怕是毕方焰出之日，就是他丧命之时了。

    在他思虑之时，踏踏踏的声音从不远处传了过来。

    姜似绕着宫殿转了一圈，悠闲地漫着步，他双角上伤口已经差不多愈合了，只剩下淡淡的红痕，它最后不发一言地张世平身边停了下来。

    “道友你是怎么到这里来的，那延寿液又是怎么回事？”张世平收起了手中的玉简，站起来看着前方翻滚的火煞，传音说道。

    “还不是因为你们，我在明心秘境时曾在那处残破宫殿祭台上寻得一血滴状的奇物，年代虽极其久远，但其中依旧蕴含这惊人的生机。当时我将顾泉哄走，又花了好大的力气，才将此物吞服，初步地融入血脉之中。当初你们从明心秘境离去以后，我没过多久也离开了此地，在沧古洋上游荡，找寻火煞之气，借以将其完全炼化掉。我数年前好不容易找到这赤沙岛来，但是却与你一般自投罗网，落到里面那位手中，自此一直被囚禁到现在。”姜似传音说道，语气有些不忿。

    “那位没将你一口吞了，这延寿不是来的更快？”张世平眉头一皱，传音回了一句。

    “哼，世上绝大多数未经炼化后的延寿灵物，同时也是剧毒之物，我身怀四不相血脉，天生便不惧世上绝大多数的毒物，这才敢冒险吞服此物，靠着自身天赋压住其中的毒性，一点点地炼化吸收，但那老火鸦它敢吗？莫看这老家伙所剩寿元无几，但他却最是惜命，只敢服用我炼化后的精血，一缕缕地汲取其中的生机，半点也不敢冒险。你呢，又怎么从那老家伙手中逃得一命的？”姜似哼了一声，神色有些不爽，但长着一张长长的鹿脸，张世平身为人族，倒是看不出来。

    “我曾得到过一缕毕方焰，只是与自身金丹真火相融，早已不分彼此了。那前辈让我将其重新炼化出来，这才暂时保住了性命，也不知道是福还是祸啊！”张世平苦笑了一声说道。一旦将黑炎分成毕方焰、银寒焰、金丹真火，其中威力大降不说，他这条性命怕也是难保了。如今这种情况，只能和这头牛妖探探底，看是否有那么一线生机。

    至于老火鸦所说的，张世平一点都不会相信。

    “那你还真是不走运。那毕方焰你已经祭炼多久了，想要将其重新炼化出来，可不是一件简单的事情。而且你想好如何做了吗？”姜似似笑非笑地说了一句。

    “这当然是一件麻烦事了，就像是你那延寿液一样，只能慢慢的来，千万急不得，可不能出什么差错。”张世平转头看了姜似一眼，缓缓说道。        

