    第0481章 一言不合就开怼   

    水安邦都将电话给打来了，叶星河和水玲珑两个人自然不可能不过去。

    

    不然的话，指点会出点什么事情。

    

    水玲珑刚刚下班，就和叶星河一起去了水安邦所说的酒店。

    

    本来水玲珑以为他们来的已经够早了，可是谁曾想，当他们来到的时候，水家的其他人都已经到齐了，就差他们两个了。

    

    水玲珑和叶星河两人刚刚到，方灵微立即冷哼一声：“果然大人物都是最后出场！”

    

    方灵微这话一出，水无痕便立即把话给接过来：“奶奶，玲珑毕竟忙，人家可是被战神殿看上的人，现在负责西城开发的项目，能够来就已经不错了！”

    

    不管是方灵微还是水无痕，两人都明显是话里有话。

    

    在场的众人都不是傻子，谁都能够听的出来，方灵微和水无痕心中对他们的不满。

    

    当然，就在场的这些人，除了水逸仙和水安邦之外，包括乔静在内，恐怕没有一个人是满意的。

    

    乔静想要让水玲珑和叶星河离婚，觉得叶星河配不上自己的女儿，而水家的其他人则是想要在公司分一杯羹，奈何被水玲珑给拒绝不说，甚至水玲珑还有种想要将他们收入给切断的想法，这怎么可能会让众人给他们好脸色呢！   

    随即，水安邦刚想要开口说点什么，叶星河的声音忽然在四周响起！   

    “既然你们知道我们忙，还给我们说啥！”

    叶星河缓缓的在众人身上扫视了一圈：“难道不知道耽误一分钟，就耽误多少的事情吗？”

    

    水玲珑会惯着水家的这些人，叶星河可不会。

    

    而且叶星河向来也没有去惯着过水家的这些人，一直以来都是你不给我好脸色，那就不要怪我去怼你！   

    叶星河这话一出，使得所有人的脸色全部都为之一边，包括水安邦在内。

    

    他也没有想到叶星河竟然会如此的强势，竟然会直接怼过去。

    

    若是平常的话，叶星河这样做，也就算了，可是要知道现在还有方灵微的哥哥以及方灵微的娘家侄子在呢！   

    如今叶星河这样说，典型的就是不给方灵微一点面子。

    

    这让方家的人会如何去想？

    

    下一刻，不等其他人说话，方灵微旁边的一个老者忽然开口说道：“灵微在接我的时候，就说了他有一个孙女婿，脾气有点暴躁，想必就是你吧！”

    

    叶星河看了一眼这个老者：“你是……”   

    “鄙人方灵微的哥哥方玉书！”

    

    “原来你就是老太君的哥哥啊！”

    叶星河在对方的身上来回扫视了几眼：“之前从来都没有听说过你！”

    

    “我还问我老婆呢，问她什么时候有一个舅祖父！”

    

    “可是我老婆满脸懵逼啊，说之前从来都没有听说过！”

    叶星河不轻不重的说道：“怎么，你和你妹妹的关系不好吗，怎么下面的晚辈都不知道有你这么一个存在？”

    

    叶星河这句话颇具挑拨的嫌疑，这点方灵微直接就听了出来，这使得方灵微的脸上浮现了一道怒意。

    

    之前方灵微的确是从来都没有说过方玉书的事情，毕竟当时方家都已经去了海外，也断了联系。

    

    本来方灵微还想着这辈子都未必还能够在联系上自己的娘家人，可是谁曾想方玉书竟然主动找她了，而且还找到了。

    

    随即，方灵微刚刚想要说点什么，方玉书的声音便已经传来：“我一直漂泊在海外，和灵微断了联系，如今这不过是刚刚联系上，你们不知道我的存在也是很正常的事情！”

    

    虽然叶星河有挑拨他们兄妹的关系，但是方玉书根本就不吃这套。

    

    “原来是这样啊！”

    叶星河脸上露出了一道明悟之色：“怎么，在海外混不下去了，又听说水家现在不错，我老婆也受到了战神殿的青睐，就想要回来抱大腿了？”

    

    “叶星河，你……”   

    方灵微刚要发怒，方玉书便摆了摆手，示意让方灵微住嘴！   

    方灵微见状，满是不甘心的将到嘴边的话给咽回到了肚子里面！   

    “还不至于混不下去，也没有到需要让我妹妹救援才能够活下去的地步！”

    方玉书不疾不徐的说道：“这些年，我在国外虽然混的不是很好，但还是能够生活下去的！”

    

    方玉书不愧是活了一辈子的人，说话滴水不漏，也不显摆，让你根本不知道他在国外到底如何！   

    叶星河看了一眼方玉书：“那就好，说实话我真怕你们是来抱大腿的！”

    

    “水家的这些人，大部分都是蠢货，如今就靠我老婆撑着，要是在来一个蛀虫的话，我老婆估计又要努力不少！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“到时候你说我得多心疼我老婆啊！”

    

    叶星河这话几乎是将水家所有人都给得罪了，毕竟叶星河连蛀虫两个字都用上了。

    

    “叶星河，你说谁是蛀虫呢！”

    水玉山当即冷不住的说道。

    

    “当然是在座的各位！”

    叶星河毫不避讳的说道：“你说说你们一个个的能够做什么？”

    

    “你……”   

    “给公司赚钱吗？”

    叶星河直接打断了水玉山的话：“别说是给公司赚钱了，你们不让公司倒闭就不错了！”

    

    “也就是我老婆心地善良，没有去查之前的帐，不然的话，你们以为一个个的还能够坐在这里？”

    

    虽然叶星河不过问公司的事情，但是以叶星河对这些人的了解，当初他们掌权的时候，肯定没有挪用公款。

    

    只是账目做的漂亮而已，若是水玲珑真的要去查的话，也绝对能够查到一些东西出来。

    

    “叶星河，你是说我们挪用公司的公款了？”

    水心远也在这一刻无法忍受了。

    

    毕竟叶星河实在是欺人太甚了。

    

    之前欺负他们也就算了，毕竟没有其他人，可是现在方玉书可是在这里坐着呢！   

    “难道没有吗？”

    

    “拿出证据来，不然我就告你污蔑，到时候可是会被判刑的！”

    水心远重重的说道：“我随时都可以起诉你！”

    

    “够了！”

    水安邦猛地一拍桌子：“你们舅舅如今好不容易回来，还有你们表哥表弟也都在这里，如今你们这个样子，成何体统！”

    

    水安邦一发火，使得水玉山和水心远两人不甘心的将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去！   

    “还有你叶星河，在场的好像没有惹到你吧，你和吃了火药一样，见谁怼谁，你想要干什么？”

    

    

    

