    柳如烟说了三个理由。

    苏道之却感觉兴趣缺缺，尤其是最后一条，居然直接出卖自家弟子，实在无耻。

    苏道之摇头，给了一个明确答复：“你说的这些东西，我都不感兴趣。”

    柳如烟目光微转，语气自信：“阁下想要什么，不妨直说，还没有我天涯海阁没有的！”

    她脸上没有显露丝毫变化，也没有因为白费了半天口舌而恼怒。

    语气温和，让人感到心情舒畅，的确是求人应有的态度。

    苏道之想了想，还是给了一个条件：“蜕凡之上的武功，或者高深的道术！”

    “这些你们天涯海阁有没有？若是有的话，我们还继续谈下去。若是没有，那还请回吧。”

    苏道之现在基本上什么都不缺，唯一缺乏的就是高深的武功和道术。

    “嗯？”

    “此人要高深武功和道术？”

    “他的家族宗门之中，难道没有给？”

    柳如烟的心底，瞬间就涌起一连串疑问。

    “莫非，这人还真的是有奇遇，得到了能快速增加功力的宝物？？”

    柳如烟瞬间就想到了这一点。

    心底深处，不由冒出了一丝贪婪。

    若对方真是如此，那她或许有机会取得这件宝贝！

    看着苏道之平淡的面容，柳如烟心底很自然的冒出了一个念头。

    但今天只是初次见面，而且身边又有外人，也无法施展。

    是以，柳如烟微微欠身，露出一个妩媚的笑容：“识藏武学，我天涯海阁倒真的没有，不过道术秘籍，还是有几本的！”

    识藏，就是蜕凡之上的境界。

    达到这一境界，精神异力日渐加深，意识到身体本身就是一个大宝藏。

    然后逐步的开发人身体最基本的眼耳鼻舌身五处宝藏。

    种种神通，种种异能会在识藏之中逐渐的显露出来。

    “苏居士，你最近应该不会离开这里吧？我会传讯，让门内弟子把秘籍送来，你看如何？”

    柳如烟眨了眨眼睛，商量道。

    苏道之想了想，自己的确缺乏高深的道术秘籍，倒不妨等一等，道：“当然可以，不过还请尽快。”

    “一言为定！我们击掌为誓。”

    柳如烟露出了一个大大的笑容，伸出白玉一般的手掌，举在半空中。

    苏道之伸掌，跟对方轻拍了一下。

    “我们走。”

    柳如烟眼波流转的看了苏道之一眼，转身离开。

    “这女人，是个什么意思？”

    目送两人走远。

    苏道之看了看自己的手心。

    似乎还能感觉到对方微不可查的在自己手心抓挠了一下。

    直觉告诉他，柳如烟并不只是想色诱，让他加入天涯海阁这么简单。

    摇摇头，也不去多想，苏道之走入内院之中，开始闭关潜修。

    《九转轮回天功》这门武学，他拥有王欢的数十年记忆感悟，明白其中很多难点关卡，因此修行非常顺利，几乎没有瓶颈。

    大半个月时间一晃而逝。

    这期间，柳如烟天天来找苏道之玩儿。

    每一次，不是携带一些妖兽肉，就是带一些美酒佳肴，山珍海味，又或者什么新奇宝贝，珍品。

    这令苏道之确定，柳如烟对他一定有所图谋。

    毕竟，世界上没有无缘无故的好，除非那是你的父母！！

    对于这些糖衣炮弹，苏道之都一一笑纳，然后表现的稍微热情了一些。

    交往逐步加深。

    柳如烟开始诉苦。

    说起了天涯海阁最近的困境，外敌环伺。

    并适时的表现出对苏道之灭掉东海剑派的幽怨。

    对此。

    苏道之暗自冷笑。

    若是没有他灭掉东海剑派，天涯海阁又哪里能得到这么大的好处，独享东海？

    这柳如烟完全就是得了好处还卖乖！

    不过由此。

    苏道之也明白了对方一些困境。

    冰心堂！翎羽山庄！

    这两个都是志占领东海的势力，也是天涯海阁的主要敌人！

    仔细了解这两个门派后。

    苏道之又恍然大悟，跟自己联系了起来。

    当初那两名偷偷放毒想暗杀他的通神武者，就是冰心堂毒系一脉的高级武者！！

    在不知不觉中，他已得罪了冰心堂！

    加上又斩杀了翎羽山庄二当家，翎羽山庄肯定跟他不死不休！

    简直是人在家中坐，祸从天上来的典范！

    这也是这个世道的特点。

    安安分分不惹事，事情也会找上门！

    知己知彼，百战百胜。

    这两个势力之中，都有非常厉害的武者，恐怕拥有天元强者。

    这就十分恐怖了！

    要知道。

    现在的东海，若是来了一位天元强者，几乎可以纵横无敌。

    也只有天涯海阁当中的三位通神武者才能勉强抵挡一二

    而苏道之。

    他也并不清楚现在的实力究竟能不能抵挡天元武者。

    他毕竟没有真正的见识过天元武者出手，无法做出明确对比。

    即使附体在剑慧的身躯上，他也没有真正的感受过天元强者的厉害。

    那些毕竟只是修炼的记忆，不是对敌的记忆。

    这一日。

    客厅。

    一壶茶，两个人。

    柳如烟笑意盈盈的看着苏道之，然后指了指自己手中抱着的匣子，开心的说道：“苏大哥，这里面装的，就是我们天涯海阁的道术秘籍。还请苏大哥过目。”

    大半个月时间，柳如烟已经成功的把称呼从苏居士变成了苏大哥。

    而事实上，她的年纪要比苏道之的本体大了一圈儿。

    只不过是因为保养得当，所以才显得跟个二八少女似的。

    苏道之心理年纪大，也听得心安理得。

    打开匣子。

    里面静静的躺着两本秘籍。

    拿在手中，苏道之能明显的感觉到两本秘籍之中蕴藏的精神烙印。

    其中一本叫做《迷神术》。

    另外一本叫做《夜叉尊王术》。

    稍微翻看了几页。

    他就大致知道，这两本秘籍，是神魂运用方面的内容。

    是术，不是法。

    壮大神魂，才是法。

    苏道之从东海剑派获得了四本秘籍，就是法。

    现在来了两种神魂攻击之术，似乎也还不错？

    但为了这两本秘籍，就出卖自己，这也不是苏道之能干出来的事情。

    他摇摇头，露出失望之色：“这两本秘籍虽然不错，却还并不能如我的意。加入天涯海阁之事，还是算了吧。”

    站起身来，苏道之微微露出一丝不耐，摆了摆手：“你走吧，我不会加入你们的。”

    顿了顿，苏道之又说道：“而且，我也准备离开东海，前往大陆了。”

    “大陆那边，才有我需要的东西……”

    去到大陆，是苏道之早有的打算。

    想要更进一步，也只有前往大陆。

    这东海诸岛，即便是这三大门派当中，也没有更高深的武功秘籍。

    而修道方面，更没几个，简直是道法荒漠。

    “啊？苏大哥你要去大陆？”

    柳如烟大吃一惊。

    她的这种表情并不是伪装出来的，的确是很吃惊，心中同时也有了一种急迫。

    自己没有多少时间了！

    想到这里。

    她就露出来了一种泫然欲涕的眼神：“苏大哥，你为什么要走？难道我哪里惹你不高兴了？还是说你真的非常讨厌我？”

    这种眼神，的确非常具有杀伤力。

    若是一个心肠比较软的男子看到，恐怕会被这种眼神给融化掉，然后心甘情愿的为对方卖命，哄对方开心。

    果然心机，果然绿茶！

    苏道之心中念头一转，一下把柳如烟搂在怀中：“我当然不讨厌你，甚至还很喜欢你。要不然，你跟我一起去大陆吧……”

    打蛇随棍上。

    苏道之准备给这女人一个深刻的教训，朝卧室走去。

    PS：没了，明天三更。

