    第65章 大敌即将压境！钱币遭冲击？

    而在这名秦军将士刚刚离去，一身戎装的宰父就迈着大步流星的步伐走进堂内。

    “诸侯军队有消息了？”宰父一来，嬴子辛就知道宰父要告诉他什么事，十有八九是诸侯军队的事。

    宰父点了点头，肯定了嬴子辛的猜测，遂而神情肃穆且恭敬的对着嬴子辛作辑道：“陛下，刚刚斥候传来消息，赵魏汉燕联军已经向我辽阳城开赴，目下距离辽阳城不足两百里。”

    “冲在最前头的是汉军，距离我们还有不到一百五十里，据斥候查探，汉军携带了大量攻城器械。”

    “投石车两百台，弩车四百台，云梯四十台，撞门车十台，他们还携带了许多火油，估计是要给投掷石浇上，用火石对付我们。”

    嬴子辛浅浅笑道：“阵仗真是大啊，看来他们已经打算吃定我们了。”

    宰父想了想说道：“斥候除了打探到诸侯军队的消息，还打探到一个流言。”

    “流言？”嬴子辛皱下眉头，“什么流言？”

    “宰父嘴角带着淡然笑意道：“现在辽西之地都在传，陛下您之所以能够复国，是因为找到了始皇帝留在辽东的秘密宝藏，宝藏有数不尽的钱粮，还有一个能够号令阴兵鬼将的兵符。”

    “哈哈！”嬴子辛顿时忍不住笑出声，好笑道：“这到底是那个人才散布的这个谣言，朕真想见一见，脑洞可真大。”

    说完，嬴子辛脸色一变，变的严肃起来，“行了，这个流言不必去在意，你待会传令下去，让各部做好准备，算算时间，我们明天就能看到汉军了。”

    “还有，以防止误伤为由，将城中百姓全都驱散出城！”嬴子辛紧接着说道。

    这场防守战是一场血战，届时他肯定要购买军队补充兵力，因此不能留闲杂人等在城中，否则被人看到那就麻烦了。

    “诺！”宰父拱手应道，随即转身离开内堂，前去按嬴子辛的吩咐去办事。

    宰父走后，嬴子辛从软垫上站起，一步步走到一旁的天下舆图前面，天下舆图，绘尽天下江山！

    忆往昔，天下舆图不叫天下舆图，而是叫大秦舆图，那个时候，舆图之中只有一个国家，那就是大秦帝国。

    而如今，舆图上有赵、魏、燕、汉、楚以及还有许多小诸侯国，仿佛回到了春秋战国时期。

    嬴子辛走回案几旁，拿起一只毛笔，沾上点点墨水，拿着毛笔走到舆图前面，在舆图正中央位置，写下一个标准的小篆文‘秦’字。

    嬴子辛写的‘秦’字很大，几乎将舆图上的列国名给覆盖住。

    终有一日，舆图上只会有一个‘秦’字！

    诸国尽灭！

    “陛下！”

    就在嬴子辛憧憬荡灭诸国，一统天下之时，一道声音打断他的憧憬。

    下意识转身望去，只见丞相江无琊和治粟内史汤忠信走了进来。

    嬴子辛随手将毛笔扔在一边，左手把持着腰间秦帝剑剑柄，面容平静的对着二人问道：“何事寻朕？”

    江无琊和汤忠信先是向嬴子辛行了一礼，随后汤忠信恭敬禀道：“启禀陛下，辽阳城的粮庄储备粮食已经全部卖光！”

    “现在很多百姓拿着贷出来的钱买不了粮食，臣想立即从郡库调拨一万石注入粮庄，否则百姓手里的钱买不到粮食，我大秦发行的钱币会迅速贬值。”

    嬴子辛不禁感到诧异，辽阳城的粮庄可是有两千石粮食的储备，这就卖完了？

    不过想想也是，辽阳县有一万六千多户人，光是城内就有一万一千多户，按照一户只能买一石粮食的份额，两千石粮食只够两千户人买。

    这意味着还有一万四千多户人有钱买不了粮食。

    有钱买不到粮食是非常可怕的事情，会对刚刚发行的钱币产生巨大冲击。

    “我们现在还有多少粮食？”嬴子辛问道。

    江无琊接话回道：“回禀陛下，我们只剩下四万五千四百石粮食，其中还有四千石粮食在石县，四千四百石在龚平县，三千石在山阳县，因此我们能够立刻调用的粮食只剩下三万五千石！”

    “臣也估摸着，石县、龚平县、山阳县三县的粮庄储备粮，也应该卖完了，现在摆在我们面前的问题，是各地粮庄缺粮问题而引发的钱币贬值风险！”

    嬴子辛思索片刻，沉咛道：“这样吧，向石县、龚平县、山阳县发布诏令，令当地官员将本地县库的储备粮食投入到当地粮庄！”

    “当然，不要一股脑全都拿出来，各地都有我秦军的驻兵，驻兵口粮都靠着各地县库补给，要是全拿出来注入粮庄，我秦军将士就要饿肚子了。”

    “辽阳也从郡库取出一万四千石粮食注入辽阳粮庄，决不能出现百姓有钱买不到粮食的事情发生，另外，若是发现有人高价收购粮食，打破朝廷的定价，一律缉拿，收没脏粮！”

    “取粮注入粮庄的事情要做快点，因为明天就要将百姓驱赶出城了，在百姓出城之前，务必保证每个百姓都买到了粮食！”

    “诺！”江无琊和汤忠信作辑应道。

    “对了，各地钱庄已经借出多少钱了？”嬴子辛好奇问道。

    “回禀陛下，石县、龚平县、山阳县的钱庄情况我们还没有收到，我们只知道辽阳钱庄已经借出了五千一百二十五万八千文钱，如今辽阳钱庄的钱都已经借空了，陷入无钱可借的地步。”汤忠信作辑回禀道。

    辽阳钱庄虽然只有八十万文钱的储备钱币，但百姓这头借完钱，会拿着钱去钱庄买粮食、买稻种，钱庄收到钱，会立刻拿去给钱庄，钱庄拿到钱又借钱给百姓。

    就这样周而复始，导致明明只有八十万文现钱，却能借出五千一百二十五万八千文钱。

    如今正是因为粮庄这边没有粮食，收不上百姓的钱，导致粮庄没有钱给钱庄，钱庄的现金流也就断了，没钱借给百姓，而百姓拿着钱买不到粮食。

     PS：“求推荐票！”

    (本章完)

