    “为什么？为什么你永远都只能看到顾惜时却看不到我？”

    顾婉莹一听到在这个时候，顾妈妈居然还向着顾惜时说话，立马就来气了，也顾不上沅家的人也在，大声的质问顾妈妈为什么这么对她。

    “你做错事还有理了？你难道没有看到你妹妹脸上的痛苦表情吗？你难道不知道惜时的身体不好不能受刺激吗？”

    顾妈妈看顾婉莹居然在这个时候还死不悔改，当下就生气的反问了。

    “你作为姐姐，不能好好照顾一下你的妹妹吗？每一次都是这样，我是不是上辈子欠了你的？”

    “你连她做了什么都不知道，就来质问我！！”

    顾婉莹生气的将顾惜时推在一边，好在沅言牧上前及时，将顾惜时拦住了，不然的话，等会顾惜时肯定是要撞到大理石灶台上了。

    “你干什么？”

    顾妈妈一看顾婉莹的动作，一下子就想起了不久前，就是因为顾婉莹这么一推，顾惜时才差点没命了的事情，当下连忙上前，将顾婉莹推开之后，小心的打量着顾惜时，也不敢碰，就怕等会碰到了什么不能碰的地方。

    “没事吧惜时？有没有哪里不舒服，要是不舒服的话，你可要和妈妈说知道吗？”

    被顾妈妈直接推到一边的顾婉莹踉踉跄跄，崴到了脚，而顾妈妈只看得到顾惜时的情况，却根本就不在乎她到底有没有受伤，顾婉莹这一次，是真的对顾妈妈绝望了。

    “我一直以为，你只是不喜欢我而已，没想到，你不只是不喜欢我，你甚至连我到底会不会有危险都不在乎，你永远都只能看到顾惜时，却永远都看不到我！！”

    “你知不知道，她刚刚在做什么？”

    顾婉莹拿起了顾惜时刚刚在动手脚的杯子对着顾妈妈说道，“她在我的杯子里下药，她要害我！！”

    顾婉莹这话，确实是有些吓人了，众人震惊的看着顾惜时。

    就连顾妈妈惊讶的看着顾惜时，问道，“惜时，你姐姐说的是真的吗？”

    “我没有，我真的没有，姐姐误会我了。”

    顾惜时连忙摇摇头，急切的开口说道，“妈妈你相信我，姐姐是误会我了。”

    “误会，你觉得我会相信你吗？”

    顾婉莹根本就不相信顾惜时说的每一个字，顾惜时早就知道了她做的事情，报复是绝对的。

    今天也是她运气好，不然的话，到时候被顾惜时下了药害死都不知道是怎么一回事。

    “我真的没有，姐姐你为什么就不相信，你为什么就那么的肯定，我一定是在害你？”

    顾惜时急得眼泪都掉下来了，看着顾婉莹，泪眼涟涟的问道。

    “当然是因为我也......”

    顾婉莹被顾惜时这么一问，差点就自己不打自招了。

    “你挖坑想要害我？”

    顾婉莹瞬间就明白了顾惜时到底想要做什么了，这是打算，让她自己承认了，想得美！！

    “我没有，不管姐姐你到底是因为什么误会了我都好，我都能够保证，我绝对没有害姐姐。”

    顾惜时擦了擦眼泪，信誓旦旦的开口说道。

    “你觉得我会相信吗？”

    顾婉莹看着顾惜时，冷笑着说道。

    顾惜时直接上前，抢过了顾婉莹手中的杯子，直接一饮而尽，“我都喝完了，这样的话，姐姐会相信我吗？”

    顾惜时背对着所有的人，对着顾婉莹扬起了一个得意的笑脸，顾婉莹一看，就知道自己刚刚心急，又中了顾惜时的圈套了。

    顾惜时是故意的，她就是故意的，她根本就没有什么手脚，她就是故意这么做，为的就是让自己被人厌恶。

    这么一想，顾婉莹终于回想起来，自己刚刚生气的时候，都做了什么事情，连忙慌张的回头看，就看到了顾爸爸和沅妈妈沅爸爸一家子看她的眼神，都带上了一些不满意。

    “不，不是的，我......”

    顾婉莹想要解释事情不是他们看到的那样，但是又不知道，到底要从何说起。

    说自己是做贼心虚，做了亏心事之后，所以才会这么的紧张，才会根本就不相信顾惜时说的话吗？

    “行了，你闹够了没有。”

    顾妈妈生气的对着顾婉莹说道，“以前你总是喜欢针对你妹妹我不说你什么，但是今天是什么日子你不知道啊？”

    “今天是你和沅言牧两家坐在一起商量你们订婚事宜的日子，你这么闹，你自己不觉得丢人吗？”

    “你是在针对你妹妹，还是在针对整个顾家？”

    顾妈妈说这话的时候是生气的，即便是当着沅家父母的面，也没有给顾婉莹留一点面子。

    “妈，我......”

    顾婉莹哭丧着脸解释道，却被顾妈妈打断了。

    “别叫我妈，你能耐得很，我管不了你，我不配当你妈，你爱怎么闹就怎么闹，我是不管了。”

    说完，顾妈妈拉着顾惜时就往外走。

    其他的人你看看我，我看看你，都转身离开，留下了顾婉莹一个人呆呆的站在那里，久久没有动弹。

    “妈，姐姐是看错了误会了而已，我就是想着水没有味道，感冒药有点苦，打算给她放点糖甜甜嘴，姐姐可能是看错了，等会我好好解释清楚，这件事就过去了。”

    顾惜时开口解释一下刚刚在厨房的时候，误会到底是怎么发生的，并且保证，这件事很快就会过去的。

    “你少给她说好话，我这次我就不相信我还治不了她了！！”

    顾妈妈这一次的怒火没有那么容易消下去。

    刚刚要不是沅言牧在场，顾婉莹这么一推，到时候惜时要是出了什么事情，谁能保证？

    上一次在生日宴的事情，顾婉莹还没有吃到教训，这一次还来，她要是不好好的治一治顾婉莹，以后都能翻天了！！

    “言哥哥，你帮帮我。”

    顾惜时拉了拉身边的沅言牧，指了指顾妈妈，开口请求道。

    “惜时，我知道你们姐妹感情好，但是这件事，我不能帮你，婉莹她需要一个教训，你要是为了她好，就不应该惯着她。”

