    “不！你不知道！他不是我男朋友！”乔沐元再三强调。

    乔乘帆笑起来：“嗯，你可以上楼了。”

    乔沐元：“……”

    她的解释好像一点用都没有，她哥哥真得把陈翰声当她男朋友了，算了，不解释了。

    心好累。

    陈翰声家庭背景简单，性格很好，学习成绩也好，没有什么可拿来做文章的，哥哥瞎猜就瞎猜吧。

    乔沐元一下午都没出去，冬天太冷，她也变得倦怠起来。

    乔乘帆在家呆了一个小时左右，等头疼缓了一些，他穿上大衣回SJC。

    没想到他的办公室已经有客人来访，纽约那几家老牌金融公司的负责人们十分殷勤，嘘寒问暖，直接派人送了些礼物来。

    他一一见了，但礼物一样没收，收礼物这种事，是要付出责任的，他暂时还不想负任何责任。

    “小乔总，晚上一起吃个饭？”几家CEO喝着助理给他们泡的茶，面带笑容。

    “我今天身体有些不舒服，晚上怕是不能赴约。”乔乘帆并不是很愿意跟他们在工作之外有太多交集，只坐在沙发上陪这几位一起喝茶。

    其中一个男人拿出几张性G美女的照片直奔主题：“吃饭不吃饭的倒是无所谓，主要是这家店新来的几个姑娘很漂亮，不知道小乔总有没有兴趣？小乔总正年轻，怕是有这个需求……”

    乔乘帆笑了，他们还真不含蓄。

    他懒懒看了一眼：“抱歉啊，我不缺女人，这几款都不是我喜欢的类型，我对外面的女人也没什么兴趣。”

    “小乔总喜欢什么类型？”他们还在问。

    “不如聊聊合同？”乔乘帆脸色淡漠，直接让助理拿了改好的合同来。

    办公室里的气氛有些紧张。

    谈到正事，那几位又开始唯唯诺诺，尤其是仔细揣摩乔乘帆的合同后发现这位小乔总得理不饶人，利益心也重，寸步不让，甚至咄咄逼人，他们原以为是找了只傀儡绵羊合作，没想到是真豺狼。

    果真是虎父无犬子。

    自然少不了一番争论。

    好几次，对方试图缓解气氛聊点别的，但乔乘帆根本不给他们岔开话题的机会。

    进入工作状态的乔乘帆素来认真，不过他是真没把这几位放在眼里，他们年纪都大了，早就跟不上如今的金融大潮，能有什么建树？

    这几位算是乘兴而来，败兴而归。

    傍晚的时候，他们离开了SJC，约了一起寻欢作乐。

    当然，包间里，这几位免不了狠狠吐槽乔乘帆。

    “抛开他爸给的资本和后台，他能有这种底气？”

    “这大公子一看就是在京城作威作福惯了，来了纽约还想继续骑在别人头上，当我们几位是死的？！”

    “年纪不大，口气不小，不把任何人放在眼里。”

    “慢慢来，先把EM这个心腹大患给除掉，这小乔总再怎么有底气，他终究还是得滚回京城去，所以我们的最大的威胁还是EM。”

    “说的在理，所以我说，现在让这个小乔总占点便宜也没什么。”

