    那些印发售卖出去的小册子，十分关键！

    只要这东西足够多，就能很快在民间广而告之，然后再从越州流传到隔壁州府，进而传播到更远的地方去。

    当然了，林昭印的那些小册子，未必能离开越州多远，但是可以预见的是，小册子里的故事，很快就可以传出越州，传到更远的地方去，乃至于……传到长安。

    只要传播的够广，那么林简创造活字印刷的事情就算是坐实了，这个世界没有另一个世界里那些方方面面的媒体，按照世人先入为主的心态，就算程敬宗查到了这东西非是林简所制，也基本不可能对这件事的结果产生什么影响了。

    程敬宗会被康氏派到越州来，自然不是一个蠢物，他手里拿着这个小册子，低头目不转睛的看了好几遍，然后才抬头看向林昭，语气幽幽：“这东西，是……谁所写？”

    林昭被他看得浑身发毛，低声道：“这是草民在民间收集的故事，汇编成册，用以百姓消遣。”

    “本官是问，这第三则故事，是谁所写？”

    程敬宗面色不善，低声道：“是你所写，还是林元达所写？”

    林昭沉默不语。

    程敬宗不等他回答，便继续说道：“不管是你们叔侄二人谁人所写，但却是你主动印制售卖的不假，也就是说你们叔侄二人，很想把这件事情宣扬出去，然后用那些愚民之口，将这件事情坐实，让长安城无从查起。”

    说到这里，程敬宗语气幽幽，低声道：“所以，你们在圆谎。”

    他走到林昭面前，微微弯下身子，上下打量坐在椅子上的林三郎，低喝道：“这东西，的确不是林简制出来的，是也不是？”

    林昭心里骤然一惊。

    这个从长安来的新知州，好生了得！

    刚到越州没有几天，就把事情摸索了七七八八，如今只凭借这个小册子，更是把实情推演了出来！

    林简说此人，是凭借妇人上位，看来……是对他有了什么误会。

    想到这里，林昭微微皱眉，开口道：“知州老爷这话就不对了，这故事却是我所写，目的是为了宣扬族叔的功绩而已，哪里有什么别的意思？”

    程知州冷声道：“以林元达的脸皮，干不出这种让自己侄儿替他歌功颂德的事情，这件事情之中一定有猫腻！”

    他走到林昭面前，声音阴冷：“今日本来你配合一番，本官也就把你给放了，现在看来，你是走不了了。”

    说着，程知州大手一挥，开口道：“把这小子押到知州衙门大牢……不，直接押到知州府后院去看着，没有本官的命令，不许他见任何人！”

    林昭脸色骤变，开口道：“程知州，事已至此，你抓我又有什么用处？”

    “你用处可大了，等本官拿到了你的口供，便带到长安城去，面奏天子，让他林元达身败名裂！”

    林昭还是低估了康氏一系的人，对于林简的重视程度，他本来以为事情会止于那本故事册子，如今看来，事情远没有他想的这样简单。

    这个程敬宗，分明是一副不达目的，誓不罢休的态势。

    他吩咐完之后，就立刻有两个大汉，站在了林昭身后，扣住了他的肩膀，让他动弹不得。

    林昭终于忍不住了，他抬头看向程敬宗，怒喝道：“程知州，林昭所犯何罪？”

    程敬宗面无表情：“你夜闯翠湖楼，意欲偷窃，正巧本官在翠湖楼饮酒，被本官当场拿住。”

    林三郎咬牙道：“苦主何在？”

    程知州微微冷笑：“明日一早，自然会有苦主。”

    说到这里，他大手一挥，低喝道：“带走！”

    “给这个能干的林三郎，好生松松筋骨！”

    就这样，林昭被这两个汉子押解出了翠湖楼，而程敬宗仍旧在翠湖楼上，手里仍旧拿着那一本小册子，脸色阴晴不定。

    他到现在还没有下定决心，要不要在越州城全城收缴此书，防止这书继续传播下去。

    不过假如他真的下令收缴这些书，即便他真的把林昭卖出去的四百本书，统统收了上去，心里肯定也会惴惴不安。

    因为林昭跟他说，已经卖出去了一千多本！

    就在程敬宗犹豫不决的时候，一个汉子突然急匆匆从楼下跑了上来，来到了他的面前，长长喘气。

    “老爷，不好了！”

    程敬宗从沉思中醒了过来，微微皱眉：“什么事情？”

    这个汉子擦了擦额头的汗水，低声道：“发生什么事了？”

    “外面……外面被一群人给围起来了！”

    这个下人低声道：“恐怕有一百多个人…”

    “什么人这么大的胆子？”

    程知州怒了：“我是越州主官，越州城里，还有人敢围我？”

    他被几个下属带下了楼，只见楼下翠湖楼门口，已经被差不多一百多号人团团围住，这些人有的手里还拿着家伙，个个神色不善。

    当先一人，是一个一身青衣的中年书生，他手里捏着一把扇子，正目不转睛的看着翠湖楼。

    程敬宗脸色微变，上前一步，对着青衣中年人怒喝道：“林元达，你带人围困朝廷命官，是想要造反吗？！”

    带头的，正是林简林元达。

    这一次，他这个平日里深居简出的探花郎，都忍耐不住亲自出面了。

    他深厚这一百多个人，大半是林家子弟，有些是林家的家丁，还有一些是兴文坊附近大户人家的家丁，他们在很短的时间里，就被动员了起来。

    这个时代，宗族的号召力很大，甚至于有时候族长登高一呼，全族人就能跟着一起造反！

    林简此时的脸色，也非常不好看。

    他已经通过赵籍，知道了林昭被程敬宗“请”走的消息了。

    作为朝廷大员，他也有他的脸面，此时程敬宗在越州城里，把他的侄子给“劫”了，就等于是在啪啪打他林侍郎的脸面。

    “造反谈不上，只是来讨一讨公道。”

    林元达脸色阴沉，抬头看向程敬宗，冷声道：“敢问程知州，我家侄儿所犯何罪？”

    “他所犯何罪，你们明日来知府衙门，自会知晓！”

    程敬宗怡然不惧，喝道：“难不成我堂堂越州知州，办案之前还要跟你林元达汇报一声么？”

    “汇报自然不用，但是凡是要讲规矩，程知州来越州做官，我等越州人自然欢迎之至，如果我这个侄儿犯了什么律法规矩，程知州给出案卷，找出苦主，他要是真有什么过错，我等听了之后二话不说，转头就走，任由程知州处置。”

    林简强忍住心中的怒火，闷声道：“可如果程知州不讲规矩，不由分说把人给带走了，那事情就不好办了。”

    “怎么个不好办法？”

    程敬宗冷笑不止：“怎么？本官不放人，你们这些越州人，就要造反不成？”

    “我越州向来人杰地灵，两百年来一直都是大周的重城，造反自然是不会造反的。”

    林元达深呼吸了一口气，抬头看向程敬宗。

    “但是程知州如果不晓事，水土不服，一不小心死在了越州，那也不能说是我们越州人的错，是不是？”

    说着，林简看向程敬宗身后的翠湖楼，面无表情。

    “万一，这翠湖楼突然着火了呢？”

    自古地方豪强与中央朝廷，一直都有矛盾，地方上的这些乡绅虽然明面上对朝廷来人毕恭毕敬的，但是说要怕，还真未必提的上。

    所谓“强龙不压地头蛇”，便是这么个意思。

    而越州林氏，就是越州本地正儿八经的豪强。

