    蔡幼文没想到薛琰一句话，就把自己从参谋处弄到前线去了，他三叔花了多大的劲儿才把他调到身边啊！

    可让他跟韩靖说自己根本不想去？蔡幼文没那个胆子，“哼，原来静昭在司令跟前这么有面子，太好了！你倒是个孝顺的，知道姜老太太最想要的是什么？”

    薛琰回头冷冷的看着蔡幼文，“蔡公子，以后还请你称呼我许小姐，咱们没有熟到可以互相称呼名字的程度，至于我奶奶想要的是什么，不管是我，还是维铮，都比你清楚的多，”

    她微微一笑，上前一步，“蔡公子这么无中生有的也要跟我攀交情，是觉得我这条裙带可以让你通天？呃，原来蔡公子是这样的人？”

    薛琰对爷爷没有什么印象，但从他曾经做过的事来看，这是个没什么本事偏又要强的人，不然也不会做出逼郭太太卖了自己的产业，然后他再买下来，就成了自己“置办”的这样自欺欺人的事了。

    这种极度自卑偏又自负的人，回家打老婆打儿女，是他们最好的发泄口了，“真是失敬了，要不我去跟你们司令说一声，提拔提拔你？”

    薛琰站直身体，“毕竟在有些人眼里，别人的成功都是因为裙带所致，跟个人努力是没有关系的。”

    蔡幼文知道薛琰不好对付，但没想到她居然恶毒犀利到这种程度，他满脸通红的瞪着薛琰，“当然不用，我来投军是本着报国之心，根本没想过要借谁的裙带关系！倒是你，须知花无百日红，小心攀权附贵不成，反而摔折了腿！”

    “哈哈，谢谢你的提醒，”薛琰忍不住笑出声来，虐自己爷爷还挺有意思的，算不算替奶奶出了口气？可惜她没办法看到，“你放心吧，我会很小心的看好我的腿的，倒是你，唉，算了，你怀着报国之心，自然也会心甘情愿为国捐躯的，我就不拦着你了。”

    这下韩靖听出不对来了，这哪儿是熟人啊，简直是仇人，“大小姐，咱们回去吧，你说的那些要求，我叫他们连夜办！”

    ……

    晚上马维铮就知道薛琰跟蔡幼文的对话了，他若有所思的看着正在捡视出诊箱的薛琰，“蔡家得罪过你？”

    消息还挺快的，薛琰把蔡家提亲的事跟马维铮说了，“不过是些势力之人罢了，根本不必在意。”

    蔡遇秋在西北军也有年头儿了，虽没有大才，但胜在为人勤谨，没想到家里都是这样的人，“这蔡幼文是还不死心”

    马维铮已经想明白蔡幼文的心思了，心里对他更为鄙弃，如果他跟自己明争，马维铮还高看他一眼，可这种暗地里挑拨的法子，不但下作，还小瞧他马维铮了。

    薛琰见马维铮气呼呼的，一笑，“不是什么大事，你也不用刻意关注他，我看了，你们西北军行事，还是挺乐意给人机会的，如果他真是有才之人，犯不着因为这样的事毁了人的前程。”

    “你倒是懂得物尽其用，只是这样的人如果心不正，在下头还行，却不能使其居高位，”马维铮点点头，他才不是那种小肚鸡肠的人，一个蔡幼文，还不会放在心里。

    ……

    薛琰要的重伤营韩靖带着人连夜都收拾出来了，至于她要的无菌手术室，韩靖更是派人专人粉刷布置，一点儿也不敢疏忽。

    王平对薛琰已经是心服口服了，他想趁这个机会跟着薛琰学习，却被薛琰给拒绝了，以王平现在的能力，留在伤兵营救治伤兵比跟着自己学习更急迫。

    之后的日子，薛琰几乎每天十几个小时泡在重伤营里，马维铮没办法，干脆也搬到重伤营里，每天坐在廊下，看着薛琰忙碌，只要有空隙，他就会叫新民给薛琰喂茶喂点心，薛琰已经严重的休息不够了，再不能叫她亏着肚子。

    这种陪伴的日子，也没有几天，马维铮就直接带着人往汉津去了。

    宗新在义阳苦等一天，才知道原来马维铮带着薛琰去了双狮山，等他赶到双狮山，却发现人家根本不在，等他再回到夏口，又听说马维铮病了，见不得客。

    宗新也不是傻子，这时候还能不知道马维铮这是涮着他玩儿呢？他立马跑到浅湾去，可除了一些老弱残兵，那些精壮一个没看见。

    一问，才知道人家早几天就开拔了，说是前线吃紧，马司令下命临时将这些俘虏收编，浑到西北军里，往赣鄱打方仁去了。

    方仁是好打的？

    宗新两眼发黑，自改元之后，上头派了五任督军往赣州去，结果没有一个坐稳的，那地方简直是又穷又破的地方，瘦的只有骨头了，根本没人在意，反而叫万仁坐大了，他宁愿自己的人被拉去跟葛纯练练，反正湘南不止一家，谁家也不算强悍，加上葛纯那人最会见风使舵，没准儿西北军一到，他们直接就改了民国大旗呢！

    可要是往赣鄱去，那他的兵肯定是填枪去了，这还回来几个？

    没人兵，他这个第六集团军，还军什么军？

    可等宗新闯到薛琰的重伤营，却被眼前的忙碌景象跟震住了，“这，这是干什么？”

    马维铮正躺在竹躺椅上输液呢，看到宗新气呼呼的进来，他一点也不吃惊，“宗司令来了？你看我这样子，也没办法迎你，快给司令搬张凳子。”

    宗新正准备说话呢，就被一旁房子里的一声惨叫给吓了个机灵，“这，这是干什么？”

    马维铮脸上闪过一丝不忍，“那孩子的腿被子弹打穿了，天又热感染了，得锯了。”

    “锯？”宗新脸色发白，“那还能活么？”

    “这也是尽人事听天命了，”马维铮叹息一声，抬眼看着手术室，薛琰不但要做手术，还得抽自己的血给将士们“验血”，然后从健康的士兵里抽血输给做手术的士兵，光这个作法，已经叫人骇然了。

    虽然马维铮专门下了指令，输血的事不许外传，但外头隐隐也有风声了，说重伤营里的女大夫，会喝人血！

    马维铮想叫人出去抓一抓，把那些乱说话的人给捆起来军法处置，却被薛琰给阻止了，说是越抓反而越会叫人乱想，引起慌乱，反正献血的都是西北军自己人，献完之后也能平平安安的回来了，还另发了营养费，至于救下的，也是西北军，跟那些嚼舌的有什么关系？

    百姓们传传以后也就没劲儿了，而且薛琰还恶狠狠的告诉他，传她吃人肉喝人血还好呢，以后跟她这个女魔头打交道，心里先怕了，多好！

    马维铮理解不了薛琰的脑回路，但也知道他们西北军才到夏口，确实不适合把事情扩大化，索性也确如薛琰所说，她们重伤营救的都是前头伤兵营无法解决抬出来的重症患者，许多伤兵搁以前都是必死的，现在进了薛琰的小院儿里，就有保住性命的可能，因此不管薛琰用什么方法，他们都会积极配合。

    宗新看着院子里的情景，真的不能保持淡定，“这是做什么呢？”

    马维铮一指自己胸前的绸带，“这不是拜你的手下所赐，挨了一下嘛，养伤呢！”

    不说他都差点儿忘了，当时他收到的消息可是马维铮受了重伤，“你现在怎么样？”怎么不死呢？

    马维铮痛苦的咧咧嘴，“差点儿把小命交代在你们夏口啊，不过还好，我不但命硬，运气还好，”

    他看着紧闭的手术室大门，“遇到了个贵人。”

    刚才还叫的吓人呢，这会儿怎么没声了？“那里头，干什么呢？”

    “做手术呢，我请了个名医过来，专治外伤，那些都是跟着我拼杀的兄弟，总不能看着他们丢了性命吧？”马维铮叹了口气，“可惜夏口天太热了，不利于他们养伤，偏又不好转移。”

    谁管你这个啊，宗新咳了一声，“那个，我今天到浅湾去了，可那边怎么没人了？”

    “啊，这个啊，我这一病，将军务全权交给赵军长了，这不，赣鄱那边不安分，老赵想着怎么也得给他们立个威，不然还以为我们西北军是吃素的呢！”马维铮冷笑一声。

    你想立威，干嘛拿我的人去立？宗新嘴里发苦，“那个，你们西北军可是四十万大军呢，用不着我的人吧？”

    你的人？战俘还算你的人？马维铮揉揉额角，“你也知道，卫主席给我们西北军下的军令是湘南诸系，所以我们的主力都集中到那边去了，可是姓万的却想来趁火打劫，”

    马维铮猛的一拍躺椅扶手，“这是瞧我们西北无人不是？”

    你们西北有没有人，跟我没有关系，我只想要回我的兵！宗新一脸的不高兴，“姓万的确实不是东西，也确实得给点颜色，这事儿你就交给我们六军吧，我这就过去！”

    哪怕是打一仗呢，要回自己的兵是正经的。

    “疥癣之疾，哪用宗司令亲临？”马维铮笑了笑，“我已经派了贵部的梁师长跟我们西北军一个旅一同往赣鄱去了，相信不日就有捷报传来。”

    梁为恭？宗新差点没吐血，梁为恭天生反骨，就没有服过他，现在好了，这是公然投靠马维铮了？

    “宗司令放心吧，梁师长大将之才，一定会给宗司令争口气的，”马维铮看着宗新吃憋的模样，心里挺解气，要不是他有个神医女朋友，这次命都得扔在夏口。

    “血呢？人呢？准备好了没？”宗新正要再说什么，就听见那边屋子里有人喊。

    “来了来了，有血，三个，”就见一个壮汉领着三个士兵往一间小屋里进，“抽吧，随便抽。”

    “你，你们，”宗新脸一下子白了，他不由想起来下属跟他说的话，之前还以为是玩笑呢，“这是干什么？”

    这种场面马维铮已经见过几次了，之前在东洋的时候，他也听说过输血的，但没见过，这次薛琰算是叫他开了眼了，“噢，没什么，里头不是要锯腿嘛，”

    马维铮淡定的在自己腿上比了比，“这一锯，血还不呼呼往外冒啊，那几个是准备把自己的血给伤兵输进去的，不然腿没锯完呢，人先顶不住了。”

    宗新身子晃了两晃，“你，”他惊恐的看着那间房门紧闭的屋子，“这怎么能行？”

    “有啥不能行的，我说行就行，”马维铮斜眼看着宗新，自己当初可比他强太多了，“我们这儿治了好几个了，目前都活着呢，司令要不要看看？嗯，还有你的人呢？”

    他作势要从椅子上起来，“你是他们的长官，兄弟们为你浴血奋战，你去慰问一下也是应该的。”

    他的兵进来的时候，薛琰可专门叫他在院子里喊了几嗓子，说他这个司令跟弟兄们一起负伤，一起养病，争取下次继续并肩战斗，当时都有人哭了，搞得他自己都挺不好意思的。

    “不，不用了，”这锯了腿的兵还能叫兵？活着简直就是浪费粮食，尤其是以后还得给安家费，宗新觉得马维铮就是傻子，当然，他也有可能是为了博个好名声，“我先走了，”

    他都不敢往那两间屋子方向看，“对了，我们的粮库你总得还给六军吧？总不能叫我的人饿肚子？”

    还粮库呢，以为我拖着干什么？早给你搬空了，“那是肯定的，不过您也知道，我们大老远行军，肯定不可能背着粮饷赶路，这阵子西北军的粮饷，还得宗司令想想办法了。”

    马维铮一笑，“放心，我肯定不会饿着六军的兄弟，”梁为恭往赣鄱，开的就是这些库房。

    送走宗新，马维铮一直等到天黑，才等到薛琰从手术室里出来，“怎么样？”

    就如薛琰自己所说，她只是医生不是神仙，化腐生肌可以，但活死人医白骨真的不行，就这间手术室，手术做到一半儿，从里头抬出来的也不是一两个了，这也是她不让他大肆宣扬西北军有个重伤营的原因。

    “没事了，”薛琰靠在墙上歇了一会儿，“我换个衣裳，咱们吃点饭去，”

    她转身交代军医要密切观察呢患者，转身去了更衣室。

    “这样下去，你的身体吃不消啊，”看着没精打彩喝着甜面叶的薛琰，马维铮心疼的把面前的鸡丁往她跟前推了推，“别光吃那个，不顶饱。”

    薛琰累的趴桌子上都可以直接睡着了，“这个就挺好，”她连咀嚼的力气都没有了，“我吃完这个洗个澡就睡了啊，咱们闲了再聊。”

    马维铮叹了口气，他们倒是在一起了，甚至为了能多见她，他干脆每天跑到这边来输液，可是说话的时间却越来越少了，“嗯，有件事我还没跟你说呢，明天我得往湘南去一趟，”

    见薛琰抬起头，马维铮一笑，“葛纯那家伙其实就是个墙头草，我见见他，说不定都不用动刀枪呢，这不是你最希望的？”

    “危险不？”薛琰对湘南的军阀是一概不知，看来这里头是没有成器候的，但马维铮是她蝴蝶回来的，谁能保证不会再次阴沟儿里翻船？“唉，恨不得把你绑在身边，天天看着。”

    马维铮挟了筷茄子喂给薛琰，“是我恨不得把你栓在身边！”

    薛琰张嘴示意马维铮再喂自己一口，“你去吧，这里的重伤病人我治的也差不多了，下来可以去帮帮王平他们了，会比现在轻松，不过我八月初可就是走了，我还得去京都考医学院呢！”

    她已经想明白了，如果把马维铮藏在温室里，就算是他长命百岁了，其实也失去了他存在的意义，倒不是放手让他做想做的事，至于自己，就算是在太平盛世，谁敢不敢保证自己一定会看见明天的太阳，他们都努力过好今天就行了，“你呢，努力让天下太平，我呢，努力把医术学好，然后培养出更多的医生来！”

    虽然不想，但马维铮也得承认，薛琰说的没错，他们两个注定是不可能像普通夫妻那样，成天守在一起，或者像他的父母那样，一个在外征战，另一个在家里侍奉公婆，抚育子女，“吃不下就别吃了，新思把水都烧好了，洗澡去。”

    “嗯，你的伤还没有好呢，还要换药，我去把药都准备好，你带个军医过去，”薛琰站起身，去给马维铮准备消炎药去了。

    等她安排好随行的大夫，又洗了澡出来，却发现马维铮没走，“你怎么还在这儿？”

    她疲惫的倚在床边，打了个呵欠，“你白天不是还跟赵军长他们开会了？不累？”

    她都快累死了，浑身都是困疼的，薛琰伸腿踢了踢马维铮，“快走吧，姐没空理你。”

    “我晚上就睡这儿，”马维铮把薛琰的腿放在自己的腿上，轻轻给她按摩，“我不累，你站了一天，我给你按按。”

    他睡这儿？薛琰瞪了马维铮一眼，“你伤还没长好呢，想干什么？还有，就算是你伤好了，我现在都快瘫了好不好？”哪有力气跟你玩？

    眼睛都睁不开了，还瞪自己呢，马维铮站起来，直接把薛琰抱起来放在床上，“你脑子里成天都想什么呢？我就是舍不得你，想多陪你一会儿，你放心，有些事，我就是有心有力也不会做！”

    他在薛琰身边平躺下，握了她的手，“你忘了，我以前说过的，会等你长大，”不过她好像总是嫌自己老？

    “我忘啦，”幸亏这床够宽，薛琰往里挪了挪，没再赶马维铮走，“你要是敢打呼，我就把你踢下去啊！”

    马维铮伤口没好不敢侧身，只能转头看着薛琰的睡颜，他无声而笑，这丫头真是太累了，居然沾床就睡着了，在身边有一个大男人的情况下，她对自己是有多放心？还是知道自己这会儿是真的什么也做不了？

    ……

    薛琰第二天醒来的时候，已经天光大亮了，她看了一眼小脸红扑扑的新民新思，知道她们对马维铮留在自己屋里的事有想法，“马维铮呢？”

    “马司令，”新思努力让自己看起来淡定些，“早上一大早就出去了，他不许我们喊您，就留话说今天就走了。”

    薛琰淡淡的点点头，对于新思跟新民，她决定还是不解释的好，“我知道了，咱们先吃饭。”

    ……

    顾纪棠来的时候，薛琰正在给一个士兵处理已经大面积腐烂的伤口，顾纪棠也没有打扰她，他在一旁一直看到薛琰给伤者包扎好，由医疗兵把人抬走了，又跟过去看新思配药输液，“这些都是你的？”

    薛琰摘下口罩，不满的瞪了顾纪棠一眼，“顾三公子真是好耐性啊，这都多少天了，才赶过来？”

    “哈哈，”顾纪棠尴尬的笑笑，夏口战事胶着，他又不傻会留在这里，后来收到消息说马维铮重伤，他就更不会来了，过来干嘛？他又不没本事收拾残局，“我不是忙着给西北军筹措物资嘛，你可不能误会我！”

    他在院子里转了一圈儿，一间间“病房”都看过了，看了一眼陪他来的一位老者，神色凝重的望着薛琰，“这些人都是你治的？”

    存仁堂有骨伤大夫在西北军，既当军医，其实也是耳目，这阵子薛琰在夏口的作为他已经听了不少了，尤其是什么锯腿截肢的，还有从活人身上抽血再灌到病人身上！

    加上他的人也说，确实看到马维铮了，他恢复良好，顾纪棠觉得自己可以到夏口来了，还特意带上了郑原存仁堂最出名的招牌，他爷爷顾清如的弟子顾惜和。

    可没想到，他到夏口第一天看到的，就超出了他的想像。

    “是啊，我治的，可惜你来晚了，我叫维铮请你过来。是想让你看我做大一些的手术的，”薛琰耸耸肩，可惜这里的环境跟人手还有器械都不允许，不然她可以救治更多的伤者了。

    薛琰一指旁边的更衣间，“那里面有隔离衣，还有口罩，你戴上陪我查房好了。”

    这么个小四合院儿，居然搞的是西洋医院的标准？

    顾纪棠还真的想看看薛琰是如何查房的，他二话没说就进了更衣室，不只是他，一直没出声的顾惜和也默默的跟了过去，照薛琰的要求穿戴好了出来。

