 当秦逸尘再抬头时，却见那玉椅之上，已然多出一尊伟岸高大的神影！帝绝神君！第一神庭之主！同样是如今的天地霸主，派遣在三千道庭的坐镇强者！只见帝绝神君神袍铂金，散发的光芒虽显得温和，却给秦逸尘一种，若是胆敢冒犯，必将被无穷光耀灭为齑粉的可怖！而在帝绝神君身后两旁，各有九道蒲团。

此刻这十八道蒲团，亦有神君入座！秦逸尘不知是帝绝神君的弟子，还是他的麾下，亦或是天地霸主派来给他撑场面的。

但能在盛宴之上有一席之地，这十八位存在，皆是神君强者！“诸位道友，请坐。”

帝绝神君的笑容令人如沐春风，却又不容冒犯。

然而秦逸尘刚刚入座，却见紫云传音道：“老大，我为何看不清帝绝神君的尊容？”

秦逸尘愣了愣：“看不清？”

他可是看的一清二楚啊！那般威仪作态，尽显睥睨三千道庭之姿，至于长相？

坐在那玉椅之上，纵是长相平平，也显得神俊不凡。

然而紫云却疑惑道：“是啊，我看去的时候，只有一团神光，老大？

难道你能看清楚？”

秦逸尘剑眉微蹙，打量一眼无名等人，发现他们虽未明说，但却和紫云有一样的疑惑。

“神光……”秦逸尘突然想到什么：“难道是，不闻大道，不配得见帝绝神君真容？”

似乎有这个可能。

不过秦逸尘解释过后，也未在意。

而眼见数千道君皆是入座后，帝绝道君才又轻笑道：“万年光阴，如白驹过隙，弹指间，又与诸位道友齐聚此殿，帝绝幸哉乐哉。”

话音刚落，便见一位位神君齐声高喝道：“能听闻帝绝大人道音，我等亦三生有幸！”

“好！”

帝绝神君的笑容似更强烈几分：“既是论道叙旧，那本君就起一个头。”

下一瞬，帝绝神君突然开口。

“道！”

仅仅一个道字，却令秦逸尘感到帝绝神君周遭的神光，耀眼至极！那一瞬，连他都看不透帝绝神君的尊容，甚至只剩那冲天神光，将帝绝神君的身影笼罩！这一声道字中，似蕴藏着光耀普天，神光之下，万物生灭尽在神光明暗间！涂山一众妖君听闻这声道字，也是感觉道心震颤不已！“万年不见，帝绝的道威，竟强大到这般地步？”

“他突破了！”

“既已突破，恐怕回到帝天界，也会受以重用！”

神光不止，那道音似永远回荡在数千道君心田。

同样的，也令秦逸尘一众，乃至是数千万道君弟子，感到道心之中，燃腾起一道普照浑身的道光！而黎涂一众惊错过后，却是连连传音，甚至催动道威，为秦逸尘等弟子消化这道音。

“逸尘，这道音，是帝绝神君的开场之威，却也是见面礼。”

“这道音中，蕴藏着帝绝神君的道威，你能参悟多少便是多少！”

秦逸尘连忙颔首，细细感受这神光蕴藏着的可怖光芒，那是炽耀至极，又可生灭一切的力量！秦逸尘不知这是何等大道，却也知晓单论道威，绝对在万千大道中亦有着强横之处！而紫云一众与秦逸尘相比，脸色却要更显凝重，他只感觉自己的眼前，只剩那冲天神光，越来越大，甚至，他自己将变得渺小。

“好！”

幸亏，数千道君此刻齐齐赞叹，涂山一众妖君的道音激荡，才令紫云眼前的神光显得平和。

然而，实际上，帝绝神君就只是坐在那，神光仍旧温和，不曾动弹，先前，不过是道威的显化。

可即便如此，也令得不少道君淌落出冷汗。

然而诸多神君此刻却是狂喜。

“恭喜大人！贺喜大人！”

“大人之道更上一层，不愧为霸主风范！”

帝绝神君哈哈一笑：“天道在上，大道万千，本君也不过寡闻寥寥几道，接下来，诸位道友请！”

话音落毕，便见一位神君喝道：“那愚弟便献丑了！”

“道！”

只见那神君一声高喝，道音竟是在秦逸尘道心中，化作无数刀剑金戈，宛若世间最为锋利的神兵凝于这一道音之中！“来而不往非礼也，帝绝大人，请指教！”

那刀剑金戈还未散去，却见一位魔君似笑非笑，亦是高喝一声。

“道！”

道音刚出，秦逸尘却感到眼前天地变色。

一尊尊幽魂魔魄，似从九幽之中爬出，而那九幽，也并非空穴来风！因为那些幽魂魔魄，便是从一处深渊之中钻出，随着幽魂魔魄越发清晰，秦逸尘似感到自己要坠入深渊之中！而此刻，却又有一位神君周遭道雷肆虐，化作狂暴高喝。

“道！”

“轰！”

万雷齐落，振聋发聩，秦逸尘竟分不清，究竟是道音震耳欲聋，还是漫天雷鸣令他如遭霹雳！就在此刻，却见良涂仰头狂笑。

“哈哈哈……诸位道友神通尽显，老朽斗胆代涂山，献丑了！”

“道！”

只听良涂老妖君一声高喝，漫天雷光劈落，却化作一尊高山！高山之上，有一棵树！“道！道！道！”

良涂每喝一声，那高山便越高，那古树枝叶越繁！秦逸尘内心震颤，这才不过片刻间，他便见识了数尊大道之音！而秦逸尘本以为良涂的道，亦是火之大道，但这一山一树，共荣共繁，树为木，山为土，山树相依，矗立天地。

而良涂的一声声道音，令得那周遭雷光萦绕的神君脸色微变，但其身边的一位神君却突然大笑。

“良涂老兄，有山有树，岂能没有水？

让我来为你涂山这棵树浇浇水！”

“道！”

只见那神君高喝间，秦逸尘顿时见到水淹漫天，滚滚而来，山树高涨，那水也跟着高涨。

不知多久过去，竟见良涂的声音有些嘶哑，再高喝一声时，秦逸尘却感觉，山树的涨幅有些后继无力。

而那滚滚洪水却还在暴涨，而且并未滋润万物，反而显得肆虐如墨！正当此刻，却见良涂身边的一位涂山妖君开怀大笑。

“我涂山这棵树，不仅枝繁叶茂，更能木生火也！”

“火！”

 