    “不能让她脱困！”

    孟芳兰自说自话的时候，下方的老道士咬紧牙关，喝了一声。

    她已成大患，本体受束的情况下，还能在沈庄两次屠城。

    若是本体一旦脱去束缚，天下可能会因此而生灵涂炭，不知还要死多少生命。

    此魔物越成气候，越难对付。

    她戾气如此之深，至今半点儿没有反悔之心。

    与沈择宁当年的白首之约已经成为了她的执念，若一日得不到满足，不知将来还会杀多少人。

    宋青小听到了老道士的话，可是嘴中却有些发苦。

    若是可以，她自然也想要将孟芳兰制服。

    可这女鬼虽说被当年的沈择宁骗得团团转，可却实力异常的可怖，甚至将东秦无我的境界压制。

    “哼！”

    孟芳兰也听到了老道士的话，轻哼了一声。

    这一声哼音如同泰山压顶，令得老道士身体跪趴在地，吐出大口鲜血，只能急急喘息。

    好在她并不急于杀死这些蝼蚁一样的普通人，似是决定先收拾两个试炼者。

    东秦无我的身体被一股大力击飞，还未落地，又像是被一股力量攫起。

    鬼啸声中，一只黑色的鬼头成形，往他碎裂的胸膛直咬而去。

    他咳出大口鲜血，危急关头沉着出声：

    “义！”

    太昊天书上的‘义’字出列，化为无边正气，往那鬼头砸落下去！

    同时他飞快的打入数道灵力进入太昊天书之中，将另外两道字令也召唤而出：

    “道！德！”

    两字化为金芒加身，护持在他身周。

    孟芳兰冷冷的笑声传来，无边戾气散逸，滔天黑雾将东秦无我气势压制。

    ‘义’字落到那鬼头之上时，两股力量撞击，黑气混淆进金芒之中，使得双方攻势一滞。

    但东秦无我身受重伤，境界又不如这女鬼，终究棋差半步，落了下风。

    鬼头张开巨口，将‘义’字吞入进去。

    黑气将金芒吞并，阵仗惊人。

    片刻之后，宋青小见到那散发着荧荧微光的玉佩之上，消失的‘义’字重新浮现。

    而东秦无我身体重重一震，接着脸色如雪，气息迅速萎靡。

    鬼头重重撞上他的身体，发出尖厉的啸声。

    黑气围绕在他身侧，消磨着他的灵力。

    ‘道’、‘德’二字很快也在这攻势之下失控，最终化为字符回到太昊天书之内。

    那鬼影幻化为一只黑色巨掌，重重往东秦无我的胸膛拍了下去！

    此时的东秦无我已经完全失去攻击力，仅能勉强支撑，见那鬼爪抓来，当即勉力抓住玉佩，挡在自己的胸侧。

    ‘噗嗤！’

    鬼爪插入他胸膛之间，掌心被那白玉所挡，再难寸进。

    可是那黑色的巨爪已经洞穿肺腑，就算没有将其抓裂，阴气也开始侵袭他的肉身，拉扯着他的身体飞快往先前孟芳兰出现的位置疾飞而去。

    “宋青小……”

    东秦无我嘴角的血像是断了线的珠子，顺着下巴往衣裳上滴。

    他这会儿发髻已散，灵力像是已经耗尽，再难维持住先前仙风道骨的样子。

    正如苏五所说，儒家的术法威力虽说惊人，可缺陷也明显得很。

    这会儿他被打得很惨，几乎小命都要丢失。

    他勉强唤出宋青小名字的刹那，宋青小也紧跟着出手，提起长剑斩了出去。

    这一剑她没有再留手，而是施展了十成灵力。

    剑光如虹影闪过，将那抓拽着东秦无我的鬼爪斩裂。

    黑气不甘不愿的散逸开来，东秦无我的身体失去控制，直往下坠，最终‘砰’的一声摔入乱骨堆里。

    狂暴的剑气冲击着地下墓葬，发出不绝于耳的切割声、颤鸣声。

    碎石声中，空间都似是被强大的攻击扭曲。

    尘烟再度飞扬而上，但其中夹杂了一股令人极为压抑的气息。

    ‘咚咚咚咚咚——’

    地面开始颤个不停，像是魔煞即将出世。

    灵力也受到了这种力量的影响，开始不稳。

    宋青小甚至差点儿稳不住自己的身形，一头栽落到地。

    地底裂缝中像是有大股煞气冲涌而出，阴森森的鬼气从裂缝的边沿溢了出来。

    下方如同是一个无尽的地狱，要将所有的生灵吸入进去。

    宋青小强提灵力，飞身而起：

    “看好他们！”

    她说这话没有点名道姓，可她知道此时失去战斗力的东秦无我会在她未明显落败相前，办到她说的事。

    地下墓葬颤抖不已。

    正在这个时候，宋青小仿佛感应到了什么一般，下意识的抬起了头。

    她的目光顺着裂开的地缝望去，只见最初孟芳兰出现的地方，不知何时，出现了一道幽幽的身影。

    这种情况十分诡异。

    血月被毁，太昊天书失去灵力加持，‘仁’、‘义’、‘道’、‘德’被相继收回玉内。

    没有了光芒的照耀，地下墓葬之中原本应该是一片漆黑才对。

    可是孟芳兰身影出现的刹那，却清晰的映入了此地的每一个人的眼里。

    她好像已经脱离了光、暗法则的影响，独成一个世界。

    在她的身周围仍是漆黑一片，可那黑暗之中却又诡异的融了一抹红影，散发着无尽的死亡之气。

    她身着一套红色嫁衣，那衣服想必是当年她殉情之时，为赴沈择宁所说的白首之约而穿的。

    衣服暗红如血，像是吸饱了不甘的无辜怨灵的精魂，带着一种难言的邪性。

    一条长长的白绫绕于她脖子之上，将她脖子勒得微微变形，头往一侧偏垂。

    看起来既是有丝脆弱，又是格外的瘮人。

    她明明站在那里，但却没有一丝生气，散发的全是死亡、绝望及暗无边际的恐惧。

    ‘嗖！’

    宋青小才看了她一眼，耳中便听到风声。

    她脖子一紧，不知何时一道白绫已经套结成环，绕进了她的脖子里。

    一股无边力量将她套住，将她向上提拉而起。

    “又来！”

    宋青小的心中闪过这个念头，但她已经察觉到这一次的白绫比第一次套上她时更厉害十倍！

    套在她脖子上的那条白绫触及肌肤的刹那，一股阴寒的亡灵之气侵体。

    两侧风声从她耳中钻入，像是眨眼功夫，便已经将她吊起数十米，飞入半空之内。

    “死亡印记！”

    孟芳兰的声音传入她识海之中，那白绫‘嗖’的缩紧。

    随着这鬼气森然的话音一落，死亡的阴影将她笼罩。

    意识这一瞬间震了震，像是魂体即将被弹出躯体。

    ‘轰隆！’

    一道惊雷声在她识海之中响起，接着是‘哗啦啦’的雨声，有人哼着不知名的调子，迅速的踩水前进。

    “这是我专门为你打开的地狱之门，你会窥探到死后的世界，感应到死亡的降临……”

    孟芳兰的声音响在她耳侧，像是含着笑意：

    “喜欢吗？”

    ‘轰隆！’

    宋青小的面前雷光一闪，将世界照亮，一个黑影冲着她举起了寒光闪烁的刀刃。

    “喜欢。”

    出乎孟芳兰意料之外的，她好像并没有受到死亡印记的压制，而是十分冷静的回了她一句。

    “什么——”

    这种情况大不对劲儿，这女鬼的话音之中终于出现了一丝惊异。

    但不等她多说，宋青小已经伸手一把将缠在自己脖子上的那条白绫用力撕碎：

    “可惜这个可吓不倒我的！”

    她已经‘死’过一次，这样的痛苦印记当年影响不了她的心境，至今随着裴红茵之死更是不可能令她产生阴影。

    甚至当年弱小的时候，她为了回忆杀人凶手的身份，不知多少次回忆过这样的情景，使得她的心境被淬炼得强大无比。

    白绫被撕裂，宋青小的剑光将束缚着她的黑气斩碎。

    她这才发现自己并没有被拉高多少，下方老道士等人焦急唤她的声音传来。

    随着她将幻境打破，正调息打坐的东秦无我长长的松了口气，咳了一声。

    这会儿宋青小就是众人活命的唯一希望，她没事对大家来说自然是个好消息。

    可是这女鬼的怨力之强，东秦无我是亲自尝到了苦果的。

    她随手施展的术法、营造的幻境，就连虚空之境的他被困入其中，恐怕短时间内也难以脱身。

    但宋青小被女鬼缠住多久？

    三秒？五秒？亦或再多数秒时间。

    她竟能在这样短的时间内恢复神智，破除幻障，不仅止是神识惊人，且心志同样坚定。

    最重要的，是她修为远不及孟芳兰，却有这样的表现，不得不令东秦无我吃惊。

    “竟然是已经‘死’过一次的人。”

    孟芳兰失败之后，很快明白过来是怎么回事。

    不等她出手，宋青小手腕一转，拿出混沌青灯。

    紫焰在鬼气压制之下，像是光芒都暗淡了几分。

    她伸手往紫焰虚空一抓，便随即将焰花掐为数朵，指尖弹点之间，分散于她身体四周。

    火光灼烧着鬼气，发出‘嗤嗤’的响声，将宋青小的身体包围在火光之内。

    面对孟芳兰这样一个魔煞级的对手，混沌青灯的力量显然无法压制。

    但它乃是天劫之火而形成，又伴青莲而生，本身超脱生、死束缚，自成一体。

    所以就算不能用以克敌制胜，却又不至于被孟芳兰所毁。

    宋青小此时将紫焰祭出，纯粹是为了防备孟芳兰神出鬼没的身形。

    她这一番手段很快有了作用，只见红光一闪中，一股死灵之味扑面而来，一只干枯苍白的手掌直抓她的脖颈：

    “这焰光，可伤不了我本体。”

    ‘前’字令一动之下，她身体往后闪了半米。

    虽说受鬼气压制，躲的并不远，却已经足以避开这一击。

    一闪过之后，宋青小长剑刺出：

    “伤不了你，却可以逼现出你的身体！”

    话音一落，剑光挑起一小抹分裂的火焰，刺入一具死肉之内。

    那肉体似是千锤百炼的钢所铸成，有死气护持，就连诛天剑合青灯之力，都无法将其彻底击碎！

    焰光落到嫁衣之上，‘嗤’的燃起火苗，灼开一个龙眼大小的黑洞。

    孟芳兰的嘴中发出惊天动地的厉啸声：

    “你竟敢毁我嫁衣！”

    剑尖‘铛’的一声撞上了她的肉身，仅没入皮肉一两分，便再难寸进。

    宋青小一击不中，急急将手回收，便撤身躲避。

    只见半空之中，一人一僵纠缠不停。

    剑气与鬼气相抗衡，击打之间发出惊天动地的动静。

    孟芳兰成鬼三百多年，怨念之强，非同一般。

    她擅长攻击神魂。

    在发现宋青小‘死’过一次，对于死亡无所畏惧之后，很快便换了个方式。

    “死于我手中的人多得很，你可以经历千百种死亡的轮回……”

    “咯咯咯咯咯……”

    正如她所说，她掌控九幽，能复制痛苦、绝望与怨恨。

    每一秒钟都有无数痛苦烙入宋青小的识海，有死于张守义手下的百姓，有死于鬼蛊的沈庄人……

    她的神魂备受折磨，却仍强提灵力不使孟芳兰本体近身。

    下方老道士等人忧心忡忡，以为她勉强能抵御的时候，却不知她已经经历了千百种死亡的方式。

    “……”

    普通人不明就里，只看这一人一僵的打斗阵势惊人。

    但唯有东秦我知道，此时的宋青小承受着什么样的压力。

    可他越看却越觉得惊人。

    他是知道宋青小身份的，可是这样一个合道境的修士，为什么可以扛住孟芳兰这样的神识攻击。

    以魔煞手段，可以令她转瞬之间经历无数痛苦的生死。

    在生死之间交替，对神魂、心境的折磨是巨大而难以想像的，而她竟然可以撑到此时。

    “不能让她成长下去——”

    这一刻，东秦无我想到了武道研究院中，那位东秦世家的老祖宗的命令。

    她的潜力太强。

    孟芳兰此时的幻境攻击若是不能将她心境击溃，那么便必会成为她的一块磨刀石，磨练她的内心，令她更加的坚韧。

    如果此次任务她不死——

    将来修为境界恐怕是难以预估的。

    帝国竟然孕育出这么一个可怕的人，她究竟什么来历？

    他想起了此次任务之前，收到的家族秘令。

    天外天武道研究院中，以东秦氏的老祖为首，提出要将其诛拿。

    要是能一举成功也就罢了，可若是让她逃脱，将来必成大患！

    东秦无我这一刻甚至生出一个念头，哪怕此次他任务失败，死在这里，也要想个办法将宋青小永远的留在此地，不能再让她活着出去！

