
    第715章再见紫灵珑

    “这到底是哪？好奇怪。不过……好霸气啊，哈哈哈！”

    辰申收回全知图，缓缓起身，踩着流星大步朝殿外走去。

    他看似漫不经心的步伐，没迈动一次，却能随心所欲的横跨百丈之距！

    从金玉王座行至殿门，足有千米的距离，对辰申而言，也不过是迈了三步的功夫。

    “哗！”

    金碧辉煌的殿门前，这少年只是意念一动，门竟已自开。

    “属下拜见神尊！”

    他刚刚跨步到门外，就见那些魁梧威严的甲士单膝伏地而拜，眼神中，满是敬佩和尊崇的神彩；语气中，仿若将这少年奉若神明！

    辰申随眼一看，竟一下就能洞穿这些甲士的修为：六名七星玄尊，一名九星玄尊。

    这着实让他惊艳了一把！

    因为他知道，玄修一途，境界强弱极为分明，由低到高依次是：玄徒，玄者，玄士，玄师，玄王，玄皇，玄宗，玄尊，玄君，玄神。

    而这八名玄尊级大能，见了自己跪地便拜！

    这得要多强的实力、多么尊贵的身份，才会令这些放到世俗界随便跺一跺脚、玄灵大陆都会抖三抖的绝强人物，心甘情愿的来给他当门卫？

    少年来不及细想，只对那些跪地而拜的玄尊强者抬了抬手：“起来吧。”

    “是！谢神尊！”

    众人领命而起后，那个九星玄尊境界的“门卫头头”恭声问道：“神尊殿下，您要去哪？需不需要属下准备龙骑座驾随行？”

    辰申一愣，听对方提到座驾，便下意识的想起了赤兔：“龙骑什么的就算了，我的赤兔呢？刚才试了试，怎么没从坐骑空间召唤而出呢？”

    “回神尊，赤兔早些时候被夏妃牵走了，至今未归。”

    “夏妃？”辰申大眼瞪小眼：“夏妃是谁？”

    “啊？”那门庭甲士立即支支吾吾起来，纠结了老半天，才弱弱的开口道：“夏妃……就是神尊您的三夫人呐，您、您不记得了？”

    “什么？”辰申大惊：“我的三夫人？我擦……这事儿可不能乱往人头上安啊！你倒说说，这夏妃姓甚名谁？”

    “这个……神尊夫人的尊号，小的不敢直呼。”

    辰申不耐的摆了摆手：“哎呀我让你说你就说嘛！”

    “是……夏妃的名讳是夏箐婵。”

    “啥？小公主夏箐婵？”辰申彻底懵逼了：“这都哪跟哪啊……我啥时候把他给娶了？咋一点印象都没有呢。”

    “罢了罢了，赤兔不在，那小白呢？”

    “这个……小白贪嘴，一早就跑去找苗妃和千妃讨美餐去了。”那甲卫再度开口。

    辰申嘴角一抽：“苗妃？千妃？我咋又多这么俩老婆？”

    迎着辰申询问的目光，这一回甲卫倒是自觉了，直言开口：“苗妃就是二夫人苗玲，千妃是五夫人千妙灵。”

    “靠！这都行？”

    “可我怎么就一点印象都没有呢？还有，我到底娶了几房妻妾？”辰申一个头来两个大。

    就在他皱眉回想之际，一道脆如银铃的话语声传堂入耳：“夫君，你该不会又阶段性失忆了吧？真是的……连人家的几个好姐妹都不记得了，该不会把妾身也忘记了吧？”

    这声音听入耳中，辰申只觉到有些熟悉，既有少女的清灵，又暗含妖娆之风韵。

    他下意识的扭头转身，想要看看这声音的主人。

    映入眼帘的，是一名身穿紫衫的女子。

    女子柳眉凤眼，纤腰玉颜。

    蝉翼般脆薄淡雅的轻纱，自她纤柔的双肩垂下，轻轻覆盖着性感的锁骨，绕过盈盈一握的腰身，散荡在两条笔直修长的美腿两侧，随风而动……

    她那朱红如沙的嘴角微微扬起，那一抹足以迷倒众生的浅笑令人情不自禁的陶醉其中。

    此刻，她正迈步行来，一挪一动间，仿若媚骨天成，却又媚而不骚。

    分明是绝世尤物，却又给人一种只可敬而远观、不可临而亵玩的感觉……

    辰申看得呆了，下意识的吞了吞口水，口中喃喃：“紫、紫灵珑？是你吗？真的是你吗？”

    没错！这个一顾倾人国、再顾倾人城的女子不是别人，正是辰申在这异世间、第一个令其牵动心弦的女子：紫灵珑！

    话语间，她已然走近他的面前，伸出一根香葱指，轻轻点在对方的额头上：“小男人，嘻嘻～虽然你已贵为玄神至尊，我还是喜欢叫你小男人。还好你没把我一同给忘了呢，不然老娘绝对要好好的惩罚你！”

    小男人。

    熟悉而亲切的称呼，只属于紫灵珑和辰申之间的称呼。

    这三个字，让那少年彻底暖了心尖儿，急张双手，用力的将紫灵珑环抱入胸。

    鼻尖微耸，闻着她秀发香肩的芬芳，感受着怀里真真切切的温热，辰申润了眼眶：“真的是你啊！太好了，太好了……我终于把你找回来了！”

    “切～要不要每次失忆以后都说同样的话呀？我都听了不下百遍呢！”

    忽然间，辰申的耳畔又响起另一道声音。

    有点冰冷，有点英气，却犹如黄鹂啼鸣，极为动听。

    他扭头看去，发现这个女人自己也很熟悉：青发碧眼玲珑腰身，无论是五官还是身材，都精致到无可挑剔！

    “你是……夏彩月？”辰申心里暗惊：“等等……你你你、你该不会也是我的、我的……”

    “你……哼！你又这么问。臭家伙，难道又要让我把咱们的事复述一遍？我才不要嘞，你想不起来的话就一直迷惑着吧！”

    夏彩月水汪汪的眼睛闪过一丝古灵精怪之色：“嘻嘻，最喜欢看你发懵时候的呆样了。”

    好吧，看这情况，辰申都不知道自己啥时候竟把夏彩月这个机智如妖的小妖精也给收了……

    紫灵珑展眉轻笑，随即微微挣脱辰申的怀抱，柔顺的搀起他的臂弯，朱唇微启，吐气如兰：“小男人别慌，既然彩月妹妹自己不肯说，就让妾身代劳，讲讲你和她之间的故事吧。”

    “我们去仙花园边逛边说。”

    言罢，她纤纤素手轻轻挥动间，两人脚下便浮现出一个金丝银线串织而成的飞毯……
