    大夏皇都

    原本正观察着大泽荒情况的夏皇眼前一红，却是一团火焰正向着他飞来。

    “这新生的三足金乌脾气有点大啊，隔了大半个世界都要放火来烧我。”

    随手破去这道火焰，夏皇无奈摇头，“看来以后不能再这样观察那位山主了。”

    大泽荒

    安子汐在听到金发少女的冷喝后，终于明白自己在这几个月那种莫名其妙的感觉是什么了。

    “有人一直在监视我？”

    以安子汐的神魂强度，能让她都察觉不到，绝对是纯阳真仙。

    而这大夏世界也就几名纯阳真仙，而唯一有可能监视自己的就是那位夏皇。

    想到自己在应龙卫考核和选取秘籍时的优待，安子汐对于这位夏皇的行为也有些看不懂了。

    自己就算是纯阳真仙的直系后代，也不用这样吧？

    难不成是因为我的《玄神刀诀》？可是他自己不就是真仙，还是赤明道祖的弟子，怎么可能看得上我这部真神/真仙级数的刀诀。

    正想着，一双手拉着安子汐，打断了她的思绪。

    “姐姐，你给我起个名字吧。”金发少女感觉窥视感消失后，双手拉着安子汐，笑着说道。

    “emmm...既然你是三足金乌化形，就叫帝汐怎么样。”

    安子汐感觉自己已经用上了毕生的起名功力，作为一个起名废，想出这个名字已经是极限了(认真脸)

    “帝汐么……”金发少女反复念着这个名字，眼睛一亮，“就决定是这个了！”

    对于自己拥有了名字这件事，帝汐显然十分激动，她将小脑袋放在安子汐肩膀上，紧紧的抱着。

    “帝汐，你现在是什么层次。”安子汐好奇的看向身前的少女。

    方才帝汐瞬间召出一团金色火焰，其散发的威势仿佛能融尽一切，以惊人的速度向着一个方向飞去，在安子汐看来实力已经远超她的第二元神了。

    要知道以安子汐对道的感悟，就算第二元神只是元神圆满，也完全能匹敌活过数十万年的散仙。

    这种实力已经极为接近天仙了，在上一层，便是百万年散仙，就是天仙战力了。

    “方才我醒来的时候，脑海中就多了一卷道经《金乌录》，看上面的描述，现在的我应该是天神级数，窥视姐姐的那个人实力跟我差不多。”

    说着，帝汐精致的脸上还带着不忿之色，小手握拳，“我迟早有一天要把他锤爆！”

    “不对，夏皇可是真仙级数，应该与真神乃是同一境界，如果是天仙，离我定然没有如此远的距离，我肯定能察觉到。若是距离远了，三界中唯有真仙及以上才能一念观察整个大世界。”

    安子汐思考着，她总感觉自己有什么东西遗漏了。

    “三界……”

    脑海中划过这个词，灵光一现，“对了！三界中炼气流要比神魔炼体低一个层次，如此看来我的这部刀诀在三界中都算顶尖道祖级数了。”

    帝汐看到自己的姐姐突然激动起来，也有些好奇的问道：“姐姐，怎么了？”

    察觉到帝汐好奇的视线，安子汐眉眼弯弯，摸摸帝汐的小脑袋。“想明白了一件事。”

    既然自己这部刀诀在三界中都算顶尖，那夏皇的行为安子汐也就理解了，“没想到自己和师叔，师尊说的话还真成现实了。”

    明白已经被赤明道祖一脉当做大能转世，安子汐倒也不怎么担心，毕竟本源点离一万也就差一点了，大不了到时候仙缘大会拿个第一，这本源点马上就上去了。

    而且对于盘古混沌世界外的情况，安子汐可是十分了解的，到时候唬人不成问题。

    想通了一切，她便拉着帝汐的手，一齐离开了大泽荒，向着雪龙山飞去。

    ……

    雪龙山

    大殿外的场地上，众多雪龙山弟子正集结在一起，上方有一位万象真人正说着话。

    “今日是宗门大比之日，现在紫府境弟子入场！”

    说完，下方飞出密密麻麻的身影，紫府弟子作为雪龙山基数最大的群体，就算不是人人都有自信参加宗门大比，也有数千人参加。

    正当大比即将进行之时，远处突然出现了一个小太阳。

    “怎么回事？”

    这一奇异的景象引起了众弟子的关注。

    待到“太阳”越来越接近，他们才发现这其中似乎有两道人影。

    “那是……山主！”有眼尖的弟子出声道。

    “旁边那位是谁，我眼睛根本不能直视她。”

    就算帝汐收敛了威压，可一个天神在这些紫府，万象境的小家伙面前还是宛若神人。

    雪羽，寒阳，黑龙三位元神道人也是看到安子汐身旁的金发少女，目光中带着敬畏，疑惑之色，在他们的感知中，这位实力远远超过所见过的任何仙人。

    “这是我妹妹，帝汐，天神实力。”

    听到这话，眼前三位元神道人面面相觑，该说不愧是大能转世吗，这前世的妹妹在大夏王朝都能横着走了。

    见他们误会了，安子汐也不解释了，毕竟相比自己花了几十万元液让帝汐破壳而出这个说法，还是那个说法更能让他们接受。

    “姐姐，这是你的宗门嘛？这是在干什么，我也能上去吗？”帝汐看了眼下方数千名站在擂台上的弟子，眼中有着兴奋之色。

    “这是宗门大比，你是不可以上去的，上面都是紫府修士。”

    “这样啊。”感应着下方那些弟子们的修为，帝汐也没了兴趣。

    安子汐看向下方组织大比的万象真人，“继续吧。”

    在得知山主带着自己的妹妹，高高在上的天神大能来观察宗门大比，弟子们一个个都像打了鸡血一般。

    要知道，就算是历届的仙缘大会，也不过是有天仙观赛罢了，如今天神在他们雪龙山，岂不是比仙缘大会规格还高？

    看着下方激动的弟子们，安子汐也是欣慰的点头。

    安澶郡

    一白发老者正在潜修，突然像是察觉到什么。

    “怎么会有一股比我强大的多的气息出现在郡城数百万里外？难道是陛下亲临了？”

