    孟氏一脸担心的看着全身肌肉都在隐隐冒着红光，甚至隔着这么远，都能够感觉到张天英身上传来的热意。

    跟了张天英这么长时间，以前的张天英虽然修炼认真刻苦，但也是张弛有度，孟氏还从来没有见过，就连铁布衫都想要连续修炼的张天英，眼神之中瞬间闪过黯然。

    轻轻低下头，并不想让张天英感觉到自己的眼神，可心中却已经满是急切。

    这一次一回来，就在空间之中全民推广修士的修炼之法，现在自己也这样的修炼，在孟氏看来，这只有一个原因，恐怕自家夫君是感觉到了什么危险。

    扫了一眼眼神之中同样闪过异色的武媚娘，孟氏以然知道，这个历史上唯一的女皇帝，也绝对看出了什么。

    做为女人，夫君有了麻烦自然要全力以赴的帮助，但偏偏无论是自己还是自己身边的几个姐妹，都是从最低等级世界之中出来的，如果不是夫君的帮助，恐怕连走上修炼之路都不能。

    至于武媚娘，虽然资质与自己相比还算是不错，甚至都能够修炼铁布衫这种只有高等级世界的人才能够修炼的功法，可却也不是什么修炼奇才。

    毕竟上个世界之中，气息感应之间，就连夫君新收的弟子宁采臣气息强大的速度都要比武媚娘更快，宁采臣可同样也是低阶世界的人，这样的情况下，孟氏又怎么会对武媚娘的资质有太什么不切实际的想法。

    看张天英一碗接一碗的吃，吃完之后又要修炼，孟氏急忙快步上前，轻轻拉住张天英低声道：“夫君，过犹不及，还是休息一会在修炼，好吗！”

    感应着身体之中每一个细胞之中都充斥着饱满的感觉，甚至有一种想要疯狂的战斗的冲动，毕竟现在自己体内的力量都快要溢出来了。

    听到孟氏的劝阻，看着自己的几个女人一脸担心的神情，想到白老的笔记之中虽然说过铁布衫修炼到了第二层只要有资源就可以一直修炼，并没有说需要休息。

    不过张天英还是本能的感觉，应该给自己的身体留下一点吸收和成长的时间，当下也是轻轻一笑道：“恩，就听夫人的！”

    说着已经拿出一把摇椅，坐在山顶的一个亭子之中，同时抬手一招，一本从倩女幽魂世界之中带出来的修炼典籍已经出现在了张天英的手中。

    也就是张天英到了好几个世界，却没有碰到什么灵茶树，要不然这会他面前一定还会放上一杯灵茶。

    从倩女幽魂世界之中，最先得到的，就是长生大帝从几个妖王的收藏之中带回来的典籍，后面张天英又将昆仑派的所有典籍收进了空间之中。

    等到天下一统，天师堂之中更是有着收集天下所有修炼典籍和道经的任务，而这些收藏，最后都被张天英搬进了自己的空间之中。

    张天英自然知道，这些典籍和道经绝对有许多重复之处，甚至有些可能都会与九叔世界的茅山派之中带出来的重复，毕竟都是道家修炼门派，想来就算有区别，但也不会太大。

    张天英最好的选择自然是找人将这些重复的典籍和道经全部选择出来，毕竟空间之中的收藏，有一本也就够了。

    但对现在的张天英来说，他手中完全没有合适的人手。

    空间之中的人才刚刚接触修炼功法，自然无法做这样的事情。

    最适合的就是阳神世界的三人，绝对能够在最短的时间内帮助张天英清理出来。

    可最大的问题却是张天英现在完全不信任这三人。

    这些修炼功法虽然并不比阳神世界的典籍更深奥，同样等级的世界，上限也不会更高，可在张天英看来，一个世界的所有典籍，完全就是这个世界之中最宝贵的底蕴。

    现在他既然不信任阳神世界的三人，又怎么会让这三人得到这样的底蕴来增强自身的实力，所以现在他唯一能够做的，也就是自己拿到什么就看什么了。

    武媚娘看向山顶的张天英，轻轻向上一跃，已经飘飘荡荡的飞到了张天英的身边，低声不解的问道：“既然夫君如今缺少有资质的人手，大唐现在的百姓到底有多少，恐怕李唐皇帝都不知道，为什么夫君不从大唐迁移一批送到空间来呢？”

    看向一脸关切的武媚娘，张天英轻轻站起，一脸感慨的解释道：“哪有那么容易，大唐可是有着山神和土地的，如果被这些神灵发现，我有一个独立的空间，绝对就是大麻烦！”

    “哦！”

    武媚娘答应了一声，知道自己想到的办法对夫君完全没用，转身就向着自己的修炼之地飞去，从刚才夫君的口中，武媚娘已经非常清晰的感觉到，自己所在的世界与上一个世界之间，有着极大的区别，绝对不能以上一个世界的习惯行事。

    既然这样，自己现在对于夫君来说，最大的帮助恐怕就是认真修炼，快点提升自己的实力了。

    眼神看向空间之外，想到来时碰到的一个个部落，这可是他进山之后就想要迁移到自己空间之中的人口，只是环境不熟，怕有什么意外，才没有动手。

    但刚才武媚娘的提醒，却让张天英忽然想到，如果自己想要迁移人口，绝对是越早越好，毕竟迁移进来还有一个熟悉的过程。

    更不用说自己寄希望的还是空间之中的下一代，这就更不能耽误了。

    心中暗暗下定决定，明日一早，外出修炼紫气诀的时候，就将附近的部落全部迁到自己的空间之中，为自己的空间之中增加有着修炼资质的人口数量。

    决定之后，张天英这才重新坐下看起书来，一本书看完，天空之中已经隐隐带有一丝蒙白，张天英一招手，就将孟氏等女移到了自己的身边。

    而在外面猪妖的洞府外的平台上，永恒国度瞬间出现占据了整个平台，却又消失不见。

    而在永恒国度之中，张天英已经带着孟氏与武媚娘等女，做好了修炼紫气诀的准备。

