    朝小道走捷径虽然没有明文禁止，但所有赛车手都对此不齿，大家心照不宣，不会在赛道上用这招。

    否则就算赢了比赛，也会被嘲笑败了人品。

    但显然，在乔天晟那里，根本没有人品可言！

    云清此时刚好开到了弯道口，想避开是不可能的了。

    而乔天晟显然也不是想超车，而是想让她死！

    云清捏着方向盘的手，一寸寸收紧。

    她想起了乔野。

    他也是在弯道口出事，当时他看到的幻觉是什么？

    会不会就像她现在这样？

    被乔天晟逼得无路可退，最终翻车，九死一生，落下终生残疾……

    怒火和暴戾几乎将云清点燃，头又剧烈地痛了起来。

    久违的失控感，再度袭来。

    云清眼底慢慢渗出骇人的猩红，整个人的气场顿时变了……

    乔天晟眼里满是嗜血狠辣的凶光，这个速度和冲击力，他绝对能撞飞云清的车！而且保全自己……

    就在他加足马力冲向云清的时候，让所有人始料不及的一幕发生了！

    云清驾驶的7号赛车，原本已经提速到极限了，可就在这千钧一发之际，车速居然又飙升了一个的档次……乔天晟铆足了劲撞上去，却根本没像预料中的掀翻云清，而仅仅是擦到了云清的车尾！

    这还不算完，几乎是同时。

    ‘砰——’地一声巨响。

    27号黑色赛车从后方冲了出来，在云清的车脱离乔天晟以后，他无缝衔接，直接贴着乔天晟的车，压着车身将乔天晟直接逼到了外赛道上！

    观众席上所有人都看得目瞪口呆……

    乔植更是惊出了一身冷汗，在苏六的搀扶下，跌回座椅上，掏出救心丸吞了下去。

    刚才云清差点被乔天晟撞上那一幕，让他心脏差点都跳出来……

    现在看来，就算刚刚云清没有及时躲开，有27号保驾护航，也不至于真的被乔天晟的车撞翻。

    乔植颤颤地吐出口气，心有余悸地吩咐苏六：“你待会去查查那个27号到底是谁，得好好谢谢人家。”

    至于乔天晟……

    乔植眼底透出阴鸷的冷光。

    之前是他太顾念家族亲情，对这个小辈处处容忍！

    可现在看来，没必要了！

    ……

    赛车场上，乔天晟原本信心满满要撞翻云清的车，可没想到，云清居然在关键时刻二次提速，一骑绝尘地冲了出去。

    他几乎不敢相信自己的眼睛。

    明明他已经注射了基因药剂，车速至少达到了五百公里每小时！可云清……她怎么可能还能赢他？！

    更可恨的是这个该死的27号！

    刚才明明被他甩开一截，居然还能追上来，将他死死压制！

    乔天晟肺都快气炸了。

    这两个人，到底是什么变态？！

    眼看云清的赛车已经跑没影了，乔天晟咬紧后槽牙，拼命提速，打算摆脱27号的纠缠，可对方分毫不让。

    他好像根本不介意车身间的摩擦，和自己的损失，紧紧贴着乔天晟的车，硬是让他寸步难行。

    “艹！”

    乔天晟红着一双眼，爆了粗口，决定豁出去了！

    前方一段赛道路滑，稍有不慎就会翻车。

    乔天晟猛地打转方向盘，反向操作，拼命去撞27号的车。

    而对方貌似是怕了，居然真的放慢了速度，让乔天晟顺利超车冲回了赛道。

    果然还是个怂包！

    乔天晟眼底浮现一丝得意的冷笑，目光落在前方赛道上，露出凶光，等赢了比赛，他再跟这个27号好好算账！！

    只剩下最后一圈了！

    更大的‘惊喜’紧接着出现了！

    云清的7号赛车，不知道出了什么故障，居然在前方的弯道口放慢了速度……

    乔天晟大喜过望，这可是他反超的好机会，他一脚油门冲了上去。

    而车内的云清，冷冷勾起唇，清眸里一派冰冷肃杀的暴戾气息……

    她说过……会让乔天晟为乔野的伤，付出加倍的代价！

    而现在，就是他该还的时候！

