    在黑暗中，洛元的声音就像刀尖在废墟的苔藓上磨擦：“发现她的遗体的时候，这些痕迹，是用血来涂的。

    “当时突进来的盗匪，为了断绝内外联系，使用了大功率的电磁炸弹，当时除了营养舱这样可以自运行的生命维护装置，周围所有的电子设备通通完蛋……她只能通过这种方式留言。

    “不过没过多长时间，上面的血迹干涸模糊，是罗中衡又在原来的痕迹上，用小刀刻出来，聊作纪念。所以，这不是第一手的信息。”

    罗南深吸口气：“这是什么意思？”

    “我怎么知道？”

    洛元的语气并不像是推拒，而是苦闷和妒嫉。

    于是罗南就明白了：“是留给我爸的？”

    “……”

    沉默就当承认了，罗南下意识勾嘴角，才感觉到面部肌肉发木，就是微小的动作，也难以牵拉成功，同时发木的还有他的心神，以至于最基本的幻想能力也给冻结了——他想复现当时的情境，脑子里却空空如也。

    末了，罗南只是放下另一个膝盖，默默跪坐在营养仓的残骸前，深深注视，确定将那些划痕烙刻在自己的记忆深处。

    渐渐的，他的视线又有些放空，依稀穿过划痕以及承载它的舱体，投向更幽深的地方。

    看他很久也没有动弹，洛元可没有尊重他感情的心思，旧话重提，冷笑道：“你真准备哭一场？要不要我回避，方便你酝酿情绪？”

    罗南并没有搭理他，像是无生命的雕塑。

    要是真的“没命”会很完美。

    洛元在心底转动念头。

    他倒也不至于强行把罗南拽起来，只是瞄着少年人的后脑，琢磨着如果现在动用位面弩，有多大的可能将眼前这小子打得形神俱灭，彻底死透。

    不得不承认，现在他和世界上绝大多数人一样，越发地看不透罗南。

    呃，其实去年在夏城市政广场附近针对罗南的追杀，他也没怎么看清楚，否则也不会让罗南逃出生天……就算是有声东击西的算计也一样。

    现在更是如此。

    如果说那个时候，他还能够触碰到罗南物质与精神格外脆弱的交互边界，尝试直接抹杀其肉身，一了百了。那么今天，那个“边界”已差不多消失殆尽。

    就算是以他独特的极域视角进行观照，看到的也尽是交织错乱的力量作用轨迹，以及相激相生的能量云团。

    洛元面颊筋肉微微跳动，这回却是他在无意识地磨牙：

    越是观照，就越能确认，罗南这个小子，与物质世界、与渊区极域、与世间变动不居的精神海洋，错杂交融在一起。

    即便这种交融并不完全，甚至“交融”这个词儿，都不够准确。

    所谓的“交融”，只能证明罗南对以上几个领域都具备超强的干涉作用力，即使他现在什么都没干，其存在本身，也在多个领域掀起了起伏不定的波澜，他的真实存在就隐藏在这些互相交织影响的波澜之下，无论从任何一个角度，看到的都只是不完全的侧影。

    只有综合不同的观测角度，并重新加以提炼，才能够捕捉到他的行迹，可那也不是一个确切的答案。

    比如，就算这个确凿无疑的年轻人的身体，明明白白地摆在眼前，伸手就能触碰到，可要想对其发动致命一击，要打穿的也绝不只是这间实验室废墟里污浊的空气，而是所有罗南能够瞬间干涉作用的层面。

    即便“位面弩”攻伐之力天下无双，但以罗南当前体现出来的广域干涉能力，真等到位面弩穿透渊区极域、精神与物质层面的多重交互干涉波澜，罗南还会在原地吗？

    要知道，这是一个精通跨空挪移的混账东西！

    大概是极静的环境中，洛元的磨牙声有些过于清晰了，沉默已久的罗南，冷不丁地开口：

    “你要想针对我，设计个刺杀方案什么的，搞一搞思维实验就好，最好不要拿着实物瞎比划……”

    罗南所说的实物，当然就是指“位面弩”所寄托的那个大体量时空碎片。

    其实，罗南的话可以反过来听，他更希望洛元受激，多做几回无用尝试。如此这般，也许用不了多久，他就可以锁定碎片的位置，解决掉这个心腹之患。

    洛元的眼睛眯起来，却并未针锋相对，而是保持缄默。

    他注意到，随着罗南开口，刚才那种广域多层的混沌干涉作用，有明显的收敛。似乎此前是属于发力期间，而现在又归于常态。

    失去了部分张力，却更多几分幽沉。

    这种起伏变化，使得周边的空间也有些微微动荡起来。

    罗南在做什么？

    洛元思虑不语，罗南却不放过他。

    打破沉默之后，罗南看上去已不再沉浸于对亲情和过往的迷思中。他站起身来，也不管衣物已经被污水浸透，扭头看向洛元，黑暗中瞳孔依旧聚光，幽冷闪烁：

    “我突现发现，你总爱做一些多余的事，是习惯于受妄想和情绪驱使的后遗症吗？”

    洛元哑声而笑：“这是久病成医的口吻。”

    “不，我是在质问你。”

    罗南踩着脚下的污水，向着营养舱那边趋前两步，膝盖已经触碰到舱体，又上身前探，伸手触碰到倾斜的营养舱所依靠的墙体废墟。

    黑暗中响起几声敲击，沉而不空，实心的没错，可罗南心中更加笃定：“刚刚你在瞎比划的时候，没发现这里的结构比较‘脆’吗？”

    “这儿本来就是塌陷区。”

    “你知道我说的不是这个。我是说，这里本来应该更‘脆’，尤其是营养舱后面，明显有个接触点，但你把它隔离开了。我的意思你应该明白……”

    “学大人打哑谜不是个好习惯。”

    “啊，真对不住。”

    歉意指向的是外间吴教授，下一秒，罗南直接掐掉了视角共享的功能。

    然后，他拿出了更直白的表述：“我的意思是，这附近有通向雾气迷宫的‘点’，至少是曾经有过。”

    “你也叫它迷宫？真是一脉相承，命名水准都是一样的烂。”洛元随性回答，终究还是更趋向核心，“不过，整个项目的正式命名是‘披风’，你爷爷一直那么坚持。”

    “……嗯，似乎好听一点。”

    也更有一番深意。

    但罗南并不想在名称上面分心，他只道：“如果自然发展下去，营养舱早就应该被卷入‘披风’，收走了！”

    洛元依旧冷笑：“哪有‘自然’？完全是人为的设计。”

    “是我父亲？”

    “对，是他。我也是后来才发现，他没有能力打开通向迷宫的甬道，所以就模仿着清文的设计，在周围打了埋伏，希望通过时光力量持续带动，最终蚀开一个口，送这玩意儿进去。”

    洛元一派坦然：“也许这是一个试验，也许只是单纯的仪式，可是……这么一个不祥的东西，当然是有多么远滚多远！”

    他嗓音拔高，重重踢出一脚，离营养舱还远，却也溅起了漫天泥水，击打向罗南，却被虚无的屏障尽都拦下。

    罗南倒是愈发心平气和：“所以，你就同样模仿我妈妈的设计，做出干扰？再结合王博士的描述，我妈妈的骨灰，果然是洒在了七零格式实验室……对面的‘披风’里？”

    当然，云端世界也有可能。

    王博士对高原上的前沿实验室不甚了解，可已经占据那里的罗南，当然明白什么才是最有意义的地方。

    洛元不语。

    罗南笑了起来，这其实算不上什么可喜的情报，却能够在人心微妙中，给出一点象征性的安慰。

    消除误会以后，看罗中衡先生做事，感觉真的不错，每一件事都能够卡在他能接受的点上。

    不管怎么说，貌似他和母亲的日常联系，更紧密了呢。

    洛元肯定是发现了罗南脸上微小的神情变化，嘶嘶低语：“果然，你和罗中衡一样，都是貌似温文的自私鬼……”

    “难道我眼前的这位，不是强拉别人进入自家梦里的偏执狂吗？”

    直接而幼稚的口角并没有沿续下去，罗南对这一件重构了母亲和自身关系的特殊设备，同样感觉复杂。

    当然最本质的还是因为，罗南，或许也包括洛元，都不想把关系到卜清文的情感，作为无休止角力的砝码。

    罗南只是宣告：“营养舱就这样吧，你们两个人的模仿都够拙劣的，日后可以让时光去做选择。不过，以后七零格式实验室那里，你不要去了。”

    “那是你的私产吗？”其实洛元现在真未必能去得了，可嘴上绝不会输，“对一个实验室的正式成员？”

    “曾经。”罗南简单注释。

    洛元的视线穿透黑暗盯过来：“你是在拒绝谈判，还是试图放大自己的筹码？”

    “谈判？啊，抱歉，你的偏执人设经营得太成功，我几乎要信了你的鬼！所以日后我还是要用对待职业基因贩子、恐怖份子的态度才更合适，对吗？”

    “……随你。”

    洛元转身，当先踩着污水离开。几步之后，忽又扭头：“我挺好奇，你混成现在这个样子，是单纯靠你的天赋呢？还是你的死鬼老爹留给你的东西足够多？

    “又或者，他还在指点你什么……”

    罗南抬眼，也看洛元。

    片刻后，他耸耸肩：“我大概明白，你是怎么回事儿了。你这种人，找不到仇家就不知道怎么活，可如果真的没有仇家怎么办？给自己、给别人加戏，或者干脆画个靶子折腾，从头到尾，由始至终……

    “问题是，这个世界不是你想象的样子，怎么办？”

    洛元低低发笑：“你自以为看破一切的模样，倒和你爷爷现在挺像，他以前要有格调得多。”

    说着，他再度举步，消失在黑暗中。不多时，那具身躯便在罗南的感应下，无声无息化为血肉泥涂。

    “喂，你这样，我上去没法向吴教授交待，说不定他还以为我把你砸死在这里了。”

    理所当然地无人回应。

    罗南转身，重新面对营养舱，脸上的笑容却已经固化在那里，许久都没有变动。

