“高等精灵的月之女神莉莉丝拥有一件馈赠给整个精灵一族的神器，叫做阳火护符。”黑暗精灵充满着兴趣地说道“这枚护符来自莉莉丝的恩赐，在精灵的黄金时代，莉莉丝曾经将这个护符赠与精灵一族，它的效果就是从绝望中衍生出无尽的希望，如果能够得到这个护符，里面的力量应该可以帮助到这个被诅咒的灵魂。”
　　“除了阳火护符，还有一件东西非常重要，那就是位于高等精灵奥苏安内海梦幻海的烈焰岛上，坐落着高等精灵天堂系主神，也是所有精灵主神阿苏焉的神殿金字塔，在那里，凤凰之主的阿苏焉之炎永远地燃烧着”
　　“你是想要让我派出手下去偷窃阿苏焉的神火”帝皇打断了奥莉卡的话，人类之主冰冷而毫无感情的声音在树林之中响彻“除非我亲自出手，但这不可能你想利用我的力量。”
　　“好吧，那我们退一步。”奥莉卡脸上笑容不变，心里轻轻地“嘁”了一声，接着说道“我们有替代品，凤凰之主阿苏焉曾经选中了一个浪荡的高精贵族子弟成为他的受膏者和神选，他便是凤凰卫队的队长，名叫卡卓因，卡卓因的身上有一张使用阿苏焉之炎书写的真言卷轴，阿苏焉之炎是驱逐混沌腐化和诅咒的利器，如果能得到这张卷轴，再加上阳火护符的力量，我至少有八成把握可以驱逐这位圣吉列斯先生灵魂中的混沌诅咒。”
　　“阿苏焉曾经是灵族的主神但死于灵族之陨，在下一个纪元，在这个世界重生，之后，一位具有高尚品德和强大实力的勇士牺牲了自己，让彻底完成了凤凰涅。”帝皇仔细着思考着一切，他对着奥莉卡透露出了些微凡人无法接触到的知识“至于莉莉丝，她逃过了灵族之陨，阳火护符和她的莉莉丝之冠、月之法杖这三件神器，都是她从上一个纪元带到这个纪元的东西，因此如果失去了，就是永久性的。”
　　“”奥莉卡琥珀色的眼珠中闪出了感兴趣的神色，她再次恭敬地鞠躬“谢谢义父大人的指点，我已经把我知道的所有东西都告诉你了，接下来该怎么做，请你吩咐。”
　　“做得很好。”帝皇手中握着圣吉列斯的灵魂，人类之主稍微停顿了一下，微微点头“你想要得到什么精灵”
　　“义父大人愿意给我什么呢”奥莉卡甜甜一笑，她实际上已经得到了自己想要的东西，但黑暗精灵的本性总是贪婪的。
　　帝皇朝着虚空之中轻轻一划，一道五彩的波纹在金光的保护下贯入了黑暗精灵的额头“在大远征的历史中，我曾经得到过灵族为数不少的遗产，现在我将其中的一部分赠与你，这些对你未来的计划会有用，如果你能掌握5，至少还会多一成把握。”
　　“谢谢，义父大人，如果没有其他事，我告退了。”奥莉卡能够感觉到，浩瀚如烟海般的知识被贯入了她的头脑之中。
　　“我会计划该如何去获得阳火护符和阿苏焉的真言卷轴，圣吉列斯暂时先由你保管。”圣吉列斯的灵魂被送回了奥莉卡的手中，帝皇示意奥莉卡可以走了，黑暗精灵再次鞠躬，面对着人类之主，缓缓地离开了树林，奥莉卡不能离开太久，她要尽快回到莱恩身边。
　　“圣吉列斯。”黑暗精灵消失了之后，帝皇闭上了眼睛，他矗立在原地，黑色的长发无风自动，秋风吹过整片小树林，发出沙沙的响声，枯枝落叶从人类之主的身边不断地飞过。
　　“永远都有希望。”
　　荒废圣杯教堂之内的金光消失了，整个教堂之内重新恢复了颓败和萧条，附近赶来的农奴甚至骑士们都感到很失望，几位骑士贵族在废墟之内搜索了一会儿，没有见到女士留下的什么圣物或者神迹，只能离开。
　　荒草萋萋的台阶上，威风凛凛的神殿前，却长出了一颗新的幼苗，它破开了坚固的石板，茁壮成长着，在违背自然规律的深秋发芽。
　　当帝皇准备回到“牛角餐刀”的时候，混乱已经结束了，众人还在大吃大喝，只有罗嘉单手伸出五指，用力地按住一头吸血鬼的头颅，这位现在名副其实的国教领袖正脸露微笑，而之前不可一世的德拉科冯卡斯坦因双眼呆滞，他的两条胳膊被砍掉了，就这样跪在众人的面前，他的灵魂正被罗嘉拖进灵能漩涡之中，接受拷问和审判。
　　“他忏悔了么”庄森单手拿着一个火鸡腿，对着罗嘉问道。
　　“我不知道。”罗嘉嘿嘿嘿地直笑“他的灵魂太肮脏了，但很有趣，这头亡灵的一生真是充满着享受、阴谋、背叛和混乱的一生，而他最美好的记忆居然是给一个叫做弗拉德冯卡斯坦因当手下的岁月，他一千多年来每一天都在回忆着当初的美好时光，你敢想象么这头吸血鬼居然是靠回忆活着的”
　　“很多人都靠回忆活着，比如安格朗，比如我，再比如基里曼。”克拉克森阴声说道“基里曼不止一次说过，他是多么怀念他在马库拉格的时光，他的养父和他的养母，向他展示了人类可以拥有多么辉煌的理想和蓝图。”
　　“你和基里曼就是一回事，别扯上我克拉克森”安格朗大声地嚷嚷道“我有什么好回忆的”
　　“你的兄弟姐妹们啊”罗嘉嘿嘿嘿地一直笑，他讥讽道“还记得我们一起返回你的母星时么哦弃誓者安格朗，哦背叛者安格朗哈哈哈哈你还说你不是活在回忆里”
　　“我”恼羞成怒的安格朗抓起自己心爱的双斧“撕裂者”和“割肉者”就要给罗嘉好看，伏尔甘见状赶紧拦在了安格朗面前，他伸出双臂，给了安格朗一个超级大的拥抱“嘿，兄弟冷静，别吓到孩子”
　　“德文希尔睡着了”安格朗被黑叔叔这样一抱，顿时感觉很有些难为情，而他试图挣脱了一下发现居然挣脱不开，只能用着愤怒的声音说道。
　　“安格朗叔叔，你和伏尔甘叔叔在干嘛鸭”这个时候，一个小小的声音从安格朗的身后传来，小德文希尔揉着眼睛就站在安格朗的身后不远处，他已经睡了一觉了。
　　“啊我和你伏尔甘叔叔在玩呢这是表示亲热的一种办法”安格朗立即收起了怒容，他示意伏尔甘赶紧放开他。
　　“没错，这是表示亲热的一种办法，我们感情比较好。”伏尔甘也顺势说道。
　　小德文希尔打了一个哈欠，似懂非懂地点了点头，小家伙出来尿了一泡童子尿，然后又进去睡觉。
　　“哈，我想起了基里曼，他的童年也是这么幸福。”安格朗有些不高兴地推开伏尔甘，示意自己已经不生气了，他坐下给自己接了满满一杯黑啤酒，一口喝光，嚷嚷道“也许只有因为这样，他才会编写出那种圣典。”
　　“圣典你是说阿斯塔特圣典”伏尔甘也坐下，继续撸串“我要跟你们说个事，兄弟们，基里曼曾经私下找过我，他请求我支持他和他的圣典。”
　　“呵，你永远都是这么耿直。”克拉克森靠在椅子上“我猜，你一定是用你的标准回答了，对吧”
　　“没错，我就是这样，就这样。”伏尔甘立即响应，露出了一个标准而礼貌的、露出八颗牙齿的笑容，洁白的牙齿在焦黑的皮肤和充血的眼珠让他的笑容怎么样怎么都不怀好意。
　　“搞定了希尔凡尼亚是吧，希望有机会去那里看看。”罗嘉抓住吸血鬼的脑袋，他一边笑，一边用力地将手往上一拉，一个狰狞而污浊的灵魂被从吸血鬼的身体之内直接拉出，这位冯卡斯坦因家族的血裔在痛苦和惨叫中消散在了灵能漩涡之中，连点灰都没剩下，怀言者基因原体拍了拍手，重新坐下来吃东西。
　　“阿斯塔特圣典和基里曼本人一样，都是纯粹的傻逼玩意”庄森的口气就像在说什么垃圾一样“基里曼也来找过我，我们都一样，先表面上迎合他一下说是是是，但我们心里都清楚我们该干什么，我们还是按照我们的方法来内环绝不会因为什么沙雕帝国摄政的命令而解散”
　　“没错”
　　“同意”
　　“赞成”
　　剩下的几个原体纷纷起哄，庄森这话他们都爱听，自己的子嗣怎么管是我们自己的事，他基里曼算个屁就连安格朗都觉得庄森这番话说的动听。
　　唯有审判官舒尔茨听得全身冒汗，他心想自己是不是听到了什么了不得的秘密会不会被灭口
　　就在这个时候，房间之内金光一闪，帝皇回来了“德文希尔呢”
　　“他睡着啦。”安格朗接了一杯黑啤酒递给帝皇“给，拿着。”
　　帝皇接过，一饮而尽，然后将杯子往桌上一放，人类之主不声不响地弯腰迈步走进里间，小德文希尔躺在床上睡得正香，作为莱恩和苏莉亚的孩子，小家伙的眉眼之间有很深的莱恩和苏莉亚五官轮廓，但他还是更像妈妈一些。
　　一分钟之后，帝皇从房间里面出来，将有关圣吉列斯的事情告诉了众人。
　　“太好了，我们居然还能见到圣吉列斯”其中最激动的当属安格朗，他轻轻地拍了一下大腿“我就说，我的那个梦不是白做的一定是圣吉列斯的灵魂托梦给我了”
　　“所以我们现在的问题是两个，第一个是怎么在那个异形之神的眼皮底下夺走那张真言卷轴，第二个是，去询问和莱恩混在一起的另一个异形之神，的神器哪去了”克拉克森显然也对此非常关心。
　　“强闯古圣为高等精灵制造出的避难所，凤凰之主阿苏焉的地盘不是明智的选择。”帝皇冰冷而不带一丝感情地说道“这和去纳垢花园把莫塔里安找出来没区别，越靠近大漩涡，你们的力量就会被限制得越厉害，而如果你们破坏了大漩涡，那么混沌恶魔军团就会立即降临于凡世，这也不符合我的计划。”
　　“至于阳火护符，它已经从那个异形之神的手中遗失了近千年了，当时的高精凤凰领主莽夫莫维尔执意要让他的儿子阿拉威尔在远行时带上这个护符，结果阳火护符和他的儿子一起沉没在了海洋深处。”帝皇将奥莉卡告诉他的情报告诉了所有人“没人知道护符遗失在了哪里。”
　　“那么，我们能为我们这位伟大的兄弟做些什么呢父亲。”罗嘉直接说道“你总得告诉我们，我们应该做些什么。”
　　“不，你们要做和圣吉列斯这件事无关。”帝皇毫无表示“你们都有别的事要做，寻找阳火护符和得到真言卷轴的任务，还是要落在莱恩和福根以及其他人的身上，这件事不能急于一时，必须慢慢准备。”
　　“我们的观礼结束了，明天一早，我们就离开，前往露丝契亚。”
　　“是”
　　我是忽略了某人的分割线
　　莱恩一直到第二天清晨，安格朗扛着一个巨大的箱子进入王宫时，才得知帝皇和原体们来过了，似乎帝皇有意地不想要见自己，他这次只是作为一个旁观者而来，人类之主昨天晚上先去艾米莉亚的下榻之处见了小弗雷德里克和还在襁褓之中的蕾姆，然后又回旅馆见了德文希尔，一大早他就带着几个人前往了露丝契亚，留下了安格朗和舒尔茨。
　　安格朗带来巨型箱子里面装的是由伏尔甘亲自为莱恩的纯血精灵战马葡萄和狮鹫英普瑞斯量身打造的战马马铠还有狮鹫铠甲，这算是祝贺莱恩登基的贺礼。
　　但莱恩连拆开礼物，让葡萄和英普瑞斯试下合不合身的时间都没有，登基的第二天，新任的骑士王就忙得团团转。
　　在莱恩登基的第二天，以卡尔弗朗茨为首的帝国议会正式发表公告，承认莱恩王位的正统性和法理，这是旧世界第一个承认莱恩骑士王身份的国家。
　　随后，双方正式在库罗纳王宫的会议大厅之内，签订了一个全新的条约。
　　帝国布列塔尼亚友好同盟互助条约
