    “指挥官大人，那些法师没有追上来……会不会是主人的计划被他们看穿了？等我们从监牢离去后，他们便会抓住留在那的野蛮生物？”

    沿着洞穴人挖掘出来的地下通道，绕过法师的包围，来到魔法之城外，一脸忧色的阿格兰回望后方，十分担心的问道。

    “要我说，我们就不应该将英雄遗骸留在那里，有着主人的带领，无论那些法师来多少，都不是我们的对手！在主人的力量面前，他们只会落荒而逃。”阿格兰接着说道。

    “你是在质疑主人的决定吗？”法雷泽瞥了他一眼，口中质问道。

    “这……我可不敢这么做，你可不要乱说。”阿格兰挠了挠头，回答道。

    “既然这样，那就不要多问。”

    法雷泽缓缓说道，在实力上，他远不如眼前的大恶魔，但在军团之中，他的地位却在那些大恶魔之上。

    “不过，有一点你倒是说对了，那便是主人的力量让那些法师感到畏惧，他们没有追上来，不是因为发现了主人的计划，仅仅是因为他们不敢这么做。他们需要更多的准备，在我们脱离布拉卡达的路径上，布置下更多的陷阱，才有把握与我们一战。”

    说到这，法雷泽将头微微抬起，看向了军团正前方，正骑在一匹飞马上的罗德一眼，眼底露出几分崇敬之色。

    接受过埃拉西亚骑士学院教导的法雷泽，明白大陆北方的布拉卡达，究竟蕴含着怎样的实力，那些法师的力量，在大陆上根本无人能及，就连埃拉西亚，很多时候都需要忍让那些法师，没想到在主人面前，那些法师却处处受制，此刻就连追击也轻易不敢。

    想到这，法雷泽眼中的崇敬之色更甚。主人赐予了他现在的一切，如果不是主人，他恐怕还在埃拉西亚中任职，统领的部下也不过数百人，根本没有像现在这样，统御一个军团的机会，为此，他的心中对罗德充满感激。

    而在军团前方，罗德则研究着坐下的飞马，眼中露出感兴趣的神色。

    放弃天空与地下，转而选择地面行进的方式后，为了避免法师发现异常，罗德自然不能让军团成员跑步前进，一路奔袭至萨欧城，坐骑的选择便显得十分重要。

    在不死军团中，坐骑一向是稀缺事物，那些纵横地狱的大恶魔，根本就不需要坐骑的存在，火焰遁形便能让他们跨越空间，去往任何想去的地点。需要用到坐骑，也只是在一些极为特殊的场合当中，例如现在。

    罗德原本打算派遣军团成员去埃里一趟，从那里的密林中，猎捕到合适的坐骑生物。那片茂密的森林中，一定蕴藏着合适的坐骑生物，足以满足所有军团成员的需求，好在罗琳拿出的预言卡，立即解决了罗德的问题。

    从预言卡中，罗琳召唤出了一大群长着翅膀的飞马，望着那群飞马，罗德的眼前顿时一亮，想不到先知的预言卡中，还有飞马这样的生物，他还以为那些卡片绘制的异兽中，只有像凤凰那样的强大存在。

    在死亡领域的作用下，那些飞马很快便成为军团中的一员，正承载着其他军团成员，向着维尔宁的方向狂奔而去。

    罗德所骑乘的，是这群飞马中最为强壮的头马，也是唯一一头飞马王，光是其自身的阶位，便有着六阶的程度，已经迈入了高阶生物的行列，虽然在军团成员中，六阶的飞马王并不够看，但放在一众坐骑中，已经算是十分强大的存在了。

    精灵国度埃里中，那些骑乘飞马的银飞马战士，自身的阶位往往也只有四、五阶，光是眼前的飞马王，便足以超过他们一大截，足以说明这头飞马王的珍贵之处，这或许也是它会出现在预言卡当中的原因。

    似乎是察觉到罗德的注视，飞马王展开双翼，后蹄猛地一蹬，便要向着天空翱翔而去，罗德赶忙制止了它的动作。

    罗德没有选择从天空中，运走英雄塔南的遗骸，就是不希望被摩莉尔的巨龙军团发现，自然不可能让飞马升上天空。

    动作被罗德制止，飞马王发出不满的响鼻声，终究还是回到了地面之上，像普通的马匹一样，向着罗德指定的方向狂奔而去，只不过马背上的颠簸明显加重，若是换成其他人骑在飞马王的背后，只怕脑浆都要摇匀了。

    进入亡者形态的罗德，并没有被飞马王的动作影响，只是无奈的摇了摇头。

    比起其他军团成员，飞马王更加野性难驯，就连那些大恶魔，也不敢在罗德的面前造次，没想到这匹小小的飞马，竟然能做到这一点。

    与其他飞马相比，飞马王的耳朵并不是竖起的尖细模样，而显得更加柔软修长，远远望去，这更像是一对驴耳，随着飞马王的展翼，这对耳朵几乎要贴在罗德脸上。

    摇了摇头，略显无奈的罗德，并没有与飞马王计较什么，而是将视线看向远处。

    去往埃里的一队行程，并未因罗琳从预言卡中，唤来了那些飞马而停止，妖术师阿拉玛，已经带领污秽天使前往那里，收集足够的还童泉后便会返回，到了那时，罗德的身躯也能得以复原。

    随着前行的继续，等到罗德遇袭后，那些依然潜伏在监牢中的野蛮生物，便会在洞穴人的帮助下，从监牢中的其他通道离开。

    一切似乎都按照罗德的计划进行着，如果不出什么意外的话，他似乎已经看到，唤醒那名英雄的场景了。

    罗德身侧，骑乘在另一匹飞马上的罗琳，正用担心的眼神望着他：“哥哥，我还没有告诉你，我在埃拉西亚当中，究竟遇见了什么……”

    听罗琳提起这件事，罗德似乎也想到了什么，他记得罗琳在之前用传声海螺向他汇报情况时，曾被意外事件打断，似乎是她遇见了某位实力强大的敌人，此刻，罗德心中也不免感到几分好奇。

