    苏铭默默的看着老者目中的执着，他忽然有些可怜这个老人，这是一个修为尽管极为强大，可却一直活在自责与悔恨之中的老人，一个为了改变族人命运，不惜一切疯狂的老人。

    “我会遵守承诺。”苏铭轻声开口。

    “这是你的造化，若你升灵失败，你会成为没有意识的魂，可一旦你若成功，你就可以从后灵，踏入灵先！！”老者目中的执着越加的坚定起来，他看着苏铭，话语落在苏铭耳中时，苏铭双眼忽然一闪。

    “我是后灵？”

    “当然是后灵，我之前通过闯入此地的那些小辈修士中知晓了在老夫那个时代终结后，重新出现的时代里，所谓的后灵与灵后。

    你获得了大蛮部的蛮启，那是真正的蛮启，又获得了大冥部的冥觉，这两者加在一起，使得你不再是寻常的灵后，而是成为了后灵！

    虽说再进一步，你就是灵先，但这一步的沟壑，是两个时代之间的断层，若没有众灵殿，此生无论再怎么修行，也很难跨越，可如今，这是你的造化！”

    听着老者的话语，苏铭再次的联想到了自己与其他三荒大能的不同，想到了自己可以与逆圣阵营之修一战，他明白了原因所在。

    “以老夫的修为，可以从岁月里抽取三次升灵的展现，你只有三次观摩的机会，能否成功，这三次观摩是重点，老夫希望你可以成功，但不得不说，即便是在老夫那个年代，能升灵成功之人，也是极为少见……”老者复杂的看了苏铭一眼，大袖一甩之下，苏铭立刻觉得四周虚无扭曲，刹那间眼前一花，当他的世界清晰时，他们已经不再了那洞府，而是在一片白色的雾气中，一座高耸的平台之上。

    他们站在这平台上，苏铭低头看去时，看到的是无尽白雾，还有那雾气中若隐若现的一些山峰。

    “你经历过真正的蛮启，可算蛮族，那么老夫第一个让你看到的，就是无数岁月之前，你蛮族的强者，升灵的一幕！”老者双目露出刺眼精芒，全身修为轰然间无限的爆发开来，这修为之力刹那就回旋八方，让这天空震动，让这大地的雾气强烈的翻滚，更是让苏铭几乎要窒息。

    这老者此刻修为的散开，立刻让苏铭出现了一些错觉，似乎站在这里的不是那老者，而是一片浩荡的山河，是一片苍穹，是一个完整的世界，更是一个星空大界！

    这一切，仿佛都蕴藏在老者的体内，看着老者，苏铭心神震动的同时，立刻去与他所见过的一切强者去比较，岁尘子也好，道海之先也罢，直至苏铭想到了仙族联盟内，三荒缺口被轰开前的一幕，他所看到的那个不可言的身影时，心神在再次一震。

    “他果然是不可言！！”这是苏铭第一次亲眼目睹了不可言的强大，那是一种仿佛这老者愿意，就可以让这世界消失，只要他的意愿，天地苍穹就要在其面前改变的无法形容的强大。

    那是……超越了某种境界，凌驾于苍穹，凌驾于虚无，凌驾于星空之上的境界！

    “这绝不是灵先的力量！”苏铭呼吸急促，他间过灵先，不管是沙土之灵也好，道海之先也罢，从绝不会如此强大。

    “这是八次升灵成功，只差一步就可以成为先灵的力量，不可言，或许符合你所说的不可言的境界，但在老夫看来，若能九次升灵成功，那么老夫的境界就不是你所说的不可言，而是……可言！

    先灵可言！”老者右手抬起，向着天空大袖一甩，这一甩之下，天地轰鸣，整个天空猛然间出现了庞大的漩涡，这漩涡轰轰转动向着八方急速扩散，所过之处天空成为了无数碎片，咔咔之声回荡间，整个天空赫然成为了大旱之后的大地模样。

    那龟裂的痕迹纷纷碎开，碎片横扫四周，大地的雾气齐齐倒卷之下，苏铭立刻感受到了手指上白色指环的嗡鸣。

    那嗡鸣，是一种颤抖，是一种遇到了比它强大太多的力量时的一种本能的颤抖，这颤动也让苏铭明白，在那老者面前，这指环尽管是不可言层次的至宝，但依旧还是他弱。

    “这天灵部落的老人，是要比逆圣阵营那位创造了这指环的逆圣还要强大的三荒强者！或许……他应该被称为荒神！”在苏铭这心神震动之时，天空碎裂的无数碎片横扫，以极快的速度重新的组合在一起后，仿佛是化作了另一个天空，随着此天空光芒一闪，那光芒降临大地之时，如同是切换了时空……苏铭看到了，在自己的前方，在这平台上，多出了一个身影，那是一个身子极为魁梧高大的身躯，阵阵让苏铭熟悉的蛮族气息从这身影身上毫无保留的扩散开来。

    尽管只能看到背影，但那蛮族的共鸣，让苏铭在这大汉身上，如看到了无比熟悉之人，那大汉全身弥漫了已经愈合的伤疤，他站在那里，如同是站在了天地之上，大地都要屈服，天空也要低头。

    “蛮！”

    “蛮！！”

    “蛮！！！”

    阵阵低吼从下方传来，苏铭低头看去时，他立刻看到了在这平台下的大地上，此刻出现了数之不尽的蛮族之人，他们一个个站在那里，正大声的低吼，气势之强，如长虹贯空，让这大地与天空颤抖起来。

    “这是无数岁月之前，你们蛮族的第八十三代蛮公，他升灵的一幕，这是他第一次升灵，可他最终失败了，你要看好，这是老夫用修为撕裂了苍穹，隐瞒了这三荒大界的意志，从其记忆里抽出了一幕。”苏铭的耳边回荡天灵老者的声音，在其身边，那老者的身影慢慢显露出来，带着感慨的目光，看着平台上那只有背影的大汉。

    苏铭双目收缩，老者的话语被他牢牢记在了心底，原来修为到了一定程度，是可以撕裂苍穹，隐瞒三荒意志，抽其记忆……但也仅仅是隐瞒，一个隐秘二字，也足以说明了，哪怕是这老者的修为，与三荒意志之间，还是存在了高低之分。

    他只能隐瞒，而非……不在乎三荒意志，强行抽离记忆。

    这一切被苏铭记住的同时，他的全部心神都放在了前方那蛮族大汉的身上，他看到这大汉仰天一吼，全身青筋鼓起，浓郁的气血之力轰然爆发，这爆发中没有丝毫的修为波动，但那强大的气血之力足以压过一切修为，可以粉碎一切壁障。

    “蛮族……那是可以与蜀中圣族内的神族相对抗的部落，他们的肉身之力已经强悍到了无法形容的地步。”苏铭身边的老者喃喃，似自语，又似向着苏铭开口。

    就在这时，那蛮族大汉嘶吼之下，一股波纹从其身上猛然扩散开来，那波纹是气浪，轰轰之间回旋天空，使得天空立刻扭曲，如要被撕裂般，出现了一座苏铭见过的大殿！

    那大殿，正是当初追杀苏铭时，出现了无数红色身影的降灵殿！

    此殿降临之后，漂浮在半空，紧接着，在其后方的天空，又一次的扭曲之下，赫然出现了一座散发出无尽金光的磅礴大殿！

    降灵殿与其比较，如成人与孩童一般，这降临的金色大殿在那轰鸣中完全显露出来，其大小看去仿佛无边无际，隐隐能看到在这大殿上有一个牌匾，上面写着两个大字。

    众灵！

    “第一次升灵，只出现一座降灵殿，老夫当年第八次升灵时，出现的是八座降灵殿环绕众灵。”苏铭身边的老者，淡淡开口。

    与此同时，在那庞大的金色的众灵殿出现的刹那，立刻金光万丈，向着大地猛的扩散，使得这天空与大地，都瞬间成为了金色后，从那大殿内猛然间出现了无数虚影。

    这些虚影，不是追杀苏铭的红色身影，而是一个个穿着长衫之人，他们有男有女，漂浮在这金色大殿外，似等级极为森严，最上方的一人，全身金光万丈，充满了让人窒息的威压，在他之下，则是三人，下方则是八人，十七人、三十九人、八十六人直至最后的八百八十一人。

    “这是……”苏铭盯着那大殿外的两千多个虚影，他能看出这些不是真人，而是某种气息凝聚的如力量的种子一般，他们排列似带着某种规则，一共十个横排，若不算最顶端的那唯一的一个身影，则其下一共九排。

    “这些是先灵位，一共两千六百零三个先灵位！升灵，就是去选择这些先灵位中的某一个，去融合，第一次融合只能从最下一排中选择，以此类推，这里面存在了一个运气，若有足够的运气，就可以慢慢融合到第九次，直至最上方那个唯一存在的身影。

    选择不同，也代表了与自身契合的强弱，这就需要去一次次的尝试，而每一次几百年才会出现的一个具备资格去升灵的宝贵族人，他们要为了族群，以一种牺牲的心态去赌……一旦失败便是死亡，成为没有意识的杀戮之魂！

    各族的族人会铭记他们尝试融合之人失败的顺序，让后来者，不去选择，而是去尝试下一个。”老者轻叹一声，缓缓说道——

    在牡丹江的医院都看过，看到那些医生的嘴脸，我真的很想打人，一看孩子拍的片，就说手术，吓的孩子哭了，我心里焦急，想去仔细问问，结果大都一脸不耐烦的样子，张口闭口住院手术，怎么手术，是不是过敏来的，有没有可能保守治疗，增殖体是否很大，这些根本就不给解释。

    我只能在这里向大家求助，如果这几天严重了，打算去外地找个好一些医院去看看，唉。

    （未完待续）

