    第593章又一个小龙崽？1

    衍慕败了，目光在一众小屁孩身上掠过，道：“你们行，算我输。”

    一桌大人都笑了起来。

    饭桌上的气氛，轻松又话题不断，大家边吃边聊。

    饭后，夜思缘给衍珍惜打电话，说：“我嫂子说了，伯父的病能根治，不会发展成中风的，你就放宽心。”

    衍珍惜是相信司明镜的医术的，不过做儿女遇到父母生病，心怎么可能踏实得了？

    夜思缘说：“要不你也来夜城小住，你不是说要给你家宝贝断奶吗？你来这边住一点时间，孩子看不见你，断奶更

    容易，正好放松放松，不然整天围着孩子转，多累啊。”

    衍珍惜竟然被说动了，她确实需要给孩子断奶的，也该断奶了。

    “行，我收拾收拾，大后天过去。”

    衍珍惜行动迅速，大后天真买机票来夜城，好巧不巧，竟然和自己的初恋情人夏满同一个航班，而且都在头等舱。

    夜思缘开车到机场接人，看到夏满和衍珍惜一起从出场口走出来，有点纳闷。

    这两个人一起来的?

    夜思缘记得，衍珍惜结婚后，总是避免和夏满再见面，难道现在释怀了？

    夜思缘朝着两人挥手：“表哥，珍惜。”

    夏满是夜思缘的表哥，她亲舅舅的儿子。

    夏满提着两个人的行李箱，朝夜思缘走过来。

    夜思缘给了衍珍惜一个狼抱，趁机在她耳边小声问：“怎么回事，你和我表哥一起来？你和我表哥终于私奔了？那

    我堂哥怎么办？”

    夏满是她表哥，夜倾寒是她堂哥，两边她都不想得罪啊。

    “瞎说什么呢，只是恰好同一个航班。”

    “哦哦，我是说呢。”

    夜思缘确定两人不是一起私奔后，放松下来，与衍珍惜分开拥抱后，又问夏满：“表哥，你怎么来了？”

    “姑父交代我办一点事。”

    司明镜想要两个吸血鬼族人的血液样本，这件事夜君擎打电话叫夏满去办，夏满也是吸血鬼，他来送样本的。

    “这样啊，那就一起上车吧。”

    夜思缘亲自开车来的，三个人来到停车场，夜思缘把车钥匙丢给夏满，自己拉着衍珍惜坐在后排说私房话。

    聊到夜思缘的未婚夫，开车的夏满说：“妹夫是谁？我还没见过。”

    “他叫司离骚，表哥，等我订婚的时候，介绍给你认识。”

    夏满点头：“人怎么样？”

    夜思缘炫耀道：“我看上的人，能差吗？表哥，你也老大不小了，打算什么时候结婚，要不要我给你介绍一个？”

    夏满的目光，朝着后视镜望了一眼，后视镜将衍珍惜有些不自在的表情照的清清楚楚。

    夏满不自觉握紧了方向盘，说：“工作忙，暂时无心这种事。”

    “也该谈了，舅舅和舅妈就不急么？”

    夜思缘觉得，只有表哥也结婚了，堂哥和珍惜的婚姻才算彻彻底底的稳妥，所以催着夏满赶紧找一个。

    夏满没接这个话题。

    车子开到行宫旁边的别墅，夜思缘说：“表哥，在这里等下，我们先下车，你把我的车开回行宫就行。”

    衍珍惜的父母就住在这栋别墅。

    夏满下车，打开后备箱，帮衍珍惜提行李。

    衍珍惜的箱子很重，两个女孩子便没有逞强，让夏满提到别墅门口。

    到了别墅门口，恰好撞见衍慕从大门里走出来。

    衍慕看到夏满，刹那间握紧了拳头，低吼：“你怎么在这里？你怎么和我姐在一起？”

    衍珍惜喜欢夏满，两人青梅竹马，以前谁都以为两人会成为神仙眷侣，哪成想最后夏满却不愿意娶衍珍惜，这让衍

    慕特别愤怒，每次看到夏满，都恨不得将他揍成猪头。

    此时的衍慕已经将手捏成拳头。

    幸好衍珍惜及时制止：“乱喊什么，我们只是恰好一个航班而已，快帮你姐提行李。”

    “只是这样？”

    衍慕一副不相信的表情。

    衍珍惜翻白眼：“不然呢？”

    衍慕哼了一声，从夏满手中接过行李，语气很不好：“滚吧，否则我揍死你！”

    夏满什么也没说，转身朝着车子走过去，开车走了。

    夏满到了夜家行宫，把一个装着两个吸血鬼体系的血液样本交给司明镜，司明镜很感激。

    “夏检察官，多谢你。”

    “不客气，听说你是想要拿来做研究，希望你的研究能够成功，能够让我以后不会再产生吸血的欲望，每天喝喝西

    瓜汁就能万事大吉。”

    司明镜并没有太大的把握，她说：“我会尽力的。”

    两人没有过多寒暄，夏满说：“我去看看我姑姑。”

    “嗯，你自便。”

    司明镜拿着血液样本去了夜城大学，师父颜褚刚和周院士他们成立的中医研究所就在夜城大学里面，她把血液样本

    交给颜师父，希望颜师父能够找出两者的不同之处。

    离开后，她在校园里撞见了陈院长。

    陈院长被一个女学生给拦住了，不知道在说什么，司明镜远远的和陈院长打了声招呼，正准备离开，陈院长却朝她

    招了招手，示意她过去。

    司明镜抬腿迈步，走到陈院长面前，与他打招呼：“陈院长，好巧。”

    “司主任，你来得正好，和你介绍介绍一个人，这是你们系的学生，沐耿耿。”

    司明镜在夜城大学担任中医系的系主任，所以陈院长便叫她司主任。

    司明镜抬眸望去，看着沐耿耿，表情意味深长。

    虽然早就知道沐耿耿的灵魂里可能住着宋翩兰，但她还从未见过沐耿耿本人，这是第一次打上照面。

    眼前的沐耿耿，明艳靓丽，很漂亮，难怪能够在学校迅速成为名人。

    司明镜嘴角微勾：“我知道她，有事吗？”

    “是这样的。”陈院长说：“沐耿耿同学很有医学天赋，她想要上张教授的课，但是她几次报张教授的课都没有报上，便趁着有空主动去听张教授的课，哪里知道张教授说，不准蹭课，沐耿耿同学是个很上进的学生。”

    张教授，指的就是她师父张霉霉。

    司明镜心里暗笑，这件事她师父跟她电话抱怨过，说沐耿耿总是想在她的课上秀优越感。

    (本章完)

