    这帮人每个都是高手，不但枪法精准，而且杀人经验丰富。

    为首的男子一路走到三楼特殊关押室，动作都没有丝毫变化，所有在他视线中出现的警察，都被左右两侧的护卫提前干掉。

    站在钢制的铁门前，男子透过墨镜简单的打量了一下，没有说话，先退后了一步。

    旁边立刻有人上前，工程用的手持切割器直接怼了上去，砂轮与钢板接触，在火星蹦溅中发出刺耳的声音。

    片刻后，特制的密码锁直接被锯断。

    切割男后退，另有一名男子上前将钢制大门推开。

    里面赫然是个纯白的房间，除了一个直立的板床，和被束缚衣捆在床上的白人男子之外，什么东西都没有。

    又有两名男子走了进去，谨慎的在房间里转了一圈，确认没有机关和防御陷阱后，这才转身解开了那人的束缚带。

    此时，穿着黑色风衣的为首男子缓步迈入，静静的打量着那人面无表情的撕扯束缚衣，温和的道：“博士，好久不见！”

    那人将衣服扔在地上，取下口球扔到一边，随口将多余的口水啐在地上，一边活动着下巴，一边从旁边人手里接过了个白大褂，直接套在身上。

    “确实好久不见了，队长！”

    “去年年底我就发布了召集令，为什么不归队？”男子问道。

    博士理了理乱糟糟的头发，活动了一下僵硬的身躯，一脸无语：“我说熊队长，这不是明摆着的事吗？我被一个混球给抓起来了！”

    “谁？”熊队长追问。

    “没看清！只记得是一个穿着军装的警察，那家伙动作太快，上一秒刚刚看到个模糊的人影，下一秒便失去了意识！”

    博士舔了舔嘴唇，并没有多少懊恼的表情，眼神中反而带着一丝丝的兴奋，仿佛看到了什么好玩的玩具似的。

    “所以你就被关了六个月？”

    “严格来说是四个月！”

    博士纠正道：“前两个月我一直处于越狱，被抓，越狱，被抓的轮回状态，从几个监狱逃出来十几次后，便被人秘密关押在这里了！

    不过也还好，除了没人说话，伙食单调，偶尔要被抽上几管血和其他身体组织细胞以外，还算不错。

    最起码这里很安静，没有人会打扰我思考问题！”

    熊队长显然对此并不关心，他直接道：“现在我要求你归队，有没有意见？”

    “队长，我能问问是什么任务吗？”博士有些好奇。

    “不能！还有其他问题吗？”

    “呃……没了！”

    博士挠挠头，忽然面色一正，进了一个标准的军礼，严肃道：“编号七零幺四四九，代号博士，请求归队！”

    “准许！”

    熊队长点点头，脸上多出了一丝笑容，打量了博士一眼，随即转身大步离开。

    “走吧，这次行动我启动了C组实验队，留给我们的时间不多，得尽快离开！”

    “ C组？”博士摸着下巴，喃喃道：“ C组不就是那些从小被洗脑的家伙吗？已经可以使用了吗？年龄多数偏小吧？”

    然而，他的疑问已经没有人回答了，所有人都在撤退。

    博士也不以为意，抖了抖白大褂，回头看了一眼这间呆了几个月的小屋，大步离去。

    他跟着队伍刚刚走到楼梯，便听到下面一声轰鸣，整栋楼剧烈的震颤了几下后，这才恢复平静。

    一群人包括博士在内，脸上都没有意外的表情，连步频都没有发生变化，如同来时的从容一般，走的也异常潇洒。

    一群人顺着楼梯下到一楼时，另一伙同伴已经推着几辆小推车走了出来。

    推车里的东西虽然不多，却都是些威力惊人的家伙。

    例如榴弹子弹，塑胶炸药，手榴弹，烟雾弹，震撼弹等。

    除此之外还有各种口径的枪械，狙击枪，霰弹枪，冲锋枪，甚至还有一把轻机枪，那狰狞的锻炼缠绕在上面，看着就在散发着寒意。

    一人上前，道：“队长，军火库能使用的就这些，其他的都是警用型号，杀伤力不大！另外，我们在政务室找到了一批炸药和一百二十万美钞。”

    熊队长淡淡点头，“了胜于无吧！走！”

    “是！”

    那人应了一声，便带队跟在熊队长身后。

    走到门口时，伪装成前台的女人自动起身，手上拎着录像带和几块硬盘，拿起外套跟着走了出去。

    出了门，一群人各自散开上车，收香街驶出警局，很快便消失在车流之中。

    整个过程十分顺畅，像反复演练过似的，从下车，进入警局杀人，救人，再到离开，总共不过十几分钟。

    此时，两名军警走警署大院，如同往常般，一边聊着天，一边走进办公大楼，穿过空无一人的前台，两人正聊着一会儿吃点什么的时候，忽然看到一具尸体躺在前台的柜子下。

    军警顿时被吓了一跳，大声呼救。

    可是喊了几声之后，警署竟没有任何人回应。

    两人拔出小手枪，对视一眼，明显察觉有些不妙。

    一名军警谨慎向前，举着小手枪四处查看状况。

    令一名军警留在原地，直接按下了肩膀上的对讲机，“ PC35874呼叫总台！”

    “总台收到请讲！”

    “油尖旺警署发现尸体，是一名师姐……”

    他话音未落，另一个军警也慌慌张张的跑了出来，面容惨白的大喊道：“不好了，师兄们都被杀了！”

    “什么？”x2

    连总台也忍不住惊呼了一声，不过随即便反应过来，大声道：“ PC35874，原地待命，保护好自己的安全，我已经通知了最近的ptu小队他们会在五分钟之内赶到，另外冲锋车，和紧急事件处理小组也正在赶来！”

    “明白！”

    勉强回了一句，两名军警互相对视，面色都不好看。

    他们用眼神交流了一番，犹豫着看了看脚下死不瞑目的同僚，忽然鼓起勇气，端起小左轮，一前一后的走向警署深处。

    与此同时，困守圣丁堡中学教堂的劫匪们，也获得了消息。

    女学生将刚刚接受到的新命令递给男学生看了一眼，面无表情的道：“队长命令，随时可以撤离！”

    男学生点点头：“那就去做准备吧！”

