    跟前的海货堆成了小山，瞧着是壮观，可是很难处理啊。

    这么多弄完，得到大半夜去了。

    还得全部挂上去。

    真是一直捡一直爽，处理时是火葬场。

    她是来度假的，可不是来做苦力的，她何苦来哉！

    天哪，要疯。

    许真真又累又饿，先收拾完几条手臂粗的大海虾，祭了五脏庙后，又喝了一罐的灵泉水，打了个饱嗝，才认命的拿着匕首，装了大半桶海鲜去海边处理。

    这是大自然的馈赠，说什么也不能浪费了。

    挑大件的弄完、晾起，等天全黑透的时候，还剩下三分之一，她不敢再单独呆在海边，只能放弃了。

    把晾晒的架子拿回大树底下，在四周生起两个火堆，再用灵泉水简单洗漱，便上了树屋，换掉一声脏衣服。

    累了一天，她刚躺下，便沉沉睡去。

    第二日，身上揣着匕首，便起床去树林转了转，找到一处山泉，摘回一兜的野果，挖了野生山药和葛根，烤了吃。

    去海边捡贝壳，捉龙虾。

    期间她也发现一些小动物出来觅食，并不害怕她，有的甚至如同人类一般，向她点点头便走掉了。

    这说明这里的兽类大多都开启了灵智，若不是她作死主动去招惹它们，绝不会攻击她。

    这多好啊，她连晚上那两个火堆都省了。

    第四日，继续重复前一日所做之事。

    这样看潮起潮落，观日出夕阳，捕鱼捉虾，过着原始人般的生活。

    完全忘了那些令她不快的人和事，她的心变得越来越宁静祥和。

    她却丝毫不知道，外界的杨瑞心急如焚，连续几日几夜不眠不休的去找她。

    直到第五日中午，海货实在没有地方晾晒了，她带了些回木屋那边，犹豫再三，才给他留了张纸条，让他不要找自己。

    她重新带了一些物资过来，打算还住上一段时日的，可谁知，就在这天下午，就发生了意外。

    这天的风特别温柔，夕阳特别的美，她把东西归置好，便光着脚，踩着海水散步。

    脑子里开始梳理她、杨瑞、莫敏芝之间的事。

    想得实在太投入，以致她丝毫没有意识到危险的到来。

    一股浪潮袭来，一道如山岳般巨大的黑影将她整个人覆盖。

    她惊惧，还不等她回头，便一阵天旋地转，被海水裹着往深渊坠去。

    “真真！”

    恍惚间，像是有人撕心裂肺的喊了她一声，可她身不由己，哪里回应得了。

    从高空下坠之感并没有维持多久，很快她便掉到了底部。

    她被挤在一堆软而黏滑的秽物中间，恶臭冲天。

    站起又摔倒，就那样坐着呕吐。

    胆汁都吐完了，眼泪鼻涕横流。

    可这还不算最糟糕的，她感觉浑身的皮肤开始火辣辣的疼，像是被开水烫伤一般。

    诡异的是，所处的空间是移动的，一会儿上下颠簸，一会儿往前瞬移，如同过坐山车。

    她便有了一个大胆的猜测：她是被巨大的海兽，一口吞进了肚子里！

    她没有猜错，方才她站在海边的时候，一头如山岳般巨大的海兽，随着浪涛向她游过来。

    浪涛退走，它却跃出海面，张开了血盆大口，一口将她吞了下去。

    也亏得这头畜生足够大，若是将她撕咬，或者一口咬去半截，她此时已死得不能再死！

    不过，她此时也很危险。

    这畜生的胃液会将她一点点腐蚀掉，过不了多久，她便会死去。

    她艰难地从大腿上抽出匕首，狠狠地捅了下去。

    空间里只是震了震，接着便没有什么大动静了。

    秽物堆积，这畜生的脂肪太厚，匕首刺下去，就跟被牙签戳一下差不多。

    但是，即便是牙签，她也能伤它。

    她举起匕首狠狠刺下，那畜生痛得一颠一颠的，实际性的伤害并不大。

    许真真自己却浑身被烧灼般的剧痛。

    这畜生被刺得躁动不已，胃里的东西在加速消化。

    她估计自己不超过十分钟，就要死翘翘了。

    怎么办？

    难道千辛万苦的穿越而来，就是为了这么没头没脑的死去吗？

    不可能的！

    她挣扎着起身，慢慢挪到角落的边缘，然后拽住一些像猪板油一样的网状脂肪，用匕首狠狠切断。

    有效果！

    这片空间猛地剧烈震动，这畜生定是痛了！

    她大喜，避开秽物，靠在边缘切割。

    这些都是这些畜生胃部的组织，切断了它也会感觉到痛。

    她又切又捅，往死里折腾。

    期间，她总是隐约听见有人在呼唤，她也回应过，可声音传不出去，应了也白应。

    况且，她的喉咙已经发不出声音，痛得脑子也无法思考，只凭着一股的求生欲望在支撑，双手才得以在机械得做着动作。

    好在这匕首还是从族地里拿的，吹毛断发，锋利得很，每次都扎得到底。

    她便沿着那一个小伤口继续深扎，一下又一下。

    这畜生果然被伤到了，它发了狂的在海里颠上倒下，将整片海域搅动起来，无数的海洋生物被它碾压撞碎。

    许真真感觉自己就像是海浪里的一叶扁舟，只要她这口气泄掉，整个人就会被海浪碾压成碎片。

    她咬着唇，抓住它的胃部组织，苦苦支撑着，抽空又捅上一两刀。

    海兽痛得发狂，在这里掀起了滔天巨浪。

    许真真被高高抛上又掉落，她意识模糊渐渐模糊。

    然而，就在这个时候，那道呼唤声，却越发清晰。

    很熟悉，像是杨瑞在喊她？

    她陡然一个激灵，咬破下唇，鲜血流出，脑子又清明了几分。

    没错的，是他！

    怎么回事？

    他不可能来这里的啊！

    而且，此时发狂的海兽搅动得海浪翻滚，他一个凡人之躯，怎么承受得住？

    “相公，是你吗？”她拼尽全力地大喊，才能发出嘶哑的虚弱的声音。

    她的喉咙，也被海兽的胃酸给腐蚀了。

    外边久久没有回应，在她以为是自己的错觉的时候，听见了他的回应，“是我。”

    许真真大喜，可想着眼下的处境，更深的恐惧，袭上心头，“相公，你回去！”

    但是，她发出的只有“啊、啊”的叫声。

    她哑了。

