    玩家们在网上讨论着《使命召唤：现代战争》中的表现，还有剧情相关的内容。

    同样游戏业界也一直有在关注。

    毕竟这是新时代VR的第一款游戏，不管是有资格进行新时代VR游戏制作的设计师跟厂商，又或者是单纯看个热闹的设计师。

    都想知道《使命召唤：现代战争》的成品到底是什么样子的。

    关于之前星云游戏当初的《使命召唤：现代战争》的宣传内容。

    很多设计师都是觉得，星云游戏应该走的是一个集中VR游戏机能，在某个关卡表现上，然后多余的内容让玩家进行读条的模式。

    要么就是最后做出了妥协，在画面上面进行牺牲，取消LOADING条的出现。

    毕竟新式VR的机能就放在这里，虽然可以肯定《使命召唤：现代战争》并没有真的完全将寰宇VR的机能压榨的干干净净。

    毕竟这才是新时代VR的第一款游戏，可保持宣传时的一个画面表现，那必然就需要进行资源的加载读条。

    在这之前很多游戏设计师，都是讨论陈旭做出的什么取舍。

    到底更好的画面带来的效果好，还是更完美的体验带来的好。

    甚至他们这些设计师还分成了两个群体。

    可现在仿佛一个大嘴巴抽在他们的脸上。

    想啥呢？

    弟弟！

    画面跟体验我全都要！

    至于解决的办法？

    砸钱！

    游戏里面并不是没有loading，只不过架不住陈旭肯砸钱啊！

    在《使命召唤：现代战争》中地图并不是连贯的，例如货轮的关卡过后就是黑障。

    显然并不是无缝的地图。

    正常的情况在这中间，玩家需要等待一波读条。

    可星云游戏怎么做的？

    答案很简单，那就是放CG动画。

    从最后玩家跳上直升飞机，然后普莱斯将玩家救上去，同时根据背景旁白介绍游戏的世界观跟一些简单的剧情演出。

    直接让玩家无缝的衔接了剧情到游戏的体验。

    甚至还更好的加强了玩家对于游戏中角色的认同感，跟亲切感。

    尽管玩家只需要仔细的思考一下，就能够清楚这放CG的时候就是在进行loading读条了。

    可是玩家会在乎么？

    除非是玩家进行二刷，三刷。

    否则的话，对于刚刚接触游戏的玩家来说，他们是完全不会介意的。

    因为这跟《使命召唤：现代战争》的游戏节奏也有关。

    在剧情的节奏这一块，《使命召唤：现代战争》每一个关卡都是非常的紧张激烈，严格的遵循了激情30秒的一个设定。

    而所谓的激情30秒，听着虽然感觉很不正经，但它真的是很正经的东西。

    第一个真正将其成熟运用的，那就是由棒鸡开发的光环洪魔三部曲。

    激烈的战斗，然后又会让玩家喘一口气，并且通过这种喘口气的点，介绍游戏的剧情世界观。

    将一个大的游戏关卡，分成一个个小关卡。

    每个小关卡的时间大约在30秒到120秒。

    例如《使命召唤：现代战争》中刚刚开始的货轮任务里面。

    玩家进入到船舱清除舱内的敌人跟宿舍的敌人，这是一个交火点。

    而后面来到甲板前进的时候，中途是没有敌人的。

    这就是中间的舒缓区，而后立刻再次进行激烈的交火，直到直升机将二楼的敌人清除。

    再接着普莱斯跟盖兹带着玩家玩家进入到船舱内部，这又是一段没有交战的舒缓区，直到在第一个通道碰到敌人并交火。

    这种松弛有度的游戏节奏，让玩家感觉到根本停不下来。

    同时战斗跟剧情的并经，最后当一个大的关卡结束后，玩家则是也需要一段时间的舒缓。

    就如同所谓的事后一根烟一样，做完了一些让你心神疲惫的事情，需要选择一个方法进行心灵与肉体的放松。

    这时候将loading条变成对游戏剧情的介绍，可以说让游戏整体保持了一个非常完美的节奏。

    很多设计师在研究之后，不得不承认，这简直是一个完美的解决方法。

    只不过完美归完美，很多设计师也知道，这也就是《使命召唤：现代战争》或者这一类型的游戏才能用了。

    因为首先这需要游戏本身拥有一个优秀的剧本，跟合理的关卡规划，否则就是东施效颦。

    其次只有线程式的游戏能够使用，因为玩家需要的就是一条线的走下去。

    完美的节奏把控跟叙事、还有游戏中玩家跟NPC的共情，以及流畅的射击体验与高画质的加持。

    让《使命召唤：现代战争》将电影化游戏做到了极致。

    ………………

    而星云游戏内部，这边则还是进行《使命召唤：现代战争》后续内容，准确来说应该是多人内容进行开发。

    “陈总，这下连国外玩家都知道你爱的战士的梗了！”办公室里面，阮宁雪看着网上转载的一些消息嘿嘿笑了笑。

    “哈哈，我也看了我也看了，而且国外一些请愿网站，已经有很多玩家请愿希望普莱斯不要死，总数已经超过15万名玩家了。”杨忻贼兮兮的笑了笑，因为对于后续的剧情她可是一清二楚。

    “等到第二部放出来，这玩家不会暴动吧？”秦毅则是有一些担心。

    因为相较于第二部跟第三部，其实这第一部还是挺温和的。

    如果说第一部是捅了你一刀子。

    那这第二部就是捅了你一刀子，还往伤口上面撒点盐的那种。

    “你们这些人唯恐天下不乱，玩家能够这样讨论，这不是说明我们的游戏剧情好，而且演绎的让玩家非常具有沉浸感么？”陈旭轻轻咳嗽了两声。

    “就如同演坏人的演员，将那种坏演出了神韵，让观众在现实中遇到了都恨得直咬牙，而现在这说明玩家们也很好的沉浸在了游戏中。”

    “你不要看玩家这嘴上骂的很凶，但实际上这却是一种鞭策，这是玩家对于我们的一种爱，就如同我们在游戏中倾注对玩家的那种爱一样。”陈旭看着众人说道。

    随即打开自己的官博，很快就找到了这相关的信息。

    好家伙现在这请愿人数都已经破30万了。

    不过看着架势，似乎很多国内的玩家也都跑过去凑热闹了。

    “陈总你看要不要回应一下？”阮宁雪也是笑着说道。

    “回应就算了吧。”陈旭摇摇头。

    但对于玩家们这什么请愿的活动，陈旭就不打算去回应了。

    如果是针对于游戏什么时候发售这种事情，陈旭会去回应一下。

    可这剧情方面就算了，毕竟回应了这就涉及到后面剧透的内容了。

    作为一个有良心的游戏设计师，陈旭希望玩家们到时候能够切身的感受到141特战队中每个角色的结局到底是什么样的。

    而不是被提前剧透一脸有了心理准备，如果玩家们知道普莱斯最后不会死。

    那在小强跟肥皂前往古拉格集中营发现名为627号囚犯时，那还会有那种惊喜感么？

    这就是他，一个时时刻刻都在为玩家着想设计师的优秀品质。

    尽管可能会背负一些误解，但为了玩家，这又算得了什么呢？

    这一刻陈旭感觉自己浑身上下都好像充满了光。

    至于旁边的阮宁雪等人则是撇了撇嘴。

    几年前的她们对于陈旭的这些说法十分相信。

    但现在？忽悠，你接着忽悠。

    能撇撇嘴就很给面子了。

    ……………………

    十天的时间，尽管游戏的剧情让很多玩家难受到想哭。

    而且‘打死陈旭’‘爱的战士’‘陈旭老贼’越来越多的词条都愈发火热。

    可玩家们的热情却完全没有衰退，反而更加高涨。

    甚至游戏部这边的杨晨都打电话给陈旭表达了一个惊叹。

    因为《使命召唤：现代战争》大大带动了寰宇的销量，甚至在局部地区还出现了断货的情况。

    主要还是因为第一部让无数玩家都感受到了这款游戏牛逼的地方。

    再加上作为FPS不管是海外还是国内，都是第一大的游戏分类。

    尽管后来的一些玩家在知道一些角色的结局相当于被剧透了。

    可游戏里爽快的设计体验，跟优秀的关卡。

    却也让玩家们充满了想玩的欲望。

    至于玩过的玩家那更别说了。

    普莱斯队长的命运，时时刻刻都悬在他们的心里。

    在这样的情况下，时间来到六月十号，《使命召唤：现代战争》第二部发售。

    无数玩家已经早早预购并预载好的玩家，都是第一时间进入到了游戏。

