    摘星号上三台中型核聚变发动机开始向外喷射带电离子，庞大的机身开始缓缓移动。

    摘星号沿着十几公里长的飞行跑道向东方滑行，速度越来越快。

    3分钟后，如同一支利箭斜着射向了天空。

    5分钟后，消失在天际。

    地面上送行的人群中传来稀稀拉拉的欢呼声，大多数人都心情沉重，没有心思喝彩。

    钟成这一走，最少就是半年，而且是前往亿万公里之外，深入星空。

    很多人心里都感觉空落落的，只希望他们一路平安，早日归来！

    ……

    1个小时后，摘星号在胡波这个老“水手”的指挥下，进入了3万多公里高空的地球同步轨道。

    摘星号继续加速飞行，摆脱了地球的引力，以一条抛物线的轨迹，向着太阳系的外围远离地球而去。

    在指挥中心的众人，已经从座位上站了起来。

    胡波惊喜地在钟成面前如同一个小孩子似地蹦跳几下，感受到从机舱地板下传来的引力。

    杨希、林伟因为第一次太空飞行，从来没有体会过失重的痛苦，反而没有这种心情。

    钟成俯身又站立几次，仔细体会了一下，虽然和地面上的感觉大致相同，但还是有一丝轻微的差别。

    那就是头部受到的引力，比脚掌位置受到的引力更小。

    林伟解答了钟成的疑问，太一合金401由其中锺-322元素场域能量产生的吸引力受到距离影响非常大。

    在保持1米距离有正常地球重力的情况下，在8米左右距离就递减到接近零重力。

    所以以钟成的身高，从脚掌位置到头部位置有20%的重力差异，正常人是感觉不出来的。

    如果要减小这种差异，只有加大太一合金401的电量输入，但没有必要。

    由于太一合金401的昂贵和电量消耗，在摘星号上只有人员主要活动舱室的地板下才有铺设，就这样也用去了二十吨太一合金401。

    胡波说，如果杨希和林伟要体验失重的感觉，就可以去货舱，那里面是没有人工重力的。

    胡波这样说倒没什么调侃的意思，他对发明出太一合金的林伟是感激万分。

    虽然林伟解释主要还是钟成夫人的功劳，但仍然没有减少太空署老“水手”们对他的敬仰之情。

    在如今的太空时代，前往外太空探险、航行的宇航员们还是习惯地延用了地球海洋舰船上的传统称呼，船长、大副、二副、水手长、水手之类，只是统称为水手。

    在地球大航海时代，那些水手们除了面临大自然不测风云的威胁外，就是要面对缺少维生素导致的败血病的折磨。

    而在太空时代，“水手们”同样要面对失重症折磨，而且失重症对人体健康的损害是全方面的，长期下来甚至是不可逆的。

    今天，老水手们在摘星号上终于看到了这个病魔被消灭，那种激动的心情难以言表。

    胡波甚至声称，把摘星号交给他，他就敢飞往太阳系最边缘的柯伊伯带探险，为联邦开拓更多的领土。

    杨希却认真地帮他算了一下，柯伊伯带离地球有40亿到80亿公里，按最近距离算，用摘星号也要飞3年左右时间。

    如果带足食物，应该是可行的，因为深空航行只是在飞行器加速和减速阶段会消耗大量动力物资。

    原则上说，从地球飞往5500万公里的火星，与飞往柯伊伯带中45亿公里外的冥王星，消耗的动力资源是差不多的。

    柯伊伯带类似于小行星带，但范围大得多，它比小行星带宽20倍。

    在柯伊伯带内发现的一些小行星的直径比谷神星更大，而且数量众多，是人类开发太阳系第三阶段的重要目标。

    钟成没有加入众人的讨论，他的目光被摘星号外面的星空吸引了。

    指挥中心的空间呈半圆椎形，除了舱内地板和后方通道，前面几个方向都是由透明的高强度纳米材料制作的窗口。

    在指挥中心可以一览无余地观看星空，这里没有大气层的干扰，也没有地平面的阻挡，没有白天黑夜之分，也没有天上地下的分别。

    让人如同只身站到了宇宙星空之中，置身于璀璨星河之间，只能更加感叹人类的渺小，宇宙星空的浩瀚。

    “宇宙”一词连用，最早出自《庄子》：“旁日月，挟宇宙，为其吻合。”

    这时的“宇”代指一切空间，“宙”代指一切时间。

    《文子·自然》中就有：“四方上下谓之宇，往古来今谓之宙。”这里宇宙的意义已是标准的时空概念了。

    钟成感慨，可惜几千年过去了，人类对于宇宙时空的认知并不比古人高明多少，大多数理论也不过是猜想而已。

    面对宇宙星空，人类只不过是蹒跚学步的孩童！

    钟成同时也发现，由于没有临近的参照物，摘星号现在即使在以相对于地球每秒50公里的高速在飞行，但在飞机上却感觉如同静止一般。

    就像是在地球的茫茫大海之中，失去了陆地的参照，如果没有指南针或天上的星辰指引，水手们根本分不清东南西北。

    胡波为钟成等人解释了一下在星空之中如何导航的问题。

    为了让这些太空航行的新人们更好地理解，他从头说起导航的发展历程。

    地球上在海洋中航行的水手们，在早期使用一种叫做六分仪的工具，它可以让你测量恒星和地平线之间的角度。

    对于南北航行或者纬度，水手所需要做的就是测量北极星的角度，当北极星在正上方时船只就在北极，当北极星在地平线上时船只在赤道。

    但是要测量经度就是东西方向比较困难，当地球转动时，因为时区的不同，太阳在头顶上方的情况，每时每刻都在地球上不同的地方出现。

    到了现代，地球轨道上的卫星或飞行器的导航主要在地面上进行，地球上的无线电接收器可以检测航天器的位置和速度。

    但是一旦离开地球，事情就变得更加复杂。

    为了正确的深入太阳系，宇航员们需要知道宇宙飞船在哪里？

    这就需要有一个精确的太阳系地图，并且知道宇宙飞船要去哪里？

    现在基本上是借助深空网络，这是一个巨大的无线电天线阵列定位系统。

    深空网络的基站分布在地球、月球、谷神星，将来还会在火星、金星、水星上建立。

    有了这些基站，深空网络就可以与太阳系内任何飞行器进行无间断地通讯。

    除了向太空飞行器发送指令、检索数据和照片外，深空网络主要功能就是为深空飞行器导航。

    通过将飞行器的位置与太空中恒星的静态地图以及太阳系中所有天体的轨道地图进行比较，可以精确地计算出飞行器的位置和速度。

    杨希听完，总结了一下，“这就是全球卫星定位系统GPS的太阳系版本啊！”

