    陈牧把电话打给了李琛，主要是问问他现在这事儿的情势怎么样，李琛一直盯着这事儿，应该很清楚。

    “陈总，这事儿闹成这样，我也有责任，我现在有两个方案解决，主要是想看宁的决定。”

    李琛根本不需要陈牧多问，直接就在电话这么说。

    陈牧问道：“那你说说，你的解决方案是怎么样的。”

    他心里其实也有自己的想法，不过作为牧雅系的大老板，他身上的领导力已经越来越重，凡事都希望先听听手底下这些人的意见，再结合着说自己的想法。

    李琛说：“第一种方案比较保守，就是先做公关，把别的一些事情的炒起来，转移公众目光，我手底下已经找到了几件事情，可以进行操作，效果应该不错。”

    陈牧听了第一种方案后，不置可否，直接问：“那第二种方案呢？”

    李琛犹豫了一下，才说：“第二种方案比较激进一点，花费也会更大，所以我其实并不建议宁用这样的做法。”

    陈牧没吭声，李琛继续说：“陈总，我研究过，对方搞这么多的事情，不就是为了宣传和推广他们的产品吗？既然是这样的话儿，那我们打蛇打七寸，我们也动起来，把所有的资源都调动开，直接针对他们的产品来进行一系列的操作，相信他们会有所收敛。”

    陈牧不假思索，说道：“我觉得这个方案好。”

    李琛的第一个方案说白了就是混淆视线，把水搅浑，从而让事情尽快过去，后果和影响也降到最低。

    可是这样做，很有点妥协的味道，而且根本没有报复的效果。

    陈牧心里已经憋着火了，这火气没地方发泄，他就不可能认同第一种方案。

    倒是李琛的第二种方案，和他之前想的有点不谋而合。

    韩文到不是想宣传和推广他的沙子黏合剂吗，他可以造谣抹黑自己，那自己同样也可以。

    不过陈牧还是有底线的，不会无中生有的抹黑，陈牧刚才思索过了，像韩文到这样的人，身上肯定有不少不干净的地方，只要肯出钱，什么料都能挖出来。

    到时候只要收集到足够多的东西，随便夸大一点放出去，都能让对方遭到重创。

    而且，既然韩文到已经撕破脸了，那他也不会留手，直接找人发表一些对于沙子黏合剂的看法，把这玩意儿踩得一文不值，简直不要太容易。

    维族姑娘现在在学术界的影响力，虽然不能说是一言九鼎，但也是一把有足够分量的声音。

    先不说她交好的例如杨果、原老之类的学术大拿，就只说一直和牧雅研究院有合作的各个高等院校，这里面的能量就不会小。

    到时候，不管学术界还是社会上，只要把人脉和资源都动用起来，双管齐下，对韩文到和沙子黏合剂进行打击，对方还能翻出什么天？

    所以说，几乎没有多想，陈牧就已经同意了李琛的第二种方案。

    李琛作为专业人士，忍不住提醒道：“陈总，如果我们决定了使用第二种方案，那事前我还需要给你两点提醒。”

    “你说。”

    “第一点，如果我们要采用第二种方案，那我们可能需要调动足够多的资源才能成功，所以这里面所需要花费的资金也不会少。”

    李琛直言不讳，想要搞事情，当然需要钱。

    陈牧想了想，问道：“需要多少？一个亿够不够？”

    “一个亿？”

    李琛怔了一怔，没想到陈牧会说出这么个数字来。

    陈牧说：“老实说吧，这一次的事情真的让我很生气，只要能把事情办成，多少钱我都愿意花，一个亿如果不够，那就两个亿。”

    李琛回过神，连忙说：“不需要那么多的，陈总宁的意思我已经明白了。”

    他已经完全能感受到陈牧的决心，说白了就是不惜代价。

    微微一顿，他又接着说：“还有点，陈总，我想提醒宁的是，如果采用的是第二种方案，那么我们就不能事先转移公众目光了，所以宁和阿娜尔院士、以及陈副总那些在网上的传言，我们暂时就只能放任了。”

    “这不是传言，我们的确是一家子。”

    陈牧强调了这一句后，才又说：“李琛，我并不介意这些传言，我们的确是生活在一起，我们又没有妨碍了谁，虽然和世俗约定俗称的东西不一致，不过……嗯，我以前看过点社会学的书籍，这顶多定义为罪错，而不是违法犯罪，谁也管不了。”

    微微一顿，他又说：“不过，他们拿我个人的私事儿来炒作、攻击，这是我不能忍的，作为男人，我必须保护我的家人，所以我选择最严厉的反击，希望你能明白。”

    “我明白。”

    “那就好，所以，希望你能尽全力帮我办好这件事情，嗯，我这边也会全力配合。”

    “我一定会为宁做好这件事情的，陈总。”

    李琛很郑重的应了一句。

    “谢谢！”

    陈牧道谢之后，两人很快挂断电话。

    陈牧想了想，先后给维族姑娘和女医生打了个电话，让她们到自己的办公室来。

    陈牧把事情说了一遍，然后又说了自己和李琛商量好的应对办法。

    维族姑娘显然是不知道这事儿的，听了以后有点讶异，不过也仅此而已。

    倒是女医生，脸色有点沉，说道：“怪不得我妈昨天给我打电话，提了好几次我们的事情，好像有什么想说的，不过最终却什么也没说，只说这一段爸爸不舒服，就不过来了，让我有空就带着小沙棘回去看看他们。”

    陈牧最担心的就是这个，现在果然发生了，这让他心里既恼怒，又感到内疚。

    他很清楚陈曦文父母对于这件事情的介怀，虽然上一次因为自己救了岳父一次，让他们选择了对自己和女医生的关系不再多说什么，可是他们并没有真的完全释然。

    其实这也很容易理解，任何一对父母，都不可能愿意自己的女儿和别的男人有这样的关系。

    现在事情闹起来，他们身边的人也许有发现的，闲言碎语自然也就来了，给他们造成了压力。

    当然，木已成舟，他们不可能再反对，只是心里郁闷是肯定的。

    自从女医生生下了小沙棘，岳父岳母不止一次跑到加油站来看小沙棘，这一段时间正巧是小沙棘牙牙学语的时候，他们更是每个星期都来，乐此不彼。

    岳母突然说岳父不舒服，不过来加油站看小沙棘了，显然是不想看到他们的关系，岳母让女医生把孩子带回家去，大概是想通过孩子让岳父心情好起来。

    想明白以后，陈牧对女医生道：“既然爸爸不舒服，那你就带小沙棘回去住一段，我让直升飞机送你。”

    女医生点点头：“我知道了，嗯，你也别担心，有些事情该怎么样还是怎么样，我们又没有害人，什么也不怕的。”

    陈牧心里感动啊，站起来亲了一下女医生的头，又过去亲了一下阿娜尔的头，才说：“好了，你们都不用多想，我就是和你们说一句、让你们有个心理准备而已。”

    微微一顿，他又看向阿娜尔：“有些事情需要你配合的，你准备一下。”

    阿娜尔虽然没有感受到来自父母的压力，可是听说女医生的话儿，心里也很生气，闻言点头道：“好的，我这就准备，到时候要怎么配合，你提前说一声就行了。”

