    第1941章西部雄鹰

    周斌接到通知，今天上午有一个日本考察团来西部省，考察团主要是关于教育方面诸多问题。因此教育厅这边必须有人陪同。

    分管教育的区副主席带队，到时区主席哈迪尔也将出席这个见面会，跟日本客人进行友好交流。

    关于日本考察团的事情，区党委没有插手，完全是政府与日本考察团方面之间的合作。

    上午，在区副主席为首的迎接队伍，到机场接待了这个考察团。

    考察团的团长是一名五十多岁，精瘦精瘦的中年男子。大家都称呼他为藤原君。

    听说这位藤原君先生，在日本一直担任教育界的工作，已经很多年了，他这次来中国，就是想扶持一下中国西部这些贫困地区的教育事业。哈迪尔做为自治区主席，对于藤原君先生的友好访问，感到非常高兴，不过他没有出现在机场。

    周斌跟这位藤原君握手的时候，感觉到对方跟中国人没什么两样。他也去过日本，其实除了语言，很多方面都有共同点。

    令周斌比较意外的是，这位藤原先生的汉语说得很好，虽然不是很标准的普通话，却也能正常与人交流。大家接到考察团，直接回了酒店。

    藤原君说，他很关心中国西部的孩子，关心他们的生活，关心他们的教育。他还说，中国和日本有着几千年的友谊，两国更应该在这方面多多交流合作。

    看到藤原君说这种大话，空话，周斌呆在一边没有吭声。事实上，也轮不到他说话，他也就是一个配角的角色。现场除了教育厅长，还有区副主席，他们都比自己高，让周斌陪在这里，只是某种需要。

    区主席哈迪尔是十点半才到了，他一进来就跟藤原君握手。藤原君道：“我们又见面了，很荣幸。”

    哈迪尔回答，“我也是啊！坐，请坐！”

    两人分别坐下，哈迪尔对藤原君道：“非常感谢您对我们西部地区的关注，我代表西部省二千万人民感谢你们！”

    藤原君就哈哈地笑了起来，“教育事业是不分国界的！我们这次能来中国视察，也是为了加强两国人民之间的友谊嘛。”

    他们在谈论的时候，周斌尿急了，匆匆出了会客厅。

    在洗手间里，听到有人打电话，“社长，我知道，我手上那个报道还没有完呢？象这种表面工作，没有深度的报道，随便派二个人过来就是了。干嘛非得让我过来？我知道，我知道，问题是我调查的那个事件，关系到千千万万人生命安全的问题，现在这个问题已经相当严重了，而且我又有了新的进展，不能停。好吧，好吧！也只有这样了。”

    没一会，又听到他在嘀咕，“尽做些华而不实的事情，有意义吗？我看现在的媒体也病了，真正关心民生的问题都不去管，却大篇幅来报道一个没有什么营养的国外考察团。”

    嘀咕完了之后，周斌看到有人从洗手间里出来，“是你？？？？”

    这人很面熟，周斌仔细看了眼，竟然是那天晚上在夜宵摊上碰到的那位被人追杀的哥们。对方也认出了周斌，朝周斌点点头打着招呼。

    但他没说话，似乎心情不好。

    看他胸前挂着相机，又联系到刚才电话里说的事，周斌就问，“你是记者？”

    对方看了他一眼，蛮警惕的回了一句，“您好！”

    看他洗了手就离开，周斌望着他的背影，突然喊了句，“等一下！”

    对方停下来，“有事吗？”

    靠，自己救过他，居然这态度。

    要是换了以前，周斌肯定狠狠的批评对方一顿，但这次他没在意，走过去道：“我是省教育厅的周斌，刚才你在电话里说的那事，什么关系到千千万万人生命安全问题，能告诉我是什么问题吗？”

    对方更是警惕地望着他，“教育厅的？”

    看来他还在对周斌的身份有些怀疑，周斌点点头，“副厅长周斌。”

    对方这才哦了一声，“你是新调来的吧？难怪面生。”

    周斌道：“能不能跟我说说，到底是怎么回事？”他想自己好歹也救过对方一命，两人算是认识吧！再说，对方的身份也不过一记者，自己堂堂的副厅长。没想到对方居然不回答这个问题，看了周斌几眼，“非常感谢你的救命之恩！我还有急事，今天就不聊了。”

    说完，他居然就走了。

    周斌站在那里，看着这厮的背影，“额！不会这么过份吧！”

    陪考察团是一件很无聊的事情，不过这种表现工作，大家都得做。周斌好歹在市委办公厅锻炼了这么久，应付这种场面还算在行。

    不过今天也不是他的主角，他落了个轻松自在。

    哈迪尔跟藤原先生聊了一会，差不多半小时的样子便离开了。中午的应酬，由分管教育的区副主席和周斌等人作陪。这饭菜，搞得十分丰盛，完全是超常规发挥。

    刚才哈迪尔也说了，对待外宾，我们需要用更多的热情。

    招待要搞好，不要给外宾留下什么不好的印象，我们西部省就是再穷，也不能怠慢了外宾。正因为如此，这饭菜，简直就是山珍海味。

    考察团有十几个成员，藤原君是团长，听说在日本教育界很有权威。听他对教育事业的感慨，周斌倒是觉得他真的很了解中国。吃饭的时候，藤原先生说自己很喜欢中国菜，小的时候曾经在中国呆过。

    他爸爸和爷爷，都是军人。提到军人，就不免让人想起了那场抗战，周斌他们自然不会主动提及，因为怕引起大家的尴尬。关于那场战争的问题，还是藤原先生自己提出来的，他说虽然他的祖辈在这片土地上战死，但他还是要继续为中国友好付出百倍努力，努力弥补战争给两国人民带来的创伤。

    听他这么说，很多人都觉得藤原先生挺正义的，至少他跟有些日本人不一样，他能清楚地认识到战争的错误和危害。因此，他说自己更希望能过各种途径和方式，加强中日两国之间的合作。

    考察团的第一天，也没什么事，就是大家坐在一起交流一下。第二天，第三天才有正式的项目，去一些学校视察。

    因此，周斌早早回了家中。时间太早，他一个人也觉不着。

    打开电视的时候，电视刚好在重播晚间新闻，他就想到了那个记者。

    也不知道这个记者说的到底是什么事情，听起来挺严重的。周斌就在脑海里反复琢磨，从上次被人追杀，到这里他说那些话，似乎有重大案情。难道他调查到了什么？这才被人追杀？

    果真如此，我是不是应该告诉柳海。如果通过这名记者，侦破了重大刑事案件，这对柳海来说也是大功一件。想到这里，他立刻拨了柳海的电话。跟柳海提起这事，柳海立刻就警觉起来，“你说什么？记者？千千万万人的生命安全？”

    周斌说，他就是这么说的，不过我问他，他好象警惕性蛮高的。周斌就无奈地笑了，“我又不是同行，怕我抢他的新闻？”

    柳海道：“我看不象那么回事。你等着，我马上过来一趟。”

    公安部门最近不是在查各种案子？为了维护地方稳定和谐，公安系统的同志们挺辛苦的。最近又出来一个神秘人，总是暗中搞破坏，搅得地方不安宁，柳海正在秘密调查。前不久记者捅出来的那个劣质油事件，也让他们大为头痛。

    周斌提的，或许真是一条线索，柳海这才匆匆赶来。

    PS：第二更到，六点钟起来赶了一章！闪人，下午见！大家给我顶住！我用真心谢谢你们！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

