    撒克里对学院里的传承非常自豪，一路上都在隐晦的夸赞。

    “你知道吗，学院的人造秘境已经有几万年了，是大陆上最先开创人造秘境的势力，那个时候别的势力都还在抢地盘呢，我们就已经打造出艾希礼学院的雏形了。”

    撒克里在给殷夏介绍学院的历史。

    殷夏对此也很感兴趣，魔法世界嘛，现在世界的人谁不想多了解几分。

    “那么秘境有出过问题吗？”跟上来的伊森忍不住问道。

    撒克里瞪了他一眼：“秘境怎么会出问题！”

    “那么人呢？人在里面会不会遇到危险。”殷夏并不希望玩家团队全军覆没，那就代表着她也离离开不远了。

    撒克里沉吟：“这个不好说，秘境虽然最初是人造的，但是经过几万年时光，里面的动植物早已适应环境，经常会有变异的动植物出现，这种时候进入就很容易发生危险。”

    殷夏感觉不太好，玩家们不会运气这么差，正好遇到了变异种吧。

    撒克里知道殷夏有朋友还在秘境里，宽慰道：“不必担心，学院考核不比平时，会有专门的监考盯着秘境里的情况，就算发生危险也会第一时间把考生送出来。”

    撒克里自信满满的来到监考处。

    监考处的学生看到撒克里明显有些慌张。

    “你们怎么回事？第二轮考核还没有结束吧？怎么都站在门口？玩忽职守，要是考生出事了我看你们怎么办！”

    撒克里冷声呵斥，抬脚就要进监考处。

    “撒，撒克里导师！你不能进去！”门口的学生慌张的喊道，意图非常明显，就是不想让撒克里看到监视画面。

    撒克里脚步一顿，脸色立马阴沉了下来。

    “我是学院导师，我为什么不能进去？还是你们做了什么见不得人的事情？”撒克里一字一句道。

    学生们连说话都不敢。

    撒克里脸色更难看了，殷夏暗道不好，推着撒克里进了监考处。

    监考处的监视画面已经不多了，殷夏很轻松的就找到了玩家们所在的38号秘境。

    撒克里勃然变色。

    秘境里，玩家们已经到了穷途末路的时候，索菲亚脸色灰败，她觉得都是自己拖累了其他人。

    “都是我害得。”索菲亚泣不成声。

    安妮再也说不出什么安慰的话来。

    轰隆隆，巨兽又追了过来。

    约书亚不停的敲击地面，仿佛在做什么决定。

    嗡~

    所有人愣了一下，不约而同的看向天空。

    湛蓝的天空被撕开一道巨大的口子，撒克里缓缓从裂缝中飞了进来。

    他轻轻挥手，巨兽就如同被看不见的网子网住了，砰的一声倒在地上，不断挣扎。

    “还不去把考生带出来！”撒克里朝裂缝外怒吼。

    四五个学生蜂拥而入，一人一个抬起玩家就跑。

    还有一个空手的，挤在泰勒身边，跟另一个学生合伙抬他。

    撒克里检查了一下倒地的巨兽，乐了。

    “年轻人还挺狠。”他嘟囔着，“还得找人来给这变异兽治疗一下。”

    索菲亚出来后抱着殷夏一顿鬼哭狼嚎。

    “夏！我以为再也看不到你！呜呜呜~你是怎么知道我出事的？还能赶来救我，你太好了！”

    殷夏想不清楚他们怎么会被堵在里面。

    索菲亚恶狠狠的说道：“我一定是被人针对了！第一轮就给我使绊子，让我给混过去了，没想到第二轮玩这么大，根本就没把人命放在眼里。”

    殷夏：“你跟谁起冲突了？”

    “没有，绝对没有！”索菲亚情绪激动，“我今天绝对没有跟任何人吵过架，对了，夏，离考核的过程还算顺利吧？我怀疑就是前几天想想买我们东西的那个女人搞的鬼。”

    殷夏垂眸，搞半天还是她的原因。

    那位孔雀小姐真是没完没了。

    玩家们终于获救了，殷夏这才知道自己手上的印记是什么意思。

    一颗绿色的千转草，代表着药剂师天赋。

    一个金色的小铁锤，代表着炼金师天赋。

    也就是说她在药剂跟炼金方面非常有天赋。

    撒克里显然早就知道了，遗憾的不得了：“我还想让你跟我学魔法呢，谁知道你是第三院。”

    殷夏：“……”

    不，她想学魔法。

    监考学生带他们办理了学院徽章，第二院代是魔法系，第三院是药剂跟炼金，第四院是特殊类综合系。

    “怎么没有第一院？”索菲亚这个自来熟主动凑上去，把监考学生聊成了陈年旧友。

    学生神神秘秘的压低声音：“第一院就是主院，只有学院的导师能够随意进出，但是真正住在那里的，只能是院长一个人，我跟你说哈，院长失踪以后，几乎每个导师都想住去。”

    索菲亚瞪大了眼睛：“那有谁住进去了吗？”

    学生撇撇嘴：“当然没有，学院里那么多导师，谁也不服谁，也没有谁像院长那样有压倒性的实力。”

    所有正式学员的住宿区都在一块，索菲亚想和殷夏一起住，可惜第三院的学生都是单间，而第二院一般是四人混住。

    “第三院的待遇也太好了吧。”索菲亚羡慕的不得了。

    “那当然来了，虽说第三院的开销最大，也是整个学院最能挣钱的院系。”那个一直给他们带路的学生别对第三院羡慕的不行，“不像其他几个院系，就知道花钱，只有少数学生能够挣钱。”

    殷夏对住宿环境还算满意，单人单间这就很棒，隐私感满满的。

    招生结束后，新生有三天的适应期，三天一过正式上课。

    殷夏对自己很有炼金天赋这一点保持怀疑，毕竟能进艾希礼学院第三院系的都是这方面的天才，大家的进度好像都差不多。

    “你们第三院好自由呀，我们第二院的每天都累成狗，十分钟一个魔法，从早到晚的练习，每过三天还有一次实地对战，最可怕的是，就算打的断胳膊断腿也是不能休息的，有辅助系的学生专门给我们治，治好了还要接着打。”

    索菲亚日常羡慕殷夏。

    然而殷夏却被她勾起了对魔法的兴趣。

    “我下午去你们魔法系上一节课。”她说道。

