
　　“官人！官人……我什么都会做的！我什么都可以做……”那女人还不死心，情绪激动地大喊大叫起来。

　　光头男打了个收拾，立马就有两个男监工快步走出来，一人一边，将女人扯走。

　　最后，女人被带走了，没有被送回原来的队伍。

　　光头男拍了下自己的车门：“秦兄，你接下来还想去哪？我送你去。”

　　“不用这么麻烦，你忙你的。”

　　“害，反正我现在也没啥事干，便瞎溜达溜达，顺便跟你一起。”

　　话说到这份上，秦七也不再推脱。

　　“秦兄，坐稳了。”

　　汽车绝尘而去。

　　光头男热情地找话题：“附近的几个关口都进了不少好货，秦兄有没有兴趣？”

　　秦七没有第一时间接话，不过，光头男却是哈哈大笑了起来，当秦七是害羞词穷了。

　　到底是新手还是老手，光头男是一眼就能看出。

　　而秦七，在光头男眼里，显然就是还没有尝过‘美味’的新手。

　　光头男操控着车子，往着最近的关口驶去。

　　秦七偏头看向窗外，眸里的光泽明明灭灭。

　　秦七的心情有些复杂，既希望能够早日遇见人，又不希望在极阳大陆见到她……

　　……

　　极阴都市。

　　一家餐厅内。

　　苏听鱼时不时的，就扭头瞄向餐厅门口。

　　反复几次后，见没有人影出现，便忍不住嘀咕：“都过去这么久了，怎么还没有人来？顾九，你放出的联系方式到底靠不靠谱的啊？”

　　餐厅里，除了苏听鱼三人这一桌，便再无其他的客人，就连餐厅内的老板和员工都不在。

　　就因为在两个小时前，苏听鱼已经将这里都包场了，然后用来联络那些分散在极阴都市各处的刑成员。

　　“才两个小时，急什么？”顾起把玩着桌面上的玻璃杯，声音不急不缓。

　　“都两个小时了哇，也不久了吧？”

　　“……”

　　在两人酷似三岁小朋友一样互啄互怼时，单羽余光瞥见餐厅的玻璃门外似乎有人影出现，便出声提醒：“好像有人来了。”

　　“来了吗来了吗？”苏听鱼立马停止了没营养的争辩，期待地扭头看去。

　　可当她看清楚进来的人时，苏听鱼“咦”了一声：

　　“怎么是女的啊……不对，我记得挂了休息的牌子，怎么还会有客人找上门？”

　　“不对。”

　　单羽打量了下刚进来的四名女人的脸上妆容、穿着、以及走路姿势……

　　“这是男的。”单羽语气里带着几分笃定。

　　顾起凝神看了几眼，喊出了其中一人的名字：“熊景清。”

　　“九爷？！”

　　“竟然是九爷……”

　　“……”

　　进店的四名“女人”寻着声源处看去，当看清是顾起时，面色瞬间惊喜不已。

　　四人也不顾上伪装，赶忙快步过来。

　　“男扮女装，还不算太蠢。”顾起打量了四人一番，淡声询问：“就你们么？还有没有碰上其他人？”

　　熊景清说道：“九爷，我们其实都是收到了信号，在来时的路上碰面的，至于其他兄弟，暂时还没有……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第746章 阴阳都市28免费阅读。https://xs.23sk.com 