    第二日，这浩荡的封赏就下来了。

    庄云黛她们这宅子外头是挤满了围观的人。

    这会儿庄家只有庄云黛与庄世农在，庄云彤庄云期还在外跟着欧老爷子游学没回来。

    这传旨的公公也不知道是得了谁的吩咐，全然没有平日里传旨时眼睛翻到额头上去的傲慢，笑得那叫一个和蔼可亲，平易近人。

    看着庄云黛就像是看到了什么需要供起来的祖宗一样：

    “庄大姑娘，还有令尊，接旨吧？”

    庄云黛同庄世农应声行礼，听着这公公开始读圣旨。

    眼下皇帝只有两岁，那圣旨自然是内阁拟的。

    圣旨上一堆溢美之词，什么温仪静雅，贞淑贤美的，品性贵重，勇谋双绝什么什么的。

    庄云黛这个当事人听了都得迷糊。

    这夸的谁？

    也就庄世农，一脸的激动与有荣焉，觉得他虽然是个粗人，听不懂圣旨那些话什么意思，但他本能的觉得圣旨夸得好极了，妙极了！

    待公公读完，庄云黛也听明白了。

    好家伙，内阁那些人，是真的不含糊。

    除了下了圣旨把她给好生夸了一顿，甚至还赏下了一对镇府的玉如意给她。

    各色珍宝，绫罗绸缎，那自是不用提，后头那些捧着箱子的丫鬟们，鱼贯而入。

    可见是下了大成本了。

    庄世农接旨的时候，手都是颤抖的。

    他倒不是很在意这些赏赐，只是，有了圣旨这些夸赞的话，他家黛黛往后的路，那就是条通天坦途，想走哪里就走哪里！

    一会儿就把这圣旨给供起来！

    庄云黛依照惯例，笑着给宣旨的公公塞了银票。

    但公公却含笑的推了回来：“庄大姑娘客气了，客气了。上头特特发过话，要咱家盯好的，断断不能让那些惯爱踩地捧高的委屈了庄大姑娘。”

    庄云黛听得心下微微一动。

    上头？

    这公公的上头是……

    她不动声色的笑着收回了银票：“既是这样，那我便送公公一壶自己酿的酒吧，总不能让公公白跑一趟。”

    这公公先是一愣，继而很是高兴的笑了起来：“庄大姑娘亲手酿的酒！咱家得有多大的福气，才能喝到这样的佳酿啊。咱家也不跟姑娘虚客气，就先谢谢姑娘了！”

    庄云黛见这公公不肯收银钱，却愿意收她自己酿的酒。

    这就是一个极为明显的示好态度了。

    在加上这公公话中隐隐暗示的，她哪里还有不明白？

    这大概是太后娘娘——同这公公交代过什么了。

    陆太后，乃是陆霁青的姑姑，千辛万苦在冷宫中生下了当今的皇帝，并一路扶持当时的小皇子走到了今天的皇帝之位，其隐忍，其大局观，一听便知，绝非常人。

    庄云黛只思忖了会儿，便笑了笑，同宣旨的公公说了句“公公稍等”，转身去地窖取酒了。

    她取了两小坛酒，拿麻绳捆了坛口，正好挑着两坛酒中间的麻绳，也方便携带。

    利落的麻绳，配上古朴的坛身，意外的好看。

    那宣旨的公公笑得合不拢嘴，拱拳朝庄云黛道了谢，拎着两坛酒便走了。

    待到宣旨的公公离开后，各府道喜的，道谢的贺礼就像是雪花一样，飞到了庄家。

    庄世农人都傻了。

    庄云黛带着丫鬟碧柳整整忙活了一日，才把这些贺礼给归拢入库。

    庄世农心疼闺女，却又帮不上忙，只能殷勤的时不时过来给庄云黛加个炭，倒杯水，碧柳吓得脸色都变了：“老爷，这是奴婢的活，您别抢着干啊！”

    庄世农挠挠后脑勺：“你陪着黛黛算那些东西即是。”

    他虽说是个大老粗，却也知道礼尚往来的道理，这些贺礼，日后总是要一一回礼过去的。

    待统一规整入库，庄云黛只觉得腰都酸了。

    她头一次生出，其实府里多些人帮着打理，也未免不是一件好事的想法。

    想到这，庄云黛不由得顿了顿正在喝茶的手，问庄世农：“爹，咱家人少了些，你看，再添些人呢？”

    庄世农并没有什么抗拒的心思，还点了点头：“黛黛看着来就是。”

    庄云黛意味深长的笑了笑：“那要是府里多个后娘呢？”

    这话说得，吓得庄世农手一哆嗦，一口茶差点喷出来。

    这不是女儿第一次跟他谈这个，饶是如此，他还是窘迫的很，连连摆手：“不用不用，我这……”

    他原本惯用脸上刀疤来拒绝了，但这次，他却愣了下，想起来，自打女儿费劲功夫给他调出了一瓶膏药，嘱咐他每晚入睡前敷在面上，他坚持了这些日子，脸上的刀疤果然稍稍淡了些。

    虽说也就淡了一点，但他莫名相信了女儿的话，假以时日，他脸上的刀疤一定能消下去。

    是以，这也是庄世农头一次，正视起续娶这个问题来。

    先前的黎氏，其实真的是庄世农很喜欢过的女人。

    但憨实的汉子，也不会如何叙述心中欢喜，只会用行动来表明。

    他一昧的对她好，甚至为了让她跟孩子有更好的生活，毅然决定参军。

    但最后他跟黎氏，也落得了那么个讽刺的下场。

    庄世农嘴上没说，但其实他着实是因此受了伤。

    眼下庄世农并没有替黎氏什么守身的意思在，但他认真的想了会儿，还是慎重的同庄云黛道：“黛黛，我觉得这种事，是真的不能勉强。哪怕我脸上的刀疤好了，旁人愿意嫁我，她愿意嫁的，真的是我吗？还是一些旁的什么东西？……黛黛，你也是知道爹的，这些事，爹素来理不清，还不如一并就不理了。况且，我也不想因着续娶这事，让你们姐弟三个受什么委屈。”

    庄云黛认真的点了点头：“爹，我明白你的意思。我先前就说过，爹你还年轻，你要是真的遇到了喜欢的人，我跟弟弟妹妹都会支持你的。”

    还未出阁的闺女说这个说的那般认真，庄世农老脸一红，继而又想起什么，脸色微微一变。

    他顿了顿，有些拿不准的问庄云黛：“黛黛，这次又是陆小国公救了你们。按理说，我们是不是要准备些谢礼什么的，送过去？”

