    “我信你个鬼，你这糟老头子坏得很！”

    徐若影刚准备教训一下封林，突然吓得身体颤抖，魂都飞了。

    因为，躺在沙发上的唐虹醒了。

    她有些疑惑的看向四周，当注意到眼前的情况时，她眼睛都要瞪出来。

    可封林并不知道唐虹醒了，他故意说道：“老婆，我看阿姨的身材，比你都好，我都忍不住想……呜！”

    封林话音未落，徐若影马上用右手捂住封林嘴巴。

    但封林的右眼却重见光明。

    望着唐虹惊慌失措的双眸，封林瞬间社会死亡。

    一向大脑清晰的他，现在却突然成了浆糊，不知道该说什么。

    早不醒晚不醒。

    怎么这个时候醒了？

    “阿姨，如果我说，你的肋骨断了，我在帮你治疗，你信吗？”

    封林举着手里的小碗，努力让脸色变得平静。

    “信。”

    唐虹点点头。

    这个场景，她也不敢说不信啊。

    她感觉身体发烫，都要晕过去。

    尤其是刚才封林的话，他是什么意思？

    难道他对自己……

    唐虹顿时胡思乱想起来。

    “阿姨，对不起啊，封林这混蛋就喜欢胡说八道！”

    徐若影拧了下封林的耳朵，又把他双眼捂住。

    “不用，阿姨都是四十岁的人了，早就不计较那些。”

    唐虹笑着说道。

    徐若影犹豫了一下，决定松开。

    万一封林再碰一次，别说唐虹不同意，徐若影也绝不同意。

    “阿姨，你可别自暴自弃，你说你四十，谁相信啊？”

    封林将精华倒入手掌，他对着断裂的部位，用力摩擦。

    让精华顺利融入肌肤。

    徐若影也跟着转移话题，问道：“阿姨，之前到底发生了什么？”

    “有个人来找你，我就问他是谁，是否有预约，他不说，就说要找你，我说你不在，准备打发他走。”

    唐虹顿了下说道，“他却让我给你打电话，我看他来历不明，没同意，后来他就把我打晕了。”

    “太可恶了！”

    徐若影气的咬紧牙关，“阿姨，今后遇到这种人，直接通知我。”

    “好了。”

    封林拿出绷带，递给徐若影，“你帮阿姨缠上。”

    “恩。”

    徐若影点点头。

    “这件事你们没告诉芊芊吧？”唐虹突然问道。

    “还没来得及说，要通知她吗？”

    封林笑着问道。

    “不要，千万别告诉她，省的她担心。”唐虹慌忙摆手。

    “阿姨，这几天你就在家休息吧，你这是工伤，工资照常发。”

    徐若影笑着说道。

    “没事，我没有大碍。”

    唐虹穿好衣服，轻轻活动了一下。

    “那好吧，阿姨，大门的装修就交给你了，直接找财务就行。”徐若影点点头。

    “好。”

    唐虹点点头。

    “给我走！”

    徐若影拉住封林的手，离开这里。

    唐虹望着两人亲密的样子，轻轻摇头。

    看来芊芊是真的没机会了。

    不过，她也不会说什么，封林当然有权利，追求他的幸福。

    可刚才封林的话，还是让她有些动容。

    ……

    “给我进去！”

    徐若影把封林塞进副驾驶，用力将车门关上。

    她回到驾驶位，开车离开这里。

    “老婆，你怎么了？”封林笑着问道。

    “你刚才的话是什么意思？”

    徐若影冷冷瞥了眼封林。

    “就是个玩笑。”

    封林也有些尴尬，“这都怪你，你不捂我眼，可能一下就结束了。”

    “你还怪起我来了？我怎么会看上你这个混蛋啊，你让我今后怎么见她？”

    徐若影气的拍了下方向盘。

    “你脸皮什么时候这么薄了？”封林笑着问道。

    “滚！”

    徐若影白了眼封林，一脚把油门踩到底。

    车很快便来到市区外。

    封林撑着下巴，淡淡的说道：“看来，今后你这辆奔驰，不能再开了。”

    “为什么？”

    徐若影奇怪的问道，话音刚落，她就惊道，“有人跟踪我们！”

    封林问道：“你是猜的，还是感觉到的？”

    “感觉到的，在我们左后方，公路的下面。”徐若影沉声问道。

    “不错，记住这个感觉。”

    封林轻轻点头，看来在二爷的教导下，徐若影逐渐成为一个高手。

    “你比我先发现，你是不是又超过我了？”

    徐若影不高兴的看了眼封林。

    “我超过你，你不应该替我高兴吗？”封林问道。

    “哼，我马上反超你。”

    徐若影并没有把心中的想法说出来。

    她也想帮封林做点事。

    平时如果能保护封林，她会有很大的满足感。

    封林实力都超过她了，那她还能保护谁？

    “停车。”

    封林突然说道。

    “怎么了？”

    徐若影将车靠边停车。

    “你还要让他跟着回遗迹？那今后二爷他们别想清净了。”

    封林看向四周，他们已经来到市区外，“你可以和他交流一下。”

    “原来如此。”

    徐若影这才想起来，二爷曾说过，她困在一个大台阶。

    单纯的天材地宝，非常难提升。

    她目前缺少几次超越极限。

    生死战斗，是合适的解药。

    徐若影下车，站在马路牙子上。

    微风吹动她的单马尾。

    她双手插着裤兜，淡淡的看向远处，“出来吧，早就发现你了。”

    封林也跟着下车，站在徐若影身边。

    公路下方，一棵大树的后面，走出来一个三十多岁的男人。

    他戴着黑色口罩，那双眼睛中，有一丝意外。

    “你们是如何发现我的？”男人平淡的问道。

    封林神色一怔，这个人不是宗师境界吗？

    怎么会看不透徐若影的境界。

    仔细观察，封林才注意到，按照正常状态，徐若影的气息被隐藏了。

    看来是封绝地送她的那部功法。

    “废话少说，你跟着我们干什么？”

    徐若影往对方走去。

    “我是好人，是来接你的，让你去见你父母。”

    这个男人淡然一笑，突然向徐若影袭去。

    徐若影攥紧拳头，就是这些人抓走了自己家人！

    她毫不犹豫的迎上。

    轰！

    两人的炁冲撞在一起。

    互相试探后，青年冷笑一声，“原来是区区化形境界。”

    呲拉！

    他张开明暗共鸣，让炁环顾身体四周。

    徐若影当然知道这个境界，为了避免身体遭受攻击。

    她全程使用暗劲化形，将力量迸发到体外攻击。

    再利用自身的战术裁决，疯狂在青年四周闪动。

    封林抱着双臂，静静观察。

    徐若影的战斗方式，更像是长了脑子的老四。

    攻击刚烈，但懂得闪躲。

    不过，万事有利就有弊。

    在战斗中，太过理性，也不好。

    面对司空近如同野兽般的攻击。

    即便是等级比他高的人，也会陷入老四的快节奏中。

    突然，封林脸色一变，一手挥出去。

    一把如同小拇指大的红色小剑，向徐若影飞去。

