    南宫昊好不容易才找了个安稳地方待着。

    所以，他只想先把系统签到问题解决了。

    但又有人来打扰，就让他很烦躁。

    东荒域的那些人，来询问和他的关系？

    大家有个屁的关系啊？

    南宫昊知道这些人的担心。

    无非就是害怕南宫昊会用‘救世主’的身份，逼他们加入门下学习。

    但可惜，南宫昊自始至终都没有这个想法。

    他当初来到中州，明知道千机阁带走了白马书院的人，却没有前来寻找。

    他被远古之地追杀，也未曾向东荒域任何一个人求救。

    甚至就算是被七大至强针对，他都未曾找过这些人。

    就是因为南宫昊明白，大家没什么关系。

    他拯救东荒域，只是因为南宫家也在东荒域，只是因为他看不下去那些苍生惨遭屠戮。

    仅此而已！

    挟恩图报？

    他不是那种无聊的货色！

    南宫昊直接让在门口伺候的燕无霜回绝：“告诉他们，我跟他们没关系！”

    燕无霜态度比南宫昊还恶劣，冷言冷语的对前来邀请那人说道：“滚！”

    前来邀请南宫昊的人，乃是白马书院昔日一位山主，地位也算不低。

    他本以为自己亲自前来，南宫昊怎么也要给几分面子。

    可没想到却换来一个滚字。

    虽然他知道燕无霜的身份和脾气，怀疑是她篡改了南宫昊的话。

    但如果南宫昊不是直言拒绝了山主，燕无霜又怎么敢说这话呢？

    山主脸色难看，对燕无霜说道：“东荒域白马书院和其他一些天骄都已经集齐，就等夫子过去，难道他都不肯去一趟吗？”

    燕无霜直接转身就走，还随手关上了府邸大门。

    山主一个人站在门外，看着紧闭的大门，很是屈辱。

    片刻，他看南宫昊真没有出来的意思，冷哼一声离去了。

    等这山主回到东荒域众人聚集之地，那些人全都望来。

    等见到山主身后没有人，一些人露出惊讶之色。

    白马书院的另外一位山主站起来，迟疑道：“刘兄，夫子呢？”

    “夫子不来，还让燕无霜传话，结果那女子直接让我滚！”姓刘的山主脸色铁青。

    其他人一听，顿时哗然。

    “这太过分了吧？夫子什么意思啊？”

    “我看，夫子应该是不想和咱们有关系吧？”

    “不可能，我看应该是怨恨，觉得他被远古之地追杀时，咱们没出手相助？”

    “可咱们也不是远古之地的对手啊，再说那不是他太过霸道，才招惹远古之地不满的吗，以他的天赋，对远古之地低个头认个错，不就安全了？”

    “唉，外人还没欺负，咱们东荒域自己先内讧闹翻了，这下可让人看笑话了！”

    ……

    一群人议论纷纷，全都是带着不满和推脱责任。

    他们认为，南宫昊之所以有如此境地，不全都是自找的吗？

    当时东荒域大乱，鸿蒙魔海退让，甚至魔海雾气都要被清空了。

    这就可以了。

    偏偏他还要继续追杀，才会惹怒远古之地的。

    后来，他证明了自己的实力和天赋，那时候只要低个头，无论是七大至强还是远古之地，都会不计前嫌接受他。

    可他呢？

    却直接怒挑诸多势力，惹怒广元天域大部分人。

    更在英女宗比武时毫不留情！

    这才惹怒了那么多的势力和强者。

    那可是七大至强，甚至还有远古之地。

    让他们这些人怎么抵抗？

    就在这些人议论纷纷的时候，一直躲在暗中的陈世卿，挺身而出。

    “各位，各位，我觉得南宫昊的意思很明确了，肯定就是怨恨咱们曾经不帮他！”

    “而如今人家是稷下学宫巡察使了，不再惧怕七大至强，以为咱们是想要巴结他，所以才不肯来。”

    陈世卿朗声说道。

    听到这话，众人又是一顿吐槽，纷纷表示自己哪有这个意思。

    就连一位老山主都沉着脸起身表态：“世卿说的很对，夫子肯定是误会我们要占便宜，所以我做个表态，从今日开始，我不会再以东荒域白马书院之名行任何事，请各位监督！”

    其他山主一听，也纷纷起身，发誓不会占南宫昊便宜，也不会加入南宫昊门下谋求荣华富贵！

    陈世卿见状，不禁心中冷笑。

    南宫昊啊南宫昊，我不管你是因为什么，才拒绝大家的邀请。

    但是今日之事，你恐怕要后悔一辈子！

    本来你过来一趟，还能让一些人加入你的门下学习。

    可现在大家都不肯找你了，东荒域的人都不找你，外人更不会找了！

    陈世卿心里高兴，脸上却满是叹息：“大家都……唉，算了，其实这也是夫子的选择。”

    “夫子不愿意接受我们，我们其实也不是愿意占便宜的人。”

    “更何况，各位都已经有了心仪或者所属的学派。”

    “咱们就继续按部就班的学习。”

    “若是夫子来找咱们呢，咱们自然要给予基本的尊重。”

    “若是他不来，那我也不会去找他，想必各位也是如此？”

    听到陈世卿这话，众人自然纷纷点头赞同。

    他们才不会热脸贴人家冷屁股。

    人家不稀罕自己，自己何必还要上赶着。

    就这样，东荒域本土人组织起来的一场聚会，不欢而散。

    这件事，很快传遍了学宫，也成为了无数人的笑柄。

    众人笑话东荒域这些人，人家落难就不理会。

    人家荣升巡察使，就上赶着聚会。

    结果人家都根本不赏脸！

    当然，他们也嘲讽南宫昊。

    拿着鸡毛当令箭。

    因为在公孙衍等人离开刑审处之后，就宣布了一个消息。

    南宫昊的巡察使任命，是有期限的。

    他必须找到那些外域生灵，否则顶多也就一个月的职权。

    众人觉得忍忍也无妨。

    反正就一个月。

    等他卸任巡察使，光是嘲讽的吐沫星子就能淹死他。

    更何况还有无数想要挑战他的人！

    但其实东荒域这场聚会，有几个白马书院的人没去。

    其中就包括状元君沈从武，还有孙榜眼。

    沈从武听到东荒域众人不欢而散的时候，正在和一个年轻男子下棋。

    孙榜眼孙策，就站在旁边满是不耐烦的观看。

    那年轻男子听闻仆从汇报，不禁笑道：“沈兄，你如何看？”

    沈从武落下一颗白棋，淡淡道：“他们若是真的有诚意，就该一起去夫子的府邸，登门求见。”

    “而不是似这种，虚伪的找个地方聚集，等待夫子亲身前去面见他们。”

    “说白了，他们还是担心会让人以为他们和夫子站在一队，担心七大至强和远古之地对夫子的怨恨，会转移到他们身上。”

    “从一开始，这些家伙就目的不纯。”

    这时候，孙策满是不耐的问道：“那沈从武你呢，为什么也不去面见夫子，还不让我去？”

    年轻男子笑而不语，抬头看向虚空。

    这看似普通的棋局，其实是个巨大的牢笼，囚禁了这片天地。

    孙策实力不如沈从武，自然是出不去的。

