    “你给本姑娘站住！”

    凤白菱被萧凡的话气得娇躯发颤，冷哼出声。

    甚至她有想让大狼狗释放气势吓唬萧凡的冲动。

    不过她很快打消了这种念头，忍了下来。

    虽然她生气，但是她也极有原则，不会滥杀无辜，更不会对凡人出手。

    “汪汪……”

    旁边的狗妖感受到凤白菱的愤怒，站起来对萧凡露出锋利的牙齿叫了起来。

    狗王因为陪萧凡到凤凰镇赶早市，所以完全收敛了自己的气势，跟普通狗没有区别。

    而狗妖的境界比狗王的境界差远了，根本不知道狗王是一头比他强大无数倍的狗妖，不然他哪里敢对萧凡呲牙咧嘴。

    “怎么？被我激怒了？想放狗咬人不成？”

    见到大狼狗露出锋利的獠牙，萧凡的冷笑声更浓了。

    “黑狼，给我住嘴。”

    凤白菱喝停黑狼，黑狼缩了缩脖子，跑到凤白菱的身后去。

    她看了看狗王，又看了看黑狼，忽然心生一计，说道：“对不起，刚给你黄金的事情，是我考虑不周，我向你道歉。”

    “虽然你我都不想和对方在一起，但是我姨不会管这些，肯定还会强行撮合我们，我看你养了不少宠物，在养宠物方面应该非常有心得，不如我们来比比看谁的狗更听话。”

    “要是你赢了，我想办法搞定我姨，让她不再撮合我们两人，如果是我赢了，你要想办法搞定她，怎么样？”

    萧凡见凤白菱给自己道歉了，也不想和一位女孩子过不去。

    而且他也苦恼李妈很执着地给他相亲这件事情，凤白菱的提议不失为一个好的解决方案。

    他看了看狗王，知道这货很有灵性，应该不会丢自己的人，便答应下来。

    “行啊，那我们就来比比。”

    萧凡的眼中带着有趣之色，笑道：“你说说，要怎么比？”

    “很简单，咱们两个的狗各自表演一套动作，另外一方的狗跟着模仿，看谁的狗模仿得像，就算谁赢，如何？”凤白菱的眼中射出一抹得逞之色。

    黑狼可不是普通的狼狗，而是一头已经拥有灵智的妖兽，可以和她正常对话交流。

    萧凡的狗也就是一头土狗而已，就算是有些灵性，也非常有限，根本不可能是黑狼的对手。

    他就等着想办法去搞定自己姨吧！

    “可以！”

    萧凡点了点头，看向旁边的狗王，说道：“今天能不能啃骨头，可就看你的表现了。”

    “汪汪……”

    狗王明白萧凡的意思，只要今天赢了，就有骨头啃，他顿时来了劲。

    他堂堂狗王，不可能被一头刚筑基的小妖狗比下去了。

    “有点本事。”

    见狗王竟然能听懂萧凡的话，凤白菱诧异的看了萧凡一眼。

    按说普通人养的狗，不可能有这么高的灵性，萧凡在养宠物方面，看来是真有点造诣。

    “女士优先，你的狗先来吧，我的狗来模仿。”萧凡见狗王听懂了自己的话，显得更有底气了。

    凤白菱同意下来，对黑狼道：“去，耍一套动作。”

    黑狼兴奋地摇着尾巴，跑到了空地处，开始左突右跑，最后还来了一个华丽的空翻，接着他得意的向凤白菱邀功。

    “不错。”

    凤白菱满意的点了点头，看向萧凡，眼中带着戏谑之色，说道：“现在该你的狗了。”

    就算萧凡的狗有灵性，但是也有限，最后那个空翻的动作，普通的土狗是不可能做得出来的。

    所以，她赢定了！

    “呃……”

    萧凡也被黑狼一套华丽的动作打懵了。

    狗王就算是再有灵性，空翻的动作也绝对做不出来，凤白菱是怎么培养宠物的，把自己的狗培养得这么厉害。

    不过萧凡是有比赛精神的人，比赛就是重在参与，不能因为知道输了就不放弃比赛，他看向狗王，吩咐道：“你尽力而为吧！”

    “汪汪……”

    狗王见萧凡对自己没信心，不高兴的叫了两声，跑到空地上，而后学着野狼开始的样子，把刚才那一套动作做完了，表现的那叫一个行云流水。

    等到他最后做完空翻，还得意地又做了两个空翻，像是在向萧凡炫耀。

    “你这身法可以啊！”

    萧凡被狗王的一系列操作惊呆了，他竟然一直没有发现狗王有如此强悍的表演天赋，如此有灵性。

    就连旁边的凤白菱也看得一阵瞠目结舌。

    这真的是一头普通的狗？

    她对狗王产生了怀疑，觉得这可能是一头妖兽。

    只不过，当她利用御兽宗的秘法向狗王看过去的时候，发现对方的身上没有丝毫的妖力波动，才确认对方真就是一头普通狗而已。

    “看来，这头狗应该是有可能成为妖兽的狗，只是没有谁帮它开启灵智。”

    最终，凤白菱得出了一个结论！

    “怎么样，我的狗还不赖吧？”

    萧凡微微一笑，用胜利者的姿态看着凤白菱。

    “不好意思，我们就事论事，你的狗最后多翻了两个空翻，并不是完全在模仿我狗的动作，所以，你的狗并不合格。”

    凤白菱并没有给萧凡任何可能赢的机会，她朱唇轻启，淡淡开口说道。

    第一个回合要是承认萧凡的狗表演合格了，就算她第二个回合赢了，双方也是平手，那还得重新比赛。

    她的时间非常宝贵，可不想和萧凡在这里浪费时间。

    “……”

    萧凡无语。

    虽然凤白菱的话难听，但是事实如她所说，自己的狗确实多表演了动作。

    他目光看向了狗王，一脸恨铁不成钢，吓唬道：“叫你画蛇添足，要是这第二场你输了，今晚把你炖了！”

    狗王被萧凡的话吓得瑟瑟发抖，以为萧凡真要把它炖了。

    为了小命，这第二回合它只能用点小手段了。

    “汪汪……”

    狗王委屈地跑到空地上，等着萧凡下达表演的指令。

    “开始吧！”

    萧凡对狗王说道。

    狗王开始表演起来，他因为心情不好，兴致不高，表演的动作比第一个回合黑狼表演的动作还要简单些，连空翻都没有。

    等到表演完了，狗王看向黑狼，一股气势暗中向压了过去，传音道：“你要是敢把本王表演的动作做标准了，等会本王就拍碎你的脑袋。”

