    “慕老爷子，我们萧家给您拜寿来了！”

    为首的一个老妇人，那年纪看上去都和老爷子差不多了，刚一进门，也不管周围人是怎么看他们的，就高声大喊道。

    白雪下意识皱眉，心里对这一家人的印象越发不好了。

    “萧家妹子你来了。”

    老爷子看到那一家子之后，竟然从椅子上站起身来。

    这种待遇，无论是海市的豪门，还是渝城的人，都没有的，于是众人看到那一家人过来的时候，纷纷往旁边退开了一些。

    一来是不清楚这一家子是什么身份，竟然让老爷子这么看重，二来是实在不喜这一家人身上那种暴发户的土气。

    那一家子全然不顾周围人的眼光直接挤到老爷子面，几乎将老爷子坐的那张桌子都坐满了。

    老爷子坐的那张桌子，是整个大厅中位置最好的地方，而老爷子身边坐的人应该是慕家的人，还有海市和渝城几个重要人物，然而那些人一来，就将位置给抢占了。

    其他不好说什么，就退到了一旁，和其他人打听起那一家人的来历，海市的人不知道，但是渝城的人知道，一时间，整个大厅都是议论的声音。

    白雪在看到那一家人到了老爷子身边之后，也连忙跟过去了，看那一家人的样子，白雪想起自己的三个孩子还在老爷子身边呢。

    “慕老爷子，这是你的曾孙吗？长得可真好。”那老妇人的目光落在了老爷子怀里的小庭琛身上。

    “没错，这是我们慕家的小曾孙，慕庭琛，还有两个哥哥，安平和庭旭。”老爷子笑着介绍道。

    “我能抱抱这孩子吗？”老妇人没有理会老爷子介绍的安平和庭旭，两眼放光的看着小庭琛。

    老爷子犹豫了一下，还是将小庭琛递给了老妇人。

    “这孩子长得可真不错。”将小庭琛抱在怀里，老妇人伸出干枯的手指在小庭琛脸上戳了戳，小庭琛有些不乐意的扭了下身体。

    小庭旭看到小庭琛不乐意的样子，俊秀的眉头皱了皱，拉了拉旁边安平的手。

    安平知道小庭旭的意思，但还是朝小庭旭微微摇了摇头，朝老爷子努了努嘴，那一家人看上去和太公的关系不错，应该不会对小庭琛怎么样的。

    小庭旭撇了撇嘴，虽然没有说话，但是眼睛一直看着小庭琛。

    “妈，这么好看的孩子能不能让我抱抱。”一中年妇人绕到老夫人身后，看着她怀里的小庭琛满是欣喜。

    “给，我是我们萧家能有个这么漂亮的孩子就好了。”老妇人说着，随手将小庭琛塞到了那中年妇人手里。

    老爷子看到老妇人的动作，下意识皱了皱眉，生怕他们不小心将小庭琛弄疼了。

    “这孩子长得可真好看。”那中年妇人抱着小庭琛回到了自己的位置，和身边的两个孩子逗着。

    小庭旭在后面跟了过去，还是盯着小庭琛，白雪也忍不住皱了皱眉，主要是那中年妇女的动作有些粗鲁了。

    老妇人依旧和老爷子在说着什么，两个老人家聊得倒是挺开心的。

    “呜哇”突然，孩子的哭声将周围人的视线都吸引了过去，却看到小庭琛在那妇人怀里突然就哭起来了。

    “你把我弟弟还给我！你为什么要捏我弟弟！”一直注意着小庭琛动静的庭旭直接扑上去。

    “你乱说什么！”那妇人脸色微变，看着小庭旭扑过来，随手一挡，若不是安平在后面及时挡住了庭旭，估计庭旭此时就要摔在地上了。

    庭旭的话瞬间引来更多人的注视，就连老爷子也站起身来，瞪向那个妇人。

    白雪更是急匆匆挤出人群，一把将小庭琛从那妇人怀里抱了过去。

    “喂！我说你这人是不是强盗啊，竟然抢人！”那中年妇人不知道白雪的身份，当即怒道。

    “你闭嘴，你个老妖婆，欺负我弟弟，还说我妈妈！”庭旭一听，立马就怒道，他本就觉得这一家人不是什么好人，看到那妇人对小庭琛的举动之后，更是气得不轻。

    “你这小崽子乱说什么？你……”

    “够了，老大家的你闭嘴！”

    还是老妇人有眼见，看到老爷子脸色铁青，这才喝住了自己的大媳妇，那中年妇人扁扁嘴，瞪了白雪一眼，坐回自己的位置上。

    白雪一心哄着小庭琛，只见小庭琛柔柔的小手搂着自己的脖子，一直哭得委屈，白雪心都要碎了。

    “发生什么事了？”这边的事情已经惊动了慕辰，原本慕辰是不想理会这家人的，但是看到自己的妻子和孩子都在那边，这才连忙过来。

    “爹地，那个坏人将弟弟捏哭了，刚才还差点将我推倒。”庭旭一看到慕辰，就像是找到了主心骨一般，连忙委屈着说道。

    旁边的安平也点了点头，虽然他没有看到那妇人捏小庭琛，但是看到小庭琛哭得这么厉害，肯定是是那个妇人的原因。

    “谁捏他的，你小孩子家家的怎么乱说话！”那妇人很是恼怒，被慕辰一个眼神一瞪，立马吓得不敢说话了。

    “她捏了小庭琛什么地方？”慕辰直接问庭旭。

    “是屁股。”庭旭吸吸鼻子，弟弟到现在还在哭，肯定捏的很疼。

    白雪一听，连忙将小庭琛屁股上的尿不湿扯了一下，周围的人一看到小庭琛白嫩的屁屁，都倒吸了口气。

    只见原本白嫩的小屁股上，此时竟然多了两个青紫的痕迹，不用说，众人都知道这是那个妇人掐的。

    “这，我就轻轻捏了一下，谁知道这孩子皮这么嫩，早知道我就不抱他了。”中年妇人看到那个青紫的痕迹时，眼神闪动，很是心虚的样子，却没有一点做错了事情的自觉。

    慕辰再次瞪了那妇人一眼，若不是有祖父在，现在他早就已经将这一家子丢出去了！

    强忍着心里的反感，慕辰回过头，将小庭琛抱进怀里，轻声哄着，小庭琛的哭声这才小了。

    白雪站在旁边，心里很不是滋味，原本还想着在自己家里，总不能被他们欺负了去，谁知道他们才刚来，小庭琛就遭了罪了。

    “老爷子，你也知道我们一家是庄稼人，这手上的力度大了点，这小公子娇生惯养的受不住，真是抱歉了。”老妇人在旁边打圆场，但是那话的意思，却一点道歉的样子都没有。

    周围人听到的老妇人的话，都嗤笑不已，就连老爷子听到这话，也寒了脸。

