
　　楚晓晓看了看墙上的时钟，估算了一下王东来从出去到回来只用了大概20分钟左右，心想：这么短的时间内，他应该不会乱来，于是故作没好气道：“把紫烟送到家了？”

　　王东来点了点头：“你们不回房间，都在这里做什么？”

　　“当然是有话要问你啊。”王依依趴在沙发上面，两只小脚丫晃啊晃的，不过王东来注意的不是她雪白的小脚丫，而是因为趴在沙发上而微微暴露的胸器。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你跟紫烟到底是怎么回事？你们不会是真的……在交往吧？还是你用了什么卑鄙的伎俩骗了她？”沈佳雪语气顿了顿，有点不好意思地说道。

　　“我觉得在工作期间，你最好不要把私人感情牵扯进来，不然可能会影响到那孩子的生活，也会影响你的工作。”沈佳琦整个人慵懒地靠在沙发上面，手里捧着一杯热气腾腾的咖啡，语气平静地说道。

　　王东来点了点头，沈佳琦说的没错。

　　当下，只见他叹了口气，将自己与紫烟交往的起因道了出来。

　　“什么？”沈佳雪惊叹道，“你跟紫烟是假的？你只不过是在敷衍她？”

　　“要是紫烟知道真相之后，该有多伤心啊。”王依依嘟着小嘴，露出一副可怜兮兮的样子。

　　“但是也没有其他办法，我魅力太大，她爱我太深，如果我不假装跟她交往的话，她的成绩肯定会一落千丈，这也是无奈之举啊。”王东来非常不要脸地说道。

　　不知道为什么，当王东来说出事情真相的时候，众人心中皆是不由自主地松了一口气。

　　“我想不通，紫烟这么好的一个女孩子，怎么会喜欢你这种无赖男人。”楚晓晓气道。

　　“劝你先别把话说的太死，谁知道你以后会不会跟她一样。”王东来一脸鄙视道。

　　“喜欢你？省省吧，就算全天下的男人都死光了，我也不会喜欢你的。”楚晓晓恨恨道。

　　对此，王东来耸了耸肩，犀利反击：“放心吧，就算全天下的男人真的死光了，我也不会拯救你的。”

　　“你……”楚晓晓怒急，柳眉倒竖，一手指着王东来，被气得说不出话来。

　　“晓晓姐，我发现这无赖坏笑的时候，还真的是有点好看呢。”说话的是王依依，不过话音落下，她就看到楚晓晓一脸凶神恶煞地盯着自己，连忙识趣地捂住了嘴巴。

　　“既然紫烟不是被你这无赖拐骗到手的，那么这次就先饶了你。”沈佳雪刁蛮道。

　　这时，一直在旁边没有说话的徐雅婷说道：“沈董让我这几天住在这里，那个……请问我的房间在哪里？”

　　她的这个问题，让众人想起来，好像还没有给她准备房间。

　　“雅婷，房间倒是有，但是没有多余的床了，如果你不嫌弃的话，要不今天晚上跟我一起挤一挤？”沈佳琦说道。

　　“那怎么好意思。”徐雅婷尴尬道。

　　“谁说没有房间？”这时候王东来开口了，“我的房间不是空着吗？”

　　“你的房间？你的房间我不要住。”徐雅婷马上露出一副嫌弃的表情。

　　“害羞什么，那房间我又没住过。”王东来无语道。

　　“不是害羞不害羞的问题，那房间是你的，我有抵触。”

　　“那你今晚恐怕要露宿街头了。”王东来眉毛动了动，走到徐雅婷耳边小声说道，“如果你跟她们住在一起，我怎么帮你治病？不过呢要是你不害羞的话，我倒是无所谓当着大家的面来帮你治疗。”

　　徐雅婷的小脸霎那间绯红一片，跺了跺脚，羞怒道：“好，我今晚就住你的房间。”

　　“为了不引起别人的注意，我12点以后再过来，你先把身子冲干净等我。”王东来压低声音说道，语气认真，并没有露出往常那种玩世不恭的坏笑，“放心，我不会乱来的。”

　　徐雅婷也是被痛经的事情困扰了许久，当下咬了咬牙，点头答应了下来，显然她今晚是豁出去了。

　　带领着徐雅婷来到本来为自己准备的房间当中。

　　一踏入房间，徐雅婷马上鼻子吸了吸，继而皱了皱眉：“你房间里面怎么有女人的气味？”

　　“哦，可能是上次我班主任住了一晚上，遗留下来的味道。”王东来解释道。

　　“你班主任？女老师？你老师干嘛没事住你这里？”徐雅婷皱眉问道。

　　“问那么多干嘛？跟你又没关系。”王东来没好气道，他自然不可能说唐巧巧催情药发作，自己无奈之下才让她在自己房间睡了一晚。

　　“不说算了。”徐雅婷脸上露出不悦的神情，“我要洗澡了，你先给我出去。”

　　“是是。”王东来无奈地说道，转身走了出去，顺带帮她把门关上了。

　　搬了把躺椅坐在别墅门前的院子当中，看着天上繁星点点，王东来陷入了思考。

　　“自从我杀死3个杀手已经过去几天时间，暗中仅剩的一名杀手迟迟没有动静，可能有以下几种可能，一，他知难而退了，二，他还在伺机而动，三，他依旧潜伏在周围，只不过在等待总部的支援。”

　　“三种情况，前面两种可能性最大，而第三种则相对来说概率要小一点，一名合格的杀手，想要培养起来短则五年，多则十多年，而一个成熟的杀手组织，能调动的杀手一般在10个左右，很少有超过20个的，此次被我杀了4个，可以说对蔷薇而言已经伤了元气……”

　　想到这里，王东来整个人躺了下去，抱怨道：“这杀手耐性还真是好啊，我都已经抛出诱饵了，可他就是不上钩，如果不是因为不能离开沈佳雪身边，我早就主动出击了，唉，保镖这个职业真是麻烦啊。”

　　这边王东来正在自顾自地抱怨着，而在他的身后，一个穿着黑色夜行衣的身影正在不知不觉间悄然靠近。

　　他的脚步非常轻，轻到根本就没有发出一丁点的声音。

　　与此同时，在他那带着纯黑色手套的手中，拎着一个圆形的东西，乍看之下，令人吃惊。

　　居然是一个人头！

　　PS：鞠躬感谢书友“巾帼大将军”的打赏。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第83章 今晚我不会乱来的免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>