 张铁森现在也不知道该怎么面对这几个女人。

主要是怕自己在紧要关头露出破绽的话，他可就吃不了兜着走了。

于是，他就一个人来到了后院想要静一静。

而李婶和她的儿子也在后院里玩耍。

李婶的儿子长得虎头虎脑的，所以小名叫小虎。

小虎看到张铁森后，喜笑颜开的朝他跑了过来，奶声奶气的呼唤着，“铁森哥哥。”

因为张铁森经常逗他，带他出去玩，所以他很喜欢张铁森。

“小……”刚吐出一个字，张铁森马上闭上了嘴巴，心想“我现在可是失忆的人，谁都不认识啊。”

如果他现在认出了小虎，那么很有可能就穿帮了。

要是让杨美娟她们知道自己在装疯卖傻欺骗她们，还不被生吞活剥了。

“小孩，你叫什么名字啊？”

张铁森改口问道。

小虎昂着脑袋，一脸懵懂的看着张铁森。

李婶以为张铁森是在跟小虎开玩笑，笑着说道：“铁森哥哥问你叫啥名字，你告诉他，你叫啥。”

“我叫小虎。”

小虎拉着张铁森的手，说道：“铁森哥哥，你带我去玩吧。”

“好啊好啊，我们去哪里玩？”

张铁森蹦蹦跳跳的，拍着手说道。

他这个样子看起来简直比小虎还要幼稚。

李婶倒是没有发现什么异常，继续拣着豆子，偶尔看他们两眼。

有张铁森跟小虎玩耍，她压根就没什么好不放心的。

“我们来玩躲猫猫吧。”

张铁森说了一句，然后朝后门跑出，嘴里还喊着：“你快来找我啊！”

留下小虎一个人站在原地，天真的脸上写满了问号。

“妈，铁森哥哥他跑了，他不愿意跟我玩。”

小虎边哭边向李婶走去。

张铁森躲在门口，无奈的叹了口气，心想“也不知道我这样要装到什么时候。”

主要是他现在也不知道杨美娟她们几个是作何打算。

如果她们还不放过自己，还要逼自己作选择的话，他也就只能继续装疯卖傻。

“铁森……”这时，孙阿香一边呼唤，一边来到了后院。

发现张铁森并没有在后院，她望着李婶问道：“李婶，你有看到铁森吗？”

李婶指了指后门的方向。

如果张铁森没有失忆的话，孙阿香可不会寸步不离的跟着他。

可是张铁森现在的脑子有点不正常，只要一离开她的视线，她就提心吊胆的。

“你在这里做什么？”

孙阿香看到张铁森捂着脸贴在墙壁上，很纳闷的问道。

“这样都被你找到了，哼！”

张铁森哼了一声，又笑呵呵的说道：“那现在轮到你来藏，我来找了。”

孙阿香一脸茫然的看着张铁森就这么跑开了。

看到张铁森把小虎一遍又一遍的抛向空中，孙阿香的心脏都要从嗓子里跳出来。

“铁森，你快把小虎放下。”

孙阿香边跑边大喊着。

李婶见小虎笑得这么开心，也就没有当回事，说道：“他跟小虎闹着玩呢，你这么紧张干啥。”

如果是以前的话，就算张铁森把小虎抛得再高，孙阿香知道他一定能接住。

可是现在不一样了，张铁森脑子不好使，万一没接住，把小虎摔坏了，后果可不得了。

“快给我放下。”

孙阿香直接把小虎从他手里抢了过来。

“你居然凶我，我不跟你玩了。”

张铁森直接朝屋里跑去。

他的一言一行，让李婶也发现有什么不对劲的地方。

“阿香，他今天是咋地了？

咋看起来怪怪的？”

李婶纳闷的朝房子看了两眼，然后望着孙阿香问道。

“他……”孙阿香不知道该怎么跟她说，主要也是不想多个替张铁森担心。

“你倒是快说啊。”

李婶很着急的说道。

孙阿香想了一会儿，大家都把李婶当自己人，也就不打算隐瞒她。

“他今天掉河里去了，现在脑子有点不好使，把我们都给忘记了。”

孙阿香一脸苦闷的说道。

“啥？”

李婶猛然站了起来，把拣了半天的豆子，都给打翻了。

“你说他现在脑子出问题了，然后连我们都不记得了？”

李婶不容置信的瞪大了眼睛。

张铁森在很多人眼中都是很重要的人，可不能有半点闪失。

尤其是在李婶眼中，她比任何人都不希望张铁森出事。

“是啊！”

孙阿香能体会她的心情，紧接着说道：“不过你也不用太担心，聂老说过了，说不定明天就好了。”

她其实心里也清楚，张铁森明天好起来的几率并不大。

“咋会这样呢？”

李婶满脸担心，也顾不上去捡豆子，在衣服上擦了擦手说道：“不行，我得去看看他。”

因为今天由孙阿香照顾张铁森，所以她让杨美娟和韩雨薇先回去了。

张铁森进屋后发现她们不在，暗暗松了口气，坐在沙发上看电视。

现在他也没有什么事可以干，只能看电视来打发时间。

“铁森啊，你还知道我是谁吗？”

李婶坐到了张铁森身旁，神情复杂的问道。

张铁森没想到李婶也来这么问，心里有点反感。

其实他心里听排斥自己装疯卖傻来欺骗关心他的人。

可是现在他又不能说自己是正常人。

“不知道。”

张铁森只能摇摇头回答道。

他甚至都没有看李婶，主要是怕自己的决心不够坚定。

“我是李婶啊，你好好看看我。”

李婶捧着张铁森的脑袋，让他正视自己。

那一刻，张铁森的内心有点动摇了。

“你干嘛，挡住我看电视了。”

张铁森直接推开了李婶。

李婶身体失控，腰部在茶几的一角硌了一下，不由的“哎呦”了一声。

张铁森满脸紧张，伸手想要扶起她的时候，顿了一下又缩了回来。

“你们真烦，都不让我好好看电视。”

张铁森故作气呼呼的样子，转过身去，背对着她们。

心疼的感觉油然而生，李婶的眼眶不知不觉就湿润了。

任何事情都不能击倒的张铁森，如今却变成了这样，这让李婶确实很难接受。

“他好好的咋会掉河里去了呢？

是不是被人推下去的？”

李婶可不相信张铁森会掉河里去。

她觉得就凭张铁森的身手，就算有人推他，也不一定能推下去，更别说他自己掉下去了。

 