
“好！就按你的意思办！你把本仙给放了吧！”

黄袍仙人非常爽快的应道。

李星阳运起仙力将黄袍仙人送至远处，迅速收回捆仙绳，拿于右手，神情严肃的看着黄袍仙人。

见黄袍仙人收回了自己的灵宝，李星阳神情悠闲的问了句：“怎么样，你准备好了没有？”

黄袍仙人迅速挪移到李星阳五里外的半空中，准备充分后，朝李星阳道了句：“好，我们开始吧！”

话音刚落，等黄袍仙人祭起灵宝朝李星阳迅猛的攻来，李星阳立刻施展秘法御动捆仙绳朝黄袍仙人飞速捆去。

黄袍仙人见李星阳的捆仙绳灵宝脱手如游蛇一般，朝他飞速攻来，立刻施展挪移手段，想要躲避李星阳捆仙绳灵宝的捆缚。

捆仙绳后发瞬至，瞬间便将还没有来得及挪移开的黄袍仙人给捆了个结实。

捆的黄袍仙人再次失去了法力与仙力，身体往地面上快速坠落下去。

李星阳见黄袍仙人的灵宝已攻至身前百米处，立刻施展风遁，化成一阵清风，往黄袍仙人身体下落的方向快速飞去。

来至黄袍仙人身体下方，李星阳立刻现身，伸出右手将正在下落的黄袍仙人一把抓住。

“怎么样，你又输给贫道了，你说你该怎么办吧？”李星阳神情悠然的道了句。

黄袍仙人还是有些不服气：“刚才是本仙太大意了，没想到你那件困仙绳灵宝捆人的速度那么快！”

李星阳神情悠闲的反问了句：“这么说，你还是有些不服气？”

“对，”黄袍仙人直言应了句，“你若是能与本仙再斗上一场，本仙若是再被你给捆住，那本仙就输的心服口服，绝不在你的修炼星内与其他的仙人大战！”

李星阳神情渐渐严肃：“贫道没有太多耐心，你只有最后一次机会。

若是你还是败给了贫道，那就请你与那位穿紫袍的仙人离开这里吧。”

“离开这里你们想做什么，贫道不会管，但请你们不要在贫道的修炼星内继续大战，以免祸及到凡间的凡人。”

“好，”黄袍仙人欣然应道，“本仙保证这是最后一次。

若是本仙还是被你给捆住了，那本仙就带着自己的族人，离开这里！”

李星阳微微点头，运起仙力将黄袍仙人送至远处，迅速将捆仙绳收回来，拿于右手。

黄袍仙人收回自己的灵宝，挑选了一个他认为合适的距离，立刻御动自己的灵宝再次朝李星阳迅猛的攻去。

李星阳见黄袍仙人御动灵宝朝他迅猛的攻来，立刻施展秘法御动捆仙绳朝黄袍仙人飞速捆去。

捆仙绳脱手，李星阳迅速施展风遁化成一阵清风，躲避黄袍仙人灵宝的攻击。

黄袍仙人在吃了两次看见捆仙绳朝他攻来，再施展挪移手段躲闪被捆仙绳给瞬间捆住的亏后，在他祭出灵宝攻击李星阳时就做好了随时施展挪移手段挪移的准备。

在李星阳御动捆仙绳还未脱手时，黄袍仙人立刻施展挪移手段，躲避李星阳捆仙绳的捆缚。

待捆仙绳飞至黄袍仙人原来的位置时，黄袍仙人已先捆仙绳一步，成功挪移到了他处。

黄袍仙人刚要庆幸自己终于躲过李星阳困仙绳的捆缚，没有被那件困仙绳给瞬间捆住，就见身后有一条金黄色的绳子如游蛇一般，朝他飞速捆来。

惊的黄袍仙人立刻施展挪移手段，准备再次躲避李星阳捆仙绳的捆缚。

可这一次他施展挪移手段挪移晚了一步。

还没等他成功挪移走，捆仙绳瞬间就将他给捆了个结实。

虽然他最终还是挪移到了另一处半空中，可惜是被捆仙绳给捆着挪移到那处半空中的。

见黄袍仙人被捆仙绳给捆缚住，身体往地面上快速坠落下去，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，往黄袍仙人身体下落的方向快速飞去。

来到黄袍仙人身体下方，李星阳迅速现身，一把将黄袍仙人拿在了右手上。

“你还是输了，你带着你的人与穿紫袍的仙人离开贫道这里吧！”李星阳神情严肃不留余地的道。

“本仙愿赌服输，你把本仙给放了吧！”黄袍仙人神情严肃的回道。

“放你容易，你若是言而无信，那就别怪贫道等会心狠手辣了。”李星阳提醒了句。

“本仙说到做到，绝不再停留你这里！”黄袍仙人神情严肃的道。

“好！”李星阳略显欣赏的道了句，言罢，运起仙力将黄袍仙人送至远处，迅速收回捆仙绳，拿于右手。

“你走吧！”

黄袍仙人朝李星阳拱手作了一下揖，迅速收回自己的灵宝，往紫袍仙人所在的方向，快速挪移而去。

“走吧，我们离开这里，到别处一决胜负去！”黄袍仙人神情严肃的朝紫袍仙人道了句。

紫袍仙人见李星阳十分厉害，不可招惹，于是欣然应了句：“好，那我们走吧！”

紫袍仙人隔空朝李星阳拱手作了一下揖，带着自己的族人与黄袍仙人等人，往远离李星阳所在修炼星的方向，快速飞去。

李星阳目送了黄袍仙人与紫袍仙人等人一程，待黄袍仙人与紫袍仙人飞远，转身往晴阳峰方向快速飞去。

……

“那位金仙不简单！”紫袍仙人余惊未消的道，“他的那件绳子灵宝端是十分厉害！捆人的速度实在是太快了！”

黄袍仙人不以为然：“捆人快倒没什么，关键是他的那件困仙绳还能捆的你法力与仙力尽失！”

“若他不亲自收回他的那件困仙绳灵宝，那被他捆住的金仙很难能从那件绳子灵宝中脱身出来。”

“即使你一开始躲过了他那件困仙绳的捆缚，他那件绳子还是会一直朝你捆来。

你稍不留神就会被它给捆住。

一旦被它给捆住，你想要再脱身，那就难于登天了！”

紫袍仙人点了点头，“不错，他的那件绳子灵宝着实很厉害，很让人头疼！”

“走，我们去别处一分胜负去！”

“你还要一分胜负？”

“当然！”黄袍仙人不以为意的道，“在他那里丢了面子，自然要在你这里找回来！”

“痴人说梦！”紫袍仙人有些不忿的道了句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70953666"  chaptername="第480章  阻止大战  下">加入书签</a>
</div>
