    楚离轻咳一声，道：“既然6公子想留下，那就留下吧，我一个呆着也无聊，有个说话的人也好。”

    6晓风露出笑容：“赵公子当真豪爽。”

    楚离道：“辉耀堂马上就要建立，日后还要6公子多多关照才是。”

    “赵公子的辉耀堂要招多少人？”他顺势坐下来，看一眼月如。

    月如无奈的摇头，她总觉得不妥。

    赵大河还好，6晓风绝不会服气。

    他是赤阳宗的弟子，一旦动手，很易惹赵大河误会，赤阳宗跟白虎神功是同盟，闹大了不好收场。

    楚离笑道：“一百人就足够了。”

    “一百人……”6晓风道：“在大风城可不抵事。”

    楚离道：“武功才最重要，我懒得管人。”

    “人多力量大。”6晓风道：“将来一旦起冲突，人太少就要吃亏，不过赵公子武功卓绝，倒是不怕这些，一人杀了白虎宗五大长老，威风八面，佩服！”

    楚离摇头道：“运气，要是五人一块上，我早就死了，他们一批一批的，给了我可趁之机，6公子的修为也是不俗，虽比不上白虎宗长老，在年轻一代中也是少见了。”

    “比赵公子差得远。”6晓风笑道。

    月如暗松一口气。

    两人比自己想象的好，没有直接打起来。

    6晓风道：“不知赵公子跟月如姑娘认识多久了？”

    “一个月吧。”楚离微笑道：“上一次来找月如姑娘的时候，月如姑娘用了音杀之术，天罗宗的待客之道果然独特。”

    “哦——？”6晓风道：“难道音杀之术也奈何不得赵公子？”

    月如道：“赵公子定力过人，音杀之术对他无用。”

    “那可算是天罗宗的克星了。”6晓风笑道：“我就不成了，碰上音杀之术只能投降，防不胜防呐。”

    月如抿嘴笑道：“哪有这般厉害。”

    6晓风道：“赵公子，我有一事不明。”

    楚离瞥他一眼淡淡道：“6公子还是不说为妙。”

    “这件事不吐不快。”6晓风摇头。

    月如看楚离脸色变了，忙道：“6公子，既然赵公子不想听，还是别说了吧。”

    6晓风看她这般偏帮楚离，越不痛快，脸上却笑容更盛：“我身为赤阳宗弟子，不能不提，我庞师叔是怎么死的？”

    楚离沉下脸来，冷冷看着他。

    他毫不示弱的盯着楚离，一步不让。

    屋内其乐融融的气氛一下消失，骤然紧张起来。

    月如暗叹果然来了。

    她摇头道：“6公子，这是何必呢。”

    “我庞师叔不能白死吧？”6晓风冷冷道：“不知怎么得罪了赵公子，遭赵公子如此毒手。”

    “6公子……”月如蹙眉。

    楚离摆手打断她的话。

    月如不解的看他。

    楚离哼道：“告诉你也无妨，但人都死了，说了等于没说！”

    “说来听听。”6晓风道。

    楚离道：“我当时跟谭晋两败俱伤，都没有了力气，看谁先缓过来，这个时候，你那位庞师叔出现，要帮谭晋杀我，我自然要杀了他。”

    “那庞师叔身上为何有白虎杀术？”6晓风皱眉道。

    楚离摇头道：“因为谭晋神智不清，眼睛瞎了，结果白虎杀术击中了他，他当然没想到谭晋会杀自己，我在他受伤之际杀了他，再杀了谭晋，说起来还要感谢你庞师叔呢！”

    “不可能！”6晓风大喝一声。

    楚离道：“他如果不出现，我会最终杀了谭晋，却也要多费一番手脚，你这位庞师叔可是厉害人物，深藏不露啊，与谭晋差不多修为！”

    “不可能！”6晓风大喝。

    楚离摊摊手：“说了你不会信。”

    他扭头冲月如笑道：“说起来，月如姑娘你还要感谢一下这位庞长老。”

    月如蹙眉道：“赵公子，这是真的？”

    “当然。”楚离道：“你们赤阳宗对白虎宗还是挺忠心的嘛，就是不知道白虎宗相信不相信你们的忠心。”

    6晓风冷笑道：“当初是白虎宗的弟子救了庞师叔，所以庞师叔对白虎宗感恩，白虎宗也相信庞师叔！”

    楚离笑了笑：“白虎宗会相信你们？我看不像，他死得挺冤，死了还要被白虎宗怀疑，真是可叹！”

    6晓风脸色阴沉。

    “姓赵的，你杀了我恩公，我与你誓不两立！”中年男子忽然沉声喝道。

    说罢他猛的一拳击向楚离。

    楚离侧身避过：“6公子，这就是你的驭下之道？属下如此放肆，竟然擅自动手。”

    6晓风哼道：“老黄，退下！”

    中年男子老黄又一拳捣出：“公子，恕我不能从命，这家伙太可恶了，恩公死得冤，他却幸灾乐祸，委实卑鄙无耻，如此恶毒之人，不杀他不足以告慰恩公在天之灵！……我一定要杀了他，让他永远闭上这张臭嘴！”

    楚离侧身避过这一拳，皱眉扫一眼6晓风。

    6晓风道：“你不是他对手！”

    “义之所在，在所不惜！”中年男子老黄慷慨激昂，又一拳捣出。

    楚离平淡的道：“那我就成全你！”

    他轻飘飘一拳，一记大光明神拳。

    “砰！”老黄身子一颤，身子猛的后弓如虾，像被一拳打中胃部。

    楚离平淡的慢慢收回拳头。

    “噗！”老黄吐出一道血箭，软绵绵的瘫软在地，一动不动，已经毙命。

    “赵大河！”6晓风勃然大怒：“你太过份了！”

    楚离三角眼泛着冷冰冰的目光，淡淡道：“过份又如何！”

    “6某要领教你的高招！”6晓风怒喝道，一掌拍出，掌心泛着赤红，掌劲灼热。

    楚离一拳捣出。

    大光明神拳撞上掌劲，热气四散，6晓风直直倒飞出去，“砰”的一下撞到房门。

    房门颤动中，6晓风沿门滑落地上，坐在地毯上一动不动，嘴角带血，努力瞪大眼睛。

    大光明神拳拳劲钻进他身体，不停的燃烧着他内力，侵蚀着他五脏六腑，他拼命想驱除出去，否则下一刻就要毙命。

    月如焦急的看着他，又扭头看看楚离。

    楚离摇头道：“这样的还逞什么能，有这功夫在这里玩，不如回去好好练功。”

    月如嗔道：“赵公子！”

    楚离道：“月如姑娘你的眼光很一般呐，就这样的还能看上眼？”

    他早就看到月如的心思，她对这个6晓风很倾心，一直没表露出来罢了，即使6晓风自己也不知，否则也不至于如此着紧，吃醋。(未完待续。)