    “师父！”

    便在莫元自感无法改变苏孟命运之际，却听得那苏孟一声大喝，道：“师父，弟子对不起您老人家了！”

    这是？！

    莫元心中一惊，高声道：“你想做什么，这是三清和金皇的博弈，你安心破关便是，不必多想，一切都有师父在！”

    “师父，弟子知道您会保护弟子，不过这是弟子的事，您就让弟子顺着心意去做一回吧！”

    苏孟脸上流露出一丝惨笑，道：“连顾小桑这魔女，尚且知晓为了自由一直抗争不休，偏偏弟子却是被眼前的好处蒙蔽了双眼，成为了新的元始天尊，眼下更是要助三清踏出最后一步，师父，弟子不想做牵线木偶了，弟子想为自己抗争一回！”

    “我不许！”

    莫元眉头紧皱，道：“便是你成了元始天尊又如何，既然三清能超脱，你早晚必然能超脱，至于他们三人，便是得了道果，也不是为师的对手，你且安静看着便是！”

    “师父，您别骗我了。”

    苏孟摇头道：“三清一体，一人成道果，三人俱成道果，三尊超脱境界的大能，师父您如何是对手？师父，弟子不能眼睁睁的看着你死在三清手上，弟子，去了！”

    话音刚落，其人的气势赫然达到了顶峰，在时光长河里，苏孟的身影出现在了最古老的黄天君时代，这一刹那，他成为了真正的古老者！

    然而也就在这一刹那，他通体燃放处炽盛无比的耀眼光华，诸果之因在燃烧，他的身体在燃烧，他的元神亦在燃烧！

    那彼岸级别的强横神力，一瞬间增强了无数倍，苏孟的身体也是随之膨胀，膨胀到一个顶点之际，只听得轰隆一声，虚空之中多了一颗耀眼无比的太阳星，恐怖的余波四处扩散，正化身一轮明月在吸收金皇道果的顾小桑闷哼一声，直接被边缘的法力掀飞了起来，嘴角处多了一抹血迹！

    苏孟自爆了！

    顾小桑难以置信的看着眼前这一幕，他一直以来，都不曾有过摆脱三清控制的想法，便是到了今日与三清决裂，也有他师父保护，即便三清证就道果，以他师父挥手击杀佛祖的力量，未必不能护他周全，然而就在这个时刻，他竟然选择了死亡？！

    顾小桑沉默不语，在她眼中，苏孟一直以来都是个运气极好的家伙，虽然不乏才干，可是如此刚勇果决的行径，以自身性命抗争的行径，当真不似其人所为！

    然而苏孟偏偏做了，却不得不承认，与这些大能的抗争中，做减求空产物的自爆，却是对于这些一心追求道果的彼岸大能们最沉重的打击！

    做减求空产物的自爆，便代表着冲击道途的失败，元始天尊等三人，便是注定陨落，根本无法再回归到当前世界！

    所以，胜利的是金皇了吗？

    顾小桑眸光之中有一抹黯然之色闪过，金皇超脱，便意味着她便是新的金皇，而等她吸收完了烙印，金皇便会现身。

    她争斗了一生，到底没能跳出金皇的掌中，而最可笑的是，她最后竟然成了自己一辈子最讨厌的人！

    学苏孟一般自爆吗？

    不，既然金皇能做到超脱，来日我未必做不到，这一切的因果，都等到我超脱之后再来个彻底的了结！

    顾小桑的脸上满是坚毅之色，她是绝不会放弃生命来与敌人同归于尽的，她没有想要保护的人，她也有希望报仇！

    “傻孩子，竟然如此冲动，不愧是莽金刚。”

    莫元摇了摇头，伸手一招，一柄霸王绝刀便落入其人掌中。

    自爆这种事，除非修为高出了一大截，不然的话，是极难阻止的。

    苏孟最后自爆的时刻，已然达到了古老者的境界，并不比莫元差多少，莫元自然无力阻止。

    不过苏孟到底不是真的傻，虽然自爆，也不是全无保留的寻死，他的目的是想要摆脱元始天尊做减求空产物的命运，摆脱元始天尊的因果线。

    他自爆之时，已然将自身的真灵附着在了这霸王绝刀身上，只待新纪元开启，便又可重生修炼！

    “你可知，便是三清证了道果，为师也是有杀手锏应付的吗？”

    莫元轻抚刀柄，无奈一笑，道：“你这般的性子，也不知道学的谁，不过这样也好，那元始天尊的因果，你几个纪元也未必能超脱，这般赤条条的重新修炼，下一个纪元便大有机会了，不过为师看不到了，且让你小媳妇好好看顾你吧！”

    霸王绝刀之上，紫色电光闪烁，像是苏孟的反驳。

    莫元又是一笑，抬手一挥，那霸王绝刀，顿时穿云破空，到了末日之舟上面，一位穿着鹅黄长裙的绝美女子身上。

    那女子面容明艳，气息凌厉，仿佛一口上决云天的宝剑一般，正是江芷薇。

    她如今也是造化境界的道君了，不过是刚刚迈入此境。

    以她的修为，末日之舟外边的事情，自然是瞒她不过，她提着绝刀，没好气的道：“小和尚你去的潇洒，可曾有半分考虑过我？”

    霸王绝刀又是一阵电光闪过，隐隐间却是有几分讨好的意味自其上散发了出来。

    到底是自家辛辛苦苦追到的媳妇，哪怕是只剩下真灵，苏孟却还是不忍看见自家媳妇生气来着。

    莫元笑了一笑，不再关注二人，而是静静等待着道果的诞生，等待着金皇的出现，然而还未等顾小桑完全吸收掉金皇留下的烙印，异变突然发生！

    却见得天地之间，无数璀璨的星线交织，一尊道人无声无息的出现，静静的端坐在那里，正是元始天尊！

    但是与先前的元始天尊相比，此刻其人身上，却是多出了一种难以用语言描述出来的气息，似出生，似终结，似起始，似末日，生与死，阴与阳，乾与坤诡异的纠缠在一起，这是真正的道果气息，无所不包，无所不容纳！

    看着眼前元始天尊成功证得道果，进入了超脱境界，莫元不但不生气，竟然还面带喜色的笑道：“原来这就是道果，原来这便是准圣！”

    ……

