    “练成了！”
    成功达到了一阳指六品境界，项云心中顿时一喜，旋即也是难以按耐的，直接出了修炼室，他也想要试一试这门绝学的威力。
    项云直接飞掠到山崖之上，下意识的调动丹田，只觉丹田内空空如也，这才又想起，自己已经没有云力了。
    不过项云也有办法，他直接以气血之力，涌入经脉之中，按照一阳指的运转之法，在体内运转起来。
    气血之力乃是刚猛霸道的能量，没有了云力制衡，全速运转之下，顿时宛如蛮牛冲撞一般。
    若非项云如今乃是宗师体魄，骨髓如汞，经脉坚韧，普通人根本不可能办到。
    气血之力最终涌向项云的右臂，顺着任督二脉一路向下，汇聚于他的食指之中！
    “嘶……！”
    一瞬间，右臂食指忽然传来一股剧烈的炙热感，仿佛手指被火焰灼烧一般，一股惊人的能量，也开始汇聚波荡起来！
    项云目光一凝，体内气血之力，依旧飞快的运转，食指之上的能量，也凝聚的越来越多！
    渐渐地，一圈肉眼可见的淡黄色涟漪，在指尖荡漾开来！
    那股炙热感也越发强烈，项云的右臂甚至微微震颤起来，能量还在不断积蓄！
    终于，当食指中的能量积蓄到了一个顶峰状态，似乎已经无法再叠加能量之际，项云猛然一指，向着脚下山峰斜指而去！
    “嗖……！”
    想象中一道惊鸿，从指间激射而出的场面没有出现。
    反倒是一股宛如罡风一般，紊乱狂暴的炙热能量，倾泻而出，冲向山崖表面！
    “轰隆……！”
    一声惊天巨响传来，大地轰鸣震颤，山峰之上浓烟滚滚，碎石滚落之声，不绝于耳！
    片刻后，当烟尘散去，项云脚下这座巍峨山峰，原本如同利刃一般高耸入云的峰顶，竟然生生被截去了近百丈高的峰顶，峰顶已经化为齑粉消失，如同被利刃拦腰斩断！
    “这……！”
    见到这一幕，项云脸上不由露出一抹惊容。
    这一阳指的威力，当真了得，自己只是初入六品，而且还是第一次施展，威力尚未发挥到极致，便有如此惊人的气势。
    而且项云也明白，如今自己的一阳指还只是入门水准，指力虽然刚猛雄劲，却是力道散乱，若是能够将指力汇聚一点，必然能够产生更大的穿透力和破坏力。
    当然，项云还没有施展龙象般若功，否则一阳指的威力还能够更强。
    甚至若是项云如今云力没有被废，再加上天龙真气的威力叠加，这一指的威力究竟有多强，项云自己也不知道。
    一阳指的威力虽然让项云心中惊喜，但他也是有些担忧起来。
    这一次自己没能够抽中“道法”类选项，也不知道什么时候，自己才能够重塑灵根、丹田，甚至就算是抽到了“道法”类物品，也未必能够让自己恢复。
    项云正打算询问系统一番，却没想到系统竟然先开口了！
    “宿主已激发系统任务，重塑灵根、丹田，完成任务可获得任务奖励！”
    “呃……”
    项云一时间有些愕然，如何重塑灵根、丹田，这本是他想要询问系统的问题，如今系统却是变成任务抛给自己了，这是什么意思呀？
    “系统呀，我到底该如何重塑灵根和丹田，你有没有什么好东西可以帮助我？
    对了，那造化炉如此厉害，能够改变灵根属性，应该可以重塑我的丹田和灵根吧。”
    系统的回答也很果断。
    “可以！”
    项云闻言心中一喜，果然如此！
    “这么说，只要我抽中“道法类”选项，还是有机会重塑灵根和丹田的。”
    “不行，系统不会替宿主直接完成系统任务，请宿主自行寻找办法重塑灵根和丹田，任务完成，可获得丰厚的任务奖励！”
    “啥……！”
    项云愕然道：“为什么不行，要是我抽中了进入造化炉的机会，不就可以了吗？”
    系统平静的回答。
    “宿主不用担心，系统会自主为宿主过滤掉，能够帮助宿主恢复灵根和丹田的选项。”
    “靠！”
    “我担心你大爷……”
    饶是项云如今心境提升不少，此刻也忍不住破口大骂。
    这简直是赤裸裸的黑幕呀，系统还能自带过滤选项的。
    原本项云的丹田和灵根消失，他还不算太过担心，毕竟自己有无所不能的系统作为依仗，定然有各种玄妙的办法恢复这一切。
    然而，如今自己却被这坑爹的系统摆了一道，将这条道完美的堵上了，还美名其曰，是给自己颁发了一件系统任务！
    谁准许你乱发任务了！强忍住将系统掐死的冲动，项云咬牙切齿的问道。
    “系统，那……那你知不知道，还有什么办法能够恢复灵根和丹田的？”
    “宿主权限太低……无法得知！”
    “呼……”
    项云握紧了拳头，感觉自己的太阳穴正在鼓动！
    “那……那这个任务的奖励又是什么？”
    “宿主权限太低……无法得知！”
    “你……”
    项云觉得自己的心境修为还有待提高，因为他现在想杀了系统的心都有。
    本来想靠系统恢复丹田和灵根几率本就很小，但好歹还是有些希望的，如今竟是彻底没戏了。
    看来这一次救援风云书院后，自己也必须想其他办法才行了。
    心中正无比复杂之际，项云忽然心神一动，猛然望向了南方虚空！
    他眉心处的破灭法目微微泛起红芒，惊人的目力，透过虚空中的云霞，又穿过了一道隐蔽术法。
    项云便看到在百里之外的虚空，正有数百道身影，化作流光，向着自己所在的方向，激射而来！
    这一行人速度极快，每个人身上都透着一股惊人的锐气，众人联合在一起，隐隐透出一股披靡之势！
    这一群人足有三百多人，其中为首的三十人，人人气息雄浑，周身缭绕各种属性的天地法则奥义，令虚空波动不定，这三十人竟然全都是星河武王之境的强者。
    而他们身后的三百人，同样是人人御空飞行，气息惊人，三百人竟然清一色的，全都是天云境强者。
    “神剑宗！”
    来人自然是王潼带来的神剑宗人马，三百三十人，一人不多一人不少。
    也只有这种顶级实力，方能有此底蕴，瞬间聚集这么多强者，如此迅速的赶到此处。
    此刻，项云并未隐藏自己的气息，几乎是片刻之间，随着一道犀利劲风破空而来，这些人马便出现在项云头顶！
    “令狐兄，我神剑宗人马已经带到！”
    王潼从队伍中飞掠而来，来到项云身前抱拳致意。
    项云也是一抱拳。
    “神剑宗果然守时！”
    “令狐兄，来，我来与你介绍一番，此次我神剑宗带队的师兄！”
    此次这一行人中，王潼并非领队之人，领头的是一名白发金髯，面容威严的老者，他一双眼眸犹如利剑横空，精光湛湛，令人不敢逼视。
    此人的修为竟然还在王潼之上，乃是星河武王巅峰，九重天之境的强者，距离极星武皇也只差一步之遥！
    项云当即跟随王潼腾空而起，来到老者身前，王潼立刻介绍道。
    “令狐兄，这位乃是我神剑宗宣奇峰，曹宇长老！”
    项云当即是客气的拱手抱拳。
    “在下令狐冲，见过曹长老！”
    面对项云的敬重之举，曹禹却是双手抱在身前，脸色淡漠，瞥了项云一眼道。
    “你就是风老前辈的弟子？”
    项云点头。
    曹禹冷笑：“听闻当初风老前辈在银月山脉显露惊世神通，曹某无缘得见，当真遗憾万分。
    令狐兄弟乃是风老前辈亲传弟子，想必必然得到了风前辈的真传吧。”
    项云淡淡一笑。
    “曹长老说笑了，在下不过是学到了家师的一些皮毛，实在难登大雅之堂！”
    “令狐兄此言未免过谦了吧，实力这种东西，只有比过了才知道呀！”
    话音落下，曹禹眼中精光一闪，虚空中一股惊人的锐气凭空出现。
    曹禹的神念之力，竟是凝聚出一柄无形剑气，直接朝着项云眉心处激射而来。
    一刹那间，全场所有人都是感到周身汗毛一束，心神震颤！
    王潼更是脸色一变，想要阻止，却是已经来不及了！
    面对曹禹神念之力凝聚的剑气，项云也是面露惊诧之色。
    项云还是第一次见到，除他之外，有人能够将神念之力，凝聚到如此惊人的程度。
    不过论神念之力的强大，项云还真没怕过谁！
    感受到那股剑气已经出现在自己身前，项云目光一凝，神台金光大作，磅礴的神念之力，瞬间凝聚出一道数寸长的无形尖锥！
    幻神锥猛然冲出项云眉心，与激射而来的剑气，对撼在一起！
    “铮……！”
    虚空中，一声无形铮鸣，令众人耳膜刺痛，脑海微眩！
    幻神锥与剑气对撼一击，两者皆是倒飞出去，却并未消散！
    “嗯……？”
    曹禹脸上顿时露出惊诧之色！
    “曹长老果然实力非凡，在下佩服！”
    项云此刻收回了神念，淡然开口道。
    曹禹却是并不接话，冷哼一声！
    下一刻，他神念凝聚的剑气，竟是猛然分散，化作了近百道剑气，每一道剑气都是锐气冲天，瞬间朝着项云席卷而来！
    项云双眸微微眯起，神念之力运转，下一刻，幻神锥同样是瞬间化作了上百道，如同流星一般，朝着对面的剑气激射而去。
    每一道幻神锥，都是划过一道巧妙的路线，毫无滞塞的与那些剑气对撼在一起！
    “呼……”
    虚空中，两人中心处，如同是刮起了一阵罡风，无形的涟漪荡漾，令众人都是感到一阵头晕目眩，忍不住倒退出去，远离二人身边！
    而项云与曹禹又都是立在原地，一动不动，仿佛二人根本没有出手。
    如此诡异的场面，足足持续了片刻时间，曹禹高大的身躯忽然一颤，踉跄退出一步，他脸色微微泛白，看向项云的目光，涌起了惊骇之色。
    反观项云却是身形不动如山，抱拳道。
    “曹长老，承让了！”
    曹禹深吸了一口气，也是抱拳行礼。
    “阁下不愧是风老前辈的高徒，果然神通非凡，先前是在下失礼了，神剑宗弟子，听候令狐兄弟号令！”
