    陈玄虽然带着弟子离开了。

    但古铮仙王一双眼睛，却依旧是死死地盯着那道棋盘。

    纵十三，横九。

    他呢喃着，想象着那一子落下后，会给整个棋局带来着怎样的变化，脑海中不自觉地生成一个棋盘，棋盘旁他的意念落下棋子，刹那间，整片天地忽地变的不太一样起来。

    他的周身，似有无数星辰围绕，快速旋转，衍变出无尽的变化。

    “竟有如此玄妙之棋局？”

    “无法推演！！！不敢想象这一棋子若是落下，会生出怎样可怖的变化。”

    古铮仙王颓废地坐在了棋摊旁。

    呢喃起来：“我不配，我不配落下那一子啊。”

    “古铮，你在搞什么？”

    辰风仙王、海量仙王见古铮仙王还是沉浸在刚才那一棋中，在旁边疑惑起来。

    而性子微急的雪落仙王，更是不管不顾，拿起旁边的黑子，向着纵十三，横九落去。

    “刚才那位，不是说了，纵十三，横九，你落下此子，便知结果，何需深陷其中？”

    雪落仙王不解。

    替古铮仙王落下那一子。

    然而，就在她的玉指夹着那黑色的棋子，欲要落在棋盘上之时。

    玲珑杀局之中，陡然间爆发出一股抵抗之力。

    “嗯？”

    “这棋局，在抗拒我落子？”

    玲珑杀局，抗拒落子。

    可见雪落仙王所落之子，确实有破局之效。

    “你越是不让我落，我越是要落。”

    雪落仙王执着。

    硬是把那一子按了下去，但也就是这么一子，瞬间抽干了她所有的气力。

    黑子落到棋盘上那一点之上时，雪落仙王整个人都快虚脱了，看着那一子：“终于放进去了。”

    本以为，就此结束。

    可雪落仙王终究还是小瞧了玲珑棋局的威势。

    那一子落下之后，雪落仙王娇巧的玉指，还没来得及收回，就感觉被什么力量给死死咬住了，抽不回来。

    瞬间她感觉有千万枚棋子，同一时间在她身上疯狂地摩擦摩擦。

    不同的角度，不同的方位，不同的深浅！

    每一次摩擦，都像是生成一种新的棋局，每一次冲击，都像是在寻找一条新的出路。

    雪落仙王只觉坠入棋子的海洋，被不断地蹂躏，发出娇吟。

    但在这个过程中，她也确实在那乱象丛生犹如菊花盛开的棋子中，发现了玲珑棋局的真相，发现了那隐含大道真理的杀局背后的出路。

    “看，雪落她怎么了？”

    “她替古铮落下了那一子。纵十三，横九！落下那一子后，雪落的状态似有不对。”

    辰风和海量刚晃醒古铮，却又见雪落陷入到了棋局中。

    一时间俩人皆是无语，又上去摇雪落。

    可是当他们的手，才刚一触碰到雪落的香肩时，一股电流，从纵十三横九的那枚棋子之上，沿着雪落传到了他们的身上。

    一时间，二位仙王如若被电击。

    也是跟着陷入到了棋子的海洋中，被万千棋子冲撞、摩擦。

    “好玄妙。”

    “仿佛看到了大道。”

    “这是棋局吗？”

    “不，这是天地大道，而纵十三横九那一子，便是打开大道玄妙的钥匙。”

    几位仙王，皆是被棋局冲刷着。

    陡然。

    古铮仙王，在那一子之中，领悟出了‘纵横仙道’。

    辰风仙王，在那一子之中，领悟了‘黑白大道’。

    海量仙王，在那一子之中，领悟了‘极点大道’。

    而落下那一子的雪落仙王，则上是领悟出了‘道中道‘暗道’’。

    暗道，那是一种极其隐晦的力量，乃大道之中包含着的另一种道！

    这种道是可以隐匿在别的道中的，当与人战斗时，敌人以为你只有一重道，其实道中还藏着另外一道。

    这就是暗道之可怕，不深入其中，你根本无法从外界揣测其中之深浅。

    “这几人，怕不是下棋下傻了吧。”

    吴大爷看着几人，莫名其妙。

    而这时。

    喂完鸡、种完地的张恒和白明轩刚好路过，见到吴大爷，打起招呼来。

    “吴大爷，听说咱们村来了几个常住的客人，每天吵着要见我们师尊，可有此事？”

    扛着锄头的白明轩随口问道。

    “可不是吗，今天算是让他们见到了，然后几个人就跟傻了一样，一会儿笑一会儿哭的，也不知道他们是本来就不正常，还是见着小陈激动的了。”吴大爷摇头。

    “合着是傻子啊。”张恒一笑，“既然是傻子，就不要再安排他们见师尊了，免得打扰到师尊清静，对了，那帮傻子在哪呢，让我们也看看。”

    “喏。”

    吴大爷用华子点了点四位仙王。

    张恒和白明轩见四人撅着个屁股，挤在一个棋盘前，刚想说还真是一帮傻X，可突然间他们从四人身上感受到了极其可怖的大道。

    “这几人，哪里是傻子啊，分明是不朽的存在！！”

    “他们那是研究什么？”

    张恒和白明轩捏了把冷汗，然后寻问吴大爷发生了什么。

    听完后，两人都是感慨。

    “真没想到，姬清的棋艺竟然已经强到如此程度，靠着一个残局，竟然连仙王都能够困住。不过最厉害的还是师尊，靠着一子，竟然能够让得四尊仙王都放下身段，在那低头研究，而且四尊仙王似乎在师尊的破局一子中，发现了什么......”

    ...

    村外。

    陈玄抱着白小纯，身后跟着五位美女弟子走了出来。

    “师尊，您看，今天天气也好，您心情也好，去后山除了采风画画，是不是再搞点别的什么活动？只是单纯作画，是不是无趣了一些？”

    严谨提议道。

    几位女弟子听到姬冰的提议，都是眼前一亮。

    她们也想跟师尊进行一些，除了画画之外的活动呢。

    但碍于师尊平日里过于严肃，她们不敢提议，没想到这么好的意见，竟是被大师姐提了出来，果然还是大师姐懂大家的心呐。

    “嗯，只是作画，确实无趣了些。”

    陈玄看着一众女弟子，着实美丽，各有特色，而且又都是风华正貌的贪玩年龄，陪着自己在这画画，也确实无趣了一些。

    “这样吧，一会儿作完画，我们野餐吧。”陈玄说道。

    “野餐！”

    虽然不知道是什么餐。

    但一群女弟子，都很期待。

    虚界。

    隐于虚空中的冥北河，观望着这一切。

    “这行人是从村子里出来的。”

    他看着陈玄等人：“那个村子不简单呐，四位仙王进去，硬是没激起一丝浪花，我在外面，完全察觉到不仙王们的气息，就仿佛他们进入到了另外一个世界似的。”

    “而这几人，他们身上背着的画板、画笔、画布，都非凡品，甚至刚才那小姑娘做出来的画，其画艺之中隐隐暗含因果大道，如果我没看出，极有可能是画道因果。”

    掌握画道因果，所用之画笔又非凡品。

    “莫非这小山村，其实是一处隐匿的世外仙宗？”

    冥北河猜测着。

    “不管怎样，我把这几人抓了，回去一审，便知一切！！”

    冥北河仔细观察着几人。

    发现也就严谨强一点，已是大罗金仙，另外几人根本不够看。

    特别是那个被众人围在中心的那个男人，也就长的帅点，别的简直一无是处，一点仙灵之气都没有，一看就是个凡人。

    五个仙女，围绕着一个凡人。

    也不知道，他是怎么吃下的。

    不过这些，都是冥北河该考虑的，此时他已经决定，拿下陈玄等一行人。

    正准备出手，忽见陈玄凭空取出了一个毯子铺在了地上。

    “好了，野餐时间到。”

