    看到黄金蟒确实非常听话，很快有胆大的围观者上前与它合影留念，而它也来者不拒，没有表现出一点躁动，非常的配合。

    李岩被吓得冷汗淋淋，回想起来还心有余悸，刚才蟒蛇要是突然发起袭击，他的情况就危险了。

    要知道，蟒蛇的缠绕力量非常恐怖，要是被勒住脖子，说不定几秒钟颈部就会被勒断。

    深呼了两口气，李岩退到人群之外，不想再接触这些危险的蛇类。

    回到家里，冲了个凉水澡，李岩的心恢复平静。

    他不理解把蛇作为宠物的人是何心态，就算是脾气比较柔和的蟒蛇，在李岩看来，也极其危险。

    想了想，他还是觉得自己的决定比较正确，养两只狗一只狐狸，能看家能防贼还能卖萌。

    走出浴室，就见小黑和小灰正踩在沙发上打架，坐垫茶几被弄得乱七八糟。

    最坑的还是小白，这小不点弹跳力惊人，不知何时跳到水晶大吊灯上，在上面左摇右晃荡秋千。

    “快给我下来！”李岩气得头顶冒烟，他忽然觉得养蛇也是不错的选择。

    被主人吼了一嗓子，三只小家伙立马变成乖宝宝，小黑小灰安安静静坐在沙发上，小白也从吊灯上跳了下来，抱着李岩的小腿磨蹭撒娇。

    李岩不再纵容小狐狸，否则以后家里永无宁日，指着沙发厉喝一声：“给我坐到那里去，排成一排！”

    小白昂起脑袋，眨了眨大眼睛，目光清澈明亮，两只前爪仍然搭在李岩小腿上。

    “我再说一遍，坐到沙发上，装无辜没有用！”李岩拉下脸，语气极为严厉。

    嘤嘤叫了两声，小白知道主人正在气头上，老招式起不到作用，只好和两只狗崽坐在一起。

    把坐垫重新铺好，李岩指着茶几上七倒八歪的茶杯质问道：“说，这是谁搞的鬼？！”

    最先反应过来的还是小白，一只前爪指向小黑。

    在巨犀肉和阴魂鱼的作用下，小黑的智商大幅度提升，只比小白差一点，意识到小狐狸这是在往自己头上泼脏水，立马汪汪汪大叫，表示自己冤枉，同时一只爪子指向小灰。

    小灰平日里是最老实的，耷拉着小脑袋不吭声，像是小孩子做错事的样子。

    “嗯，知道错了就好，知错能改善莫大焉，这次我就不惩罚了，下不为例！”

    李岩还是绷着脸，心里却非常惊喜，被三个小家伙表现出的高智商惊讶到。

    ……

    半山别墅内，老园丁让人把刘二狗送下山，脸色却相当凝重，似乎遇到什么难以解决的事。

    不多时，一名手下传来消息，告知李岩的最新动向，并提到了锦江小区门口的耍蛇人。

    闻讯，老园丁表情猛然骤变，急匆匆带人前往锦江小区，命令负责保护李岩的成员提高警惕，盯紧那个耍蛇人。

    楼管阿姨也接到相关情报，身上爆发出惊人的滔天杀意，叫了个同事代班，自己亲自赶往锦江小区。

    坐在商务奔驰里，老园丁脸色阴沉得可怕，他还是低估了隐族李家。

    少有人知道，那个相貌酷似天竺阿三的耍蛇人，乃是江湖上大名鼎鼎的杀手蛇王，在杀手榜上位列第三，手上不知沾了多少人命。

    显然，蛇王是拿人钱财替人消灾，有人花钱请他出手，想要李岩的小命，能精确找到锦江小区，说明隐族李家已经确定李岩的真实身份。

    “这么多年过去，该来的终于还是来了……”

    老园丁双拳紧握，双目精光闪烁，无形中释放的寒意让司机心惊胆战。

    饱饱吃了一顿晚餐，李岩摸着圆滚滚的肚子，倒在沙发上用牙签剔牙，神情很是满足。

    地板上，小黑也有样学样，露出粉红色的肚皮，可惜它的动作太笨拙，爪子够不到肚子，四仰八叉躺在地上。

    把牙签往垃圾桶一扔，李岩起身说道：“走，带你们出去逛逛。”

    悠哉悠哉走出小区，看到耍蛇人还在那儿卖艺，李岩瞟了两眼，没有再过去凑热闹。

    然而，他走了没几步，发现屁股后面三个小尾巴不见踪影，前后左右一瞧，小白它们竟然挤进人群看耍蛇。

    李岩气得直咬牙，老子好吃的好喝的供着你们，吸引力还比不上两条蛇。

    没办法，他只好也跟着挤了进去，以免三个小家伙被人偷偷抓走，尤其是小狐狸，能值不少钱呢。

    一看到李岩，耍蛇人立马展露微笑：“帅气的年轻人，感谢你先前的帮助，观众们都不敢和小白蛇合影，你再帮我做个示范好吗？”

    李岩一口老血差点喷出，和黄金蟒亲密接触他都觉得无比危险，更何况是眼镜蛇，这回他打死也不会答应。

    李岩刚准备开口婉拒，地上的小狐狸忽然对着那条眼镜蛇张牙舞爪，嘴里发出低沉的叫声，浑身一根根白毛竖起来。

    动物对危险极为敏感，许多动物遇到危险的敌人时，都会发出异常的叫声，毛发倒竖表明它们此刻内心的紧张和警惕。

    不仅小白反应剧烈，小黑和小灰也对着黄金蟒龇牙咧嘴狂叫不停，上次和大壮打架时，小黑也是这个样子。

    见此情形，李岩眉头微微一皱。

    以往看到其他动物，小白它们并不会如此抵触，他之前还误以为三个小家伙喜欢看耍蛇，如今看来，应该另有隐情。

    遭到挑衅，白色眼镜蛇半个身子高高竖直，颈部变得扁平，蛇信子时不时吐出收回，与小白展开对峙。

    “真是遗憾，你的宠物们似乎不太喜欢我的蛇。”耍蛇人露出遗憾的表情，把笛子放在嘴边吹出一道旋律。

    下一秒，白色眼镜蛇收到指令，嗖的一下咬向小狐狸，速度堪比闪电，肉眼完全看不清它的动作。

    李岩心头大惊，担心小白的安危，却见小不点四肢发力，轻轻一蹬就跳得老高，前爪往下重重一拍，正中眼镜蛇头部，留下几道抓痕，有蛇血溢出。

    这边战局一掀开，另一边小黑和小灰也迅速出动，猛扑向黄金蟒，二狗一蛇拼命撕咬，仿佛视对方为天敌。

    自己心爱的眼镜蛇竟然被一只小狐狸打伤，耍蛇人眯了眯眼，继续吹动笛子，旋律陡然发生变化。

    眼镜蛇被激怒，张开大口再次咬向小白，尖锐的毒牙看得围观群众心惊不已。

    小白动作格外敏捷，往旁边一跳，成功躲开这一击，锐利的爪子狠狠抓在蛇身上，直接破开鳞片，把眼镜蛇背上抓得血肉模糊。

    小白是灵狐一族，看起来和普通白狐差别不大，但爪子异常锋利，带有明显的弯曲弧度，如同古代的弯刀，刺进皮肉里，能把大片血肉勾出来。

    众人看得瞠目结舌，这只小狐狸动作未免太灵活了，而且下手非常狠辣，一出手就见血，连眼镜蛇都不是它的对手。

    耍蛇人也被震撼得不轻，他的眼镜蛇杀死过无数只同类，说是蛇中之王也不为过，现在却连连受创，而且对手只是一头未成年的狐狸，简直不可思议。

    另一边小黑和小灰也展现出彪悍的一面，两只狗体型都不大，力量却不弱于黄金蟒。

    小灰紧紧咬住蟒蛇的尾部，鲜血如注般一滴一滴往下流，疼得黄金蟒不断扭曲身体，试图把小灰缠绕绞杀。

    然而小黑根本不给它反扑的机会，一有空档就跳过去咬上一口，好几次把爪子按在蛇头上，借助体重将黄金蟒压得无法动弹。

    小黑平时吃得多，肉长得也多，李岩一直嫌它太胖，打算饿它几顿，给这家伙减减肥。

    现在看到肉多有肉多的好处，李岩立马打消了给它减肥的想法。

