    “啥玩意？拜师？”

    这下轮到秦风懵了。

    他有想到唐婉心里面可能惦记长生针法，可却没想到她会找自己拜师。

    陈玉琪就更意外了。

    昨天晚上两人在手机上聊的时候，唐婉直言不讳地想让陈玉琪和秦风离婚，然后自己当秦风的女朋友。

    哪怕是作为闺蜜，这种行为也是有些过分的。

    但陈玉琪知道唐婉肯定以为她和秦风之间还是一开始的感情状态，才会说那些话。

    陈玉琪和秦风刚结婚的时候，她确实对这桩婚事很不满，没少找唐婉抱怨，之后脸毁了之后，也一度陷入绝望当中。

    可这两天秦风重新振作，并且脱胎换骨，焕然一新，且不说武馆，万君豪和姚梦桥等人的事，就只一件他治好自己的脸，就足以让陈玉琪对他的态度有一个惊人的转变。

    尤其是前后的反差，感情加深，再正常不过了。

    但唐婉显然不知道这些，才会说出那些胡话来。

    她刚过来的时候，陈玉琪也挺紧张，真担心唐婉说出身要跟自己抢秦风的话来。

    直到她说要拜师，陈玉琪就恍然点头了。

    唐婉昨天说的那些，主要就是怕秦风招她秋后算账，心中害怕。

    今天估计清醒了许多，除了担心这些之外，又惦记秦风的长生针法，昨天自己给她解释的那些，终究只是表面，想学会，还得找秦风。

    而跟自己的闺蜜抢男人，这事手机里开开玩笑就算了。

    现实中，唐婉可干不出这事来。

    但既不和陈玉琪抢男人，又想要达到自己的目的，唐婉只能另外想办法了。

    拜秦风为师，显然就是她所想到的办法了。

    这确实是一个好办法。

    有了师徒的名分，秦风总不至于还和她计较以前的事吧？

    而且，她也可以名正言顺地从秦风的手里学到长生针法。

    这才是真正的一举两得！

    陈玉琪忍不住赞赏的目光。

    “婉姐，我收回之前对你的评价，你也不完全是胸大无脑，有时候也是挺有智慧的嘛！”

    “哼！”

    唐婉傲娇地挺了挺：“这些东西，你是羡慕不来的，昨天跟你说那些，不过是想试探下你俩之间的感情罢了，我是怕你的脸恢复了之后，看不上秦风，移情别恋。”

    “既然你们夫妻感情这么好，我也就放心了。”

    陈玉琪白了她一眼。

    好话都让你说尽了，咱姐妹俩谁不知道谁啊？

    你昨天能说出那些，分明还是对秦风动了心思，要不是有我在，指不定你今天干出更夸张的事呢，哪儿还会退而求其次，想着拜师了。

    但这些陈玉琪也就是心中想想，说出来大家就都尴尬了。

    “你们昨天说什么了？”

    秦风好奇问道。

    “没什么，我们女人聊天呢，你男的别插嘴。”

    唐婉一想起昨天在手机上说的那些话，自己反而不自在起来。

    甚至，今天早上醒来之后，她就掩耳盗铃地将自己手机上发的信息给删除了。

    “那插哪儿啊？”

    秦风疑惑问道。

    “你……你……”

    唐婉涨红了脸，她作为一个女医生，性格其实蛮放得开的，可现在却一下子被拿捏住了。

    “老公！”

    陈玉琪掏出自己的手机，故意给唐婉示意了下，说道：“你真想的话，其实也不是不行，某人昨天晚上可都……”

    “还能当朋友吗？”

    唐婉急了，瞪着眼睛，装出一副愤怒的表情。

    “行了，不逗你了。”

    陈玉琪放下手机，认真地问道：“你确定要拜师？你可要搞清楚，现在咱们都是平辈，你要是拜秦风为师的话，那我可就是你师娘了呢，以后见我都得行晚辈礼哦。”

    “想占我便宜，门都没有，咱们各论各的。”

    唐婉才不上这个当，直接拒绝道。

    “就这态度你还想拜师？”

    秦风一听这话，当即说道。

    他本来就没打算收唐婉当徒弟，现在有理由了，立刻顺势说道。

    “别啊？”

    唐婉急了，没有这层名分在，她总感觉不安全。

    “大不了就按照师娘说的做就是了，我是怕师娘不习惯，毕竟，师娘这么年轻貌美，被我这么叫，不是叫老了嘛。”

    陈玉琪以手扶额，虽然对唐婉再熟悉不过，可唐婉现在这么豁得出去，也让陈玉琪很无语。

    “你为什么想找我拜师？”

    秦风见唐婉似乎决心挺大，便问道。

    “我想学长生针法！”

    “别把我当傻子，最后一遍，你为什么想拜我为师？”

    唐婉没辙，只好如实的说出了自己担忧的问题，当然，想学长生针法也是一个原因。

    “就这？”

    秦风撇撇嘴：“我在你眼里，就是一个小肚鸡肠，斤斤计较的人呗？”

    “没有的事！”

    唐婉连忙否认。

    “行了，你如果是担心这些的话，大可不必如此，我可以明确告诉你，我不会为那点事跟你算账，至于长生针法，你想学的话，有机会我也可以教你。你没必要非得拜我为师，那样的话，我和玉琪都会很别扭的！”

    秦风直接对这件事拍板了。

    唐婉的心放了下来，却还是有些遗憾，没能拜师，关系到底还是不够近啊。

    这事到此为止，她也没理由继续呆下去，只好离开了。

    陈玉琪反倒是有些忧虑了。

    这要是拜师了还好，师徒名分，俩人反而很安全，可现在依旧有潜在的危险。

    因为长生针法不能滥用，什么小毛病都治疗的话，就有些大材小用，浪费资源了，真正需要长生针法治疗的人，反而得不到救治了。

    所以，秦风一开始就把规矩定下来了。

    每天限量，而且中午按照医院上班的时间来，保证充足的休息时间。

    所以，下午两点半才需要再次开门营业。

    可还没到营业时间，一个老人就走了进来。

    秦风一看，这老人正是陈玉琪第一次治疗的那个坐轮椅的老人，如今他已经健步如飞了。

    “秦小神医，这个时候来找您，没影响到您休息吧？”

    老人客气的问道。

    “没事，正准备开门营业呢，老人家，您这是？”

    秦风正要询问，就看到身后又进来两人。

    其中一人是上次给老人推轮椅的女儿，还有一个年轻时尚的女孩儿。

