    口吐鲜血的同时，我脑袋就像是要裂开了一样，身子摇晃着不住的往后退。

    感受到身后有一双温暖的手抵住了我的后背，我才感觉好了一些，稳住了身子。

    我回头一看，发现是爷爷。

    “别瞎用神识，要是神识出了问题，大罗神仙来了也难救。”爷爷眼中露出一抹忧色，开口对我说道。

    我点了点头，抬手抹掉嘴角的血渍。

    是我大意了，没想到棺材里的邪物这里厉害，不用露面就能直接把我的神识给震退，要知道我神识的感受可是比一般的术士要强，所以也特别的敏感，被攻击到后受到的伤害也比别人要严重不少。

    我突然莫名的吐血，刘程吓了一跳，慌忙跑了过来，担心的问我怎么了。

    “没事。”我摆了摆手，回道。

    杨静这时也走了过来，递给我一枚丹药。“吃了。”

    她也不说其他的，就只是简单的两个字。

    “这是什么丹药？”我看了一眼她手上的丹药，疑惑问道。

    杨静稍显不耐烦，冷声道：“让你吃你就吃。”

    “收下吧，天师府的丹药可是很珍贵的，疗效也比一般的丹药要好。”爷爷对我说道，让我收下。

    我这才接过丹药，向杨静道谢。

    吃下丹药，我顿时感觉好多了，头也没那么痛了。

    “这是能治疗神识的药！”我意外，惊呼道。

    说了一句大惊小怪，杨静转身走开了。

    “切，神气什么，不就是枚药丸么？”刘程忍不住道。

    其实是刘程不懂，所以才会觉得没什么大不了的。

    一般神识受伤，几乎没什么药能治疗，只能依靠静心修养来慢慢恢复损伤。可没想到天师府竟然能炼制出治疗神识的丹药，实在厉害。

    “不用惊讶，天师府的底蕴超乎想象的深厚，而且炼制丹药本也是他们的主修之一。”猜出了我心中所想，爷爷解释道。

    原来如此，难怪杨静身上带了这么多有效的丹药。

    “龙渊，你到底为什么突然吐血了，是不是刚刚使用了赤雷的缘故？”刘程还搞不清楚状况，不解的问我。

    我摇了摇头，告诉他自己是被棺材中的邪物所伤。

    “什么！？”闻言，刘程吓了一跳，神色慌张的看向不远处古树根须中的棺材。“怎么攻击的，我都没发现？”

    我摇了摇头，不想多做解释。

    而爷爷则是表示没想到我这么快就修炼突破到了《神霄九转雷炁诀》的第二转。“看来你很用功，也不愧是我李元忠的孙子。”

    得到了爷爷的肯定，我心中说不出的激动，与欣喜。

    “棺材中的气息很强大，我们可不能大意。”静缘大师提醒我们小心，目光始终盯着根须中的棺材。

    爷爷的表情此刻也恢复了凝重，目光同样移向了那口棺材。

    突然，不知从哪传来一声惨叫，一个身影跌跌撞撞的落到了倒塌的古树旁。

    人影便是刚刚还和徐之栋交手的老者，两人之前打得激烈，不知道打到了哪里，现在老者突然就现身了。

    他此刻模样凄惨，一条胳膊直接没了踪影，鲜血淋淋漓漓的流下低落到地面。

    徐之栋不知道什么时候，出现在我们边上。

    “你本事一般，逃跑的手段倒是挺厉害。”徐之栋除了衣物凌乱了些，丝毫没有受伤。

    老者咬牙狠狠瞪着徐之栋，要是眼神能杀人，恐怕此时徐之栋已经被他千刀万剐。

    “怎么你不服？要不要我继续动手，把你另一条胳膊，以及双腿都给卸了？”徐之栋拿起酒葫芦，喝了一口酒，十分嚣张的说道。

    老者敢怒不敢言，清楚自己不是徐之栋的对手。

    “啧啧，看来糟老头子看着不靠谱，其实是个狠人。”刘程悄咪咪的笑声在我耳边说道。

    的确，徐之栋的身手很强，想必和爷爷相当。

    这时，徐之栋似乎才发现古树被我们毁了，不解道：“李元忠，你说古树是阵眼，现在古树被你给毁了，怎么村子里的阵法还没解除？”

    爷爷告诉他古树是被我毁掉的，而且古树虽是阵眼没错，但阵眼的镇物另有它物，就是藏在古树根须中，那口棺材里的东西。

    “我说那怎么会有一口棺材。”徐之栋喝了一口酒有些意外的看了我一眼，随后看向那口棺材，眼神变得凝重。“真是麻烦，棺材里的玩意很不简单啊。”

    此时，古树那的老者惨叫出声，只见他竟然用火焰在烤自己的手臂断口处，一次来止住鲜血。

    一股烧焦的味道传来，刘程忍不住捂住鼻子。“奶奶个熊，真是个狠人。”

    止住伤口的血后，老者转头看向那口棺材，冷声道：“还不出来帮忙。”

    他话音刚落，棺材中就散发出一股黑气，砰的一声，棺材盖被震开，向我们这边飞来。

    爷爷眼神一凝，抬手一掌打向飞来的棺材盖。

    轰！

    棺材盖立刻四分五裂，爷爷收回手掌，负手而立，紧盯着没了棺材盖的棺材。

    没一会，一道白色倩影从棺材中飞出，缓缓的落到了地上。

    “好，好美！”见到棺材中的女人，刘程看呆了，嘴里不由的说道。

    也不怪他有这样的反应，因为那名女子太过美艳，洁白如雪的肌肤，仿佛吹弹可破。明媚皓齿，身姿婀娜，虽然只是一身简单的白衣裙，但却让人无法挪开眼。

    女人并非活人，而是阴魂，但却与一般的阴魂有着莫大的差距，实力已经远超一般的鬼将，隐隐有要突破到鬼王的程度。

    “究竟怎么回事？”女人开口了，声音虽然清冷，但却十分动听。

    老者望向我们，说我们是来救人的，想要解救屏山村的那些阴魂。

    闻言，女人冷冷的看向我们，眼神变得十分犀利，仿佛一个眼神就能把我们杀死。

    “为何要解救这些畜生？”女人开口说了一句。

    我们愣住了，什么意思，屏山村村民的阴魂还在这？

