    第967章为你成仆（44）

    “嫌弃？”她的脸瞬间一板。

    “怎么能嫌弃吸血鬼呢？我也是吸血鬼，才不嫌弃呢！”

    “那么，主人会因为德拉赫拉是吸血鬼，而厌恶德拉赫拉么？”

    他走过来，仰头微笑。

    米娅迟疑了一下：“可是，德拉赫拉，我只是在问你，是不是隐瞒了你是吸血鬼的身份。”

    “我并没有说会讨厌你呀。”

    德拉赫拉眼神温柔到了极致，说：“那么，主人的意思是并不会讨厌我吗？”

    “......”米娅有些被他的问题绕晕了。

    她明明问的不是这个问题，但是他怎么会想到这个问题上呢？

    她还是不理解。

    想了想，她说：“德拉赫拉，我不讨厌你呀。”

    “可是，你还是隐瞒了你是吸血鬼的身份，为什么你不早点告诉我呢？”

    她似乎有些不满。

    德拉赫拉先生的态度依旧很好，低了下头，“是我的错，没有第一时间告诉主人您。”

    “那么，主人想要怎么惩罚德拉赫拉呢？只要主人愿意消气，您让德拉赫拉做什么都是值得的。”

    “真的？”米娅抱臂睨他。

    “自然是真的。德拉赫拉不会欺骗您。”

    米娅气哼哼，这才勉强高兴了些。

    “算了，看在你帮我觉醒的份上，我就不跟你计较了。”

    她又不是瞎子，能看得出来，他现在真的很疲惫。

    贴心善良的米娅才不会小心眼地和他计较这么多呢。

    她气哼了一声，直接利落地从棺材边上跳了下来。

    德拉赫拉伸手接住了她。

    而这一次，他的脚步有些不稳。

    虚弱成这样，也不知道昨晚到底失了多少血。

    米娅皱了皱眉。

    “先生，你真的没事么？”

    她伸出手，摸了摸他的过分冰凉的脸。

    德拉赫拉先生慢慢把她放了下来，“亲爱的主人，请不要担心，我没事。”

    “可是你的脸很冰。”

    他微笑着摇头：“大概是这里太冷了，所以才冰了些。”

    “主人，我们离开这里吧？”

    “......”米娅紧盯着他，没说话。

    过了一会儿，才抓住了他的手，扶着他。

    “要是你真的不舒服，记得和我说哦。”

    她很认真。

    他勾唇点头。

    ......

    ......

    ......

    “什么？！米娅觉醒了？”

    鲁斯凡亲王大喜，直接一脚踢开旁边的血仆，站了起来。

    “真的觉醒了？！什么时候！？”

    女仆覆手回答：“就在刚才，米娅小姐已经拥有了吸血鬼的力量。”

    这真是一个天大的好消息，普天同庆。

    鲁斯凡亲王喜上眉梢，心中的石头终于眼看着要落下了。

    他走了两步，又转身走了两步。

    想着，要把什么礼物派人送过去。

    哦不，是他亲自送过去。

    鲁斯凡亲王随即急匆匆地走了出去。

    ......

    ......

    ......

    米娅觉醒了之后，第一个想要告诉的，就是一直关心着她的罗丽尔。

    只不过，因为担心德拉赫拉的情况，所以她觉醒的那几天，哪里都没去。

    源源不断的祝贺礼物送过来，她看都没看，而是一直待在阁楼上，拉着德拉赫拉睡觉。

    (本章完)

