    郑爽心里知道，要是自己听了公孙咏希把她所受的冤屈说出来，那自己将成为他的心理依赖，她以后将会死跟着自己了。但是，郑爽实在不忍心拒绝公孙咏希这样一个命运多舛女人的诉说哀求。无言地轻抚着公孙咏希的后背，郑爽侧着在她的额头吻了一下，以示鼓励她讲下去。

    公孙咏希把腮帮子在郑爽的胸毛上蹭了蹭，苦笑一笑，说：“那晚我被那五六个小流氓绑架到沙滩上，被他们**了。他们还藏起我的衣服防止我逃跑，把我拖江边的一座破庙里，五六个男人一直轮流强奸我，强奸了一遍又一遍，直把我强奸到失去了知觉，仍然不肯放过我。当我从剧烈的疼痛中醒来，他们还在强奸我，一天一夜啊！那些该遭天遣的小流氓，把我下面都捅烂了，血流不止才肯放过我！”

    郑爽唏嘘着摇了摇头，轻声问：“后来，那些小流氓有没有被抓起来判刑呢？”

    公孙咏希同样唏嘘着断断续续地说：“我没去报案，报案了也没用！为首的那个小流氓是我那城市公安局长的独生子，他叫樊强！那些小流氓都叫他强哥，我永远会记住他的，有机会我要剪下他的孽根，让他造不了孽！后来，我被一位好心的老婆婆拉到她的家中，给我衣服穿，还请来了医生给我看病。当时，我也不知道，被那几个小流氓一天一夜的强奸后，我得了病，再也不能生养孩子了。九月初的时候，老婆婆见我的病好了，身体也复原了，就告诉我，出了这样的事情，这城市我是呆不下去了，不如嫁得远远的好。当时我也没有办法，只好照她的意思，嫁给了她娘家的侄儿，就是我现在的老公。当时，他刚死了老婆和儿子，是溺水死的，就从老婆婆家娶了我。可几个月后，想孩子心切的他见我老怀不上孩子，就带我去看检查，结果医生告诉他，我永远不会生育了。”

    郑爽明白了，因为公孙咏希不能生育，他的老公就遗弃了她，到外面打工另娶了别的女人。类似这样的故事，庞村真的太多了。手轻轻地拍打着公孙咏希的肩膀，郑爽安慰说：“不用再讲下去了，我已经想到了！这就是你提出来离婚的理由吧？”

    公孙咏希的头伏在郑爽的胸口上，轻轻地说：“是的！既然他也不要我了，我也不用呆死赖着人家！他也不是坏人，传宗接代是每个男人的责任，我不怪他，只怪我自己的命不好！哥，你以后就当我的情哥哥好不好？我只要你当我一辈子的情哥哥，我不管你有多少女人，不管你是不是娶别人为妻，不管你忙得顾不上跟我**，我只要你用心里的一个小角落容下我。我只想跟着你一辈子，永远做你的妹妹，一辈子的妹妹。好吗？”

    一个女人的要求低到只要求做自己一辈子诸多情人中的一个了，郑爽还能忍心拒绝这种几乎不持立场的哀求么？