    想要在拿了她的名额后，还要她道歉，就真的想太多了。

    顾瓷这幅浑然不觉自己做错事的散漫态度，瞬间引爆了一班众人的怒气，他们七嘴八舌的对着顾瓷声讨了起来。

    “顾瓷你这什么态度？”

    “人要脸树要皮，你好歹记得自己是个人行吗？”

    顾瓷眉眼间染上一抹戾气，视线直逼刚才讲话的人，被顾瓷的目光扫到的人，都不由自主的闭上了嘴巴。

    段静怡浑身一颤，脸色惨白，直到顾瓷离开这才回过神。

    见顾瓷转身要回班级，她连忙拉住了顾瓷的衣服，微微昂着头，眼中带着几分对顾瓷的鄙夷，“顾瓷，你敢跟我比一场吗？”

    “我也不用你跟我比奥数，免得说我欺负你，就比今天下午的周考，谁的分数排名在前面，如果你的成绩没我好，就乖乖的当着全校师生的面给我道歉……并且离开一中！”段静怡说这些话说的正义凌然。

    一班非住宿生平时不用上晚自习，唯有每周的数学和外语两科周考在周一的晚自习举行。

    周一下午三四节课语文考试，晚上晚自习进行另外两门考试，已经成为了一中传承数年的传统。

    一班班上的同学都知道，段静怡数学是强项，尤其是在奥数方面。

    其他两科则会薄弱很多，因此每次考试大多都在全校前四十名的样子。

    她没有直接跟顾瓷比奥数，而是按照周考成绩来赌，不禁让一班的同学更高看了她一眼。

    然而一班同学却没有想过，顾瓷在成绩单上的成绩全是零分，换做任何人，都会有这样和她比试的底气……

    段静怡之所以这样说，五分是想让顾瓷出更大的丑罢了。

    温梓欣即便被摁在班里，听到段静怡这么说，还是差点忍不住破口大骂。

    段静怡能够在一班呆着，她的成绩就不会差到哪里去。

    而且顾瓷刚刚来到他们学校，还不清楚他们学校上课上到了哪里，这摆明了是故意要让顾瓷出丑，将她从一中赶出去啊！

    她紧张的看着顾瓷的方向，心中不断碎碎念。

    瓷姐，你可不要答应啊！

    “没兴趣，”顾瓷淡漠的目光从段静怡身上扫过，“好狗不挡道，让开。”

    她还想着划水不参加这次奥数比赛呢，如果和段静怡打了赌，岂不是必须要参加这次比赛了？

    这种挖坑给自己跳的事情，顾瓷是不会做的。

    闻言，温梓欣立刻松了一口气。

    段静怡还在一边叫嚣，“怎么，不敢跟我赌了？顾瓷你之前不是很拽吗？”

    温梓欣冲了出来，“段静怡你们还要不要脸？瓷姐她刚来学校怎么知道我们学校的教学进度？还有，莫名其妙的我们瓷姐凭什么要跟你比？凭你脸大？”

    顾芷然连忙拉住了段静怡的手臂，声音轻柔道，“静怡，我们算了不要比了吧，我替我堂姐给你道歉好不好？”

    周围人不住的道，“校花也太善良了吧？还特地在这里给顾瓷收拾烂摊子。”

    “顾瓷连给校花提鞋都不配好吗？”

    “之前把顾瓷和校花放在一起比的人，真是眼瞎了，这压根没有可比性吧。”

    段静怡双手抱肩，施舍道，“那就看在芷然你的面子上，不比也行，只要顾瓷你给我道个歉，说你做错了，以后再也不敢了就行。”

    就在这时，晋婕娇赶了过来。

    见到一众人将顾瓷和温梓欣围在中间，不禁有些焦急的挤了进来，温和的对着段静怡道，“段同学，有事你跟老师说，请你不要这样对我的学生……”

    然而，她直接被段静怡一把推开！

    段静怡一把将晋婕娇推开后，冷笑一声，“你算什么老师，你都被停职，自身难保了，还想着替顾瓷出头呢？”

    晋婕娇猝不及防，被推的一个趔趄，差点摔倒，还是顾瓷眼疾手快扶住了她，这才没让她倒下。

    听到段静怡说的话，顾瓷面色一冷，转向晋婕娇，“你因为我被停职了？”

    晋婕娇张了张口，连忙道，“顾瓷，我这里没什么关系的，你不用为我担心，现在最关键的是你……”

    顾瓷不想理她，直接将她拉到了自己身后，看着段静怡趾高气昂的脸，她忽的笑了！

    明明是在笑，却带着极致的危险，“凭实力说话是吧？确实应该这样。”

    段静怡以为顾瓷是怕了，越发的得意，“那你现在就给我道歉吧，然后自己从一中滚出去！还有这个老师是吧？你是不是也应该为你做的事情跟我道歉？”

    原本在班里没动的同学也在听到晋婕娇被停职的时候不约而同的站起来，走到了晋婕娇的身后。

    班里一名吊儿郎当的圆脸男生嬉笑着勾住身边同学的脖子，有一下没一下的拍着手，“出息啊，都敢动我们十二班的人了，想过后果没？”

    一群从小养尊处优、气势非凡的权贵子弟站在一起会有什么样的效果？

    讲真，就像是被死神盯上、并宣判死亡一般。

    顾瓷的眼神虽然可怕，但毕竟她只是孤身一人，身后没有庞大的资本。

    但是十二班的这群混世魔王不一样。

    他们不光有后台、还有足够的资本。

    就比如同样是在一中读书，他们需要拼死拼活的学习，努力去到更好的班级，就为了考一个更好的大学，有一个更好的未来。

    但是十二班的这群人不用。

    他们可以理所当然的不好好学习，可以理所当然的在他们为了一个名额拼死拼活的时候优哉游哉的玩耍。

    这也是他们听说了这次奥赛名额被“空降”来的转学生抢走之后，反应这么大的一个原因。

    有些人，背地里骂着有钱了不起，各种看不起有钱人，实则，还不是因为酸？

    当这些他们背地里的有钱人站在他们面前时，他们只会连一个屁都不敢放。

    比如此刻，被十二班人的目光扫到的人，一个个全都低下了头去，恨不得从来没有出现在这里过。

    段静怡的脸也一下子白了。

    她不过是一个普通家庭出生，这些人，她确实惹不起。

    她想着身后还有这么多同学，强做镇定道，“怎么，十二班的同学还要仗势欺人吗？”

    数学课代表也跟着道，“怎么，你们一个班的人还想欺负一个女生吗？”

    “欺负女生？”男生用着怪调重复了一边，一挑眉，脸忽的便沉了下去，“老子就欺负了怎么的？”

    段静怡哑然，却终究不敢说什么，只能愤愤不平的看着顾瓷的方向。

    晋婕娇又是感动又是担心。

    她感动自己的这群学生平时虽然一直气她，　但还是在这种时候全都站了出来给她说话，又担心他们会把这件事情闹大，最后对他们产生不好的影响。

