    作为主攻的日军第九师团得到了第四师团的炮兵支援，同样的，在西柳防御正面的吉林6军第6步兵师也同样得到了第7步兵师的师属炮兵营的支援，使得他们的1o5毫米轻型榴弹炮数量达到了72门，是日军的两倍。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，75毫米野战炮的数量，则只有日军的四分之一。不过，吉林6军的75毫米野战炮射是日军的明治三十一年式75毫米野战炮的三倍以上。这样算下来的话，吉林6军在炮兵上，并不吃亏。

    上午11点，完成了战前准备的日军第九师团师团长冢本胜嘉中将下达了进攻的命令，一时间，上百门的大炮开始向吉林6军的阵地上倾泻炮弹。

    “轰！轰！轰！”

    一门门的1o5毫米轻型榴弹炮和75毫米野战炮在怒吼，一枚枚的炮弹，呼啸着向吉林6军的阵地飞去，炮弹高划破空气产生的那种刺耳的啸声，就仿佛要将人的耳膜都刺破一样。

    “炮击，快隐蔽！”

    阵地上的吉林6军的官兵们，第一时间钻进了防炮洞。即便没有来得及钻进防炮洞的，也都死死的趴在战壕地步。深达一米五以上的战壕，还是能够稳稳的抵御野战炮的炮弹的。当然，对1o5毫米炮弹的防御，则要差一点。如果炮弹直接落入战壕内的话，那又另当别论了。

    吉林6军仓促构建起来的防御阵地，并不是那么的坚固。但是，对付日军的炮火来说，也还是足够了。加上吉林6军自己的炮兵，在日军的炮击开始之后，立刻开始了压制，使得吉林6军在日军的猛烈炮击之下，伤亡很少。

    在日军的炮击开始后不到五分钟的时间，吉林6军的炮兵就已经展开了压制。多达72门的1o5毫米轻型榴弹炮，以连为炮群。向日军的炮兵阵地倾泻炮弹。吉林6军装备的1o5毫米榴弹炮，比日军使用的老式1o5毫米榴弹炮具有更大的射程，使得他们可以轻易的将日军的炮兵阵地纳入到己方的攻击范围之内。

    当一枚枚的炮弹在己方的炮兵阵地周围落下的时候，日军不免生了慌乱。日军野战炮兵第9联队和野战重炮第9大队的官兵们还好。还能够继续开火。但是，野战炮兵第4联队和野战重炮第4大队，就有些人心惶惶了。如果不是军官的弹压震慑的话，说不定他们都已经要开溜了。

    “轰！轰！”

    两枚炮弹命中了日军的一个炮兵阵地，部署在这个阵地上的。有着12门明治三十一年式野战炮。炮弹爆炸的冲击波，将整个炮兵阵地都席卷了过去。无数的日军炮兵，直接被掀飞了，大炮更是被推的东倒西歪的。侥幸幸存下来的日军炮兵们，更是四散逃窜。

    “妈呀，支那人的炮火太猛烈了，不能够在打下去了，要不然的话，小命都会玩完的。”这个被摧毁的炮兵阵地，正好是日军野战炮兵第4联队下属的一个阵地。这些日军的逃跑。还影响到了相邻的两个阵地，让日军的炮火，一度减弱了不少。

    “八嘎，拦住他们，谁敢不听命令就逃走，格杀勿论！”冢本胜嘉中将大吼道。

    一队队的日军宪兵，端着步枪，瞄准了那些要逃走的炮兵们，甚至有人连重机枪都架设起来了。

    “冢本君，都是自己人。何必这样呢？都回去，继续战斗！”井上光出面了，对那些擅自逃跑的炮兵进行呵斥。那些炮兵们，只得垂头丧气的回到了阵地上。继续起进攻。毕竟，第九师团的那些家伙，脑袋都是一根筋，如果他们敢不听命令的话，那些家伙说不定真的敢开枪的。

    “八嘎，他们居然敢把枪口对准自己人。等回到日本之后，我一定会举报他们的。”日军野战炮兵第4联队的一名低级军官愤怒的说道。

    其他的炮兵们，也都是一副同仇敌忾的样子。在他们看来，将他们置身于最危险的战场，这无疑是要了他们的命啊！他们之所以选择当炮兵，最主要的一个原因就是不用像步兵一样端着步枪冒着敌人的枪林弹雨冲锋。这样的话，安全活下来的可能性，无疑会更高一点的。

    在双方的激烈炮战当中，日本炮兵根本就占不到一点便宜。吉林6军的1o5毫米轻型榴弹炮的炮兵阵地，几乎都布置在日军的炮兵的有效射程之外了，使得日军的炮兵想要摧毁吉林6军的炮兵，几乎不太可能。就算偶尔击中了目标，那都是运气好而已。

    因此，日军炮兵只能够将炮火向吉林6军的步兵阵地倾泻。但是，在吉林6军的炮兵的压制之下，日军的炮击效果也非常的有限。为了躲避吉林6军的炮火，他们不得不随时转移阵地，从而影响了开火的效率。加上炮兵和大炮的损失，使得日军的炮击只匆匆进行了半个小时就结束了。

    “山口君，这一次的进攻，就由你的旅团来进行。请你务必要突破支那人的防线。”冢本胜嘉中将一脸郑重的说道。

    “嗨，师团长阁下请放心，属下一定突破支那人的防线。”日军步兵第18旅团旅团长山口胜少将，一脸自信的保证道。

    十几分钟之后，日军步兵第18旅团下属的步兵第14联队和步兵第36联队，就对吉林6军第6步兵师的防线起了进攻。他们主攻的位置是吉林6军第62步兵团防守的那一段防线。

    日军的进攻刚刚开始，第62步兵团的团属炮兵连的9门75毫米野战炮就开始向日军倾泻炮弹。虽然吉林6军的炮火也很猛烈，但日军进攻的队形太分散了，并未给日军遭到太大的伤亡。那些日本步兵们，依旧在举着指挥刀的日军低级军官们的带领下，迈着罗圈腿，快的向吉林6军的阵地进攻。

    只不过，很快他们就进入了迫击炮的射程范围之内了。营属的12o毫米重型迫击炮，连属的8o毫米中型迫击炮和排属的6o毫米轻型迫击炮纷纷开火，顿时就让日军陷入了吉林6军的密集火力打击之下。

    密集的炮弹爆炸声当中，无数的日本步兵倍炸飞，四散的弹片，收割着这些日军的生命。吉林6军如此猛烈的炮火，让初次和吉林6军交手的日本6军有些不太适应。但是，凶悍的日本兵并没有因此就被打倒，反而更像是激了他们的凶性一样，让他们像野兽一样，出嗷嗷叫声，继续的进攻。

    至少，日军的这种凶悍的打法，在吉林6军的密集火力打击之下，根本就无法奏效。特别是进入轻重机枪的火力打击之下以后，日军的进攻，就像是送死一样。

    即便队形再分散，面对机枪的交叉火力，依旧是无路可退。不断的有日军士兵中弹倒地不起，结束了他们的罪恶生命。

    “八嘎，这些支那人的火力，比当初老毛子的火力更加强悍啊！”冢本胜嘉中将脸色阴沉。在日俄战争之中，俄军的强悍火力，就给日军留下了深刻的印象，使得日军在战后加强了对机枪活力的建设。但是现在，吉林6军装备的机枪，明显比俄军都还要多得多啊！

    “装备这么多的机枪，那需要消耗多少子弹啊！难道，支那人富裕到了这种地步了吗？”井上光中将喃喃的说道。和第四师团的很多军官们一样，他第一时间就开始算吉林6军这样一场仗打下来，需要消耗多少子弹，花费多少军费。最终得出的结论，让井上光中将翻起了白眼。换做是日本6军的话，是绝对不会允许这么浪费的。

    日军步兵第18旅团的进攻，在吉林6军的密集火力打击之下，损失惨重，不得不选择了撤退。

    冢本胜嘉中将抱怨第四师团没有在第九师团进攻的时候起牵制性的进攻，而井上光中将却认为自己的决定是正确的。要不然的话，第四师团的士兵也会遭到吉林6军的猛烈火力打击，会造成更加惨重的伤亡的。

    当天中午，吴皓轩抵达了前线，视察部队。

    “赵将军，怎么样？能够抵挡住日军的进攻吧？”

    “少帅，日军上午进攻了一次，显得十分的凶悍。不过，还是倍我们给打退了。”赵天龙少将说道。

    “那应该是第九师团。对了，今天下午第1重炮旅会赶来。到时候，你们的压力就可以得到缓解了。”吴皓轩笑着说道。

    作为吉林6军最强大的炮兵火力，第1重炮旅的144门155毫米重型榴弹炮岂能错过最后的决战呢？到时候，该是让小日本尝一下吉林6军的炮火有多么猛烈了。

    “这敢情好。不过，少帅，我建议将打击的重点放在日军第四师团上面。如果能够击溃日军第四师团的话，说不定我们就能够趁机合围日军第九师团，在他们退回营口之前就把他们吃掉。这样的话，我们就能够大占上风了。”赵天龙少将说道。

    吴皓轩点了点头，重炮旅赶来作战之后，无疑是一个极好的机会。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，最后三个小时的双倍月票了，书友们还有月票吗？都砸给小鱼吧！感谢书义哥义薄云天、梅洛雪、n雪毅n的打赏！感谢书友jaqq、netyu、13422718554、牛a牛、晴天火凤凰、唐唐7812o6、看哈看再看看、uhongjun、宁乡县东山村刘利金的月票！