    第2006章西部雄鹰

    莫汉拉死了？

    这个消息，极度震惊了柳海。

    到目前为止，莫汉拉是他们手里唯一的人证，正因为这个莫汉拉才让他们知道了这个黑蝠社的存在。可是，莫汉拉一死，似乎很多事情就将陷入停顿。

    而今天晚上的收获虽然不少，捣毁了三个伙团，可从目前的情况来看，他们的行为顶多是涉及到传销。他们这些人中间，竟然都不知道这个所谓的黑蝠社。

    柳海就奇怪了，竟然还有人可以瞒天过海，逃过闪电小组的掌控。他立刻回到局里，召集几个重要人物开了一个小会。

    按理说，今天晚上的行动应该是绝对保密的，可为什么大家捣毁的只是几个传销组织？并没有他们掌握到的黑蝠社的情况？

    龚正因为在刚才的行动中，发生了意外，他也就不敢怎么说话。毕竟今天晚上这事，说到责任，他肯定是跑不掉的。现在这名传销人员已死，必然给警方造成困挠。

    孔超英道：“我看这中间肯定有问题，柳局，我怀疑我们的消息来源是否正确，或者，我们是不是被线人给误导了？”

    消息是闪电小组提供给柳海的，柳海对小四他们深信不疑。再说，小四他们根本不可能用虚假的消息来骗自己。孔超英当然不知道这中间还有这层关系，他以为柳海收买了线人。

    很多线人都靠不住，而且这次事实这个神秘的组织，孔超英自己也找过线人，可人家根本就不接这活。提到黑蝠社，对方就摇头。

    柳海肯定地道：“孔局，你马上带人，再去那三个地方仔细侦察一遍。我也带人去巡逻一下。”

    柳海看看表，“行动吧！”

    龚正道：“那我呢？”

    柳海说，“你在局里接着审讯，一定要从这些人口中，挖到有价值的线索！”

    龚正只好应道，“行，保证完成任务！”

    三人再次分头行动，孔超英带着人重新赶赴现场，柳海率几个人来到郊区废弃的学校。

    今天晚上要是找不到有价值的钱索，真的无法交差了。闪电小组明明侦察到的情报，为什么到警方手中，就变成了只是一个普通的传销案子？

    柳海叫了十几名干警，再次赶赴郊区废弃的学校。

    大门口，两把锁守门。柳海走过去看了看，又回过头来。咦？怎么是两把锁？

    按理说，没有理由在门上挂二把锁，而且这两把锁都不是什么太旧的锁，锁孔光洁，这说明有人曾经开启过。

    叫人把学校给围了，二名干警守在大门口，自己带了二个人从萧艳儿和张一凡上次进入的缺口爬进去。

    萧艳儿在自己的家中，手里晃荡着一杯红酒。

    有人打来电话，告诉她今天晚上，警方的行动结果。萧艳儿不禁急得叹了口气，把杯子一放，这些警察也太没用了，这样都审问不出结果。如果只是以传销定罪，他们这些人大都可以直接回家，剩下的几个头目，象征性的处理一下，说不定交点钱就可以蒙过去。

    不过，她也无法明白，黑蝠社的人是怎么做到的，居然能让这些人守口如瓶？

    萧艳儿抱着双手，在房间里走来走去。

    难道还真要自己再度出手？萧艳儿琢磨着，如果任这事情发展下去，自己能获得多少利益。

    而此刻，正在酒店里休息的热西提，突然接到一个电话。

    此时已经是凌晨三点多了，对方急促地道：“老总，今天晚上警方突然闯进出租屋里，抓走了几十名正在授课的同志。”

    热西提道：“抓走了他们，你的我干嘛？”

    对方道：“老总，你跟省里关系熟，路子野，就想想办法了。更重要的是，有一名自己的同志从洗手间摔下来，已经死了！”

    热西提道：“笨蛋，死了人，就不知道通知报社？让媒体介入，往往是最有效的。”

    对方急切地道：“这只是一步棋，可警方的心思，似乎是不死不休的味道，我看这中间肯定有问题了。”

    热西提道：“他们查到了什么没有？”

    对方说这倒是没有，就是查到了三个传销窝点。

    热西提说了句，“我要睡觉了，有事明天再说！”

    说完，他直接挂了电话，躺在床上点了支烟。

    突然，他又笑了下。

    警方倒是越来越有意思了，行，那我就陪你们玩玩！

    柳海带着人潜进废弃的学校里，这里黑乎乎的，没有灯。

    柳海只带了二名手下，三人靠着墙壁慢慢靠近。

    穿过那厕所，三人来到一个拐角。

    柳海打了个手势，三人兵分三路，柳海就潜伏在角落里，朝两人打了个手势。一名干警猫着腰朝前飞快的闪过去。突然，被安装在角落里的红外线警报器发现，呜呜呜呜——黑暗中，响起了一阵阵令人不安的声音。刚刚冲过去的那名干警愣了下，回头看了柳海一眼。柳海拿起一颗小石子，朝警报器砸过去。

    叭——一声轻响，警报器被砸掉了，楼上传来了有人的吆喝。

    “快，有贼！”

    然后就听到一阵急促的脚步声，至少有四五个人下楼来了，这些人也不开灯。打着手筒快步走来。

    柳海三人躲在黑暗处，看到这些雪亮的灯光照下来，三人都不吱声。

    很快，就有四名男子打着手电过来，对着墙角照了照。

    突然，黑暗中飞出三个人来。

    柳海以一敌二，其他的两人一对一。

    两名干警刚刚将自己的目标任务完成，就看到柳海站在那里，拍了拍手。脚下，赫然躺着二个人。

    两人不禁对柳海的身手佩服得五体投地，自己这会儿工夫，才将对手搞定。没想到柳局一个人，轻轻松松干掉了二个。

    四人都没有死，只是被三人放倒。缴了他们的手电，柳海轻声喝道：“快说，你们是什么人？”

    一名三十多岁的男子道：“我们是守仓库的，你们是什么人？”

    柳海看了眼，“守仓库？什么仓库！”

    对方嘴很硬，“不关你事，你们是什么人？否则我们要报警了！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

