    李狗蛋一上来就感觉到一股莫名的冷意，这几天进入冰域以来她一直被一股无法防御的寒意侵蚀，但凭借自己强大的生命力，其实并不如雷雪她们那样感觉无法忍受。

    可现在上来之后那股冷意明显增强了不少，让李狗蛋忍不住哆嗦那么一下。

    可比起生理上的冷意，心中的寒意其实更甚，因为她上来之后发现甲板上是一个人都没有....

    想到此她吸了口气，准备往船舱里走去.....

    “船长大人！”

    正有所动作时，身后一下传来强尼的声音：“要不让我在前面带路吧？”

    狗蛋犹豫了一下，最终点了点头，现在这种情况不是逞英雄的时候，有人打做先锋不是一件坏事。

    于是她让强尼走到了前面，自己则跟在一个相对可以看到他后面所有视角的位置....

    两人就这样缓步走进了船舱内.....

    ------------------------------------------------

    船外面，大副威尔逊皱着眉头望向雷雪：“为什么不让我们上去帮助船长大人？”

    “因为我们需要保护.....”雷雪淡淡的回道。

    威尔逊一愣，第一次听到有人把自己安危为重说得如此理直气壮的，不过糖豆的确来之前有命令，关键时候以保护这位机轮长为重！

    一旁一个声音道：“她说得有道理，而且我们这里有一个不确定因素....”

    威尔逊一愣，随即跟随对方提示望了过去，正好看到身后被控制住的肖恩，随即点了点头，这家伙还没洗清嫌疑，贸然冲上去让雷雪大人和这么一个家伙待在一起的确不太稳妥....

    “你说得对强尼.....”威尔逊对着身后的搭档道。

    ----------------------------------------------

    船舱内，李狗蛋缓缓的跟在强尼身后，此时强尼拿着附魔的短剑，脚步稳当而又小心的走在前面开路，船舱里的温度比外面更冷，真正就如正在步入冰窖一般，但也和外面一样，里面几乎一个人都没有....

    李狗蛋眉头紧紧的皱起，没心没肺的她少有的露出了凝重之色。

    船上起码两百多人呐，咋说不见就不见了？

    虫子落水里还能蹬两下腿吧？他们就出去这么一会，一船的人就不见了？

    而且诡异的是，从船上周围情况来看，这里并未发生打斗的迹象，船舱里显得很整洁，一点也不像发生了激烈争斗的样子....

    难不成有什么厉害的东西能完全秒杀这两百多船员？并一点声响都没有的？

    如果是这样那就有些恐怖了，因为李狗蛋自认自己是做不到的！

    这船上的船员除了技术部的机工外，大多数水手都是做过基因手术的青铜骑士，实力堪比白银，这里面其中还被糖豆隐藏了一个暗角....

    那是从伊莎贝尔那里雇佣来的高级战斗人才，一个经历过第二次手术的高等德鲁伊，练习过水元素呼吸法，各方面成绩非常优秀，综合实力已经超越这里的传奇级别，是糖豆花了大价钱雇佣过来是用来潜入基层收集情报并应对突发情况的。

    有他这样的人加上一群身手不弱的水手，李狗蛋扪心自问自己就算动手能干掉他们，也不可能一点痕迹不漏....

    两百个人呐，又不是两百只鸡，杀鸡也得闹出点声响吧？

    想到此李狗蛋小心翼翼的跟在强尼身后，保持一个缓冲的空间，随时都保证着自己的视野能观察到强尼和强尼周围的所有情况，当然也分布了一些精力在自己身后。

    她一路过来时放了一些羽毛在地上，这些羽毛上面都黏比蜘蛛丝还细的丝线，如果后方有丁点动静她都能第一时间反映过来，而且可以收回这些羽毛造成一定攻击效果。

    这是她风妖血统的一个种族技巧，前段时间刚学会的。

    两人步伐缓慢的走在前方，突然到了一个转角的时候强尼脸色一振，加快了脚步，李狗蛋见状正打算赶紧跟过去，可脚步刚一踏出突然想起什么一样，让她一下停住了自己的动作，收回了刚才的脚步....

    “船长大人，快来，这里有情况！”强尼的声音从里面传来，显得很焦急。

    “哦....是嘛....”李狗蛋淡淡回道，但却没有靠过去的意思。

    “船长大人？”那边声音顿了一下，疑惑道：“您怎么了？”

    “想知道我怎么了，你回过来看看不就行了？”李狗蛋依旧语气冷淡的回道。

    “嗯？”强尼那边咦了一声，随即一个小心翼翼的身影又从转角探了出来：“船长大人？你干什么？快点过来，厨师长他们在这里，情况好像很糟糕！”

    “是吗？那你把他们搬出来就是.....”李狗蛋歪了歪头，一副我就是不过去的样子....

    “额....”对面脸色一阵古怪：“船长大人，您怎么了？”

    “我想起一件事....”李狗蛋幽幽的望着对方：“你什么时候上船的？”

    “啊？”对方闻言一愣：“我....我就跟着您之后就上船了呀....”

    “是吗？”李狗蛋幽幽道：“那为什么我一点印象都没有？”

    这话一出，对方脸色一下僵住了....

    见到对方脸色变化，李狗蛋微微后退了一步，暗道：果然有问题嘛....

    她也是刚才准备过转角的时候才想起的，那个时候，身体一股本能的危机涌上心头让她停住了脚步，那一瞬间她才回想起这个疑点。

    强尼可不是什么高敏人员，何况就算是，他的级别也不可能说出现在自己身后自己一点知觉都没有。

    这倒不是她一开始反应慢没意识到这一点，而是那段记忆莫名其妙就消失了，强尼在身后提议他带路的时候她潜意识就认为对方是和自己一起上来的，而对方怎么上来的这段经过脑海居然下意识没有去细想这一块，直到刚才那莫名危机感涌入心头的时候，一下才想到了这里！

    自从成为风妖后，李狗蛋敏感度一直都很高的，按理说不可能这么大的疑点自己会一点都没反应过来.....

    这并不是自己的问题，而是眼前这个家伙用了什么方法，让自己神经意识忽略了这一点！

    一想到此李狗蛋只感觉一股冷汗从背脊流过，不由暗道：这是什么能力？

    那边那个强尼被识破后脸上故作愕然的表情渐渐消失，变得如僵尸一般冷漠起来，眼中的瞳孔从强尼的灰褐色缓缓的变作一种猫眼石般的翡绿....

