    

    面对费丽卡的邀请，莱恩只是犹豫了几秒钟，然后一屁股坐了下去。

    对于莱恩坐在她身旁一事，费丽卡没有任何的反应，她只是呆呆的注视着夜空，看着满天闪烁的繁星和冷清的圆月。

    就好像莱恩和她一起挤在一张长凳上是一件很寻常的事情一样，她全然不在意。

    她根本不知道聚会大厅里看着这一幕的人是多么的激动，恨不得立即冲出来把莱恩活活打死。

    在沉默之中，莱恩率先开口了，因为他知道等费丽卡自己开口说话是不可能的。

    “那个穿着绿袍的邪恶巫师真是恐怖呢，身体从腰部断为两截居然还没死，还能以那么快的速度逃跑，如果他回来报复，我们斯尔巴行省恐怕没有……”说着说着，莱恩叹了一口气。

    “你放心吧，他不会回来的。”费丽卡安慰道。

    “嗯？”莱恩奇怪道：“以巫师的邪恶品性，在你离开之后肯定会回来报复的吧？”

    “如果是其他巫师的话，或许真的会那样做，但他是净化序列九十九名的绿瘟巫师，胆小是出了名的，每次被发觉之后，都是有多远逃多远。”费丽卡解释道。

    莱恩眼睛一亮，他又知道了两个有趣的情报。

    比如之前被赶跑的巫师被称为绿瘟巫师，以及净化序列？

    连净化序列第九十九名的巫师都那么厉害了，不知道排名前几那几位有多恐怖？

    绿瘟巫师的实力已经那么强大了，没想到在他居然只是净化序列的九十九名，而且从费丽卡的表情和语气来看，她对绿瘟巫师好像很看不起的样子。

    之前费丽卡不也说过绿瘟巫师是一个半吊子巫师吗？

    这么厉害的巫师都是半吊子，那么那些更强大的巫师得有多厉害啊！

    而教会居然能压制着巫师，那么教会又有多强？

    人类背后究竟隐藏着多少强者？

    要知道在明面上，在七国大地这片广袤的大地上，七个国家上亿人口加起来，圣骑士的数量也只有二三十名啊！

    可某个排名净化序列九十九名的杂鱼实力都能和圣骑士比肩了。

    “保守估计，人类圣骑士级别的战力加起来不会少于一千，圣阶不如狗，神级遍地走，才是这个世界的真相。”

    “以前之所以把圣骑士想象得很厉害，是因为见识太少的缘故。”

    莱恩还想了解更多关于净化序列，关于巫师，以及关于人族背后隐藏的那些强者的事情。

    不过费丽卡好像不想和他继续谈论这个话题的样子，他不好多问。

    “那个……”

    他装出一副犹犹豫豫的，有什么问题想问却又不敢问的样子。

    如果菲尼克斯的计算没错的话，那么——

    “你有什么想知道的吗？”费丽卡问道。

    莱恩心脏猛地一跳——“等着就是你这句话！”

    莱恩看上去又犹豫了许久，在费丽卡的催促下，在断断续续的开口道：“这个……我也是听说的啊……就是那个……那个你和伊多西伯爵那个……”

    “你是指我和他的父女关系这件事吧？”费丽卡说道。

    “嗯嗯嗯！”莱恩连忙点头，然后期待的看着费丽卡，等待着她的解释。

    然而费丽卡并没有立即开口，她只是仰望的夜空，不知道在看些什么东西。

    “那个，如果你不想说也没关系……”莱恩说道。

    “其实也不是什么值得保密的东西，如果你想知道的话，告诉你也无妨。”于是，费丽卡把她和伊多西伯爵的恩怨情仇缓缓道来。

    费丽卡和伊多西伯爵之间的关系原比莱恩之前想象中的复杂得多。

    他从费丽卡口中知道了原委之后，终于能理解那些知道实情的人为什么要对这件事三缄其口了。

    他也知道为什么费丽卡和伊多西伯爵明明是父女，关系却那么的僵硬了。

    应该说，两人现在的关系居然能这么好，简直是一个奇迹。

    换做任何一个人站在费丽卡的立场，都绝对要把伊多西伯爵家族给屠了！

    费丽卡是伊多西伯爵的亲生女儿，这点从长相来看是绝对不会错的。

    不过她既不是伯爵夫人的生的，也不是伊多西伯爵的情妇生，而是来自一个被伊多西伯爵覆灭了的子爵家族的子爵夫人。

    在十五年前，瓦勒城中有着两大家族。

    一个是伊多西伯爵家族，一个是奥德森子爵家族。

    那时候奥德森子爵家族连出三任精明强大的家主，在三任家主的经营下，奥德森家族非常的繁荣，势力几乎能和伊多西伯爵家族比肩了。

    有道是一山不容二虎二虎，伊多西伯爵肯定不会看着奥德森家族继续壮大。

    于是伊多西伯爵仗着伯爵的地位和斯尔巴行省土皇帝的身份，不断削弱着奥德森子爵家族。

    奥德森家族虽然表现上看上去已经能和伊多西伯爵家族比肩了，可底蕴相差实在是太多了。

    如果奥德森家族不进行反抗的话，结局只会是慢性死亡。

    于是奥德森家族决定殊死一波！

    ——刺杀伊多西伯爵！

    然而这个计划还没实施就泄露了，而泄露机密的人赫然是奥德森子爵的兄弟。

    因为刺杀伯爵的风险实在是太大了，哪怕是万一成功了，帝国上面怪罪下来呢？

    伊多西家族终究是皇帝亲自册封的伯爵家族，历代家主曾多次参加王国战役立下过大功，还曾与许多大家族联过姻，底蕴根本不是一个新兴的子爵家族能够比拟的。

    所以，奥德森家族内某个觊觎子爵爵位的人，联合家族内的其他反对势力向伊多西伯爵告密。

    于是，伊多西伯爵带领士兵杀上了奥德森家族。

    在里应外合之下，当时的奥德森子爵根本没有一点反抗之力就被抓住了。

    之后，奥德森子爵一边看着他的夫人被以伊多西伯爵为首的人当众侮辱，一边在痛苦的刑罚中死去。

    应该说值得庆幸还是悲惨吗？

    费丽卡的母亲，也就是奥德森家族的子爵夫人，最后并没有被杀死，只是被当作一块垃圾一样扔出了奥德森家族。

    在绝望之中，费丽卡的母亲决定返回娘家。

    能够嫁入子爵家族，成为子爵夫人的女人，背景怎么可能会低呢？

    可是，被子爵夫人当作最后的港湾的娘家，根本不接纳她。

    没有任何家族愿意帮助她，她曾经的那些朋友和部下都因为害怕被牵连而躲得远远的。

    于是，她身无分文的走在大街上，落魄到了需要乞讨的地步。

    然而，地狱般的生活才刚刚开始。

    街道上的那些流氓、混混、乞丐和恶霸们可不认识什么子爵夫人，他们只知道突然有一个非常漂亮的乞丐出现在了他们身边。

    一个个邪恶的魔爪伸向了她。

    最后——

    那个曾经高贵无比的奥德森子爵夫人，疯了。        

