    “火爆继续，这一次大白手机将记录提到了30秒。”

    “30秒4000部手机，这个记录完全超过诺基亚。”

    “大白手机征服米国用户。”

    30秒狂卖4000部手机，可谓是又一次令无数的看客惊呆。

    而且，这一次，哪怕就是业内人士，亦是止不住的侧目。

    “30秒4000部，一秒钟100多部。”

    “这样的速度，诺基亚也汗颜呀。”

    “大白手机真有这么创新？”

    热销的数据自然引起了更多人士的注意。

    只是，在更多人士注意的同时，有些人却不乐意了。

    “我觉得大白手机的销售数据一定是在做假。”

    “我也认为。”

    “肯定做假，30秒卖出4000部手机，尼玛，当自己是诺基亚吗？”

    “大白手机之前没有任何名气，凭什么卖出这么多。”

    “我知道了，肯定是梦想公司早就导演好了的。他们要不是自己在刷数据，要么就是不刷数据，但哪怕没有卖出这么多，他们也说卖光了。”

    “对，就是这样的，要不然为什么这么多人抢不到呢？”

    这只不过是一些网友的吐槽。

    但是，在这一些吐槽之后，有关媒体也跟着进来。

    “希望有关部门能够调查一下梦想公司。”

    “如果这是真的，请梦想公司出示证据。”

    “请记住，这里是米国，请遵守米国的法律。”

    这一些媒体说得客气，但是，莫白反倒是很欢迎他们前来调查。

    并且，在调查之前，莫白还很是配合的在调查之前公布了一份申明。

    第一，梦想公司从来没有刷数据，也没有欺骗用户。

    第二，梦想公司旗下大白手机是在亚马逊电商平台销售，并不在梦想公司，梦想公司也不可能做假。

    第三，为了这一次网络抢购活动公平，本公司还邀请了米国著名公证公司进行了公证。

    可以说，这一份申明一出，不少人已经看出，梦想公司不可能作假。

    “梦想公司的申明牛逼。”

    “我就知道梦想公司没有做假，那些没有买到大白手机的朋友，别这么傻的被别人当枪使。”

    “我想说，我就抢到了一部大白手机，难道我是做假的吗？”

    有人愤怒，自然也有人力挺大白手机。

    特别是那些抢购到大白手机的朋友，更是第一时间出面力挺。

    直到，当米国有关部门前来调查之后，一切真相大白。

    梦想公司没有任何作假。

    30秒销售4000部手机的数据在亚马逊平台一清二楚，没有任何一笔数据是刷的。

    同时，吉米公司也特别向大众公证，对这一次抢购活动负责。

    如此有力的证明，却是更进一步引起了无数网友的围观。

    “咦，看起来这个大白手机卖得蛮火的。”

    “嗯，4000部手机30秒的时间就卖完了，尼玛，搞得我都想买一台了。”

    “我也是。虽然不知道大白手机是什么手机，但卖这么火，肯定不错。”

    这自然是一些之前没有关注过大白手机的用户。

    其实这个世界，人性有的时候就是这么的简单。

    如果一款商品没有人用，哪怕这款商品再好，普通用户都不会用。

    但是，如果一款商品亿万粉丝都在抢购，哪怕这样的商品再一般，无数普通用户也会购买。

    这就像吃饭都会跑到人多的饭店一样。

    普通观众是具有从众心理的。

    在这样的从众心理之下，哪怕之前没有了解过大白手的也对大白手机隐隐心动。

    更加不用说，那些之前就想购买大白手机的朋友，这时更加得不淡定了。

    “兄弟们，明天加紧抢购，明天不抢，未来就真的没机会了。”

    “楼上的兄弟，别这么急，据说明天梦想公司开放8000部手机销售。”

    “8000部算什么，就是1万部手机，我看明天也要分分钟抢光。没看那些一直在围观的用户吗，他们若是决定购买，你就等着喝西北风吧。”

    “好吧，你说的对，明天想想办法，看看能不能抢到。”

    不少没有抢到大白手机的朋友各自准备，期待着第二天的抢购。

    只是可惜，哪怕他们已经准备好。

    哪怕他们在此之前准备了1个多小时。

    抢不到的还是抢不到。

    “抢到了吗？”

    “没。”

    “我曰，为什么还抢不到。”

    “能有什么办法，实在是太多人抢购了。”

    “是呀，我的群里刚才有一大半的人参与了抢购。你们不知道，我这个群可是聊.骚群，里面都是一些骚人贱人，从来就不讨论正经事，只讨论人生理想的。尼玛，现在倒好，群里竟然总是在那里聊大白手机。”

    “啊啊啊，老子不抢了。”

    “你不抢，有的人抢。”

    “就是，你不抢就去买诺基亚吧，留一个位置给我，说不定我能抢到呢。”

    越来越多人士的加入，也令大白手机的抢购变得越来越疯狂。

    哪怕梦想公司每天不断提高销售数量，但每天抢购活动的时间都在一直不断的减少。

    前天是35秒结束了活动。

    昨天就将35秒的时间提到了29秒。

    今天更是令人目瞪口呆，已经到了20秒以内。

    “19秒，竟然是19秒。”

    “看到这个时间，手残的我都要哭了。”

    “是呀，这也太恐怖了吧，我都不知道还要不要参与抢购了。”

    “不抢的闪开吧，我就是拼了老命也要抢的。”

    “咦，楼上的兄弟，我好像记得上次你开了个贴，说是抢了一部的，怎么又要抢。”

    “哎，说起来都是泪。之前抢大白手机我只是觉得好玩，我可没想过大白手机竟然这么牛逼。可等我真正使用过大白手机之后，我才发现，与大白手机相比，其他的手机全都是狗屎。所以，我想再抢一部给女朋友。”

    这位网友说的绝对是事实。

    本来大白手机就无比的火爆，此时又在之前抢到手机的用户猛添一把火之下，大白手机更是彻底的吸引了他们眼球。

    于是。

    在这个时候，你会看到，最近一段时间内最火的内容成为了这样：

    求大神指点抢大白手机攻略。

    请问用什么办法才能抢到大白手机。

    有哪位哥哥能帮我抢到大白手机呀，有福利的哦，你懂的。