    刘子浩沉吟了许久，出于谨慎的心理，他决定等会在看看。

    “猴子，你盯着那里，一会要是有什么动静在喊我！”

    刘子浩开口说道。

    “......是，老大。”

    候行怔了怔，挠了下油腻的头发。

    看着自己老大带领几个弟兄离开，只留下他一人守在这里。

    候行叹了口气。

    什么时候，他才能得到老大的青睐，进入团队的主心。

    ......

    星雨酒店，28层。

    整个酒店135层里，从20层到50层之间，全部被神武学院包了起来。

    作为安排一些其他基地市中过来的学院成员。

    其中的28层，一整层被安排给了澳龙基地市的刺神和战神荣光两个学院。

    作为他们在【海龙】这边的落脚点。

    28层最里的一套豪华套房内，装饰豪华，仿西方古典装饰的大客厅内。

    厚实柔软的几张凶兽真皮沙发上，正坐着四个人。

    戴拉·火绒、奥古拉斯·凯撒两人单独坐在一旁。

    那个一脸雀斑的黛丽丝·火绒，赫然坐在一边。

    四人中的另外一位，却是一名长相普通，有着一头褐色头发的青年。

    “那个少年的资料，查到了吗？”

    此时的戴拉·火绒脸上的表情很是平静，哪里还有之前的愤怒冷傲。

    “查到了，他的身份有些特殊。”

    凯尔迪就站在沙发后面，手中拿着一个平板仪，看了一下上面的资料。

    语气有些古怪的在那里回道。

    “特殊？”

    坐在沙发上的几人，目光转了过来。

    “是。从我们查到的资料上显示，他叫楚云，是半年多前。神武学院特招进来的学员！”

    凯尔迪被几人这么一盯，顿时身体一正，表情认真起来。

    “资料上显示，今年16岁......”

    当读到资料上的这一点时，就算是凯尔迪·火绒第二次看了。

    心中的嫉妒震惊让他差点没有怀疑人生。

    “16岁？！”

    在坐的几人瞬间沉默了下来。

    “16岁的6阶？”

    那个跟戴拉和奥古拉斯平坐的褐发青年，猛地抬起头。

    惊人的光芒在他眼中闪过。

    他一脸凝重的看向了那边，被镇住的凯尔迪问道：“资料无误？”

    凯尔迪吞了吞口水，在那名褐发青年的目光落在自己身上的一瞬间。

    他感觉自己就像是一头脱光了毛，刺果果躺在地上的羔羊。

    任人宰割，而无法反抗！

    这种感觉让他很是恐惧，但是一想到对方的身份。

    他强忍着心中的惊惧，用力的点头，急忙回道。

    “是、是的！”

    “......还有呢？”

    褐发青年沉默了一下，开口继续问道。

    “他在神武学院的师姐是萧月！导师是梨池！”

    凯尔迪缓了口气，急忙回道。

    “萧月？梨池！”

    在座的几人心中一凛，脸色变得凝重起来。

    可能凯尔迪不知道萧月的最新消息，他们四个却是很清楚。

    萧月在两个月前，已经晋阶到了7阶封号！

    虽然神武学院有意隐瞒，但是架不住其他基地市无孔不入的探子存在。

    最终，这个消息还是被泄露了出来。

    除了萧月，作为导师的梨池本身的身份亦是不简单。

    一名享誉全球各大基地市高层的药剂师，本身的能量亦是不小。

    “这么说，他是梨池教授的门徒了......”

    褐发青年轻声自语了一声。

    “难怪了！”

    “叫楚云吗？”

    黛丽丝·火绒眼中闪过一抹有趣的神情，眼眸中不知什么时候泛起了一丝丝的笑意。

    “有梨池的资源在，6阶，也不是不能接受......”

    戴拉·火绒冷笑了一声。

    奥古拉斯看了看她，对她的话苦笑了一声，只是有资源就能达到6阶序列吗？

    他摇了摇头，在心中自嘲起来。

    每个基地市里的强者不计其数，有的世家资源能力更是不缺。

    怎么就没见几个才契约幻宠半年多，就从1阶的存在一路晋阶至6阶？

    就算是他们澳龙学院最顶尖的天才，也用了三年才达到如此成就！

    那个名叫楚云的少年，能在短短的时间内晋阶。

    除了梨池这个大佬后面的支持外，更多的是他本身的天赋亦是不差！

    够努力，有天赋，更有无限制的资源倾斜。

    才成就了他如今的实力！

    奥古拉斯很清楚，戴拉不是看不出来这些。

    只是她心中不甘，不想承认罢了！

    “黛丽丝，如果你对上他，有几成把握？”

    奥古拉斯看向了一旁坐着的黛丽丝·火绒。

    是的，那个澳龙的绝世天才，19岁就进阶至6阶的天之骄女。

    就是这个看起来平凡，一脸雀斑的女孩--黛丽丝·火绒！

    “不清楚。”

    黛丽丝·火绒沉吟了一会后，摇了摇头，“如果是幻宠的话，我相信宝拉它们不会比那两只灵蝶弱！只是......”

    她沉默了一下，“他，我有些看不透！没见他出手，不敢下定论！”

    “没把握吗？”

    戴拉·火绒眼神一凝，看向了自己家族的天之娇女。

    “我和他之间，可能五五开，甚至......不足五成！”

    黛丽丝歪着头想了想，叹了口气说道。

    “多收集有些关于他的资料！”

    不等奥古拉斯和戴拉两人说话，旁边一开始就沉默的褐发青年突然开口说道。

    “是，大人。”

    听到褐发青年的话，不管是桀骜的戴拉还是那表面和善的奥古拉斯。

    纷纷在那里收敛精神，脸上肃然的应道。

    褐发青年没有理会他们，而是转过身看向了一旁的黛丽丝。

    笑了笑，“不管他如何厉害，你保持自己的初心就行了！”

    “是，黛丽丝明白。”

    黛丽丝恭敬的点点头。

    “嗯，其他的事。不是很重要的话，最近这段时间不要来烦我。”

    褐发青年从沙发上站起，身前虚空突然荡起一圈涟漪。

    他一步踏出，在走入那空间通道的时候，回首丢下一句话：

    “我去找老朋友聊聊，联赛上的事情你们自己决定！”

    说罢，整个人消失在了那空间通道之内！

    “是。”

    厅内众人，起身行礼，见证着褐发青年的离开。

    “不知道大人口中的老朋友是谁？”

    凯尔迪·火绒有些怔怔的看着渐渐恢复平静的空间。

    嘴里突然自语道。

    “除了【龙主】这种等阶的存在，还有谁能当得起大人的一句‘老朋友’？”

    戴拉·火绒看了他一眼，眼神渐渐变得犀利起来。

    “从今天开始，你......”

