    “有许许多多的生物一直都在试着追寻它们的梦想。”

    “它们从未放弃。”

    “我们也从未放弃。”

    “我们必须猎杀它们……猎杀它们到最后一刻。”

    ‘梦想猎手’是一种巴士生物，据说它们出生只有一个目的，那就是狩猎那些追寻梦想的生物。

    这种‘梦想’所指的事物有那么一点点复杂。

    据说在很久很久以前，有那么一类生物，这群生物的生态并不明确，只知道它们最大的……特点就是通过思维来改变周遭的环境。

    它们本身的意识从来都不直接接触‘现实’，而是一直处于……想象中。

    但它们周围的真实环境会根据它们的想象变化，最后变成与它们想象完全相同的环境。

    当然变化原因也不明确，这些都是很久以前的传说了。

    传说中有提到，这些生物改造了一个相当大的区域，这个区域完全根据它们的想象而生。

    而这个地方……就是‘不可预见之地’。

    据说像是梦塑者，还有虚空中的一些生物都是这种‘想象生物’的后代。

    琳觉得如果这个传说是真的话，那凤凰和旋风生物，还有各种梦境生物也有着关联。

    不过‘梦想猎手’主要说的都是一些[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]琳并不是很熟悉的生物。

    这些生物因为各种原因而进入了正常虚空，同时有在凝固虚空生活的种类。

    大多数生物都已经忘记了……或者说根本不知道自己和不可预见之地的联系，就这么在这里过着普通的生活。

    但有一些生物也许在思维深处还有着……一些远古的记忆。

    就像是梦塑者。

    梦塑者也许是为了制造一个类似的情况，才把自己关在空间中……然后形成碎片生物，并慢慢地改造周围环境，也就是用想象改变环境。

    只是不知道里面有什么问题……结果就变成了现在这样。

    不过总的来说，很多的生物都并不知道自己和不可预见之地有什么关联，像是梦塑者的这种情况是很少的。

    直到……某个时候，那件事情唤起了多数生物的记忆。

    这就是那场战争。

    某种生物提出能把不可预见之地拉近这个虚空时，许多生物响应了它的号召，据说主要的原因就是……因为这些生物都是来自不可预见之地的。

    虽然它们原本不知道，但是当那种生物像它们展示了不可预见之地的存在之后……它们就都……产生了一种‘共鸣感’。

    即使这些生物有不少因为长久在正常虚空繁衍已经完全不是原本的样子了，但它们……只要在感觉到那里的时候，就都有特别的感觉。

    就像是碎片生物，它们对那里感兴趣的原因不只是因为那里是一个‘梦想之地’。

    还可能是因为它们思维中的‘远古回忆’觉醒了。

    同时也有一些并不是不可预见之地的生物也参与了那场战争。

    它们可能只是单纯地对那里感兴趣，或者有些什么别的目的。

    那场战争的结束了之后，有不少生物还是没有放弃，依旧在寻找着各种方法回去。

    大多数生物都没有什么很好的办法。

    但也有一些生物找到了……似乎有点靠谱的方法。

    那就是通过‘远古空间’。

    远古空间……就类似于琳之前遇到的‘返乡之道’，许多来自不可预见之地的生物会试着通过这种地方返回那里。

     而梦塑者的空间，也是这么一个地方。

    它很可能有着类似‘返乡之道’的一样，能通往不可预见之地的通道。

    虽然说就算有那种通道，也很可能早就断开了。

    同时还有另外一种可能。

    那就是‘远古空间’本身有着拉近不可预见之地和正常虚空距离的作用。

    可能很久以前那种生物就是通过远古空间来实现把两个虚空拉近的。

    总之因为远古空间有着各种可能性，所以有生物去追求它们。

    圆环生物……也是如此。

    现在在熔链尸体内诞生的圆环生物，被梦想猎手称之为‘游荡意识的觉醒’。

    熔链……或者说梦塑者类生物是一种能量思维的生物，它们在死去后，它们的思维能量就散去了。

    而只要原本的躯体不受到太大损坏，那只需要往它们的思维中再注入这种‘能量’就能让它们再度苏醒。

    这感觉有些像是思维集合体。

    而现在那些圆环就是这种情况。

    据说它们偶尔突然醒来，就是因为躯体内多了这些能量。

    只要某个圆环里产生这种能量，它们就会活动起来……变成现在琳看到的这种情况。

    它们中的一部分会产生想反悔梦塑者空间的想法，于是就会在附近寻找空间的入口。

    而这些所有试图寻找的生物……全都被梦想猎手杀掉了。

    这是梦想猎手的任务，它会杀掉一切试图追寻不可预见之地的生物。

    因为它也从熔链尸体那里了解过熔链的历史，所以它就专门在这里猎杀那些圆环。

    当然有别的想要追寻‘梦想’的生物它也回去猎杀的。

    既然如此，它为什么不把整个熔链尸体都摧毁掉……来杜绝圆环诞生呢？

    梦想猎手是这么说的……

    因为那些让圆环复活的‘能量’主要是来自于一个它还检测不到的地方。

    如果把整个尸体摧毁掉，那这些能量肯定还不会消失，可能会发射到别的尸体去。

    这样的话又要去寻找，而且也没有办法继续调查这些能量来自哪里了。

    不如把尸体留着，让能量一直发送往这里。

    最近圆环复活的已经越来越少，梦想猎手认为那种能量可能快消耗掉了。

    如果彻底没有圆环复活的话，梦想猎手就决定杀进……梦塑者的空间。

    虽然它没有自信能把空间毁掉，但它能杀光里面所有的生物。

    同时琳也问了一下它为什么愿意和琳说这些。

    它表示从琳的……绒球上检测到了有关于巴士生物的信息。

    准确的说，是尔什的信息。

    梦想猎手也认识尔什，当然不是直接认识，但它知道尔什是造就战争的关键。

