    第28章 陈家第一代老祖   

    呃。

    

    骨雍怔怔的看着它。

    

    风灵狼有主人？

    

    开什么玩笑！   

    狼族的任何一只妖兽都是倔种根本不可能被人驯服，更别说风灵狼这种傲视群雄的存在了！   

    对此，骨雍心中充满了好奇。

    

    他很想知道，到底是何方神圣，才能成为风灵狼的主人！   

    而且这主人是谁？

    又为何找他？

    

    不过骨雍也不是白活的，并没有因这一句话而放松警惕。

    

    双目死死盯着眼前的风灵狼，年轻的容貌却发出苍老的声音：   

    “什么意思？”

    

    说罢，骨雍的灵识散去，身体重归陈道然。

    

    “道然，你觉得呢？”

    

    看着风灵狼青色的狼眼中并没有恶意，陈道然沉声说道：   

    “老师，我觉得可以去，总之我不想让你消失。”

    

    说罢，陈道然冷漠的点了点头，骑在风灵狼的身上。

    

    不到三息，陈道然就被风灵狼带到一处鸟语花香之地。

    

    呼！   

    感受到空气中浓郁的灵力，陈道然不免深呼吸了两口气。

    

    眼中满是惊喜，下意识惊呼道：“这是哪里？

    灵力简直比东域还要浓郁数倍。”

    

    就在陈道然回头看向风灵狼时，这才发现后者已经消失了。

    

    陈道然像个好奇宝宝一样，东看看西看看。

    

    就在他看向前方的湖水时，脑海中突然传出骨雍震惊的声音：   

    “道，道然，我，我们发了，一湖，整整一湖啊！”

    

    陈道然微微一怔，蹙眉问道：“老师，你说什么呢？”

    

    “你眼前的湖水，是玉泉神酿！”

    骨雍惊呼喊道。

    

    嘎！   

    陈道然震掉了下巴，瞪圆了眼睛不敢相信看着平静的湖面。

    

    玉泉神酿？

    

    一湖？

    

    这他么开玩笑呢吧！   

    整个东域加起来也不过只有一坛而已啊！   

    而他们陈家只有可怜的一小瓶。

    

    就在这时，陈玄凭空出现，看着陈道然淡笑道：   

    “我的后人，你来了。”

    

    突如其来的声音使陈道然一怔，抬头顺声望去。

    

    只见一名身穿黑色长衫且极度俊美的年轻人，正微笑的看着他。

    

    陈道然从他的体内感受不到一丝的灵力。

    

    等陈道然看清楚对方的长相后，噔噔后退了两步。

    

    一屁股瘫坐在地上，瞪圆了眼睛指着陈玄怪叫道：   

    “你，你是陈家第一代老祖！你还活着！”

    

    看到这张脸，陈道然犹如见到鬼一般。

    

    眼前的少年，竟然和陈家祠堂内第一个画像简直一模一样！   

    而那画像，正是陈家第一任家主的画像。

    

    十万年过去了，没想到陈家老祖居然还活着！   

    脑海中的骨雍忽然想到了什么，惊呼道：“道，道皇至强者！”

    

    就在陈道然一脸懵逼时，陈玄淡然一笑。

    

    而藏在陈道然储物戒内的令牌忽然出现在陈玄的手上。

    

    望着手中的令牌上的那个“陈”字。

    

    陈玄不禁回想起千年前的事情。

    

    陈家，是陈玄初期来到这个世界所创建的家族。

    

    “陈修，他还在么？”

    陈玄轻声问道。

    

    他的第三个后人，便是陈修，也是性格最为刚强的一个。

    

    陈道然微微一怔，毕恭毕敬的说道：“回老祖，太太太爷爷早在三百年前就驾鹤西去了。”

    

    

