    第569章 手撕伊莱·希尔顿！爽爽爽！

    选择一，奖励的是手撕宗师卡。

    “系统，手撕宗师卡是什么意思？”

    “宿主，手撕宗师卡，即为只要是对方是超凡以下，不管是初级宗师，还是巅峰宗师，都可以手撕掉他！”

    听到这个解释，苏辰只想说一句：牛逼！

    选择二，奖励的是高级武道升级卡，他现在已经隐隐的触碰到了六品中级，用这张卡的话，肯定是可以立马就突破到六品中级。

    其实，他现在即使不选择突破，系统不出现，他今天也可以打败伊莱·希尔顿。

    不过，从目前的形式来看，想要战败伊莱·希尔顿，需要的时间还挺久，因为伊莱这个老阴货时不时的会放点像霹雳弹这样有宗师级伤害的宝物出来。

    他现在只想赶紧打完比赛，然后回去潇洒。

    所以，就奖励而言，他更加倾向于选择一的手撕宗师卡，一听就很牛逼！

    当即，他便睥睨的望向伊莱·希尔顿，冷喝一句，“赌就赌！我苏辰的字典里，从来没有‘输’这个字！”

    呵呵，他也不想伊莱·希尔顿临阵认输，否则，伊莱·希尔顿认输了，他是不可以在擂台上杀掉伊莱·希尔顿的！

    伊莱·希尔顿的这个提议，正合了他的心意！

    送上门来让他虐，真乖！

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主手撕宗师卡一张。”

    “跟之前的禁锢卡、一拳超人卡一样的使用方法一样，宿主在使用这张手撕宗师卡的时候，只需要在心中默念使用该卡，便可以开启使用，温馨提示：此卡为一次性卡，手撕完一人后，即无效。”

    伊莱·希尔顿听了苏辰的话后，哈哈的放肆一笑，“苏辰，明年的今日，就是你的葬——”

    ‘日’字还没说出来，忽然，伊莱·希尔顿就感觉到眼前一晃，随后，他感觉到自己整张脸，都分开了，就像是整个人被人从脑袋中间劈开了一样！

    因为这一幕发生的太过迅速，他全身的神经元也还没完全切断，还有一点活性。

    他低头一看，就发现，自己的身体，被对等的撕成了两半！

    “轰轰轰！！！”他只感觉到脑袋轰隆隆的一阵雷鸣响。

    随后，他死不瞑目的瞪大了双眼。

    因为，神经元已经彻底的切断了，没了活性，他，死了！彻底的死了！

    苏辰的这一招，看得全场观众以及电视机前的观众们，都惊呆了！

    因为伊莱·希尔顿，已经达到了六品高级，他全身的五脏六腑和经脉都淬炼过！而且还关闭了上焦门户和中焦门户，隐隐的已经开始要触及精神领域了。

    而且，伊莱·希尔顿还修炼了一门专门炼体的邪门功法，将身体已经淬炼到一般的核弹打他，都打不烂他的身体的地步。

    即使是宗师，可以杀掉伊莱·希尔顿，但是，想要在不借助任何宝器的情况下，把伊莱·希尔顿撕裂成两半，几乎都做不到。

    而，六品初级的苏辰，做到了！！！

    尽管现场这一幕，过于血!腥，但是各国也没有暂停直播，更加没用东西阻挡，因为这几天网民们已经开始适应武者时代的残酷法则。

    更重要的是，这一幕，代表着，苏辰，拿下了全球英杰大赛个人赛的冠军！！！

    龙国直播间，一片龙国红!旗飘飘，弹幕沸腾了。

    “苏辰太棒了！击败了伊莱·希尔顿，拿下了冠军！苏辰YYDS！龙国YYDS！”

    “苏辰，你认我当干儿子，我今生今世都心甘情愿的给你当牛做马！”

    “楼上滚开，让我来当！”

    “还有我！”

    “+1！”

    “我去！竟然有杰克马出没！艹！连万亿富豪都要来跟我们这些普通人抢位置了，我已经哭晕在厕所……”

    “笑死！你们根本当不了苏神的儿子，因为，不配。（狗头·jpg）”

    “苏辰爸爸无敌！苏辰爸爸，我可以跳舞、唱歌、扭屁!股、做饭菜，看我舔到这个程度的份上，是不是可以收我为干女儿？”

    “楼上一个个都好骚气啊，直接把我的老腰都给闪裂了，儿子、女儿的，你们都想去分苏神的家产是吗？苏神，你收徒弟吗？自带干粮的那种！绝对不让您多操心一秒钟！也绝不分您家儿女的家产！”

    “啊……这！都开始舔了是吗？算上我一个！我要舔到别人舔不到的地方，用力的去舔，这样才能够吸引苏神的注意！”

    “卧槽！你这个变!态，离我苏辰老公远点！”

    ……

    组委会，龙国代表司向鹏兴奋的摸着下巴说道：“我早就说苏辰很优秀，他拿下冠军也是顺理成章的事，这次广播我亲自来念。”

    说完，司向鹏就走到广播台，把狼国的广播员给挤到一边，对着话筒，宣布道：“1号擂台苏辰VS伊莱·希尔顿的比赛，正式结束，苏辰，胜！”

    “恭喜苏辰！”

    宣布完后，司向鹏直接把广播台的电线给掐断了。

    免得回过神来后的大鹰国的代表不是给苏辰贴上一个‘蓄意杀人罪延迟宣读结果’，就是‘对这场比赛需要重新审核等等’。

    想搞小动作？老子先宣布了，把电线也给扯断了，我看你们还怎么搞小动作。

    司向鹏的心情开心到飞起！

    虎啸国和雄狮国的代表，纷纷开心的跟司向鹏道喜，各种夸赞苏辰和龙国的词语，不断的从嘴里飚出来。

    观众台上，苏一诺兴奋的大喊，“噢耶！老爸拿下了冠军！哈哈，太棒了！老爸最牛！老爸牛逼克拉斯！”

    苏梓涵她们一个个也都兴奋的欢呼。

    大宝小宝嘴里也兴奋的在喊着‘粑粑’、‘粑粑’、‘棒棒’。

    林婉雪和慕紫晴激动的抱到一块。

    林开武和慕盛明大声的喊，“不愧是我女婿！就是牛逼！”

    家属席上的萧毓秀兴奋得喜极而泣，“老苏，咱们儿子真的是大有出息啊，拿下了全球英杰大赛个人赛的冠军！”

    苏烨也擦了一把激动流出来的老泪，感慨的说道：“是啊，要是父亲在的话，看到这一幕，他肯定也会超级的高兴和觉得荣幸！”

    (本章完)

