    “你是想要救好小太师，让小太师保薇儿？”

    沈月馨哭笑不得，她觉得姜空有点天方夜谭了。

    “小太师的病连孟大师都医治不好，那个妖女带的人也不知道是用什么歪门邪道才让小太师苏醒了片刻。

    这一条路根本行不通。”

    姜空淡淡道：“不试试怎么知道？”

    如果不尝试，薇儿恐怕必死无疑。

    他现在最大的倚仗就是看看能不能在小太师的身上找到丹神鼎上一些丹药对应的症结。

    如果能够找到，无疑会让姜空有机会真的将之治愈。

    他看着沈月馨道：“那你觉得在赤鸡山的时候，第一次遇到我认为我能够救下你吗？”

    沈月馨沉默了片刻，点点头道：“行，现在我也正好可以带你去，我们现在出发。

    如果你能够真的治好了小太师，莫说薇儿，就算你杀了钟卓，大威侯也不敢拿你怎么样。”

    姜空在喝着茶，听到这一句话一口茶突然喷了出来。

    他古怪的看着沈月馨，这个女人是不是知道了什么啊。

    其心中不得不感叹这女人的第六感是真的强大啊！“你怎么了？”

    沈月馨疑惑的望着姜空。

    “没事。”

    姜空擦了擦茶水起身。

    丹库这边暂时交给了孟秋，他与沈月馨一同进入了皇城之内。

    在去往皇城的路，还能够见到许多大威侯府的人马带着一纵纵披着铁索镣铐的人朝着皇城内走去。

    “这些人难道都是大威侯为了找出凶手扣押的人？”

    “嗯。”

    沈月馨道：“不止这些，这些日子已经扣押了上千人，牢中打死了不少。

    若非他们知道薇儿是我的人，不然薇儿在牢中也会有风险。”

    “还真是残暴啊。”

    姜空心中刷新了对于这个大威侯的看法，此人比他想象的更加狠辣。

    “唉，口头上说是要将这群人审讯，实质上则是在宣示着他的地位与权势。

    他大威侯一个不起眼不重视的儿子一死，就能够让皇城动荡。

    看似在找人，实则向我们展现他的实力。

    如果不是朝内划分为两派，今日死的人可能还会更多。”

    两人绕过他们，从一侧小路避开了所有人的视线进入了一个偏殿之中。

    偏殿有着很多侍从把守着，戒备森严。

    里三层外三层，仿佛在里面的是当今圣上国主。

    沈月馨似乎是从姜空脸上看出来了姜空现在的想法，也是呵呵笑道：“实不相瞒，现在的火月圣朝最尊贵的人，不是我的父亲，也不是我的爷爷。

    而是这一个小太师。

    小太师是那个大人带过来的，象征着那个大人的人。

    那个大人物有着赐予我们火月圣朝一切的实力，可同样也有带走我们一切的力量。

    小太师的命比国主可能要更重要，一旦死在这里，极有可能会迎来能大人物的怒火。

    这些年我们也是为了这个事情操碎了心，可不管是孟大师，还是外面来的地药圣都治不好他的怪病。

    你要是能够治好，那你可是地位媲美我的父亲了。”

    姜空听完一愣，在火月圣朝媲美国主，这可是一大圣朝的国君啊！看上去简直是荒谬无比。

    “让开，今日我给孟大师来送药的。

    这位是我带来的人，你们也要阻挠我们吗？”

    沈月馨对于守门的侍卫并没有什么好脸色。

    几个侍卫见到是沈月馨自然是不敢多得罪。

    ＂属下们不敢！＂“快让开，让公主进来！”

    一群人让开一条道。

    进入庭院内后，姜空才明白这个地方有多么恢弘奢华，庭院内到处种植的都是名贵灵药！这些灵药所散发出来的药气都可以堪比一些圣丹了！“这些灵药是孟大师种植的，一个就是维持良好的环境，可以让小太师早点治愈。”

    沈月馨解释道。

    姜空道：“刚刚进来的时候见你好像对于外面那些人的态度并不是很好啊。”

    沈月馨道：“那些人都是那个妖女安插在这里的，看上去是普通的侍从，实质上还不如一个传话太监来的直接。”

    姜空闻言，不禁苦笑一声，从沈月馨的话里听得出来她对于那个所谓的妖女邀怜星意见很大啊。

    姜空现在有点好奇，想见识一下这个所谓妖女到底是一个什么样的人，能够让沈月馨与孟秋如此的憎恨。

    还没有走几步，一道阴阳怪气的声音响起传来，沈月馨不禁眉头一皱，面色带着一丝厌恶。

    “公主今日怎么那么有空来这里啊。

    有失远迎实在是不好意思！”

    来者正是君叶康！先前让孟江龙作为辅助药师的人也是他！君叶康看上去仪表堂堂，一身正气，实质上却是一个道貌岸然之辈。

    沈月馨不冷不淡的说道：“是我不能来了吗？

    这里不是你能够擅自进入的地方，还望你能够知道自己的身份地位。

    别以为靠着那个妖女当做背景，就可以在我皇家庭院内自由出入了，这是我对你的忠告。

    小心你的项上人头。”

    “嘿嘿，公主教训的极是！我现在就走！”

    君叶康一脸皮笑肉不笑，实打实的一个笑面虎。

    “老孟啊！好好接待公主殿下！”

    临走之前君叶康朗声道。

    “公主，我告辞了！”

    君叶康离开院落，走了不远后脸色微微变化，很是阴沉。

    “贱人，今日你辱我的，他日我定会百倍报复，让你和邀怜星那个骚货一样，都成为我的禁脔！”

    君叶康走后，姜空与沈月馨来到了庭院小屋内。

    见到面色有点苍白的孟江龙，沈月馨的表情瞬间变的很是歉疚。

    “孟老，我父亲亏待你了。”

    孟江龙见到沈月馨呵呵一笑，很是慈祥：“小事，公主今日到来怎么不和我说一下。

    还有姜公子，我都没好好招待你们。”

    “孟老不用那么客气了，今日我是来看小太师的病情的。”

    孟江龙一听姜空的话，一愣：＂姜公子难不成有办法？

    ＂“先看看，若是有办法则是最好的，早些年家师留下来了一本奇书，我或许能够找到一些偏门丹方。”

    “好好好！快进来！”

    姜空被邀请着进入屋内。

    透过一层层纱，他见到了这个所谓神秘的小太师。

    小太师躺在紫木床榻上，岁数不过是一个五六岁孩童的样子！此时他安详的在那边，完全不像是一个大病之人。

    

