    “嗯？大贤者怎么不动了？”

    骑兵们注视着躺在地上血肉模糊的大贤者。

    心中纷纷都有一个十分令人后怕的猜测。

    难不成大贤者死了？

    不，不，不，这根本不可能！

    要知道这可是曾经参与封印嫉妒魔女的三位英杰之一啊！

    更是当今世界上，存活少数的最强魔法师之一！

    就是这样的一个人，怎么可能会被随便出现的一个年轻人给打死？

    “果然是老东西，没有用的家伙。”

    王磊一脚将已经不知生死的大贤者，踹到了骑士们的面前。

    刚刚下手狠了，王磊似乎听到了对方筋脉被打断的声音。

    不知道以这个世界的医疗能力，能不能救活？

    王磊觉得够呛。

    可他并不觉得这有什么，毕竟是对方威胁自己在先。

    骑士们尝试触碰大贤者的呼吸。

    发现大贤者竟然已经没有了生命的气息？

    “大贤者死了？”

    骑士们纷纷噩耗！

    大贤者竟然真的被一个年轻人给打死了！这个年轻人到底是有多么厉害？

    能将传说中的魔法师给打死？

    所有人此时不得不重新审视面前这位年轻人，似乎先前那人畜无害的样子，忽然变得凶神恶煞起来！

    这是宛若恶魔一般的角色！

    杀死王国中护卫的大贤者！那必然是祸国殃民的存在！

    骑士们哪里还敢停留半分，纷纷调转马头，朝着相反的方向逃离。

    也没了先前那阵容齐整的样子，倒不如说是为了自己的性命而窜逃？

    “不就打死了一个老头子吗？至于吗？”

    王磊摇了摇头，心中不会有什么愧疚感。

    如果对方只是一个普通人，那么王磊心中尚会自责。

    可只是坏人老了，那该有的制裁，一样必不可少。

    回头看着蕾姆，发现妮子还在沉睡。

    王磊心中有些担忧，刚刚都已经发生这种程度上的战斗了，她怎么还没有被吵醒？

    这不可能啊！

    王磊尝试检查蕾姆的情况，发现她竟然进入了一种休眠状态。

    并非是睡眠，小憩，而是本应该苏醒的身体，此刻却没了意识。

    继续深入检查，王磊发现一个令自己惊骇的点。

    蕾姆体内为什么会有魔法的粒子？就像是忽然觉醒了某种魔法的天赋？

    尤其是......

    原本怀孕的蕾姆，体内跳动的胎儿心脏，此刻竟然停止了！

    蕾姆的身体竟然回到了怀孕之前，被王磊召唤出的最开始的那个阶段？

    简直匪夷所思？

    “那这样的话，她会不会不认识我了啊？”

    有些暗自伤神，王磊不敢想象，如果自己的老婆，不认识自己，那曾经的一切又该算什么呢？

    心中摇了摇头，不知道是福是祸的王磊，重新背起了蕾姆，向更深处的森林走去。

    他需要找一个地方，安顿蕾姆，尤其是在蕾姆昏迷的这段时间。

    至于大贤者的尸体，他则孤零零的遗留在了原地。

    殊不知，在王磊走后不久，一群魔兽从森林中迅速窜了出来。

    它们踩踏着同伴的尸体，纷纷向着大贤者的尸体冲去！

    一顿饕餮盛宴就此展开，只用了几个喘息之间，大贤者的尸体就已经被魔兽们撕咬殆尽。

    而吃下大贤者肉体的魔兽们，眼中也爆发出一种暗紫色的光芒。

    不知道走了多久。

    王磊终于是在自己的神识中，感觉到了村庄的出现。

    朝着固定的方向走了一段时间，王磊很快就看到了有炊烟的地方。

    “有炊烟就一定有人家。”

    王磊来到了一个复古的乡下村落。

    这里还是用茅草跟树木搭建的粗制房屋，还没有用到水泥之类的建筑材料。

    一切都显得鄙陋，荒野，但却又给人一种温馨亲切之感。

    像极了小时候家里穷困潦倒时，街坊邻居住的房子。

    王磊清楚，这是这个时代底层劳动人民的特色。

    奇怪的是，王磊进入村庄后，路上的村民们，都在以一种震惊的目光盯着王磊。

    或者说盯着王磊背上的蕾姆？

    这股目光让王磊觉得有些不太舒服，哪怕这些村民眼中并没有散发出什么恶意的情愫。

    但有人盯着自己的老婆看，任是哪个男人都不会觉得舒服。

    可自己有求于人，王磊还是决定找一个看上去好说话一点的村民。

    是一位风韵犹存的妇女，她看待王磊与蕾姆，没有其他村民的那种偏见。

    “您好，我是路过此地的旅行者，想要在您这里借宿一晚，不知道可否？放心，我会给您一枚金币作为报酬。”

    听到一枚金币，妇女就有些不淡定了。

    “啊？用不了那么多！如果只是住宿的话，我们这里的村民都很好客，你可以随意居住，但如果吃饭用品的话，可能会需要付上一些钱，但绝对用不上金币！”

    吓王磊一跳，他差点以为是自己给的钱少了？

    没想到竟然是给多了？

    不过想想也是，以这里的生活水平，又怎么可能用的上金币来消费？

    就跟农村一样，一家人的一个月的消费也不过才几百块钱，而在这里，一枚金币的等量价值，等同于现实世界中一万块钱的消费水准。

    如此想想，一枚金币，对于一个普通家庭，差不多足够他们一年的开销吧？

    “那就谢谢您了~”

    王磊成功住进了一间只有简单床铺的屋子，可尽管如此，其实对于他们而言也是一种奢侈了。

    将蕾姆轻轻的放在床上。

    王磊再一次感知到那种异样的视线。

    原来的外边的村民们，还在盯着蕾姆来看。

    这隐隐让王磊有些气愤，可这种情况下，他实在是又不好发作。

    王磊找来妇女询问道：“你好，就是这些人怎么了？他们为什么都对我的妻子如此好奇？”

    妇女一副为难的样子，一只手抚摸着自己的脸颊。

    “真的对不起，我也刚来这个村落没有太长的时间。”

    “但听说以前有一位对村民们十分照顾的大人消失了，而那位大人的模样，听他们说与您的妻子十分相像？”

    两个人十分相像？

    会有这种巧合吗？

    王磊心中正在怀疑。

    他是不是歪打正着找到了蕾姆最开始的归宿？

