    “看来，陈兄弟火气不小啊。”

    韩虎打趣了一句，随手握住了宣花大斧：“还是于清风山袭击？”

    陈休微微摇头，淡淡道：“两次都倒在清风山，纵然可以假托邙山盗匪，但依旧会有人察觉其中的诡异。”

    “落石封路，火烧栈桥，水路藏暗器。”

    韩虎先是一愣，顿时恍然大悟：

    “逼得他们远离清风山，走邙山道！”

    陈休冷笑一声：“邙山盗匪，反正和咱们都不对付。虽然是假的，但我们可以让这件事看起来是真的。”

    “这是宽敞大道啊。”

    韩虎摩挲着下巴，颇为自得拍了拍胸膛：“那就让陈兄弟看看，咱的招牌武学！当年，我北燕三十六巨寇纵横天下的绝学！”

    清风山，大道。

    楚云的脸色很难看。

    作为楚家二长老的他，原以为，此番行动很是简单。

    没想到。

    偌大的清风山，石路被落石、铁蒺藜封路；山路的索桥被人斩断，栈桥被火烧毁；唯一的水路，居然有暗器隐蔽。

    “二叔，那就走邙山古道。”

    楚三少爷颇不耐烦地打了哈欠：“反正都有邙山盗匪，何必这么麻烦？更何况，有二叔你这个武道第三关圆满的高手，天业府没几个对手，还怕他们？”

    楚云的眼中闪过一抹嫌弃之色：

    若非家主执意，他真不愿意担这差事，护送这个废物！

    邙山道，是位于清风山和邙山之间。

    道路直连东平府和天业府，宽敞无比。

    但自从邙山盗匪的出现，已然荒凉了许多。

    车队缓缓驶上了这条路。

    “哼，什么邙山盗匪？一群垃圾罢了，亏得本少爷还想拿他们的脑袋换点功绩呢。”

    楚三公子颇为不屑地笑了笑。

    这一趟，他可是调动了近三百号人，几乎撬动了天业商盟的所有精锐，甚至还动用了府衙的弓弩！

    一路平安，哪里来的盗贼踪迹？

    行路渐半，依旧风平浪静。

    楚云心中也觉得颇为奇怪：怎会如此安静？

    这时，一股飓风呼啸之声响起！

    似是猛虎怒吼，蛟龙咆哮。

    轰鸣天际而来！

    “戒备！”

    楚云手中长剑出鞘，目光森然。

    那轰鸣声逐渐清晰，但无论如何，他都不见人踪！

    嗡——

    轰鸣声瞬间爆发！

    楚云陡然回首。

    狭窄的林间，枯木尽断！

    飓风呼啸，狂风裂地！

    一杆漆黑无比的寒铁重箭，如闪电般涌出！

    霸道刚猛，如雷霆烈火！

    狂暴的风浪，卷起漫天的沙尘！

    楚云瞳孔一缩，大吼道：“三公子，趴下！”

    嘶吼着，手中的长剑蕴含内气，勾出一道绵绵江河的剑影！

    剑气爆发，挑动三尺长幕。

    砰——

    轰然的炸裂声响起。

    剑气长幕瞬间炸裂。

    长剑碎片溅落一地。

    楚云眼中最后看到的，是自己炸裂的胸膛！

    他喃喃道：“居然是，武道第四关圆满！内气化罡......”

    楚三少爷彻底傻了。

    自家二叔，楚家修为仅次于大长老和两大客卿的存在！

    竟然被一箭轰杀！！

    他颤抖着哆嗦道：

    “结，结阵......防守....”

    “杀！！！”

    伴随着一声咆哮，浩浩荡荡的盗匪骑着劣马，披着铁甲，挥舞着长刀，自山道之下俯冲而下。

    披发男子拖着沉重无比的偃月刀，一骑当先！

    陡然冲出时，携奔袭之威，一刀以泰山压顶之势斩落。

    恐怖的气浪呼啸着爆发！

    气势汹涌，杀意无穷！

    他的身后，是滚滚黄沙，以及战马之间闪烁着寒芒的粗壮铁索！

    “铁浮屠！！！”

    楚三少爷彻底吓傻了。

    这可是北燕王朝横扫天下的连环马甲骑兵，居然出现在了这种地方？？

    “好强！”

    陈休望着那势不可挡的钢铁洪流，终于忍不住吞了口凉气，心中更是多了分忌惮。

    如此强势的铁骑，天业府挡得住吗？

    “陈兄弟，如何啊？哥哥的手段，不错吧？”韩虎颇为得意地纵身跃马，手中缰绳一拉，“走喽，清点战利品了。”

    陈休深吸一口气，勒马跟了上去。

    此刻的古道，已然是一片尸山血海。

    “楚三，少爷？”

    陈休眸子一凝，话语间有着几分错愕。

    如泉的血水间，楚三少爷呆滞地凝视着天空。

    面容扭曲，五指蜷缩，口中有白沫涌出。

    “居然吓死了......”

    陈休抽刀出鞘，陡然间刀刃斩落。

    热血喷涌而出，手中如玛瑙般蛊虫轻轻放入。

    霎时间，那温热的尸骸，以肉眼可见的速度，瞬间萎缩干涸。

    终于，化作一具白骨，定格于陈休的眸中。

    “这，这就是南疆的蛊虫？”

    陈休凝视着瑰丽而妖艳的蠕虫，有些震撼，也有恐惧。

    真的要将这玩意儿，融入体内吗？

    噗嗤——

    清脆的破壳声响起。

    干涸的尸骸中，一只近乎一尺长的蠕虫缓缓爬出，疯狂吮吸着鲜血。

    通体晶莹，纤细如血管的赤色脉络颤抖着膨胀。

    “这是，南疆的百尸血蛊！”

    韩虎瞳孔一缩，喃喃道：“这陈小子，好大福分。即使在南疆，这‘百尸血蛊’也是位列前百的上品灵蛊啊！”

    “大当家的，既然如此稀有，那咱们不如.....”披发男子微微示意，手中的偃月刀缓缓倾斜，行就拖刀之势。

    韩虎微微摇头：“不用这‘百尸血蛊’间蕴含着至阳的邪毒，焚烧经络，痛不欲生。对我们而言，是百害而无一利。”

    言语间，他的脸上有着一抹忌惮之意浮现：

    “更何况，陈小子给我的感觉，很不简单。他的背后，或许有高人，莫要徒增事端！或许，他的目标，和咱们是一致的。”

    吱——

    近乎七尺之巨的晶莹蠕虫萦绕在车上，发出尖锐的鸣叫声，恰似孩童的哭声。

    陈休握住了雁翎刀，回忆着记载中的吸收之法，蓦然解开衣襟。

    距离十五号的鬼门大开，阴气爆发之日，还有四天！

    他不放过任何一个可以提升的机会！

    陈休咬住了牙，将刀锋对准自己的胸口，陡然划过。

    血液流出。

    那只硕大的蠕虫，好似闻到了血腥气一般。

    蓦然萦绕着爬上了陈休的胸膛，咬开了伤口，疯也似的朝着体内钻入！

    “这小子疯了吗？他居然想要直接融合‘百尸血蛊’！他不怕被活活烧死吗？”韩虎的脸色陡然剧变。

    炮烙一般的灼热滚烫瞬间让陈休浑身一颤。

    一股如刀般的火热气息涌入血脉间。

    霎时间，陈休的脸色是青红交织，口中鲜血止不住地滴落！

    他的体内，骨子里的寒冰阴毒，蛊虫之中的至阳邪毒，赫然成就分庭抗礼之势！

    灼热气息自口中喷涌而出，冰冷的寒意自脚底荡开。

    浑身的经络，在一瞬间涌出，冷热交织的气息迸发。

    韩虎彻底呆滞了，喃喃道：“这小子的身体，到底是怎么回事？那可是‘百尸血蛊’的至阳邪毒，居然都挡住了！”

    他猛地想到了什么，吼道：“陈小兄弟，运转你的内气修炼法门！别浪费了这股庞大的气劲！”

    陈休闻言，咬着牙齿，抢忍着痛苦，疯狂运转《血刀功》。

    涌动的血液瞬间在气劲的推动下，开始沸腾！

    虬龙般的突兀经络开始颤抖。

    每一块肌肉，都在经历冰火两重天。

    冰霜般的血液自伤口溢出，凝固于冰棱；

    灼热的气息由口中喷出，甚至足以灼伤粗布！

    “一阴一阳。居然无形之间，达成了平衡？这小子，是个什么怪物？”

    韩虎彻底看呆了。

    眼前这一幕，甚至颠覆了他几十年的武道认知。

    阴阳融合！

    随着时间的流逝，陈休咬着的牙齿近乎麻木了！！

    浑身的筋肉仿佛同时颤抖了一下。

    一股暖流，似乎沁入骸骨，浑身的气息瞬间如火山一般汹涌爆发！

    “第二关，彻底圆满！陈小子，开始炼骨了。”

    韩虎的目光有些恍惚。

    这才多久，已然正式踏入了第三关！

    “好，好痛！”

    陈休艰难支撑着体魄，能够感觉到源源不断的气力自骸功骨间涌出。

    随着血液的流淌，通达全身。

    此刻，他的感觉很奇妙。

    从未有过的舒服！

    陈休运转《血刀功》，一冷一热两股气息瞬间在体内荡开。

    左手成掌，有寒意涌动，森冷无比；

    右手化拳，有火息翻滚，灼热无比。

    韩虎怔怔地望着眼前的少年，不敢置信地揉了揉眸子：

    一阴一阳，一火一冰！

    两种截然不同的内气！！

