    是夜，睡梦之中。

    张诺如从梦中惊醒。

    急匆匆的起身跑进了盥洗室。

    好一会儿，她才从里面出来。

    一看时间，才凌晨三点。

    她将被褥更换，将脸埋进枕头里，“要死了，怎么会做这么荒唐的梦？”

    在梦中，她一直跟着小霸总。

    各种惩罚，各种刻薄，甚至还霸道的壁咚她。

    这一切跟她所幻想的一致。

    可是梦境背后，是无尽的空虚。

    张诺如有些失望的想，“小霸总身边有两个洋妞，根本没有我的位置，以前他经常带我出差，现在几乎将我遗忘。”

    霸道总裁的戏码已经很久没有上演，甚至连惩罚都没有。

    “算了，还是接着睡吧！”

    张诺如感觉自己现在也有点摆烂和受挫。

    可刚睡着没一会儿，那熟悉的梦境又来了。

    这一次更加来势汹汹。

    每一个梦境，每一个细节，梦里小霸总对她说的每一句话，都无比的清晰，深深的印入她的脑海之中。

    “我这是怎么了？”

    强烈的委屈涌上心头，她拿出手机，尝试着给宋潜发了一条消息。

    等了几分钟，没有回信。

    她苦笑一声，“他肯定拥着哪个美女呼呼大睡吧？”

    看着天花板，她开始放空自己。

    也不想去收拾。

    是不是梦该醒了？

    虐妻一时爽，追妻火葬场这样的戏码，是不是轮不到她？

    但是她太吃小霸总的颜了。

    甚至到了梦魇的程度。

    朝思暮想，茶不思饭不想，整个人跟魔怔了一样。

    虽然她很坚韧，可是一直看不到希望，这让她有些绝望。

    “也许是时候离开了！”

    张诺如脑海中闪过这个念头，心口一阵发紧，说不出的难受。

    甚至还有点想哭。

    “舍不得啊，怎么办？”

    “要不找他摊牌算了！”

    “对，行就行不行就不行，大不了被他惩罚一顿！”

    张诺如咬咬牙，撑起疲软的身体，走进了盥洗室。

    等到天明，张诺如脚软的面条一样。

    她都快哭了。

    一晚上做了三次梦。

    太磨人了。

    梦里的小霸总比现实中更加的磨人人。

    就这，她还想离开？

    怎么办，感觉爱死了，离开会心疼死吧？

    来到厨房，她开始下厨。

    以前，她十指不沾阳春水。

    可现在，她每天都下厨给宋潜做早点。

    每天看攻略，就想着给宋潜变着花样做好吃的。

    但，大部分时间，早点都是她自己吃，因为宋潜现在已经很少准点来公司。

    要么索性不来。

    公司搬迁总部之后，楼下就是食堂，宋潜想吃什么都有。

    可她依旧每天做着。

    因为这不仅仅是一份早点，更是自己对宋潜的爱意！

    潜意识告诉她，只要自己够努力，够真诚，就一定可以打动宋潜。

    做好了爱心早点，她驱车来到了公司。

    怀着忐忑的心情打开董事长办公室的房门，令她惊喜的是，宋潜居然在！

    “宋总！”

    宋潜抬头，“有事？”

    “我给您做了早点！”

    张诺如走过去。

    “我不是说了，以后不用给我做了？”宋潜微微皱眉。

    张诺如芳心一颤，眼眶顿时就红了，委屈，难过，失落，自卑的情绪充斥心间，“哦，反正我们现在每天都起的比较早，自己做的也比较放心！您要是不喜欢，那我下次不做了！”

    宋潜正偷偷用眼角余光打量着她，心中也暗想，张诺如一个富家千金，来他这里之后，硬生生变成了生活保姆。

    也算是有韧劲。

    这份喜欢，很真，虽然她的脑回路异于常人，但对自己真的没的说！

    “把东西放下，出去！”

    “哦！”

    张诺如委屈巴巴的把自己做好的爱心早点放下，转头就要走，可她想到了什么，又停下了脚步。

    “还有事?”

    “宋总，我，我能跟你好好谈谈吗？”

    张诺如深吸口气，眼神怯弱又坚定。

    宋潜拿起早点，咬了一口，虽然样子不算好看，但味道还过得去，“说！”

    “我，我是不是那里做的不太好，您可以给我提意见，我一定会努力改正，让您满意！”

    “你做的挺好的，就保持这样就行。”

    “可是您以前不这样，我，我想跟着您.......”

    “跟着我跑来跑去很辛苦，我答应张总，要好好照顾你的！”

    闻言，张诺如绷不住了，豆大的泪珠瞬间落下，“我就知道是这样，我就知道你在疏远我，你难道不知道我喜欢你？

    你明明知道我喜欢你，所以你就这么肆无忌惮的欺负我，孤立我，打击我对吗？

    喜欢你是我的错吗？“

    “你知道自己在说什么吗？”

    宋潜放下早点，脸色沉了下来。

    “我知道，也会很清楚！”

    张诺如咬牙道：“我今天豁出去了，你就说喜不喜欢我吧，你要是喜欢我，我就留下，你要是不喜欢我，我就走！

    反正你有两个小洋妞，可以左拥右抱，也不差我一个丑姑娘！

    但是我告诉你，非我族类其心必异，她们对你肯定没安好心，迟早把你榨干了，然后抢走你的财产！”

    宋潜也是无语了。

    不过对张诺如异于常人的脑回路也见怪不怪了。

    “什么非我族类其心必异，她们都是我最信任的助手！”

    宋潜站了起来，一步一步朝着她走了过去，吓得张诺如不断的后退，双手护住了后面，“你是不是想打我，来啊，我不怕你，反正我又不是第一次被你惩罚了，我不怕！”

    宋潜冷笑一声，“那你别退，小东西，是谁给你的胆子，在我面前口出狂言，挑拨同事之间关系的？”

    “我没有挑拨，我说的是事实，她们两个那么妖艳，迟早把你抽干，到时候你哭都来不急！”

    终于，张诺如退无可退，被逼到了墙角。

    大眼睛里泪水如幕，洁白的贝齿咬着下唇，委屈的神情，不屈的眼神，那样子令人心疼。

    瓷白的肌肤，精致到极致的五官，犹如一个瓷娃娃，只是一眼，就让人心中生出强烈的呵护之心！

    宋潜手撑在墙壁上，将她逼到墙角，“小东西，你再退呀！”

    “我不退了，你要打要骂，我张诺如全都认了！”

    “我告诉你，小霸总，你再也找不出第二个像我一样对你好的人了！”

