    秦逸尘被怒浪近乎吞没，耳边更有那无数魔怪嘶吼，更让他绝望的是，文晴，两位人族长老，还有帝阙二祖……似乎，在千面魔帝面前，都不过是蝼蚁！秦逸尘被碧海帝器打的吐血连连，甚至他还看到碧海帝器那颗碧蓝宝石之中，隐隐浮现出一道被魔气萦绕的身影。

    无比可怕的气息，随着碧海帝器的袭杀而不断暴涨。

    然而就在秦逸尘不见天日之际，却突然间浑身一颤，因为他好似想到，天穹之上，传来一阵钟声！那钟声肃穆庄重，警示万世，似从遥远而来，洞彻一切，从最初的模糊懵懂，变得刺耳醒神！“咚……”钟声鼓荡，悠久不绝。

    钟声纵横，竟赫然令碧海帝器怔立于半空！就连那一尊尊想要找秦逸尘索命，撕碎他的首级手脚的尸骸，也都僵立一般怔在原地。

    唯有千面魔帝，一道道触手翻腾，显得痛苦无比，宛若这阵阵钟声，震得他魔血翻腾，几欲迸裂！“这是……”少昊钟！秦逸尘豁然抬头，果不其然，只见一尊圣金古钟悬于天穹，一道倩影敲动古钟，震荡出惊世钟音！这道倩影，明媚无暇，傲立九天，容颜绝世，直让秦逸尘感到无比熟悉……这不正是曾与他共赴龙魂界的龙婉儿？

    ！钟声激荡，帝阙二祖头顶的天穹也渐渐明朗，一位位大能回过神来，也是不由惊诧。

    他们或许不知道龙婉儿的名字，但却知道其身份，只是此刻，根本顾不得猜疑，甚至无需猜疑，只是满心惊诧，前朝的英豪，竟然也来了！龙婉儿立于天穹之上，不断敲动少昊钟，钟音纵横回荡，令千面魔帝头疼欲裂，心神崩颤！“啊！！！”

    千面魔帝仰天咆哮，霎时间，那原本怔立，似被钟音超度的一具具尸骸，竟也发出阵阵刺耳尖叫。

    这一声声尖叫，似乎要盖过少昊钟的激荡！“真龙族的余孽！凭你，也想镇压本帝？”

    “别以为本帝不知道！你们已经输了！你们再无翻身的可能！”

    这一声声嘶吼，竟令得龙婉儿那双金色龙睛之中泛起阵阵恨怒，突然之间，她割破手腕，一道道龙血从天划落，血瀑流淌。

    而令秦逸尘惊奇的是，那龙血，落在了镇压于千面魔帝的神臂之上。

    竟见得，神臂不断震颤，而龙婉儿浑身的浩然神力也在暴涌，几年不见，这位龙女的实力长进可谓令秦逸尘望尘莫及，似乎只欠一丝，便步入帝君巨擎！而这位血脉纯正的龙女拥有的力量，更超出秦逸尘的想象。

    只见龙血淌落，那尊神臂，竟渐渐的复原。

    断臂重生，凝聚成了上半身，就好似从断臂，又重现了这尊断臂主人的伟岸神影！渐渐的，伟岸神影显现，那股毁天灭地的凶狂之威，再次涌荡世间！秦逸尘认得，那是一尊饕餮！那宛若是饕餮族的帝！那尊饕餮族的帝，此刻浑身光耀涌动，更有龙纹萦绕，尽管他的躯体都显得懵懂，俨然并非重生，而是龙婉儿的龙血将其凝聚。

    但是，他的那道手臂，却是真真正正的举起，宛若重现曾经的大帝之威，举手投足间，天崩地裂！而望着那高举的神臂，千面魔帝顿时震颤，无数竖眼之中，露出惊恐：“不……你，你怎么可能！？”

    “轰！！！”

    帝掌落下，镇灭天地，碾碎八荒！仅仅一击，便令千面魔帝更深陷于大地之中，这一击，秦逸尘不敢想象蕴藏了何等威能，更拍在千面魔帝身上，令他难以压抑，狂吐魔血。

    在那魔血之中，还包裹着两道身影，此刻看起来极其狼狈，那魔血近乎将两人的心智吞没，只见两人哆哆嗦嗦，风念武更是拿着骨棒乱舞，哪里有平日里的巨擎风范？

    “别过来，别过来……”风念武语无伦次，而秦逸尘见状，却是不由分说，一手一个，连忙将人族两大长老拎起来，向远处飞掠而去。

    然而令秦逸尘没想到的是，龙婉儿祭出的这显化饕餮大帝之威的一掌，竟然没能将千面魔帝拍死！身后，千面魔帝的一张张血盆大口张开，宛若一道道旋涡，近乎将秦逸尘三人再次吞噬入体内！“快走！”

    龙婉儿一声娇叱，再次催动少昊钟，阵阵警示钟声掩护秦逸尘三人，而显然，刚才那一击，对她的损耗也是极其严重，那绝世却似毫无情感的容颜上，浮现出一抹苍白。

    秦逸尘不敢回头，因为身后，千面魔帝的嘶吼依旧魔性十足，帝威震天。

    “真龙族的余孽！！！本帝迟早会翻身的！到那时，本帝定会让你们也常常永世不得翻身的滋味！”

    这一阵阵魔吼，近乎盖过了少昊钟的回荡，令秦逸尘身后如遭无数魔掌轰袭，不禁口吐神血。

    好在，帝阙二祖此刻也回过神来，连忙催动神威，激起一道道神光，笼罩在三人周遭。

    再遇故人，秦逸尘心中说不出的滋味，然而此刻，他却不能与龙婉儿相认，因为与龙婉儿同游龙魂界的是秦逸尘，而不是风天行。

    那双波澜不惊的圣金龙睛注视着秦逸尘，只是在外人眼中，似注视着两位人族长老。

    直至秦逸尘逃遁许久，才见龙婉儿收起少昊钟，警示钟音渐渐平息，只剩秦逸尘心底，响起那似乎掺杂着一丝关怀的传音。

    “此地将有大凶险，你们……千万小心。”

    传音不过一句，片刻便是消散，而龙婉儿的倩影，也在天穹之中化作一道游龙光耀，似乎，无法与故人相见片刻，更好像有更重要的事等着他们。

    “天行，你们没事吧！？”

    直至目送龙婉儿离去，秦逸尘才收敛目光，他还算没事，而碧海帝器似乎也恢复了平静，向他飞来。

    只是，帝阙二祖虽是发问，可自己都一副惊魂未定，阙天璇直至满身魔血，都还死死护着那盏灯笼。

    而阙玉衡更是一边颤抖，一边指着自己的胳膊，只见其胳膊被好似利爪一般生生撕下一大块血肉。

    “太可怕了……刚才我看见天行你少了一只胳膊，要把我的胳膊撕下来。”

    

