
　　众人轮番上场比斗，不过毕竟是32名学员，人人都要对上一场，时间转眼间已经从下午来到了晚上。

　　于是擂台暂停，宣布了休息一个时辰。

　　这一个时辰之中，有些学员选择了睡觉，有些打坐冥想，也有些选择先吃晚饭，吃完了再小憩一番恢复体力、精力。

　　张海柱跟着黄翔宇、李初来到了饭堂，一路上仍旧在兴致勃勃地讨论着刚刚擂台上的比武。

　　而接下来他们最期待的一战，便是楚齐光对江龙羽了。

　　黄翔宇分析道：“听说江龙羽的刀术传自七杀学派的入道武神马义，学的是七杀学派的天哭刀法，一刀在手，鬼神辟易。”

　　张海柱还是第一次听说这些，毕竟他虽然和江龙羽住在一起一个月了，但是一次都没见过这小子施展刀术。

　　只听说他每天晚上都在庄里的静室之中修炼刀术，从来不准外人观看。

　　张海柱好奇道：“这天哭刀法很厉害吗？”

　　黄翔宇解释道：“七杀学派，是天兴年间，高宗皇帝的时候，由当时的刀圣郑宇领命所创的。”

　　“而天哭刀法，乃是刀圣创立七杀学派之时，融汇了自己一身刀术精华，为了后辈们学习刀术而创的，你说厉不厉害？”

　　张海柱听了眼睛一亮，刀圣郑宇的名字在大汉可谓是如雷贯耳了。

　　这位追随大汉太祖皇帝的刀圣，一辈子南征北战，驱逐龙族、斩杀妖魔，为大汉王朝立下了汗马功劳。

　　到如今为止，这位刀圣的后代仍旧是世袭魏国公，在南方势力滔天。

　　李初听了也感叹道：“本来第三境的时候，大家的体力都还不够强悍，兵器比徒手就有优势。只有到了第五境开始，徒手和兵器的差距才能逐渐抹平，而且少练一门兵器，也有更多时间提升境界。”

　　“江龙羽的实力本来和楚齐光也许还在伯仲之间，但一刀在手，杀伤力就大了十倍，楚齐光的一身硬功也就没太大优势了。

　　张海柱听了不爽，比起江龙羽他还是更喜欢楚齐光赢，但也知道这个可能性微乎其微，说不出什么反驳的话。

　　张海柱最后只能叹了口气，来了这朝瑶山，他才发现以前的自己真是个井底之蛙。

　　就这一个月的功夫，他见到的迟树德、楚齐光、江龙羽、李贺……一个比一个天才，一个赛一个强大，这天下的猛人实在太多了，

　　……

　　另一边，山庄的静室之中。

　　江龙羽难得地盘膝而坐，双目紧闭，腿上则摆放了一把黑鞘长刀。

　　此刻伴随着他的一呼一吸之间，刀身跟着微微震动，像是有了灵性，活过来了一样。

　　静室之外，总教头钟山峨似乎在感应着什么，杨凌和鬼类讲师宋铭则跟在一旁。

　　杨凌奇道：“江龙羽竟然连饭也不吃就来这里冥想？他是害怕吃了饭以后体内的五脏、气血要分出一部分力量来消化，影响自己的状态？”

　　鬼类讲师宋铭叹道：“看样子江龙羽这次是认真了，非常重视楚齐光这个对手啊。”

　　总教头钟山峨点了点头，睁开眼睛之后，脸上露出了一丝微笑：“原来他的天哭刀法，已经达到了人刀合一的境界。”

　　杨凌听了心中一震：“人刀合一？我记得我28岁才打到这个境界吧？”

　　钟山峨说道：“这就是陛下苦心推演出来的兴汉八将，有这样的绝世天才镇压，不论四方妖族如何蠢蠢欲动，都休想动摇大汉两百年基业。”

　　不过钟山峨转而又说道：“但江龙羽应该也是刚刚踏入这个境界，还不能时时刻刻维持人刀合一的状态。”

　　杨凌了然地点点头：“所以他才要在这里冥想，尽量保持自己人刀合一的状态。看样子和楚齐光的这一战，他真的是志在必得啊。”

　　钟山峨笑得开心无比，用楚齐光、李贺甚至迟树德这样的天才来刺激江龙羽，经一步激发他的潜力，将这一块璞玉真正淬炼成稀世珍宝，正是他原来的目的。

　　现在看来，江龙羽这一个月来果然没少被刺激，已经越发展现出兴汉八将的恐怖天赋来。

　　“宋铭你留在这里看好江龙羽。”

　　“我和杨凌就不要在这里打扰他了。”钟山峨充满期待地想到：‘等小较的结果出来了，就上报给陛下，今年的镇魔司都多了这么多天才，还有江龙羽再获突破，陛下知道了一定很是欢喜。’

　　……

　　巨石小院之中。

　　楚齐光此刻盘膝而坐，也是在通过冥想恢复精力体力。

　　与此同时，能看到气血运转之下，他的皮下就好像有什么蛇虫鼠蚁在蠕动一般。

　　伴随着皮肉的一阵起伏，他已经在浑元太乙魔功的作用下蜕皮了。

　　最后伴随着他身体一震，一层薄薄的人皮已经直接从他身上碎裂，化为层层碎片，朝着四周围的地上落去。

　　伴随着这一次的蜕皮，他在擂台上交手所受到的一些细微损伤瞬间统统恢复。

　　而他的皮肤看上去也越发白嫩，就好像是从来没修炼过武功的大少爷一样，再也看不出丝毫以前劳作和练功的痕迹。

　　但如果仔细看去，就能发现他的皮肤在一次次蜕皮后变得越发细密、紧致，散发出玉石般的气息。

　　不过楚齐光没有细究这些，在蜕皮完成之后，他已经陷入了深层次的冥想，快速地回复着他的精力，准备以更完好的状态来迎接晚上的战斗。

　　‘不过现在病已经发过了，晚上也不用担心再发病。’

　　‘这样的话，就算遇到江龙羽，也不担心发病后跟他拼命了。’

　　‘反正这一次我已经必入上院，就算输给江龙羽也无所谓。’

　　楚齐光的本性就是如此，胜负输赢他根本无所谓，只要能够达成他的目的就行了。

　　‘唉，要不是这一身病，我也不用这么辛苦。’

　　但是突然之间，冥想中的他察觉到一种熟悉的感觉再次袭来。

　　‘又是梦中照见？’

　　……

　　楚齐光看眼前的陌生房间，眼珠尽力朝着四周围打量，寻找着有用的信息。

　　‘这次不是寝所了？’

　　‘嗯……好像是哪里的静室。’

　　‘咦？腿上放了一把刀？’

　　就在楚齐光废力地打量四周围的环境时，突然砰的一声传来，有人踢开了静室的大门。

　　又是那个黑色人影走了进来，一步步地来到了江龙羽的面前。

　　而这一次楚齐光眼睁睁看着对方的行动，梦中照应没有再消散。

　　这一次，他也终于看清了对方的脸庞。

　　---

　　推朋友全金属弹壳一本书——《妖魔哪里走》，有鬼有妖有故事，有狗有猫有姑娘，文笔很骚，可以看看

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第185章 人刀合一与梦中免费阅读。https://xs.23sk.com 