    最终布莉姆温还是倒下了。

    格温妮丝在这一局里找回了自己。

    但同样也成就了陈牧。

    点醒之后再击败！

    陈牧的强势依然在继续！

    甲贺忍蛙击败布莉姆温之后陈牧已经拿到了四分。

    可以说皇家烈焰马已经基本没有机会了。

    但格温妮丝此时倒是也看开了。

    “别大意哦，现在的我可要放手一搏。”

    兴许是还陈牧的人情，亦或是单纯朋友之间的交流，格温妮丝下一局开始之前还主动朝陈牧提醒道。

    “好。”

    陈牧也微笑着给予回应。

    而后陈牧再次上场甲贺忍蛙。

    而格温妮丝则拿出了之前已经被坚盾剑怪消耗过一场的花洁夫人。

    两只精灵都经历过一场恶战，状态均是大残。

    但最终格温妮丝凭借破釜沉舟的决心和爆种般的指挥艺术，生生压制住了甲贺忍蛙。

    最终逼得陈牧交出第二个局中交换精灵权限。

    换上阿影对战。

    结果因为阿影拥有Mega，他的上场让花洁夫人获得了携带道具的机会。

    装备回复道具, 花洁夫人在格温妮丝的指挥下再度爆种，又一举击败了状态不好的阿影！

    残血接连反杀两只强大的对手。

    格温妮丝的花洁夫人拯救了这个家！

    阿影下场后一脸的郁闷。

    他竟然被人打成补血包了。

    他的上场反而让花洁夫人白蹭了一局回复道具。

    耻辱啊！

    看着他的闷闷不乐，陈牧倒是好心安慰道：“没必要难过，对面的最强王牌都是你击败的，这局你已经立大功了。”

    阿影前后对决胡地两次，彻底封死了那只拥有自己专属封号的世界最强胡地。

    光是有这条战绩，阿影就已经无愧这局的头号功臣了。

    所以此刻大可不必沮丧。

    对方追回了一分。

    但陈牧依然手握主动权。

    再下一局, 轮到格温妮丝先手出精灵了。

    她的选择范畴已经很窄很窄了。

    除了刚刚蹭了一局回复道具还是丝血吊着命的花洁夫人，她就只剩下最后一个精灵的位置。

    这局还是她先手。

    不能根据对手的出场精灵来布置针对, 局势对她非常不妙。

    伸出双手，她忽然“啪”的拍了一下自己的脸颊。

    一键扇脸，随即眼神瞬间坚定。

    才被点醒不该瞻前顾后，怎么又开始胡思乱想了？

    来吧，相信自己的精灵！

    随即她抛出精灵球。

    同样是久违的老朋友，又一只她曾经刚出道时期队伍里的主力：超能力系的超能妙喵。

    非常可爱的直立猫科精灵，和爱管侍一样，这个精灵种族的雄性雌性的外貌差别很大，技能池都各不相同。

    雄性的超能妙喵全身主体是深蓝色，四肢末端、尾巴尖和头顶呆毛是白色。

    而雌性的超能妙喵则刚好相反，主体毛色是白色，四肢末端、呆毛、围脖和尾巴根部是蓝色。

    赛场上一般是雄性的超能妙喵更受欢迎，因为他们可以拥有恶作剧之心特性。

    而赛场以外无疑是雌性的人气大幅领先！

    毕竟软乎乎的猫耳娘谁不爱呢？

    格温妮丝的超能妙喵是雄性的，这也是她队伍里为数不多的雄性精灵之一。

    特性正是恶作剧之心。

    这个特性陈牧可是已经很熟悉了。

    全是伤害不高, 但套路贼骚的搞事专业户。

    不过对付这些搞事精陈牧也有办法。

    他果断上场了梦妖魔。

    正好梦妖魔也不怎么擅长攻击技能, 幽灵系各种骚套路的技能也不少。

    就看谁更能搞事了。

    同时上场梦妖魔还有个很关键的优势：那就是幽灵系大幅免疫一般系，超能妙喵的“击掌奇袭”拍不到梦妖魔。

    开局格温妮丝下令：“咪咪, 使用电磁波！”

    和预想的一样, 恶作剧之心的精灵上局根本不会主动进攻。

    “梦妖魔，使用迷人！”

    不过巧了，这回格温妮丝的精灵是雄性，而陈牧这边恰好是雌性。

    开局双方相距还有些距离，超能妙喵得先接近才能释放招式，恶作剧施法提速的优势一时没有发挥出来，反而被梦妖魔的“迷人”先一步魅惑住，呆在了原地。

    得亏这个时候阿影已经被送去治疗了，不然这会儿怕是要气的冒烟。

    不过这些都是必要的牺牲。

    因为陈牧的关键目的是——

    “趁这个机会，使用特性互换！”

    他要你拿走超能妙喵的恶作剧之心！

    下一刻观众席上的东煌观众们集体起立欢呼。

    “成功了！”

    梦妖魔落地，超能妙喵飘起。

    飘浮换走了恶作剧之心。

    接下来该轮到梦妖魔秀了！

    “梦妖魔，使用电磁波！”

    刚刚对手的“电磁波”没有成功，但陈牧陈牧的“电磁波”先一步成功了。

    超能妙喵陷入麻痹。

    局势似乎已经被陈牧握在了手上！

    却没料下一刻——

    “咪咪，特性互换！”

    不愧是身经百战的精灵，即使突然被塞入飘浮特性升入空中，格温妮丝的超能妙喵也丝毫不慌。

    光是这点就比陈牧曾经对战过的那些对手强多了。

    而后格温妮丝还给陈牧送上了一个意想不到的的惊喜！

    对方的超能妙喵同样也会“特性互换”！

    这不巧了吗不是？！

    在以往的比赛资料中超能妙喵从未展示过这个技能。

    这也很正常，因为平常他也不可能主动找别人去换特性。

    对于走辅助路线不打输出的精灵来说，恶作剧之心就是T0级的特性了，没有什么特性是值得他们主动去换的。

    但没展示过, 不代表他不会呀！

    “特性互换”可是超能力系技能，比起梦妖魔，超能妙喵才是专业的！

    陈牧没防备到这招，被对手出其不意的把恶作剧之心又给换了回去。

    刚落地的梦妖魔这下又飘了起来。

    飘浮特性：合着就没人想要我是吧？那我走？

    随后格温妮丝下来：“咪咪，电磁波！”

    超能妙喵快速施法，一眨眼梦妖魔身上也出现了黄色的细碎电弧。

    这下两只精灵身上都有了麻痹状态，一下又回到同一起跑线了。

    看台上，站起来还没几秒的东煌观众这下尴尬的又坐回去了。

    隔壁神奥的观众倒是不少激动的站了起来。

    只是谁又只能他们能站多久呢？

    休息区，职业选手们看到这一幕也都笑了。

    “这局有意思了。”

