    这里需要说一句，贝尔修伦马是战马的一种巅峰，真正属于那种要速度有速度，要耐久有耐久，体型还能长到九百公斤，还很修长的那种，甚至被称为泼雪龙马。

    所以这种马骑两个人根本没什么问题，因为他们的耐久和负重可以很轻易的承担两个人的重量。

    如果是普通的阿拉伯马当然是做不到这种事情，可换成贝尔修伦马那真就是看人敢不敢想。

    毕竟这马是真的兼容了几乎所有顶级马的优势，简单来说就跟唐朝一样，每一项单列的数据拉出来都可以和同类型的顶尖比一比，所以光是看到这种马，华雄就有些眼热。

    再加上这个时候华雄想要回去的话，也不现实，靠西凉铁骑基本没有什么希望了，等他回去黄花菜都凉了这句话可不是个笑话，所以现实点讲，还是骑马超的军团回去比较靠谱。

    也许别的人不敢这么想，但是华雄这个人胆子比较大，而且路子比较野，外加他能出得起价格，普通军团肯定出不起这个价格。

    “孟起，咱们打个商量怎么样，我们也想回坎大哈，毕竟不能让曹司空死在那边你说是吧。”华雄是个秩序恶，所以对于很多事情看的很开，并不反感曹操，他就比较在乎这么一个局势。

    “是啊，所以我正在往坎大哈赶，我要和阿尔达希尔单挑。”马超没有反驳，事实就是如此，他就是因为这个才在往坎大哈跑，至于曹操不曹操什么的，马超不怎么在乎，印象之中的曹操已经模糊啦！

    “光你过去解决不了问题。”华雄很是谨慎的开口说道。

    “我可和当初一样了。”马超抱臂冷笑着说道，你们还当我是当年的小年轻，开什么玩笑，我可是镇压中亚的强者。

    “你太小看奇迹军团了。”华雄话说间给了一旁杨河一个眼神，对方迅速的进入了奇迹化的状态，狂飙的实力让马超微微皱眉。

    “你现在确实是很强了，但也就是禁卫军，这年头禁卫军强是真的，可要和想和奇迹军团争锋，有些难度，更重要的是，对方要走，你能拦住？”华雄的脑子转速达到了一百八十迈，开始强行打开马超的实心脑壳，往里面注入自己的意识。

    马超开始思考，实心脑壳开始同步华雄的思维，智商进入同步状态，双方开始经验上的博弈，华雄获得大优势。

    “你将我们带上，我帮你一把，别的不说给你堵住阿尔达希尔还是能做到的。”华雄主动暴露自身的意图，尝试说服马超，再说就算通过不了，他还有杀手锏。

    “我怎么带你？”马超愣住了，他还没有反应过来。

    “你这么马这么大，这么快，带上我，让我的马跟在后面应该没什么问题吧。”华雄丝毫不要脸的说道。

    马超闻言愣了愣神，开始在大脑里面构想华雄这个壮汉坐在自家战马上的形态，精神遭遇到了冲击，拒绝，必须要拒绝。

    “不要拒绝，我们都是一家人啊，而且，你载我一乘，我送你一个强化。”华雄的大胳膊赶紧捞住马超的脖子，这个时候绝对不能让马超跑了，对方跑了，那就彻底没希望了，只要没跑，那就还有挣扎的可能，不不不，不是挣扎，是说服，是联合！

    “什么强化？”马超是强度党，其他的玩意儿可以不在乎，但是强度他这个人特别在乎。

    “嗯，你的鹰徽不是荣光永固吗？不是各种其他人给你的加持都会被鹰徽收录，展开鹰徽之后，这些加持都会回归，我们西凉铁骑有一个经典的加持。”华雄认真的看着马超说道。

    什么谎言，现在是绝对不能认为这是谎言，这是我们的军魂特效，第四唯心天赋，奇迹都能加上。

    马超双眼闪烁，大多数的外力，以及特殊效果是不可能将军团拉高到三天赋的，荣光永固吸收了大量的加持，可实际上到现在马超全开了荣光永固所带来的主要强化也不怎么高了。

    毕竟天变之后，外力的加持变得更少了，想靠外力登临三天赋也变得更难了，就像第三巨人军团一样，之前哪怕有致命要害，但妥妥的三天赋战斗力，可现在不行了，被压回禁卫军的水平了。

    同样马超现在的情况也是如此，只不过荣光永固好的一点是保留了极限的水平，一次强大，之后都能这么强大，所以马超的军团实力在荣光永固全开之后，照样达到了曾经的水平。

    也就是具备三天赋的实战能力，当然基础素质依旧是禁卫军，但是因为当年踹阿特拉托美的半军魂掉级，让马超的军团的超速反应达到了极限，在全开的情况下，看世间万物就像是卡帧一样。

    这种变化是内在的变化，故而才使得第七鹰旗军团哪怕在天变之后依旧具备三天赋的战斗力，可曾经的那些天赋加持都被削弱了，马超的实力比之曾经其实下降了很多。

    因为外力的加持是很难在三天赋之后依旧有效的，荣光永固这个天赋与其说是一种加持，还不如说是一种曾经巅峰的复写，有些接近于审配的精神天赋。

    在这种情况下，华雄明确告诉马超有一种能力明确能在三天赋状态有效，要说马超没想法是不可能的。

    “你没开玩笑？”马超虽说对于脑海之中的那种形态有些恶心，但是这点恶心，比起战斗力的升华，马超还是觉得可以接受的。

    “我们西凉铁骑在这一方面你应该是知道的。”华雄带着几分自负的神色看着马超说道，他们可能有着这样那样的毛病，但是在战斗力上是绝对可以得到所有人信任的。

    “也是。”马超在心理开始评估，这个时候天平已经出问题了，马超很明显想要那所谓的加持。

    “怎么样，载我们一程。”华雄嬉皮笑脸的看着马超。

    “这倒不是不可以，毕竟是为了曹司空，这点还是能接受的，但是需要考虑一下值不值。”马超这个时候已经动心了，面子什么的，马超其实并不怎么在乎。

    想想看，四五年前的时候，因为自己的本部丢失，被曹操麾下的人当傻子看的时候，有什么面子。

    现在自己再一次强大了起来，强大的比那些看自己傻子的人还要强很多的时候，歪嘴龙王懂不懂，三年之期已到，恭请龙王回归懂不懂！想想看自己好像也就这短短的几年。

    更何况这次就算是载着华雄，也是有着能说得过去的理由，好像也不算什么失去面子啊，问就是为了照顾友军，外加保护坎大哈，谁敢笑我，我马超这是舍小我，为大家好不！

    好了，决心已经下定，马超决定载上华雄一起前往坎大哈，毕竟自家的马九百多公斤，再载上一个人也没什么，走了走了。

    “绝对值，陷阵营知道不？”华雄看着马超询问道。

    “知道啊，和温琴利奥在东欧打的满头是包。”马超点了点头说道，“温琴利奥告诉我，那玩意儿和他们的差距其实只有这么多。”

    马超比划了一个指节，其实这个已经可以默认为吹牛了，真差这么多，早就被打死了。

    “我们奇迹化自带的效果，可以给陷阵营加百分之十！”华雄开始狂吹，马超心动了，毕竟能给奇迹化的军团加强战斗力，那么给荣光永固的自己加强一下也自然是能做到的。

    三天赋不吃外力，鹰旗特效什么的几乎无效，那也要看情况啊，外力够猛能打穿这个设定的时候，那也是能奏效的

    马超开鹰徽，进入极限状态，华雄的瞳孔微缩了瞬间，第七鹰旗军团的水平已经有些超过华雄的估计，能在天变之下保持禁卫军已经是非常离谱的水平了，居然开了鹰徽还能踏足到三天赋。

    虽说并非是素质上的变化，但是那种隐隐的威胁感，让华雄轻易的判断出这个看似没有变化的军团，真的进入了那个水平。

    想想看张绣就知道了，天变之下，除了张济给张绣遗留下来的截止目前只剩下四五百的老本部，以及三傻和华雄反补的部分骨干，合计不到一千一百人维持在禁卫军，其他的都被打落了下去。

    可现在马超的第七鹰旗军团则是保留了禁卫军的水平，在天变之后近乎不可能靠外力登临三天赋的时代，踏足到了这个水平。

    “速度，还是反应？”华雄试探着询问道。

    马超咧嘴一笑，从口袋里面抓了几片茶叶，朝着一旁丢了过去，一旁的士卒轻易的将所有的茶叶逐一收到了手中。

    “真的没想到你居然达到了这种水平。”华雄也不多言，全军进入奇迹化，西凉铁骑自带的对骑兵强化自然的加持在了第七鹰旗军团的身上，让对方的实力以可见的速度站稳在了三天赋的水平，而且是全方位的增强，什么是机缘，这就是机缘。

