    第296章 一刻都不想分开

    “起床了，邢。”漠北寒亲吻着邢，他怎么都亲不够。

    兰美梳被漠北寒搂在怀里。她有些眷恋不舍的依偎在男人的怀里。

    “邢，你知道你在玩火吗？”

    “怎么会这样。”

    “什么？”漠北寒不懂邢的意思。

    “吻我好不好。”

    “邢你爱上了我对吗？”漠北寒吃了糖一样开心。

    漠北寒亲吻着兰美梳。他们又忍不住尝了禁果。

    “邢，等一会我教你跳舞好嘛。”

    “不要。”兰美梳拒绝。她不想跳什么舞，他只想让他亲吻她。

    “傻瓜我会先满足你。可以吗？”邢只是最当初的热烈，到后面就不理人了。

    兰美梳还是摇头。

    “邢。”漠北寒就知道邢只是把他当成工具了。

    兰美梳犹豫但还是乖乖躺下了。漠北寒亲吻表示奖励。

    “邢，我去上班了。”

    兰美梳并没有理会，她好困。

    漠北寒亲吻兰美梳后，才不舍的离开。

    漠北寒晚上被扣留下来开会。第二天晚上，他才被公司放走。

    漠北寒真的怕邢趁他不在偷偷溜走了。

    庆幸的是邢还在。只是有些生他的气了。

    “你还回来干什么。”

    “这是我的房间我想来就来。”邢，咬牙的样子还是让漠北寒心疼了。

    漠北寒把兰美梳扯进怀里。他也很煎熬，他也很想她。

    “你混蛋。”兰美梳说着说着就哭了。

    漠北寒亲吻着兰美梳。很快就缠绵到了床上。

    第二天漠北寒还是舍不得放开邢。兰美已经在他的怀里睡着了。这是最后一次，漠北寒把兰美梳弄醒。兰美梳亲吻漠北寒的侧脸。最后漠北寒躺在兰美梳的身侧。他紧抱着邢。

    漠北寒醒来的时候已经是傍晚了。看着邢吻他，不自觉的就把邢扑倒了。

    漠北寒亲吻着邢的脸。把兰美梳的腿缠在他的腰上。

    “知道我有多爱邢了吗？”

    “可是你还是不辞而别离开了我。”

    “那是对你的考验，可是你没走，你爱上了我对吗？”

    兰美梳低下下了头，她不知道去哪里所以才没有离开的。不是他想象的那样。

    “以后我不会再离开邢那么久了。我一定要把邢带在身边。”

    “我允许你这样做了吗？”兰美梳生气了，他凭什么擅自主张。

    “邢，你别无选择。要么你就离开我，要么你就得好好听话。”

    兰美梳想推开了漠北寒。可是漠北寒已经把他死死压住了。

    “别动！随便你，邢你的自由分文不值。”

    “因为你已经把我玩腻了，是吗？我对你来说已经没有价值了是吗？”

    “你在说什么。我只是想让你知道你已经爱上了我。你会后悔离开我的，离开我你会很疼苦就像我一样。”

    “你以为得到了我，我就会爱上你吗？”

    “难道不是吗？”

    “那你明天放我走。”

    “不可能。”邢你到底想怎么样。你真的想离开我是吗？是想去找谁，那个男人，你休想。”

    漠北寒漫柔的亲吻着兰美梳，也在享受着。他在计划着让邢生下他的孩子。因为她很不乖。

    兰美梳不自觉的回应漠北寒的吻。如果她就顺从下去，他会把她捧在手心里疼爱。

    但意外和惊喜他会更叫的珍惜她。

    “邢，我知道你爱我。你别装了。”

    兰美梳流下眼睛。漠北寒的心都快化了。

    “我爱你又怎么样样，但你不可以仗着我喜欢你…嗯～”

    “随便你，我只要你。”漠北寒把兰美梳抱在怀里，他已经要够了。兰美梳又被漠北寒咬，他是属蛇的吧。

    “邢，累了吗？”

    “我想睡觉。”

    “不行，陪我聊聊天。”

    “你想聊什么。”

    “邢喜欢什么样的男人。”

    “你这样的。”兰美梳依偎在漠北寒的怀里。

    “那邢打算什么时候和我结婚。”

    “你爱我吗？”兰美梳不答反问。

    “当然。”

    “你是爱我的身体吧。”

    身体只是你的一部份，我爱的是你的全部。

    兰美梳几乎离漠北寒很近，只要她抬头就可以给漠北寒一个亲吻。

    “漠北寒抓住兰美梳的手他要把这个吻加深。

    兰美梳有气无力的趴在漠北寒的怀里，她全身都是漠北寒的味道。

    漠北寒把兰美梳抱去洗漱。这是一件特别的旗袍。兰美梳反应了过来。“怎们要回漠家了吗？”

    “嗯。”

    “我还不想回去。”

    “我也不想。但我们不能再这么任性了。”

    “回漠家你也能这样对我好吗？什么事都要依着我。”

    “我会的。”

    “那我不要穿旗袍。也不要给你妈妈请安。”

    “不可以。”这些事漠北寒也做不了主，是祖宗留下的。

    “那我就不回去了。”

    “那我自己回去。你过几天再来看你。”

    “你敢。你也不许回去。”

    “那有你这么不讲道理的邢。”如果不是兰美梳也不准许他回去，他怕他又要发怒了。

    “你要了我，就想跑，你应该要对我负责的，我在这里你也要留下来照顾我不是吗？”

    “邢。难道我一辈子都不回漠家了吗？那是我妈妈。如果你…”

    “对不起，我没有亲人，现在我就是一个孤儿，我不知道，我也不想知道。”

    “邢。对不起，我不应该提这个的。”

    “但你已经提了。”兰美梳被自己搓到了自己的疼点。可能她都不知道自己的占有欲已经那么病态了。

    “你要走就走吧，最好不要再回来。”

    “邢，你是故意的对不对，故意在我面前装可怜，故意惹我生气，把我气走了，你就好去找林晓田对吗？”

    “不是的，你这根本是在故意扭曲事实。”

    “难道不是吗？你除了想抛弃我去找那个男人之外，你还有什么借口。你会乖乖呆在这里吗？”漠北寒步步紧逼。

    “我会。”

    “我不信。”

    “你爱信不信。嗯～”

    美梳的嘴唇还是那么的甘甜。”

    “除了我妈，我什么都可以依你。她是长辈。我又是他唯一的儿子，我不能大逆不道不是吗，邢好吗？”

    “嗯。”你不说话我就当你答应了。漠北寒亲吻着兰美梳。她不答应也得答应。

    兰美梳被漠北寒骗回了漠家。

    第二天，果然早早就走仆人来提醒兰美梳该去倒茶了。漠北寒宠溺的看着睡着的兰美梳他并没有把人邢叫醒。反倒是自已去了。

    (本章完)

