    抬头遥望天际，高耸的烟囱遮挡了骄阳，参差的楼层映成橙红色彩。

    夕阳西下，又到了儿郎们回家交公粮的日子，只要没有隔壁老王，今晚归家的林荫小道就不会是人流往来，挂满了白霜模样。

    “还好，我姓宁，媳妇很凶，无人敢惹。”宁小天望向北方，内心有些惆怅，他有些想念在家横看成岭侧成峰，上下其手各不同，不识双峰真面目，只缘脸陷山腰中的日子了。

    “先去吃个饭，然后去角斗场干一架，泄泄火。”

    想到这，他脚步飞快。

    半个时辰后，宁小天来到角斗场不远处，抬头望去，虽然自诩见多识广，依旧有些震撼，角斗场整体呈圆形，巍峨厚重的墙体高达百米，外貌倒是有点像前世的古罗马斗兽场。但可怕的是，其顶端往下十余米竟然遍布着长约十米的锥刺，呈四十五度角向上耸立着。

    落日下，闪着血色的寒芒。

    “这根本就是一所监狱！”宁小天眉头微了一下，迈开脚步朝内走去，两名身穿铠甲的魁梧护卫手持长矛笔直站立着，并没有做丝毫阻拦。

    进入其内，是空旷的大厅，一根直径约十米的巨大石柱耸立中央，其四周，是呈圆形环绕的柜台，高约1.5米，几名身姿妖娆的美人坐立其后，与人攀谈着。

    而四周靠近墙边，则是呈圆形整齐排列的长椅，上面坐着许多全副武装的勇士，有男有女，但绝大多数是男子，身旁还摆放着五花八门的武器，有长矛、有巨斧，有利剑...

    相对于这些人而言，身穿束腰长袍的宁小天就有些异类了，少数人看了过来，但也仅是一撇，便不再关注，身高不到1米75，没有穿任何铠甲，虽然带着面罩，可也能见那清秀眉目，没有发达的肌肉，瘦小的完全不像个战士，应该只是前来观赛的看客。

    “真是一群铁疙瘩，身高超过两米的一大堆。规则是不能使用魂力...如此看来，角斗场内的角斗士应该也配有铠甲和武器，不然，那些高胜场的人，水分就有点严重了。”

    收回目光，宁小天径直走到柜台前，指尖点了点台面，道：“我来报名参加角斗比赛，麻烦介绍一下这里的规则。”

    他的声音不大，但在这密闭的大厅里却是清晰可辨，众人皆是看了过来。

    “这小子外乡人吧？细胳膊细腿的，武器、铠甲都没带，竟然也来角斗比赛，简直找死。”有人双目放光，低吟道：“若是被我碰到，又是20枚金魂币的收入。”

    想到这，他站了起来，周围不少人也是陆续站了起来。

    角斗场内，不只有参赛者与角斗士之间的战斗，参赛者与参赛者之间也可以匹配战斗，毕竟，每个角斗场内的角斗士也是有限的，不可能频繁安排与人厮杀。

    “这位勇士，你确定？”柜台后，美人波涛汹涌，面色讶异。

    “确定！”宁小天微微颔首，淡然道：“最好是给我安排魂师对手。”

    以他现在的力量，没有魂力的普通人在他眼里，穿没穿盔甲其实没有任何区别，身体素质差距太大了，穿上盔甲也就最多几百斤，他可以当球踢。

    “您是魂师？”美人吃了一惊，愿意来角斗场参加比赛的可是不多，虽然在这连胜能带来极高的财富和军队荣誉，但在死亡面前，很多魂师还是选择了退却。

    除非真的很有自信。

    “嗯。”宁小天额首。

    “竟然是魂师...”那些站起来的勇士绝大部分坐了下去，魂师有魂环增幅，其中的肉身力量差距不是身穿一套盔甲就能弥补的，除非是个菜鸟，但他们不敢尝试。

    仅是瞬间，场上仅有少部分本身是魂师的勇士还站着，目光炯炯。

    仿佛宁小天是行走的二十枚金魂币，对于平民魂师而言，那可是笔不菲的收入。

    “这位勇士，您若是参加角斗比赛的话，除了要签订生死状，还必须佩戴魂导器手镯压制体内的魂力，另外，为您匹配的对手也必然是魂师，还望您知晓。”美人并没有问宁小天是多少级的魂师，因为无论多少级，一旦带上魂导器手镯，必然不能使用魂力。

    开场随机匹配目前胜场最低的一部分，遇到身体素质高，战斗技艺又好的对手打不过，死了就死了，反正后面也会被淘汰，战胜后才会视表现分配对手。

    “嗯，可以。还有其它要求吗？”宁小天问道。

    “没有其它要求，反而是您可以选择，是选择白刃战还是肉搏战。若是白刃战，双方都要装配铠甲和武器，就像那些勇士一样。”说着，她指了指刚才自觉坐下的那些勇士们，又道：“若是选择肉搏战，则双方不得佩戴任何武器装备。”

    “那我选择肉搏战。”宁小天毫不犹豫道。

    他最初的考虑便是想到这以生死搏斗锤炼拳技，选择白刃战，反而限制了他的发挥，当然，等利剑铸造出来，跟那些身经百战的高胜率选手进行白刃战也是极有必要的。

    能在这种地方以白刃战获得高胜率的选手，特别是那些没得选择又渴望自由的角斗士，他们在某种武器上的造诣必然不低，很适合用来锤炼剑技。

    想到这，宁小天不由一问：“对了，你这里应该有擅长白刃战的角斗士吧？”

    “自然，本角斗场尚存的角斗士都是身经百战的勇士，自然不缺这方面的高手。”美人笑着客气道：“若取得一定胜场，我们自然会为您安排擅长白刃战的高手。”

    “这是屠杀啊...”宁小天内心莫名一寒，“只要选择白刃战，就必要会遭遇擅长白刃战的老手甚至角斗士，就像面前女子说的，能存活到现在角斗士必然是个中高手。”

    “而且，很多还是魂师，甚至可能是高级魂师，若是普通人或是平民魂师互相淘汰取得一定胜率后遭遇这等对手，基本是九死一生，难怪这些人个个穿的跟铁疙瘩似的。”

    “可即便如此，也只是稍有保障而已。”宁小天微微点头，道：“那就为我安排吧。”

