    “主人大才，王某佩服！”

    王昌龄抬头，望着李默眸中满是佩服，显然打心底里已经认可了李默主人的身份。

    其实除了李默的才情，王昌龄更佩服的是李默的心态。

    回城的路上，薛嵩已将李默是李家子弟的身份告知了王昌龄，对此，王昌龄忍不住心生感慨，想当初他因为被贬岭南就心态大变开始游历江湖，然而自己的遭遇和李默比起来差的可不是一星半点。

    同为族人，叔伯之中有人称王有人官拜一品，李默却只能经营一个默默无闻的书社，如此落差，常人根本无法接受。

    换做是他可能早已郁郁寡欢沦落江湖，哪里还有心思搞书社？

    “先生过誉！"

    搀扶起了王昌龄，李默心里一叹，也就是自己脑子里面装了无数古人的经典，单轮自己和王昌龄根本没有可比性。

    “还请主人安排活计！属下也会一些武艺，可以帮上不少忙。”

    回神，王昌龄再道。

    他已将自己当做了酒楼的一份子。

    “还别说，眼下真有一件事想要拜托先生。”

    略作思忖，李默也不再矫情，招募高手为的是什么，就是为了能在以后应对安史之乱而不是高高的供起来。

    “主人请吩咐。”

    王昌龄急忙道。

    “是这般....麻烦先生去找一个技术高超的铁匠或是铜匠.......”李默将活字印刷术的一些细节逐一告知。活字印刷术其实并没有想象的那么难，只需要将所有自己的偏旁部首弄出来然后重新排版就行。

    酒楼之中薛嵩现在是明面上的酒楼之主，赵海等人还要忙食客的事情，王昌龄既是文人又熟悉江湖，让他去做这件事再合适不过。

    “是，主人！这个简单，应该有几日就能成。”

    越听，王昌龄的眼睛越亮，足足小半香后只见他身形一闪便消失在了原地不知所踪。

    “郎君，八品高手果真名不虚传！”

    一旁，薛嵩忍不住感慨道。

    “八品高手？不是说先生是七品吗？”李默一顿。

    “原本我等都以为是七品，没想到...先生其实早已突破八品，现在是八品中期之境，再差一步便能踏入八品后期！”

    薛嵩苦笑道。

    不是武者不清楚，只有真正的武者才能明白站在王昌龄的身边压力有多么大。

    “原来是这般！”

    李默心思微动。

    江湖上的事情他真的是一窍不通，看来后面还需好好了解一番，最最重要的是如果有机会的话，自己最好也能学个一招半式。

    什么万般皆下品惟有读书高，在安史之乱中能保命才是最实际的。

    “郎君，午时快到了，您看....”

    就当薛嵩还要再说些什么的时候，赵海抱着一沓抄本来到了李默的面前。

    “午时到了？好！”

    闻言，李默当即开始收拾准备。

    眼下学武什么的暂时还可以先缓一缓，讲书赚钱买庄园才是当务之急。

    .......

    时间一晃，已是日头偏西。

    距离东都闭市再剩下一个时辰，义薄楼这边的门口依旧被文士、秀才、百姓围的满满当当，而且时不时的还有江湖人士进入，反观醉仙楼这边显得异常冷清，酒客不足平时的五分之一。

    二楼窗户边，徐山正一脸苦闷的望着对面的情形，他旁边还站着一位身着劲装的中年男子。

    此人名叫朱沧，正是徐山在成为庄园养那名六品武者。朱沧的身旁还站着酒楼管事。

    “不就是一个诗魔而已，这些江湖人士就全跑去了义薄楼....真是....义薄楼的酒菜因为一个诗魔就变香了？”

    异常的苦闷的关掉窗户，徐山再也不想看见义薄楼的招牌。

    话说今日从城东归来后去了一趟云逸书社，然而并没有见到姜云逸，原来李朝威斗诗败北后竟是一意孤行要立刻前往西都，并且立下誓言，定要成为书官得回面子。

    见到李朝威状态有些不对，姜云逸也顾不得《柳毅传》滞销的事情，

    将书社的大小事宜交给管事后也随着李朝威前往了西都。

    在姜云逸看来，李朝威得书官这件事远比多卖基本柳毅传要重要的多。

    无奈，徐山只得折返醉仙楼。

    结果看到这一幕，心里愈发难受。

    话说当初若是不听那姜云逸的蛊惑该有多好....真的是拣了芝麻丢了西瓜。

    “老爷有所不知，这些江湖人士之所以去义薄酒楼其实并不是真的喜欢义薄楼的酒菜，而是有了诗魔王昌龄坐镇义薄楼的江湖地位陡升，因为大家都知道没人敢在义薄楼动手，甚至不少江湖门派之间谈事也会选择义薄楼。”

    一旁，朱沧声音低沉解释道。

    以前这些江湖人士来醉仙楼是因为有他这个六品巅峰高手，可现在....他在诗魔面前真的不算什么。

    “是这样？七品高手的地位这么高？”

    徐山叹气，坐回桌旁。

    之前他还想着能不能再利用酒菜方面和义薄楼争一争，现在看来应该是自己多想了。

    当然，也就是徐山不知道王昌龄的真实实力，若是知道估计连吃饭的心思都没了。

    “老爷，其实不仅仅是诗魔，这个义薄楼之主薛嵩也不是个简单人物！”

    这时朱沧又道。

    “啊？薛嵩？”

    徐山瞪眼。

    “嗯！老爷让属下去暗中调查薛嵩的时候发现此人极其低调，若论实力可能也是一位七品高手。”

    朱沧叹气。

    以后南市的酒楼真的要变天了，义薄楼定会成为江湖人士的第一选择。

    他之所以如实相告就是不想徐山再去找义薄楼的麻烦，一旦去找别说是酒楼恐怕就连城外的庄园都保不住。

    "这...这....以后可如何是好？"

    徐山脸色变得一片煞白。

    一个诗魔已经够让人头疼了，现在连薛嵩也....

    别看现在身边的朱沧一口一个老爷喊着，那是每月数百两银子的功劳，一旦生意不好没了银子供奉，朱沧能不能留住都难说。

    “老爷，其实我们也不用太着急，酒楼的生意说不定还有救。”

    就当徐山心灰意冷不知该如何是好的时候，一旁的酒楼管事却是小声开口道。

