一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十一章中原崛起

    苏水听完后，眼中不敢相信，苏洛真的这么厉害？

    冯塔关于苏洛的战绩都没说，说出来恐怕会让苏水绝望。

    这对兄弟的事情，冯塔也没过分询问其中的隐情。

    每个人都有秘密，冯塔他们也有，所以不会过分探究。

    苏洛离开汴京帝校，一路南下，去了东华帝校，待了半天，与那边达成协议。

    除了京都帝校，苏洛其余的都去拜访了，谈成不同的合作。

    京都那边不用去，校盟的老巢，京都那边肯定不会合作，这是一定的。

    苏洛又去了各大老牌名校，北河大学等等，上百家名校被他一一拜访。

    至于下面的普通大学，还有技校，那就没有这个必要了。

    他们可以来中原帝校找苏洛！

    拜访一百余家名校，足足耗费两个月。

    时间也从十一月份，迈入19年2月份。

    农历来说，已经是腊月了，距离过年没剩下几天。

    各校都已经陆续放假。

    中原帝校这边，这几天忙着期末考核，这是苏洛定下的规矩。

    考核分三大类，关于灵药、矿产和炼器炼丹等理论知识，需要理论开始，不及格者，下一学期补考。

    第二类，是竞技考核，同届竞技，确定这学期的最终排名。

    第三类，战绩考核排名，这一学期的总战绩。

    也就是杀敌数，不论是杀土著还是妖兽，都有战绩记录。

    一个学期的战绩，列出排名，排名靠前的都有奖励。

    还有四届总榜！

    苏洛回校，引得明殇脸都绿了，瓮声道：“你可回来了，我都二级武侯了，我的战神诀呢？”

    “我亲口答应过你们，我不在的时候，找三叔他们叫你也是一样。”苏洛看着明殇左臂带伤，吊在脖子上。

    这骨折伤有些严重，需要恢复一段时间。

    看来为了成为武侯，明殇也是拼了老命。

    莫如龙一瘸一拐的出来，没好气道：“别提了，三叔和过江龙他们都跟疯了一样，整天在下面战斗，猎杀土著和妖兽，都在冲击战绩帮，你说三叔年纪这么大，和我们争个啥。”

    苏洛传下战神诀，明殇和莫如龙眼神充满激动，对于这部功法，他俩做梦都想得到。

    这简直是最契合他们的功法！

    这个时代的武者，都是靠战出来的，战神诀契合他们所有人。

    吴涛厚着脸过来，苏洛玩味道：“小涛啊，你可是军校的人，你亲口说认祖归宗，我就传你！”

    “认祖归宗！”

    吴涛毫不犹豫的张口就来。

    这让反而让苏洛狐疑，这话的可信度高不高啊。

    吴涛和明殇他们在一起，也有点像个坏胚啊，亏他长的这么漂亮，白白嫩嫩的，像个漂亮的小女孩。

    苏洛答应过吴涛，成为武侯，传他战神诀，当然不会食言。

    仨人得到战神诀，当场参悟，运转一个周天，感觉力量暴增。

    明殇更是战意沸腾，大喝：“娘炮，过来一战！”

    “坏胚，你才是娘炮！”

    吴涛勃然大怒，持剑就杀去。

    俩人干架，皆是有伤，莫如龙也是战意沸腾，果断加入战团，本来不分胜负的吴涛和明殇。

    战局改变，吴涛被俩人压制，揍得鼻青脸肿的。

    吴涛愤恨道：“玛德，俩坏胚，有种别联手，我吊打你们分分钟的事情。”

    明殇冷笑：“让你一只手也吊打不了我，对了，苏老大，你弄来的那些人，都丢到洛都了。”

    “汴京帝校的武二郎带队，东都帝校的诸葛孓带队……”吴涛说出几个人名。

    毫无疑问，这些人都是武道院的首席生。

    苏洛淡然道：“表现如何？”

    “一开始蹦的欢，三叔和过江龙他们过去，揍了他们几顿，现在都很听话。”明殇大剌剌炫耀着。

    吴涛突然道：“新校区没对他们开放，高峰学长查出有两个人有问题，背后不干净。”

    “不干净的一律逐出去，越界的，直接杀了。”苏洛给划出底线。

    莫无敌又问：“前前后后数百人，虽然有加入学生联盟的资格，但是人员太杂，而且严重缺少生死战的经验，贸然加入学生联盟，会影响我们整体战力，群体出动狩猎，他们就是拖油瓶。”

    “宁缺毋滥，一个个审查，不合格的一律不收。”苏洛平静说完。

    王凤麟拄着拐杖出来，见面就哭丧脸道：“苏老大，我也成为武侯了，你就可怜可怜我，教教我战神诀吧！”

    “你腿怎么回事？”苏洛目光怪异。

    莫如龙在一旁都有些尴尬，明殇也讪讪笑着。

    不用想就知道，这仨货伤势都不请，肯定去招惹强大生灵了。

    仨人去千林花海，差点交代在哪，最后是吴涛机灵，偷偷摸摸多带了几只符文箭，一路破开花海蔓藤的包围，才带这几个人杀了出来。

    不过就算这样，四个人的伤势都不轻，腿部被贯穿，手臂被贯穿都很明显。

    林霄和莫空过来，付小宝和郑毅，一群人全部都来了。

    该成为武侯的成为武侯，该成为武君的成为武君。

    反正他们当初定下的目标，如今一个个都达到了。

    苏洛信守承诺，将战神诀给穿了下去。

    这些人会了战神诀，一个个战意盎然，大有下去杀王的冲动。

    苏洛却平静道：“继续修炼，到了王级，我教你们另一种辅修功法，听说过不死不灭天功吗？”

    “啥玩意，不死不灭？”明殇瞪大眼睛。

    苏洛淡然道：“这是两部功法，不灭仙功，不死仙功，却能糅合在一起，称为不死不灭天功，不死仙功的特性，是只要有一滴血就能重生，一个细胞活着就能复活，很难杀死！”

    “不灭仙功呢？”

    “不灭仙功，重在身体，不增不减，外表如永存，无法破坏，强横到宇宙寂灭，自身不灭，永存天地间！”

    苏洛画出大饼，让明殇他们目瞪口呆，感觉如同听神话故事一样。

    可是他们体会到战神诀的特殊，再神奇的功法也能接受。

    苏洛知道两种仙功不适合他们，到了王级也无法修仙，必须修改一下，做一个简版的小功法，如同序篇这种，倒也不难。