    入夜。

    村民们虽然散去，但驻村处依旧灯火通明。

    高高的塔楼上。

    两个士兵站岗。

    “有了灯，夜晚，再也没那么可怕。”

    “是啊！”

    “。。。”

    透过玻璃，看着四周亮堂堂的，一种安心的感觉油然而生，当然，虽然安心，但值班工作还是要做的。

    虽无偷。

    也无匪。

    但。

    谁都没法保证，完全不出一点的问题。

    就在上个月中，州内通报了一起事件，几个‘教派余孽’袭击了一个驻村机构，抢走了一台实时通讯设备。

    性质恶劣。

    影响很大。

    不过。

    在联邦安全部门介入后，不到半天，人就被抓住。

    下场不用想，虽然后续没有公布，但还能好过喽？

    那不是偷，而是抢，还是联邦的特殊类设备，加上那些人的身份问题，就算不死，这辈子也别想出来。

    因此。

    小心一点的好，免得翻了船。

    这里有报警设备，一旦有状况，直接按下，可以和镇上的治安所通讯，当然，报警器还有另一个作用。

    ---防止打瞌睡。

    每隔一段时间，必须按。

    否则。

    就可能被以为在偷懒睡觉，到时候，问责电话就来了。

    总之，值班，真的很辛苦。

    但却没人有怨言，联邦现在的局面，来之不易，正如镇守大人所说的，一切的美好，都需要有人守护。

    。。。

    次日。

    一早。

    赵奇再次来到镇子，不是开会，而是领取一些东西，说是驻村医务室的一些药品，才入住了没有几天。

    办公设备基本配齐，但还有一些是陆续到位。

    如卫生物品。

    一来就给了他一个大箱子，里面东西有不少。

    酒精。

    纱布。

    棉签。

    创贴。

    口罩。

    ......

    一大堆东西，赵奇都认得，之前卫生培训课的时候都了解过，甚至还亲自上手，学习一些急救的措施。

    噎着怎么救。

    休克怎么办。

    创伤的处理。

    ......

    当时学的头都是大的。

    作为竹村工作组组长，简直当牛使唤，啥都得会一点，定期还会抽查。

    这一年多，自己真的成长不少。

    “这些东西，一个村一箱，用完的话申请，属于免费类物资，但也不能随意浪费，使用上得有详细记录。”

    “明白！”

    “......”

    一个个驻村负责人连忙道。

    这年头，浪费，真的是一个奢侈的词，这些东西，以前真的是紧缺，大家都紧着用，再说，若是浪费。

    联邦的物资，都有据可查。

    别的村一年一箱，你两箱，次数多了，细查起来，真要有问题，逃不了，这不是简单一箱子物资而已。

    也许不贵，但却是态度和作风问题。

    联邦的财产，哪怕一文钱，也是钱。

    领完这些后，还没完，来到不远的另一个镇库，又领取了一些东西。

    晾衣架。

    洗发水。

    小台灯。

    ......

    回去的路上，赵奇已经不知道说什么好了，感动的想哭，真的，除了爹妈，从来没有人对他这么好过。

    这是来自联邦的温暖。

    牵着马车。

    走在道上。

    可以看见来来往往，一片忙碌，一辆辆重载马车，运送着建筑材料去新镇的方向，看着脚下的硬土路。

    赵奇知道，用不了太久，这里就会变成沥青路面。

    “让你爬。”

    “让你爬。”

    “哇哇~~”

    一阵孩童大哭的声音响起，目光看过去，只见在前方路边的一个电线杆前，一位母亲正在教训自家娃。

    “还爬不爬了。”

    “哇！”

    “不爬了！”

    见孩子这么说，母亲才停下。

    村里都说了，电线杆很危险，会死人的。

    见此。

    赵奇不由一笑，这样的场景，见过不少。

    联邦电网在南庆的干线，听广播说已经完成，整个南庆的所有镇子，都已经通电，速度实在是有一快。

    但接下来才是重头戏。

    ---入户！

    城镇，村庄，最后那段距离，才是最复杂的。

    。。。

    回到村里。

    个人物品分发，公家物品入库，一个个喜笑颜开，最近发放物资的频率，着实高，但也明白原因是啥。

    ---南庆铁路网，全线通车。

    没错。

    全线。

    对此，大家也不奇怪。

    要知道，南庆最先立新朝，在一年半前，南宇一灭，秋收之后，就开始重新规划，其中就有铁路网络。

    因此。

    和当时的驻村基础一样，早早就开始修。

    驻村处的基础挖了大半年，愣是没再动。

    但南庆的铁路网沿线，却是一直在修筑。

    终于。

    一年时间，破茧成蝶。

    基础修得差不多后，铺设速度简直吓死人，巨大的机械往前走，一条铁轨就出现，一天可以修十几里。

    而这样的机械，听说有很多。

    因此。

    这才能在五天前的联邦广播中，听到这个喜讯。

    亲娘嘞，足足两万八千公里铁路，当时听到，整个人都懵的，这得多长，得耗费多少钢铁和水泥石子。

    如此工程，竟然就这么修通，简直不可思议。

    这还仅仅是南庆的铁路网。

    按规划。

    整个联邦四大行政区，铁路网总里程将会超过十万公里，而联邦新闻中，最新的数据是已经修了快一半。

    剩下一半，今年就能修完。

    敢信？

    虽然觉得离谱，但亲眼见识过周边的变化，大家不得不信。

    。。。

    此时。

    千里外，建州，工业城市。

    嘟！

    嘟！

    一趟列车，快速驶出货运站，负责搬运的工人们已经完全习惯，之前出货，都是用镖局的马车来运输。

    南庆铁路网逐渐贯通后，大部分的货物，已经开始用铁路来运。

    速度快。

    载重大。

    不停歇。

    ......

    无数优点，让人咂舌。

    以往靠马车运送东西隔壁州，至少三天起步，如今，上午发车，下午就能抵达，一个车厢顶十辆马车。

    而刚刚离开的那趟列车，有整整八十节车厢。

    还是不是最长的，最长的甚至超过了两百节。

    其运力，堪称丧心病狂级别。

    南庆铁路网贯通后，甚至可能直接从这里坐去元城，以往走路至少半个月的路程，现在不到一天就到。

    简直可怕！

    以后。

    再也不存在什么山高路远，在机械的力量面前，根本不是问题。

