    “镇魂柱之前一直都在这个空间之中，我想之前应该是镇魂柱在镇压血魂兽。”

    陆沉看着神通空间，看着地面上遍布的雷电，这才继续的说道：“现在嘛，我觉得是天劫的残余气息，雷电能够镇压邪祟，这种东西本来就充满了怨气，所以天劫对他们的压制最大。”

    “这么说的确是有道理的。”军老爷点了点头，表示同意陆沉的说法：“之前你就说镇魂柱可以镇压死气，我不是很清楚那种镇压效果，但是我能操控天劫雷电，天劫对于邪祟的镇压还是很厉害的。”

    “小陆儿，那接下里准备怎么做呢？”军老爷上前一步，看着陆沉的眼睛说道：“你说他们这些许多年前死去的修士。”

    “啊……，不对，是血魂兽，你说他们还有没有那股能量呢，能不能催动那个咒决？”

    “我想应该还是有那股能量的。”

    陆沉盯着下方还在增多的坟墓，犹豫了一下立刻开口说道：“不过，我在想怎么才能帮他们解脱，你说使用悲天悯人咒应该会有那种效果吧，毕竟他是专门针对那股能量的。”

    “你想帮助他们解脱？”军老爷皱了皱眉，诧异不解的说道：“他们可是血魂兽啊，是恶灵啊，你怎么会出现这种想法呢？”

    “额……，他们并不是恶灵。”

    陆沉看到军老爷不解，便解释着说道：“之前我们在对战骨骸巨人地时候，我曾听他透露过一些内容，这些内容现在被一点点的证实，也让我对血魂兽的存在有了一些改观，所以我就想帮助他们解脱。”

    “不是恶灵，骨骸巨人还和你说过血魂兽的秘密？”军老爷更加迷惑了起来，看着坟墓中的那些尸体：“我之前也和你在一起啊，我怎么没有听到他说过话？”

    “那个时候你们已经陷入昏迷了，没有听到也很正常。”陆沉抬起头随口说了一句，因为中间有青衫道人的参与，所以陆沉也不想多说下去。

    “嗷嗷，那骨骸巨人和你说过了什么啊。”军老爷听到这里，也是有些好奇，他从来也没有见到过修士死后，化成骨骸还能够拥有灵智的。

    “那是在我们掉下沟壑之下的时候。”陆沉点了点头，开始冲军老爷解释了起来：“这些血魂兽并不是寻常的恶灵异兽，而是人类修士的异变体，他们其实是能感受到外界信息的。”

    “不是寻常的恶灵异兽？”军老爷有些疑惑：“还能够感知到外界的信息，你的意思是那些血魂兽是拥有灵智的？”

    “对的。”陆沉点了点头，他开口解释道：“只不过，我当时并不能理解他的话语，但是经过这几天的历练之后，我也逐渐明白了他的意思。”

    “修士在死亡之后，身体与念体都会慢慢的腐朽消散的，就像是刚才周然死亡时候的景象一样。”

    “可是，这里好像有一个禁锢的区域，也好像是有一种阵法，在这里的大战之后，那些死去修士的念体并没有消散，他们的念体依旧攀附在身体周围。”

    “不过，那场战斗距离现在时间太长了，他们的肉体没有了灵气的温养，已经在这个过程中逐渐风化了，他们的念体也就失去了身体的束缚保护。”

    “这种封闭禁锢的环境中，还有坟墓中大阵的加持下，整个坟墓就像是在炉鼎一样。”“念体与残存的骨骸就在这里边炼化，而且这里边灵气异常的浓郁，这也给那些修士创造了机会，在很多很多年之后念体就与天池融合，最终依附在骨骸中幻化成了血魂兽。”

    “炉鼎，炼化……，小陆儿，当你说起这种炼化的时候，我就猛地想起了傀儡之术。”

    军老爷看着陆沉的眼睛，虽然这些话语听起来有些离奇，但也是相信陆沉的。

    “傀儡之术和血魂兽有着异曲同工之妙，都是利用念体与炉鼎来炼化。”

    “不过，傀儡之术的炉鼎是修士本身，它们所使用的念体也都是修士本身，只不过是借用了一些外在傀儡来寄存炼化好的念体。”

    “确实是如此的，血魂兽的凝聚过程，在根本上其实就是傀儡之术的炼制过程。”

    陆沉点了点头，他对于傀儡之术也是有过了解的：“我想那个时候，这些血魂兽还是与修士无异，他们都能够去探索周围的世界，但是他们却是永远不能离开这个地方。”

    军老爷是一副恍然大悟的样子：“我明白了，就像我们在上边遇到的那些血魂兽一样，一旦离开了坟墓就会瞬间化作枯骨。”

    “嗯，我想也是这样的。”

    陆沉微笑了一下，开始继续说：“随着时间的流逝，这些修士渐渐迷失了心智，再加上一些死气的逐渐酝酿，他们的思想被死之气吞噬，才让这些修士彻底沦为异兽一般的存在。”

    “这也就是我所了解的真相了，没有了思想的血魂兽，也就成了我们今天看到的样子。”陆沉将自己了解到的情况，加上自己的理解全部说了出来。

    “如果真的是这样的话，那这些血魂兽不都是一群无辜的受害者？”

    军老爷也是看向了下方：“对了的，小陆儿你说这场大战，是不是为了构造出一个地势呢？”

    陆沉听到军老爷突然转变了话题，他也是有些好奇，前一秒还在说血魂兽，可是后一秒就突然说起了地势，这种脑回路已经和南天一剑有得一拼了。

    陆沉刚刚看向军老爷，军老爷直接就说了起来：“我们之前在上面俯视过整个奉天府，从上面看去，整个奉天府就像是一个巨大的坟墓。”

    “嗯，是这样的。”陆沉点了点头：“之前我还是非常的疑惑，但是现在已经很明显了呀。”

    “奉天府就是在一座坟墓上建立的宗门，而且这个坟墓还是远古巨人的坟墓，不过，这要是放在我们刚进宗门的那个时候，说出了这种话谁敢信呢。”

    陆沉摇了摇头，他之前是听说过修行界无奇不有的。

    而且！

    他自己也听过、见过很多的秘闻，但对于这种建立在坟墓上的宗门，说到底，他还真是第一次听说呢。

    “哈哈哈，是呢是呢，我之前还很好奇，为什么奉天府看起来这么像坟墓。”

    “可是万万没有想到，他真的就是一个坟墓。”

    军老爷轻啧一声，他说出了心中的古怪想法：“小陆儿我现在有一个更大的好奇，你说这里发生大战，是不是为了构造一个养尸地呢？”

    “养尸地？”陆沉皱眉：“为什么这么说呢？”“小陆儿，你竟然不懂养尸地这种东西？我还以为你什么都知道呢，哈哈哈，原来小陆儿你也有不知道的时候啊，那你就好好听我给你说。”

    军老爷看着陆沉迷惑的表情，笑话了几句，嘿嘿一笑开始解释了起来：“这其中涉及到一些实力非凡的修行者了，就像是那些老祖那种程度的修士。”

    “虽然他们那些修士境界很高，寿命很长，但是本源也总有耗尽的那一天。”

    “本源耗尽就意味着他们要身死道消，可是这么多年来总是会有一些破解办法的吧，主流的大概是可以分化成为三种，地势类型的，攻法类型的，外物类型的。”

    “地势类型的，就比如说是养尸地这种，我稍后再和你详细说明。”

    “功法类型的，就像是我们之前见到过的化生师徒，他们化生宗的化生大法，就是利用血肉蜕变的办法实现本源修补，每一次都从幼儿重新修行实现重活一世。”

    “至于外物类型的，我们之前遇到过的雷龙念体那种就是，还有更强大方便的的一些，就是像天机老道人一样，寻找天地念体去进行修补本源，能够非常迅速的实现重活一世。”

    “在这之外，还有许许多多的奇门类型，因为方式千奇百怪，没有统一起来的门道，所以都根据他们的最终形式统一叫做了奇门类型。”

    军老爷一点点的冲着陆沉解释：“我曾经在一本典籍中看到过养尸地的介绍，有些养尸地就是用大阵来禁锢濒死的修士。”

    “用修士的血肉来酝酿死气，用没有消散的生命本源来养尸，从而让坟墓主人，在本源耗尽、濒死之前实现再活一世的办法。”

    “不过，这种方式是无比残忍的，因为这往往会伴随着海量生命被屠杀，而且这种屠杀还会囚禁修士的念体，将他们永远占压在养尸地。”

    “这处巨大的坟墓的情况，再加上你之前所说的那些血魂兽的秘密，我越来越觉得这里就是一个养尸地，主要目的就是让坟墓的主人在某一个时刻重新苏醒。”

    “重新苏醒？”陆沉听到军老爷的解释，眉头直接就皱了起来。

    不知怎么，他听到说起让坟墓主人苏醒的时候，就不自觉想起了在渡劫的时候，有一个雷电巨人，还有一个金色人影降临在这里。

    “小军子，这里或许是成了一块养尸地。”

    “不过，它是不是为了复苏坟墓主人，可能并没有我们想的这么简单，我觉得这里还有很大的秘密，只有我们去了上层的空间，才能真正寻找到那一个真相。”

    “我们一定要赶快上去。”

    陆沉看着军老爷，轻轻沉吟了一句，他能感觉到自己的心脏出现了悸动，那是一种强烈到极点的冲动。

    “不仅仅为了粉碎火山他们的阴谋，更重要的是找到关于坟墓种存在的秘密，我感觉这一次不管得到的真相是什么，都对我们未来的修行有着举足轻重的作用。”

    他之前对这个坟墓并没有特殊想法，可是听到军老爷说起养尸地，他心中突然有了一丝悲切的感触。

    一种对于千万修士战死，却始终无法从这里离开的悲切。

    而且，他突然回想起，自己曾经看到过那处战场。

