    密道中。

    对面的一众人等盯着顾青山，表情都有些奇怪。

    “你是想跟我达成一种交易？”

    白袍老者问道。

    “非常正确，我很诚心的需要这个灵魂，你可以随意开价。”

    顾青山高兴的道。

    白袍老者面上的阴沉之色收了收，陷入沉吟。

    顾青山看着他，也不说话。

    一时寂静。

    但这种寂静过于脆弱，随时都可能被打破。

    水神封锁了宫殿，正在四处寻找他们，恐怕要不了多久就会发现这里。

    白袍老者身后的众人蠢蠢欲动，似乎随时都会攻击。

    顾青山甚至能察觉到白袍老者身上那毫不掩饰的、如有实质的恶意。

    但对方根本没有掩饰。

    是不懂得掩饰？

    还是不屑于？

    顾青山心念电闪。

    叶飞离悄悄神念传音的道：“地下有巨大的魂体动静，我感受到了亿万灵魂的痛苦呻吟。”

    顾青山面色不变，微微点头，表示自己知道了。

    ——这真是一种奇异的存在，竟然能控制魂体至这种程度。

    所以在安魂乡之中，它究竟代表了什么？

    顾青山从地上的宝物之中随手捡了一个篆刻着密密麻麻小字的圆盘，展示给对方看：

    “瞧，这些宝物都有各种神奇的用途，只要你点头，它们就都是你的。”

    他用手在圆盘上敲了敲，又说道：

    “假如你不喜欢这样的东西，我还有其他各类宝物，只需你点头。”

    白袍老者突然道：“你的目的，是想跟这个灵魂多交流一会儿？”

    顾青山立刻接话道：“当然，如果你肯把这个魂体交易给我，我会付出更多的代价。”

    白袍老者看了看那座钱币堆成的山，又看看满地的珍宝，忽然问道：“你，有魂器一类的东西吗？”

    顾青山一拍掌，笑道：“魂器虽然珍贵，但我正好有很多这种东西。”

    “我不相信。”白袍老者道。

    魂器是最珍贵的器物，威力无穷。

    天地双剑就是永恒深渊的无上魂器。

    在九亿层世界之中，价值最高的也是魂器。

    每一柄魂器的出现，都足以在亿万世界之间引发一场腥风血雨。

    “我会让你相信。”顾青山道。

    他随手在虚空中一抓，接过萝拉递过来的一柄魂器，抛给白袍老者。

    白袍老者接住，放在手中，用力一握。

    无穷的青色细线在虚空中闪现，将密道四周的墙壁切出深深的口子。

    这是一柄前后均有锋刃的风属性魂器。

    白袍老者眉头展开。

    “确实是魂器。”

    他一面说着，一面将魂器放入口中，吞了下去。

    顾青山注意到，老者的身躯微微鼓涨起来，很快又恢复了原样。

    “如何？我们可以交易了吗？”顾青山问道。

    老者以一种审慎的目光望向他，吐出两个字：“可以。”

    轰！！！

    密道后方突然传来阵阵轰鸣。

    那是顾青山等人来的方向。

    烟雾缭绕之中，一道身影出现在顾青山等人来时的路上，闪了几闪，已经到了众人面前。

    水神。

    她看了一眼顾青山，又望向白袍老者，出声道：“我要这个人死。”

    白袍老者望向顾青山。

    顾青山立刻道：“我的那些宝贝魂器可只有我才取得出来，这种取物之术相信你也动，必须由某个固定空间的主人去开启。”

    白袍老者略略一顿，朝水神道：“我正在与他交易，他的事以后再说。”

    水神道：“不行，这个人必须死，我们已经决定了他的命运。”

    “我正在与他做交易，那位大人需要他的东西。”白袍老者道。

    水神脸色一变，冷笑道：“那位大人？从什么时候开始，你竟然敢假借她的名义，来冒犯我们四位的意志了。”

    她身上涌起无穷的神威。

    与神族不同，这是真正的魂力潮汐！

    这种力量足以摧毁万物！

    然而白袍老者毫不相让，皱眉道：“退下。”

    虽然是平平淡淡的一句话，但他的声音已经变成了女声。

    ——这道声音含混不清，听上去就像是并不经常说话，又或是不太熟悉人类的语言。

    听了这道声音，水神不由一怔。

    她慢慢反应过来。

    水神收了身上气势，低下头，跪在地上，恭敬的道：“是，母神。”

    再次深深的看了顾青山一眼，水神很快退出了密道。

    “啊，多谢，不得不说，你的手下很尽职尽责，一直想要杀掉我。”顾青山道。

    白袍老者盯着他道：“我要魂器。”

    顾青山道：“那么这个女子的灵魂就给我了——你准备用她跟我换多少魂器？”

    “你的魂器，我全部都要。”白袍老者道。

    “怎么交易？”顾青山问。

    “以契约的形式，她的灵魂归你，你的魂器全部归我。”白袍老者道。

    他从口中取出一卷羊皮纸，抛向顾青山。

    那羊皮纸在悬在半空，在顾青山面前打开。

    只见上面用神文写着一段契约。

    这是很古老的文字了，在高塔守护者那本书的记载中，是一种史前的文明遗留下来的文字，在九亿层世界之中几乎没有再流通。

    顾青山认真看了一遍。

    单看这张契约，对于交易来说确实是公平的。

    但这张契约没有任何保障他安全的内容。

    “你，签订契约。”

    白袍老者用毫无感情的声音说道。

    顾青山摇头道：“内容没有问题，但交易的东西太少了。”

    白袍老者不耐烦的道：“我只需要魂器。”

    顾青山道：“灵魂呢？”

    白袍老者看着他，讥讽道：“你只有一个灵魂。”

    顾青山试探道：“但我知道如何去其他秘密封印之地，比如空之祭岛，深渊之底，以及星辉帝国。”

    “可笑，那些地方都有进入条件，以你这种微弱至极的力量，根本做不到这一点。”

    白袍老者淡淡的说道。

    在他背后，那些身穿长袍的人渐渐变得面目模糊。

    他们在原地摇摆了几下，瞬间缩回地下。

    紧接着，在顾青山完全没反应过来之前，身侧的地下突然冒出了数十根长长的黑色触须。

    这些触须直接困住了顾青山，将他整个人彻底禁锢在原地。

    “签订交易契约，或者立刻死。”

    白袍老者远远的道。

    顾青山恍若未闻，讶异的望着自己四周的触须。

    在这些触须上，依稀可以看到之前那些人的形体和容貌。

    只不过他们的轮廓都在逐渐变淡。

    顾青山向前一步，立刻被几根黑色触须按住，慢慢的推了回去。

    他不禁喃喃道：“原来你们这些魂体都寄生在怪物身上，这真是出乎意料……”

    不能再耽搁下去了。

    强迫签订契约，

    交易魂器，

    杀掉，

    夺取灵魂。

    这个流程几乎已经可以预见。

    顾青山眼神一厉。

    他神念环绕着老者，瞬间发动了移形换影！

    下一刻，顾青山脸色变了。

    移形换影没有作用！

    这不对，移形换影不会被任何禁锢的法门影响，除非——

    这些触须与老者是一体的。

    它们都是某个巨大怪物的一部分！

    移形换影自然不可能与某个存在的一部分身躯交换位置，唯有这样才说得通。

    顾青山心念电闪，瞬间就想明白了。

    他立刻更换策略。

    一道炽烈的蓝白电芒在黑色触须群中轰然绽放。

    雷电神通：惊梦！

    所有黑色触须僵在原地。

    顾青山抽出地剑一挥。

    地抉！

    触须被月白色剑芒横扫一空。

    战神界面上，魂力瞬间掉了七十多万！

    顾青山顾不上心疼魂力。

    这种时候，命是最重要的。

    他放出神念观察，只见白袍老者也在原地不断抽搐，根本无法动弹。

    没错，白袍老者跟这些黑色触须是一体的！

    顾青山从断裂的触须丛中一掠而出。

    同一时刻，昏黄的长钩带着女子灵魂，已经朝着一片虚无之处飞去。

    “顾青山，快来！”

    萝拉焦急的声音从那片虚无之中响起。

    顾青山伸手朝那片虚无抓去，另一只手将圆盘抛在面前，单手急速飞点。

    霎时间，圆盘上冒出一阵灵光。

    小型传送法阵被激活！

    环形的法阵灵光将一片虚无圈起来，一闪而没。

    一息之后。

    虚无依然是虚无，但虚无之中的那些存在已经被传送离去。

    白袍老者却根本不知道发生了什么。

    他只看到顾青山激发了一个圆盘，同时整个人消失不见。

    ……

    另一边。

    顾青山他们之前呆的那个房间。

    这里早就被轰成了一片废墟。

    两位正神也已经彻底的检查过这里，并从这里离去。

    一切如常。

    兴许是察觉到没有什么危险，老大的声音忽然响起：

    “现在怎么——”

    “嘘——”

    这是顾青山的声音。

    虚无恢复了寂静。

    他们改用心灵沟通的方式交流。

    “接下来怎么办？”

    “赶紧走。”

    “为什么这么急？不是逃出来了么？”

    “它已经被我激怒，等会儿找个安全的地方，看看它到底是什么。”

    声音消失。

    一息。

    两息。

    三息。

    整个宫殿群落震动起来，就像是一场剧烈的大地震。

    数万道巨大的黑色触须洞穿宫殿的墙体，轰然冲上天空。

    这些触须不断在宫殿之中搅动，只用了一眨眼的功夫，就将整座宫殿抹成平地。

    地底的深处传来一道深沉而愤怒的咆哮：

    “该—死——”