    高尔夫俱乐部。

    安迪和沃伦巴菲特以及汉密尔顿坐在一顶帐篷下，吹着凉风，看着满眼的绿色，有一句没一句的聊着。

    “中午，一起吃饭吧。”

    安迪面露讥讽的看了一眼邀请他吃午餐的沃伦巴菲特，“你不是又要请我吃汉堡吧？要不就是三明治？”

    “咳咳，不喜欢就算了，我可不会勉强你。”沃伦巴菲特轻咳两声后，表情也恢复了正常，不以为意的瞥了安迪一眼，端起咖啡杯慢悠悠的品尝了起来。

    “你还是留着你的优惠券吧。”安迪冷笑着直接怼道，巴菲特不仅生活低能，而且是出了名的“抠门”。

    “如果我做了什么事，别人不喜欢，但我自己很喜欢，我会感到高兴。如果我做的事，别人纷纷夸奖，但我自己并不满意，我不会感到高兴。”沃伦巴菲特撇撇嘴，耸了耸肩说道：“我只做我喜欢的事情！”

    “真不知道你赚那么多钱干嘛？全球首富，啧啧！”安迪脸上带着微笑吐槽道，谁都能看出他的嘲讽之意。

    “我准备捐了，盖茨的基金，安迪，不如你。。。”

    “你少来！”安迪直接冷脸打断沃伦巴菲特的话，冷笑道：“盖茨多少岁了，你多少岁了，我——”边说着边指着自己继续说道：“今年只有24岁，等我到你们这个年纪，我也会全捐给我自己的慈善基金！到时也为人类社会做出贡献。。。“

    沃伦巴菲特和汉密尔顿同时狂翻白眼，如果不是为了保持风度，绝对会冲不要脸的安迪竖起中指。

    沃伦摇头笑道：“比先别急着拒绝，等有机会我们三人坐下来一起聊聊，我想你会改变主意的！”

    安迪看着沃伦一副高深莫测的笑容，表情也没有再显得轻佻，沉吟了下说道：“但愿吧！”

    正在这时，一阵泰勒的歌声传出来，安迪从口袋里拿出手机，看了下来显，稍显意外，微微皱眉后站起身来，对两位说道：“抱歉，我接个电话。”

    沃伦巴菲特和汉密尔顿微微点头，看着拿着电话接起来的安迪背影，以及隐约听到的招呼。

    “阿布。。。”

    “罗曼阿布拉莫维奇。”汉密尔顿对面露疑惑的沃伦巴菲特解释道。

    “哦。”沃伦点了点头，似笑非笑的看着汉密尔顿说道：“你们和他合作，还是小心一点，他可是典型的利益至上。”

    “他是美国人，美国经济崩溃对他没有好处，就像您一样，不是吗？”汉密尔顿微笑着说道。

    “他实在是太年轻了，而且聪明的让人害怕，关键他自己知道自己的缺点，并很早的补上了这个缺口，现在他的智囊团已经变成了一家公司，全力运转只为他一个人服务，每次看到他，我都会感觉自己老了，他会成为一个传奇的。。。”

    沃伦巴菲特看着站在远处拿着电话谈笑风生的安迪，有些感慨的说道。

    “他已经在缔造传奇了，谁也不会想到，两年前还在洛杉矶的酒吧里醉生梦死的一个扑街作家，转眼成为福布斯富豪榜排名第20位的超级富豪，一步步走来，没有走错一步，这已经堪称奇迹了，我可不相信这些都是他那个智囊团帮他做到的。”

    沃伦巴菲特双眼闪过一抹异彩，淡笑道：“天才啊，现在看来，媒体们还真有可能说对了，他是个战略大师，脑子里有一个完整的布局，然后一步步的去实现，这个年纪有这种大局观，确实是个天才。”

    。。。。。。

    “。。。谢特，你这哪里是在制造游艇？你不至于吧，潜水艇和直升机我都能理解，你弄一套先进的导弹防御系统安船上干嘛？”

    安迪听着阿布在电话里介绍他的全球最大的一艘私人游艇，163米长的切尔西号，听着他要在游艇上装备的东西，安迪感觉，自己有点神经质的安全感缺失根本就是个pi，这位阿布先生更他喵的夸张。

    船上将包括防弹玻璃，水下摄影机以及先进的导弹防御系统，还配备一个拥有一队私人医生的小医院，还将装有反偷pai窗户。。。

    游艇完全变成了“战舰”。游艇上装备了两架价值100万英镑的直升机，一个室内飞机库。以及4架小游艇和20个喷气式划水板。

    这次打电话来，就是想问问安迪潜水艇的事情和他那一套反偷pai激光系统的事情。

    “没有办法，自从前年发生放射xing物体中毒事件后，我就被那群家伙给盯上了，不得不防。。。”

    安迪哭笑不得的摇了摇头，也是，换谁面对那位找不到其他工作，只能当总统混口饭吃的硬汉，也会疑神疑鬼，睡不踏实的。

    “那你直接订12座的潜艇吧，反正你的船也足够大，不过，罗曼，其实你也不用那么紧张，你现在已经不单单是一个俄国商人了，无论是谁，都要顾及国际舆论的。”

    阿布和他的关系一直都不错，虽然外界传他是多么的傲娇和坏脾气，不过安迪和他的接触中，完全没有这些问题，或许对方是刻意伪装，但对安迪来说并不重要，只要没有利益冲突，安迪觉着阿布还是个不错的朋友。

    “呵呵。。。”电话里传来阿布的苦笑，接着听到阿布有些郁闷的话，“安迪，这些我都知道，但是我不敢冒险，不能把命运交到其他人手里，还是做得更加细致一点的好，这样不给对方留下缝隙，也让他们明白，我这里时刻警惕着他们，他们没机会的！”

    “。。。。。。”安迪有些同情这位亿万富翁了，想到看过的资料，阿布和那位硬汉是朋友来着，但是对方上台后，阿布砸钱当上楚科奇自治州的州长，疯狂往外砸钱在不毛之地上搞建设，给自己不仅高票连任，还让自己获得了必要的安全保护权及声誉。

    或许就是因为跟硬汉的关系很近，才越发的了解对方，才在温顺的伪装下，尽可能的资本大转移。

    “罗曼，你为什么不自己成立一家安保公司，从外面七拼八凑起来的安全顾问，是比不上自己培养出来的，你认为呢？”

    “谢谢你安迪，真心感谢你的建议，我会着手准备，对了，记得把那套激光系统的实验室电话给我发过来。。。”

    安迪挂断电话，轻笑着摇了摇头，谁都不容易，普通人有普通人的烦恼，超级富豪有超级富豪的烦恼，像阿布这种人活的那才叫一个累，心累！

    走回桌旁，安迪没有再坐下，而是看了看腕表说道：“时间差不多中午了，我还要陪女友吃午餐，先走一步了。”

    “一起走吧，我也有些累了。”沃伦巴菲特也站了起来，拿起桌上的棒球帽戴上，一起向俱乐部外走去。

    “你准备什么时候开始对IndyMac银行实施计划？”汉密尔顿有意的落后沃伦几个身位，低声问道。

    安迪嘴角露出淡笑，“当然是等保尔森回来，财长担保后，美联储借钱给我，我才会启动计划。。。”

    。。。。。。

    汉密尔顿眉头微皱，看着一脸淡笑的安迪摇摇头说道：“我不相信你说的，已经开始了对吗？”

    安迪耸耸肩摊开手，一副只有鬼知道的表情，说道：“告诉我们的财长，最好别拖很久，我耐心有限！”