    “给我闭嘴，我不想听你说这些大道理，你没爱过，你懂什么。想让我放手，绝不可能。”

    这么多年，她靠着对丈夫的思念，才一步步走到现在。

    如今好不容易有这样的修为，她说什么都不会就此放弃。

    陆伊人沉了脸色，又碰到一个敬酒不吃吃罚酒的，“那你别怪我不客气。”

    陈芊芊丝毫不惧，咧了一下嘴角，“那你尽管放马过来。”

    慕南枫赶紧制止，“别别别，别打架，好好说，芊芊姑娘，我听了你的故事觉得好感动，你们夫妻二人情比金坚。”

    陈芊芊神情一下子变得异常温柔，“相公，你就是他，他就是你，哪怕你换了面容，换了身份，但我识得你的气息，我来了，我寻你来了，这辈子我不会让任何人欺负你，我们一定会到白头。”

    陈芊芊又想去摸慕南枫的脸，慕南枫及时的避开了。

    陈芊芊有些失落，不过乖乖的收回了手，笑了笑，“相公，我不会逼你的，我会给你一点时间来接受我。”

    慕南枫眼珠子转了转，“别啊，实不相瞒，我已经有了爱人，我和你是不可能的。”

    “你的爱人？”陈芊芊往后退了几步，一副受到巨大打击的样子。

    “对啊，我有喜欢的人了。”

    “谁？是这个臭天师吗？”

    “不是不是，你别误会，这是我的长辈，我的小姑姑。”

    “那就是她了？你们同进同出的，搂搂抱抱的。”陈芊芊愤愤的指着宋安澜所在的地方。

    宋安澜什么都看不到，只觉得有一股阴冷的气息扑面而来，让她不舒服的皱了皱眉。

    “不是，她是我的好朋友。”

    “你这么紧张做什么，一定是我猜对了，就是她。”

    陈芊芊作势朝着宋安澜扑了过去，陆伊人及时拦住了她，和她打了起来。

    两人一招一式都犀利的很，陆伊人双手掐诀，一圈圈的气流朝着陈芊芊袭去，陈芊芊冷笑一声，用力一击，很快就个个击破。

    陆伊人被震得后退了几步，“看不出你倒是有些法力。”

    萧天凌扶住陆伊人，“伊人，没事吧。”

    “没事，我很好。陈芊芊，你休要猖狂，我要收拾你多的是办法。”

    陈芊芊眼中出现了一抹犹豫，“我说过，没人能够强迫我做我不愿意的事情。我也不愿与你为敌，我要的只是我的相公，你莫要阻拦，不然我不介意鱼死网破。”

    “陈芊芊，你太过执着了。”

    “那是我的事情，不用你管。”

    陈芊芊冷笑一声，又冲着慕南枫，“相公，我们改日再见，你保重。”

    说完，整个人消失在原地。

    慕南枫整个人一下子就虚脱了，见鬼，就算是长成聂小倩那样，他也没兴趣啊。

    陆伊人冷冷的道：“倒是个聪明的。”知道自己受伤了，再纠缠下去也讨不了好。

    “怎么了？是不是已经走了？”宋安澜问道。

    陆伊人点点头，“走了。”

    “没收了她吗？”

    “事情没那么简单，这只女鬼不是一般的游魂野鬼，而是一只修行了几百年的老鬼，法力高强，她很聪明，很爱惜自己的羽毛，走的也是正经的修行路线，从未残害过任何人，她不愿意去轮回，我是不能强来的。”

    “要是强行把她打得魂飞魄散，于我而言，是一份罪孽，这种缺德事我干不来。”

    萧天凌搂着陆伊人的肩膀，一脸严肃，“这种事情确实不能干，我们要多做善事，积攒功德。”

    陆伊人拍了拍萧天凌的手，“放心，我有分寸的，我现在有你，我不会乱来的。”

    “嗯，我相信你。”

    慕南枫看着他们夫妻对视，更是心塞了，又被塞了一把狗粮。

    宋安澜好奇的道：“嫂子，鬼也可以修行吗？”

    “当然可以，鬼修也是一条正路，只要认真修行，有些鬼也是可以得道修出实体，像个正常人一样生活，不畏惧阳光，不畏惧一切。

    不过太难了，可能需要上千年的岁月，在这过程中不允许沾染血腥，乱杀无辜，不然修不得正果。

    总而言之，鬼修这条路太过艰难，我也只是在书上见到，从未见过，这个陈芊芊是我见过的第一例。”

    也正因为如此，她才不能不顾一切毁掉陈芊芊。

    “那这么说这个陈芊芊还没达到那种最高境界？”

    “当然没有，她如果真的凝结出实体，就没我什么事了，我只有被凌虐的份。”

    “哎。”

    慕南枫整个人垂头丧气的，知道陈芊芊的不易之后，他没法让陆伊人去毁掉人家。

    几百年啊，不是一天两天，能坚持下来太不容易了。

    “小姑姑，我真的不是他前世的相公吗？”

    陆伊人摇摇头，“我推算到的不是。不过是不是重要吗？难道是你就会接受她吗？”

    “当然不会，小姑姑你说的对，轮回就是新的开始，一切都归零了。”

    并不是每个人都能像大哥大嫂那样隔世再爱，至死不渝。

    再说他们也不是谁带着记忆来寻，而是再次重新爱上，再续前缘。

    他反正从未想过去探寻自己的前世。

    每个人都有前世，真要这样牵扯起来，那还得了。

    “你能这样想就好。抱歉，我暂时无法帮你解决这个隐患，不过你也可以放心了，陈芊芊把你当成了她的丈夫，对你一往而深，暂时不会伤害你。”

    “小姑姑，你不用对我说抱歉的，我没事，我只是有些触动。“

    “厉害了，有人等了你几百年，按我说，你就从了吧，省得多做纠缠，应该也是个美女的，你不亏的。”宋安澜道。

    慕南枫瞪了宋安澜一眼，“兄弟，别幸灾乐祸了，说不定哪天也有个男鬼等着你。”

    宋安澜不以为然，“切，才不会。”

    “这个谁说的准啊。”

    “南枫，不是我要帮安澜，安澜这种命格，绝对见不到那些乱七八糟的东西，她身上的阳气比一般男人还重。”

    “听到没，我是不可能的。”

    “会不会理解啊，小姑姑说你是男人婆啊，不觉得哪有问题，反而洋洋自得。”