
　　在这些恶魔的眼里，方寒原本还在他们的包围圈内，结果顷刻间就忽然从他们的包围圈内跳出，出现在了他们的身后。

　　大大的疑惑浮现在他们那骷髅状的脑袋上。

　　不过，他们的脑容量显然还是没那么大，既然想不明白，那就不想！

　　人跑了？没事，咱门掉个头继续追着砍！

　　于是，在几声长啸之后，一群恶魔再次聚集在一起，向着方寒挥舞去镰刀。

　　看着眼前纷冉而来的镰刀，方寒心中竟然闪过了一丝怀念。

　　单纯的恶魔们，你们没想到吧？

　　如果是几秒钟之前的我，还真可能陷入你们的攻击节奏中死于非命，但是！！

　　就在短短的几秒时间内，爷新买了个外挂！

　　此刻的方寒总算是压制不住心中的激动，动念之间，方寒的精神就已经沟通上了冥冥之中只有方寒能够感应到的一个通道。

　　这个通道的另一边连接着蝴蝶夫人。

　　而方寒可以通过这个通道，只要自己身体能承受的住，就可以尽情借用蝴蝶夫人的力量。

　　凭借着脑海里关于魔女的魔力编织技巧，方寒看似生疏，但却又顺利的将力量导出。

　　方寒的头发在顷刻间忽然延长，向后一探，没入了那个通道，在肉眼看来就像是消失了一截。

　　随即，一股股密密麻麻的黑色头发如同藤蔓般从方寒的脚下蔓延而上，将方寒整个人都托了起来。

　　头发将方寒包裹在其中，但方寒却丝毫没有感受到不适，反而有着浓浓的安全感。

　　因为这就是他自己的头发！

　　依靠魔力编织的能力，方寒将头发编织成了一个如同高达一样的黑色巨人，这个巨人的身体是靠全身靠头发缠绕而成的。

　　这一股股粗壮的头发，不仅自身坚韧，加上魔力的灌输，坚韧程度更是令人发指，恶魔围在方寒这黑色高达的脚下，挥舞着镰刀砍着他的双腿，但镰刀砍上去却丝毫没有伤害。

　　看着恶魔如同给自己修脚般的操作，方寒心中的爽感简直都快要爆棚了。

　　恶魔编织的具现时间，现在还并不长，方寒只能维持十几秒。

　　不过，在编织出这个自己设定的黑色高达后，方寒就知道，这魔力编织出来的这个高达到此有多强了！

　　不需要什么挥剑啊，魔力爆发啊什么的。

　　简简单单的，方寒只不过将恶魔高达的双手握拳后高高举起......

　　嘭！！！

　　一声宛如导弹爆炸的声音从封印空间中响起。

　　方寒只不过将恶魔高达的手臂举起，来了个简简单单的普通锤击之下，在锤击的时候，恶魔之力自动的流转在了恶魔的拳头之上，拳头下面的恶魔，不论是色欲恶魔还是懒惰恶魔，都在这一个攻击下直接变成了碎片！

　　是真真正正的碎片，一片一片的全部爆开，包括他们的镰刀！

　　爽！！！！

　　方寒内心的舒适感几乎如同怒海狂潮般来回拍击，让他身体都有点颤抖起来。

　　不过，这个爽也是有代价的，方寒发现，原来用恶魔之力编织出一个完整的生物后，虽然威力巨大，但是消耗也大。

　　这么一锤子下去，方寒的恶魔高达的存在时间瞬间就少了一半。

　　感觉到剩下的力量，顶多让自己再全力挥出一拳后，方寒只能高举自己的右掌，瞄准了一处最大的恶魔汇聚点，将剩余的所有恶魔之力都汇聚在了这一掌之上，然后，如同拍苍蝇般轰然拍下！

　　嘭~~~

　　又是一声巨响，掌下的恶魔无一幸免，全部被拍成了饼饼，死的清楚明白。

　　但，方寒的恶魔高达也在力量耗尽之后，直接消散，原本连接着蝴蝶夫人的力量通道也因为力量输出过大导致通道不稳，暂时关闭。

　　今日份的外挂已经到期，还想继续使用，方寒要么是提升实力，将通道扩大，要么就是等待时间冷却，通道恢复稳定。

　　不过，就算此时没有了这个力量，方寒看了看此时场上还剩下的十几二十只恶魔。

　　其中，地狱先锋居多，夹杂着一两只暴食和色欲，懒惰恶魔和愤怒恶魔在方寒的两拳一掌之下，已经全部变成了碎片。

　　这样的情况下，这些恶魔就再也给不了方寒什么压力了。

　　这样的阵容，哪怕方寒现在没有签订契约，靠自己的实力，也能将这些恶魔消灭殆尽。

　　更何况，方寒此时还有另外一个杀手锏呢~

　　月之力~或者说，在这个世界，经过几次淬炼后，加上蝴蝶夫人的力量影响。

　　此刻方寒的月之力已经彻底变为了安柏拉魔女使用的魔力。

　　所以，应该直接叫魔力了，这份魔，也不是魔法的魔，而是恶魔的魔。

　　魔力灌输之下，方寒的后脑勺的头发如同有生命般开始疯狂延长，紧紧的将方寒的身体和衣服包裹在了头发内。

　　因为方寒的头发此刻已经算是一个魔器，它虽然没有智慧，但是它却和方寒完全心意相通。

　　所以，就在几秒内，方寒的头发就按照方寒脑海内的一个画面，形成了一个颇具科技风的外甲。

　　甚至，方寒的头颅也被头发包裹，全身上下毫无死角。

　　整个人都被黑色的头发拟态护甲包围在内。

　　如果这时候，有个和方寒同个世界的人在的话，他估计就会发现方寒的恶趣味了。

　　此刻，方寒通过头发形成的护甲，并不是简单的一套紧身衣。23sK.com

　　那脚下拟态的战靴，膝盖的护膝，腰间一条像是腰带一样的东西，加上胸前的护甲，手臂上的拟态机械手套，还有他脸上，两颗大大的黑色眼睛外罩壳，额间的尖角，酷似昆虫的外表......

　　方寒这货竟然让自己的头发拟态出了一个空我的外壳出来。

　　除了颜色纯黑之外，方寒的魔发很是诚实的将方寒脑海里的画面完全复刻出来。

　　此时的方寒看上去就像是大了一号的黑暗空我一般，看上去就一副酷炫吊炸天的感觉！

　　唯一可惜的是，方寒现在看不到自己的形状，所以，他只能遗憾的表示下次再继续观摩自己的外表，现在的话，该破解这个封印空间了。

　　有了魔发加持后，方寒对待这些下中阶的恶魔，可谓是彻底无敌了。

　　之前方寒能打得过，但是这恶魔数量太多，应付不过来，就容易变成之前被围攻的模样。

　　而现在，方寒在发现，自己的魔发只要在持续期间，先不提只有色欲恶魔才能砍断发丝，就算他砍断了，方寒的魔发也会在瞬间愈合，这个防御力给足了方寒安全感。

　　再加上有了这身魔发护甲，看上去是套了壳，但实际一点都影响不到方寒的行动，反而让方寒可以更加无忧的进行战斗。

　　因此，剩下的这些恶魔，在方寒手里简直就是如同砍菜一般，一剑一个。

　　甚至方寒还可以用自己的魔发如同藤蔓般将周围的一些恶魔绊倒或者困住。

　　这些都不需要他操作，只要他一个念头，魔发就会像是有智慧般，绝对以方寒最舒服的方式将其他的恶魔限制在远处，和方寒配合的可以说是天衣无缝。

　　最后一只地狱先锋被方寒一剑刺破灵魂之火后，周围的封印空间如同玻璃般顷刻间破碎。

　　随后在方寒激动而又惊喜的眼光中，所有之前杀死的恶魔本源之力全部涌现而出，汇聚在中间。

　　在方寒期待的眼神中，凝聚成了一颗残破的红魔石。

　　最关键的一块残破红魔石，就在方寒的月之力蜕变为魔力后，终于出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十一章 月之力的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 