
　　无形鞭的无形，是最大的一个特点，就好像此时，就连龙辰也看不到风之琳的手中竟然握着东西，他们看到的是风之琳的手指微微屈着，却不知道其中竟然有东西！

　　另外，无形鞭也算是兵器的一种，而且还是皇级初等的兵器！这是龙辰所遇到的等级最高的兵器，之所以能够将那玄金魄抽飞，那是因为无形鞭蕴含着强大的力量，在风之琳的施为下，这些力量加上她原本的真元爆发出来，简直到了恐怖的程度！

　　玄金魄直接飞跃过了武神碑图，摔到了武神碑图的后面去！

　　一时间，无论是风族的人，还是其他普通的武者，都把全部的注意力投到了风之琳和无形鞭之上，倒是把这玄金魄都忘记了。而那金雄和金霸，他们不是不想去找玄金魄，而是因为此时，他们已经完全被皇级神兵，无形鞭吓住了！

　　超强的力量，再加上那几乎看不见的形体，就算他们有黄金战衣，也完全扛不住！

　　“死吧！”风之琳发出一声冷酷的笑容，她的身体猛然变换着，刹那之间，一道道的旋风在她的身边形成，化成了三千道幻影，密密麻麻，完全将金族的两大强者包围了起来！

　　风之琳的三千幻影，要比之前风璇的三千幻影强上无数倍，这三千幻影甚至每一个都至少都地武境第六重的力量，堪比现在的龙辰！如此强悍的力量，金雄和金雄平时还有可能突破，可是风之琳正因隐藏在这三千幻影当中，随时都可能对他们挥动着致命的一招！

　　金雄和金霸的眼中流露出来恐慌的神色，他们脸色凄苦，当知道风之琳竟然有无形鞭之后，他们就已经彻底失去了对战的勇气！在死亡面前，他们选择了屈服，此时两兄弟连忙道：“风之琳，我们金族和风族，还没有到这种正面开战的程度！有这无形鞭，我们承认不是你的对手，我们认输！还请撤掉三千幻影，这武神碑图我们金族不要了，就当送给你们好了！”

　　两人都一把年纪了，又想要活命，又估计面子，这话听起来好听，其实相当之恶心，听到他们说出这样的话之后，众人纷纷流露出来恶心的表情。

　　“风之琳，你到底是答应还是不答应……啊！”金雄见风之琳竟然不说话，便连忙喝道，可是在他的话刚刚说完的时候，忽然就发出了一声痛呼，可以看到的是，在他的腰间此时竟然忽然皮开肉绽，黄金战衣之下，出现的确实一道深深的血痕！

　　金雄的脸色，顿时变得相当之痛苦，那无形鞭造成的伤痕，不仅仅是皮外伤这么简单，无形鞭的力量，直接深入了金雄的身体当中，破坏着他的身体，将他的五脏六腑绞得乱七八糟！

　　“大哥，你怎样了？”金霸脸上立刻流露出关心的神色，可是当他刚刚说出这句话的时候，他也发出一声惨叫，朝着前方扑去，在他的后背上，也出现了一道道深深的血痕！

　　他也和金雄一样，痛苦的惨叫着！

　　无形鞭的力量，实在是很恐怖！

　　“大哥，我们拼了，我就不行我们两个人联手，还破不了这小娘们的三千幻影，她不过是借助了无形鞭而已，真正的力量，还不是我们的对手！”金霸撕心裂肺的说道。

　　两人从痛苦当中反应过来，打起了十二分的注意！

　　“风之琳，你好毒的性格，我们都认输了，你却仍然不放过我们，那也别怪我们兄弟不客气了！”金雄和金霸疯狂的怒吼着，他们施展着自己的手段，在拼命的突围着，不管怎么说他们都有地武境第八重的实力，各种战技施展起来，一个个的三千幻影湮灭在他们的手中，不过很快，就会有新的三千幻影形成！

　　若论真元，风之琳不会比他们差分毫！

　　而风之琳的无形鞭，他们很难躲过，两兄弟背对着背，在风之琳的轰击下，相互依靠着，无形鞭虽然无形，但是破开空气的时候，还是会发出一点点的声音的，通过分辨这些声音，他们来山闪躲！

　　这样一来，他们才有稍微缓和的机会，只是这样下午的话，他们最终还是得死在风之琳的手中！

　　两人的眼中流露出惊骇和仇恨的神色，他们现在的身上，已经至少有三道的伤痕了，这三道伤痕火辣辣的疼着，甚至很难愈合，很多的血液开始在他们的身上流失，在这样下去的话，他们可能就坚持不下去了！

　　“死吧！”风之琳冰冷的声音，从三千幻影当中传出来，每一个幻影，都发出了这样的声音，无数的冰冷声音，对金族的兄弟造成了一定程度的轰击！

　　“啊！”

　　“啊！”

　　在分神之后，两兄弟再次被风之琳抽中，而这一次，那金霸的头颅直接被抽中，一道血色的痕迹出现在他的脸上，无形鞭直接轰击在他的耳朵上，尽管有强悍的黄金战体，他的耳朵还是聋了，右边的眼睛，也在风之琳的攻击下直接爆了开来！

　　这种场面相当的恶心！

　　“二弟！”金雄忍着自己身上的剧痛，连忙关心的看着金霸，金霸的一只眼睛和耳朵，在风之琳的攻击下都已经废了，原本他们兄弟很难分辨，可是现在很容易就能够被人分辨出来！

　　“风之琳，小小年纪，竟然如此狠毒，你这个婊子！”两兄弟都发狂了，施展着自己最后的手段，和那些三千幻影拼着性命，一个个的三千幻影消失在他们的手中，光是三千幻影，其实并不足以挡住金族的两兄弟，可是当有无形鞭在其中，就不一样了！ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都在呆呆的看着这一幕。

　　对这风族的公主，他们是彻底的服气了。

　　所有人都目不转睛的盯着三人的战斗，倒是把那玄金魄和武神碑图都忘记了。对比无形鞭来说，玄金魄不算是什么重要的宝物，那武神碑图和无形鞭的用途不同，但是若是风族最终能够得到，地位最多也和无形鞭差不多！

　　而就在这时候，机灵的龙辰，在众人忘记玄金魄的时候，他悄悄的转移到了武神碑图的后面，将他玄金魄悄悄的放进了自己的太虚之境当中！

　　当终于得到玄金魄之之后，龙辰那剧烈跳动的心终于安宁了一些，这个过程他都很小心，担心那风之琳若是发现的话，直接一道无形鞭抽过来，那他龙辰可就要完蛋了！

　　无形鞭这东西，龙辰轻轻挨上一道，估计都会没命了。

　　对着无形鞭的威力，龙辰也相当之佩服。当然他佩服那风之琳小小年纪，一介女流，竟然能够有如此强大的实力，更加难得的是，她竟然还有如此狠辣的性格。

　　可以说，这风之琳是一个很恐怖的人！

　　在实力还没有到达巅峰的时候，龙辰不想和她交锋。

　　他悄悄的将玄金魄放进了太虚之境当中，风之琳的表现实在是太显眼了，显然到众人都不舍得把眼睛从她的身上移开，所以龙辰才能够顺利的抢到了玄金魄。

　　玄金魄落下的位置，距离武神碑图，足足有四百米的距离，得到玄金魄之后，龙辰用贪婪的眼神，看着那武神碑图，一不做二不休，趁着金族兄弟和风之琳打得正激烈的时候，龙辰毅然朝着武神碑图潜去！

　　没有最疯狂，只有更疯狂的！

　　金族的出现，带给了龙辰巨大的机会，这个机会他若是不把握后，以后他都会很痛恨自己的，反正还有一次时间逆流的机会，甚至还有最恐怖的三重血祭的机会，龙辰不怕死，怕的是没有办法提升实力！

　　一切都是浮云，唯有实力，才是男人真正的资本！

　　金雄和金霸，在嘶吼着，拼命着，越是到了后面，他们反抗的能力就越小，就连龙辰都看得出来，再过一小会儿的时间，这两兄弟必然会死在风之琳的手中！

　　而龙辰必须要在这一段时间内，将他武神碑图拿到手！

　　在那雪姨的力量作用下，其实武神碑图已经差不多完全松动了，龙辰想要尝试的就是用自己最强的攻击轰击在武神碑图上，希望那样可以让武神碑图完全松动！

　　他只要一次的机会，若是武神碑图能够松动，龙辰就能够瞬间将之放进太虚之境当中，失败的话，闹出那么大的声响，众人肯定会发现，不说风之琳，就是雪姨和其他的风族武者，也不会让龙辰继续轰击下去！

　　无论成功与否，龙辰都得在轰击武神碑图之后，快速离开……

　　屏住了自己的呼吸，将自己身上那真元的波动控制到了最低的层次，龙辰就像是进入了一种死亡的状态一般，越来越靠近武神碑图的后面。

　　所有人的目光，都在紧张的关注着那一场战斗，所以基本上没有几个人，会去注意那武神碑图的背面，此时正有一个人在慢慢的潜过来！

　　四百米，三百米，两百米，一百米，很快，龙辰到进了风族的控制范围，距离武神碑图只有三十米的距离，在武神碑图的另外一面，距离武神碑图最近的，也只有几米的距离罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第721章 疯狂的想法【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 