    “谢大师指点迷津，我愿听从大师告诫，返回觉禅寺，从此不再涉足俗世半步。”

    不曾想，原本直言不再返回觉禅寺的念冰，竟然会说出如此话。

    枯荣大师看了我一眼，又朝念冰问道，“阿弥陀佛，不知你今日之言，是因自己想于苦海回头，还是出于对林笙的考虑？”

    对此，念冰没有直接回答，而是朝他说道，“我已做好重返觉禅寺的决定，出于自身抑或出于林笙考虑，对于大师而言当真重要吗？”

    “况且，我已从黄河源头行至黄河尽头，穿过洛河便是无垠沧海，人间之路至此本已是终点。”

    听了这话，枯荣大师点了点头，“也好，也好，是老衲多问了，只是不知姑娘打算何时返回觉禅寺？”

    “既然已做出决定，自然得当机立断，拖久了反而成为困扰。”

    念冰的这番话，让枯荣甚是满意，不曾再有多言。

    而念冰此次重返觉禅寺，究竟是因为自己还是因为我，无疑让我心中的石头终于落下。

    可我也不禁担心，此次她返回觉禅寺后，是否当真要如无常祖师所言归入佛门。

    如此一来，那么我和她之前的尘缘，岂不是要就此截止了？

    这一刻，我的心里再度生出无尽忧愁。

    而这时，枯荣大师再次看向了凡心，问道，“凡心，老衲此次携你于人间修行，你可曾有所明悟？”

    对此，凡心双手合十，说道，“弟子愚钝，入了数次典雅之堂，尝了几口臻品斋菜，失了一名俗世门生，而今心中甚是繁琐，未能明悟住持方丈所言之明悟是何物。”

    “凡心，你心中向善悲悯众生。若论功德，凡字辈四大弟子你自当首屈一指；若问慈悲，你比老衲更受寺中弟子爱戴。”

    听了这话，枯荣大师摇了摇头，“然你心中之善，非佛门之善，是为愚者之善。你虽慈悲，却为慈悲蒙蔽双眼。”

    “你终究还是凡心未定，留存着太多俗世人情世故，你对身边之人看得过重，以至于护短成性，愚昧地原谅着身边人一再的罪孽。你所欲普渡的非世间苍生，实乃眼前众生，故而一再失去公允，此乃佛门之大忌！”

    此时，枯荣大师正对凡心加以严厉训诫，而他的训诫，无不是在指着凡心法师对于家之事的处置方式。

    凡心护短，是一件众所周知的事情。也正因为他的这一心性，所以明知于伟杀了自家所有人，但他还是选择了原谅，选择了既往不咎，以至于违了常伦，也让枯荣倍感失望。

    对此，凡心微微低了下头，说道，“还请住持恕罪，只因于伟是我弟子，又是于家唯一血脉，弟子实在不忍惩戒于他！”

    然而，原本还带着一丝和煦的枯荣，在听了他的这番话后，顿时流露愠色，“凡心，你既已遁入空门，本就不应再为过往俗世恩怨所羁绊，可你却与之一再纠缠，也因此一再违背佛门初心！”

    “老衲此次带你苦行人间至此，本就是让你与世俗过往做一割舍，斩断凡心，可你今日所言所行，令老衲着实失望！你若继续如此，终将埋下祸根，自绝于佛门！”

    我怎么也没料到，枯荣大师竟然会说出如此苛刻严厉的话来，似乎他对凡心已经失望至极。

    而凡心也被吓得当即跪倒在地，却是大气都不敢喘，更别提再与枯荣反驳了。

    最后，枯荣大师叹了口气，“也罢，也罢，老衲言以至此，一切还是由你自己造化吧！而今念冰欲归去，你我人间苦行之旅也就此结束。那些残留俗世的人情世故，你自己再做权衡，老衲从此不再过问。”

    说着，枯荣大师收敛了脸上的愠怒，带着一抹和煦来到了念冰近前，向她做出了一个请的姿势，“念冰，既然你心意已决，且随老衲返回觉禅寺罢！”

    念冰点了点头，随后颇为痛悔地看了一眼周围满目疮痍，终究还是选择了与他一道离去。

    而我也扶起了长跪不起的凡心大师，“凡心，枯荣大师可能也是说的一时气话，您也莫要太往心里去。”

    我朝凡心这么安慰着，可凡心的眼里依旧满是自责，他问我，“林笙，你可否告诉贫僧，究竟贫僧之举，究竟是对是错？”

    对此，我颇为无奈的摊了摊手，“凡心大师，您觉得我有资格回答这个问题吗？”

    要知道，我明知念冰是魔，明知她是人间的一大隐患，可我还是甘愿陪在她身边，包容着她所犯下的一切罪孽，却是和凡心的护短不谋而合。

    听了这话，凡心大师的脸上露出一丝苦笑，“看来，你我倒是同道中人。”

    随后，我们便不曾再有多言，与枯荣念冰一道离开了于家宅院，离开了洛河市，回到了黄河边畔。

    这次返回觉禅寺，我们没有再如以往泊舟沿江而行，随着几枚铜板落入水中，一艘乌篷船缓缓从江面浮出，出现在了我们近前。

    可是，这次的摆渡人并不如以往般发出一串类似服务生的恭敬问候，他朝着念冰看了一眼，仿佛遇到了一尊令他极度敬畏的神明一般，竟是朝着念冰双膝跪地，随后朝着她伸出了一只右手，施以伸手礼。

    “贱仆……拜见大人！”

    摆渡人朝念冰这么说道，仿若朝圣一般，声音卑微而且虔诚。

    这一伸手礼，我先前也曾见过，那是在彼岸出现之时，所有见到她的鬼道人都曾不由自主的施以此礼。

    而现在，这一伸手礼再度出现，可面向的却是我的妻子念冰。

    然而，念冰对于这个摆渡人的恭维并不以为意，之时淡淡地说出了三个字：“觉禅寺。”

    “是……是！能为大人效劳，是贱仆的荣幸！”

    听了这话，摆渡人毕恭毕敬地从地上爬了起来，随后不敢多言，拿起竹篙拍了下船下江水。

    在乌篷船的一沉一浮间，不过半个时辰的工夫，眼前的洛河市已经消失不见，一座古朴的深山庙宇随即出现在了我们眼前。

    此时乌篷船所置身的，正是觉禅寺外的那一口寒潭。

    随着念冰的离去，笼罩于庙宇内外的阴气消失不见，寺中众僧也无须再以佛法与之持续对抗，万丈的佛光纷纷敛入寺内诸佛之身，也让身为鬼道的摆渡人能再临觉禅寺外。

    “恭送大人，愿大人洪福齐天！”

    我们一行四人早已离开了寒潭步入了觉禅寺，可摆渡人依旧跪在船头，朝着念冰的身影如是虔诚祷告着，过了好一会方才离开。

    不曾想，仅仅三天的工夫，离开了觉禅寺的我们，如今却又再度归来。

    而无常祖师对于我们的折返，似乎并不觉得有意外。

    当我们步入大雄宝殿时，无常祖师正端坐莲花台前面向寺门，朝着念冰和我点了点头。

    与无常恭敬问候后，枯荣大师便返回了自己的禅房换回袈裟，而凡心也和凡天离去，背影里却是带着一丝落寞。

    不一会，偌大的大雄宝殿，便只剩下了我和念冰无常三人。

    无常祖师看着念冰，面容和煦依旧，“念冰，此次你人间之行，是否如你所愿？”

    念冰微微点了点头，“如今的人间于我而言，确实如祖师先前所言。虽不如我的愿，却是如了祖师您的愿。”

    念冰虽未直言，但一切尽在不言中。

    此次念冰畅游人间，无常祖师早已通过无上佛法告知于整个道门。而我们这三天来所经历的种种，自然也在他佛眼之中。无常的这番话无疑是客套，而念冰的回应也同样是在客套，彼此心照不宣。

    “既然你已自人间游历而归，又已重返佛门，那么不知何日再随本尊归临极乐净土？”

    无常再问，却也让我的神经顿时紧绷了起来。

    我很清楚，如今的念冰已有着堪比神明的力量，她俨然已不再属于人间，她的离去是迟早的事情，可当无常将具体离开的时间问出口，还是让我一阵难以接受。

    念冰的脸上露出一丝犹豫，沉默许久方才说道，“祖师，我还有一个心愿未了，待我了去之日，便是随你归去之时。”

    无常说道，“不知姑娘心愿为何，本尊不才，愿助你一臂之力。”

    对此，念冰微微一笑，随后看了看我，“没什么，我只是想再多陪陪林笙而已。毕竟从成亲到现在，我们还从没过上一天安宁的日子。”

    说着，念冰便以累了为由，辞别了无常前去了自己的厢房休息。

    而我和无常寒暄了片刻后，便也起身离开。

    可当我来到念冰门前时，却见念冰的房门已经紧锁，透过窗我看到她正躺在床上盖着被子，显然已经睡着了。

    在这三天里，我几乎无时无刻都在提心吊胆着，生怕念冰会发生任何的异常，以至于完全没有睡上一个好觉。

    而现在终于重归觉禅寺，我内心的警惕也在这一刻彻底松懈，疲惫与困意也因此滚滚袭来。

    随后，我没有再久留于念冰门前，随便进了一间厢房，随后在浓浓的困意中倒床睡下。

    “林笙，你醒醒！林笙？”

    可是，就在我熟睡之时，一个熟悉的声音忽然将我惊醒。

    我迷迷糊糊睁开眼，却发现自己的身体忽然变得轻飘飘起来，万丈佛光将我笼罩。

    我的困意在这一刻烟消云散。

    我这才发现，自己的意识此时竟脱离了本体，莫名转移到了自己的残魂身上。

    而在残魂的旁边，我看到了茹若初，此时她的手里正捧着那面青铜镜，颇为的焦急的呼唤着我。

    此时的我，意识已不在觉禅寺中，却透过残魂回到了悬棺门，来到了茹若初近前。

    “若初，你召唤我的意识过来，是有什么事情吗？”

    我带着困意朝茹若初问道，这才想起她离开时，曾有问我是否前来悬棺门一趟。

    而与此同时，我又发现了一些不对劲。

    此时的我，正置身于高岩峰的山门古宅之中，可屋子里除了若初之外，还有爷爷，以及前天刚在九龙山庄偶遇的父亲。

    父亲，他怎么也回悬棺门了？难道悬棺门中，是发生了什么要紧事吗？

