    停尸不顾，束甲相攻。别以为现代社会就不会发生，无非就是斯文一点而已。战场也不再是宫殿，交战的双方也变成了彼此的律师。

    欧美也好，香江也罢，这种情况是屡见不鲜的。如果找不到合适的继承人，基业再大也才给，最后都会便宜了那些巨鳄。

    威廉怀特的这种情况，麻烦就更大。一个不好，真就便宜了那群混蛋。

    不可能吗？想想霍华德修斯，虽然也有一个名义上的基金公司，可是，修斯火箭动力，不是依旧被人弄走了。

    想想吧，现在天上的那些电视卫星和通讯卫星，原型都是修斯卫星。其它不去说，就这一样，谁能说他不是顶级的军工企业。

    “儿子，知道我为什么这么做了？”

    “知道了，爹地，我不会让你失望的。”

    “我从来没有失望过，你很优秀，快快长大吧，老爹累了，你们可以独当一面的时候，我就该退休了。

    告诉你一个秘密，你老爹其实是一个二世祖，如果不是我父母出事，我这一辈子就打算混吃等死了。

    至于你，汤米，你们比较倒霉，因为你的老爹懒，所以……”

    看着一脸懵13的儿子，威廉怀特有些好笑。看看，老皇帝不想干了，如果你们再不知道努力，那就当米虫好了。

    其实，当米虫也不错，怀特家人丁单薄，如果你能安心的生孩子，放心，绝对不会有任何问题。

    看着一脸懵13的儿子离去，嘉欣小美女的脸色精彩极了。这个家伙，什么叫当米虫也不错。

    咳咳，这是帮自己强行洗白吗？那啥，我招惹这么多美女，其实我也不想的，怀特家都要断根了，不努力不行。

    “老公，你干嘛这么说？”

    “唉，奈何，他们大了，会有自己的思想，会有自己的世界观。我必须强行解释一下的，要不然，这种三观不正是会遗传的。

    信不信，现在如果不说清楚了，将来这三个家伙都会是二世祖。”

    “可是，他还小，唉，算了，不说这个了。对了，老公，他们的学校我去过了，最近的校风好了很多。”

    “嗯，我知道的，几个不知死活的毛贼。香江的Q记在忙什么，居然能把学校也搞的乌烟瘴气，还他喵的私立名校。

    对了，那个校董被开除了，以后不会有事了。”

    嘉欣小美女笑了，笑的非常开心。威廉怀特说的这些，她其实不怎么担心。要知道，她小时候读的学校，要比这乱多了。

    “哼，有你这样的老爹，也不知道算不算好事。这个小家伙，没准真会交女朋友。”

    “切，没所谓，自己的道路，总是需要自己去选择。他以后很有出息，我会为他骄傲，以后很混蛋，也不至于冻饿而死。”

    讲真，威廉怀特现在的想法，嘉欣是理解不能的。在她看来，不是应该非常严厉吗？直接就让孩子自己选择，这也实在太离谱了。

    不过，有一点是非常明确的。这个坏家伙，对几个孩子都有安排。

    那些大家族，之所以可以延续，绝对不会把希望寄托在继承人身上。你自己的下一代好说，再下一代呢，你知道个毛线啊。

    再是如何良好的教育，也会诞生几个白痴的。或者说，别人对付不了你，自然会把目标瞄准你的后代。

    根据威廉怀特的观察，罗斯柴尔德家族也好，洛克菲勒家族也罢，都有一个主体的家族基金。然后，就是看他们各自的发挥了。

    很遗憾，时光荏苒，最后屹立不倒的，就是这些主体家族基金。至于其它的，反正他没听说过有什么出色的二代人物。

    威廉怀特不知道，如果那些旧钱家族知道他现在的想法，绝对会吐血三升。

    那里有这么容易啊，这个世界上的资源也好财富也罢，早就瓜分殆尽了。你威廉怀特之所以成功，那是因为新产业。

    在此之前，可有什么游戏机，可有什么半导体，可有什么互联网。你的资产大爆炸，也就是被互联网吹起来的。

    你那个所谓的世界首富，他们原本并不在意的。啥玩意你就世界首富了，俺们家还有很多东西没拿出来呢。有点钱就显摆，有意思吗？

    一家思科市值就达五百亿美刀的时候，他们的这种淡定就不翼而飞了。因为，威廉怀特不止这一家高科技公司的。

    现在如果有人说，贝尔实验室值一千亿，估计也不会有什么人反对。他威廉怀特可以私有化任何公司，可以把这些企业搬到任何他喜欢的地方。

    但是，绝对不包括贝尔实验室。

    “卧槽，这是故意在和我作对吧？”

    看着一脸苦大仇深的柯林顿，阿尔也不知道说什么好了。谁又能想到，好端端的迪士尼乐园，居然全面停摆了。

    “服务态度恶劣，阿尔，真有这么夸张吗？这不是在逗我吧？”

    “唉，并非如此，不过，这也看你和谁比较。派拉蒙的环球的片场，明显不如迪士尼。

    不过，侏罗纪公园和东京迪士尼，感觉真的不一样。”

    老柯一愣，他首先想到的，就是大象在坑他，现在看来，好像不是这么一回事。

    “很好？好很多？不就是一个游乐场吗？”

    “东京迪士尼我没去过，反正，巴哈马的那个侏罗纪公园，确实非常值得去。不止我的，我周围的朋友，很多人都订了年票。

    怎么说呢，那种服务是很贴心的，那种微笑，绝对不是职业性的傻笑。”

    “谢特，这么说起来，他一定是铁了心整顿了。”

    “是，在此之前，公会其实就颇多微词了。去脚盆培训过的员工，他们的晋升机会要高的多。

    完成了这一次的清洗，迪士尼家族的影响力，可能就剩下一个名字了。”

    “别提那个白痴，好端端的一家公司，我实在就不明白了，难道他威廉怀特会魔法不成。再不然，就是迪士尼家族太蠢。”

    “咳咳，比尔，我更倾向于第二种。知道吗？如果不是威廉怀特强势入主，脚盆迪士尼赚不赚钱，其实不关我们什么。事。”

    老柯除了表示无语，也想不出该说什么了。他威廉怀特赚钱，还真就不是什么侥幸。

    “唉，算了，我还是需要个威廉怀特谈谈，他如果弄一群脚盆人来米国，我这个总统让给他干算了。”

    “这个估计不会，不过，很多服务比重较大的位置，现在的那群人是别惦记了。”

    当迈克尔艾斯纳听说，迎宾，安保，服务人员，全部换成小时工的时候，整个人都不好了。

    老大，你杀了我得了，这是什么神仙操作啊？

    待遇并不比正式工低，甚至还要略高，这么干的理由只有一个，一劳永逸，如果你们的表现不能让我满意，明天就不用来了。

