    “陈医生，我跟你说，你是没看见，那福特刚才啊，满头大汗，走的时候也很仓促……”

    护士长手舞足蹈的不断描绘出福特离开的场景，比陈沧都要兴奋和高兴！

    “你是不知道啊，那福特来了以后，就让人把一些器械提前送了进来，让我们提前消毒，还告诉我们，所有的护士全部换下……”

    “那排场和架势，可大了！”

    ……

    可能护士长真的被福特一行人给气到了吧，看见福特走了以后，护士长比谁都要开心！

    陈沧却是忍不住摇了摇头。

    他知道今天这一台手术的意义，别说是福特了，刚才陈沧讲出来的时候，就连孙广宇和庄月明差点吓尿了。

    毕竟这种手术术式和观念已经打破了传统的手术。

    标新立异的重新定义了胃肠道吻合的理念。

    福特作为梅奥医学中心的胰腺手术一把刀，他自然看明白了自己的手术内涵。

    胜负在一开始其实就没有了意义。

    再说了，手术这个东西，哪有什么胜负，不过是不断发展的医学理念罢了。

    治病救人才是目的。

    陈沧同样也是看不惯福特一开始的姿态，高高在上，似乎你们梅奥天下第一一样。

    孙广宇和庄月明做收尾工作还是没有一点点压力的。

    过了半个小时，手术彻底完成。

    麻醉师看了看时间，说了句：“麻药还有半个小时左右的时间。”

    孙广宇点头：“嗯，送回手术室吧。”

    几个护士点头，其实收拾一番，帮老人把衣服整理好，推着床离开了手术室内。

    和孙广宇、庄月明洗手的时候，陈沧发现他们眉心紧锁，似乎思考着什么。

    过了片刻之后，孙广宇忽然说道：“小陈，这……福特回去之后可是要把这个消息带回梅奥啊！”

    庄月明也是慎重的点头：“对啊，一开始就不应该让他看到这台手术的，哎……到时候……”

    看着两人就跟家里宝贝被偷了一样，陈沧忍不住笑了笑：“真要是能被偷学了，就不叫宝贝了。”

    “管中窥豹，小道尔！”

    “就跟中医看病一样，你偷了方子没有用，你要偷就得偷着辨证论治遣方下药的真本事。”

    看着陈沧一副无所谓的样子，两人都是急的牙痒痒：“那也不行啊，现在什么时候，要是被他们知道了，万一搞出点眉目来呢？”

    陈沧一听，更加笑了：“这是好事儿！”

    两人翻了个白眼：“怎么就是好事儿了？你该不会是气疯了吧！”

    陈沧笑着说道：“众人拾柴火焰高，新理念的出现和被认可势必会是一个很漫长的过程。”

    “我会回去以后把老人的手术写一篇论文发表到《柳叶刀》上，把这种观念传开，让越来越多的人意识到这种手术的有效性和重要性。”

    “梅奥肯定也会开始研究，我希望他们的研究历程可以快一点，等到了世界消化道外科会议的时候。

    如果梅奥更加认可这种观念，到时候……我们只要比他们更加领先，这就够了！

    如果梅奥不认可这种观念，甚至做好了反驳的观念，我们只要证明我们的有效性就好了。”

    说完之后，陈沧笑着就朝着外面走去。

    留下忧心忡忡二人组。

    庄月明嘀咕一声：“好像小陈说的挺有道理的！”

    孙广宇翻了个白眼：“你能保证你不落后于他们啊？我反正现在刚刚摸到皮毛，我就怕梅奥那群人比我厉害。”

    庄月明顿时一愣，赶紧和孙广宇追了上去。

    “小陈，小陈，我们怎么才能领先梅奥啊！”

    “就是，我现在心里特别没底，万一人家比我们还要厉害怎么办？”

    陈沧忍不住停住脚步：“你们急什么？这不是有我呢！”

    孙庄二人对视一眼，满眼无语：我们不一样……

    陈沧忽然想到什么，说道：“对了，明天后天有个胰腺手术培训会议，你们要是有时间的话，来给我打下手，我一步一步教你们。”

    两人一听，顿时大喜！

    他们发现，自己可能会是陈氏消化道重建技术的第一代弟子！

    “好嘞，陈老师！”

    “得嘞，陈老师！”

    陈沧顿时无语……

    洗了手，刚刚过去，就看见秦镇宏和秦镇伟已经等在门口了，还有两位老人也在会议室内。

    秦镇伟脸色有些纠结，过了片刻之后，秦镇伟忽然给陈沧鞠了一躬：“陈医生，抱歉，这件事儿是我考虑不周，我给你道歉。”

    “谢谢你帮我父亲手术。”

    看见秦镇伟给陈沧鞠躬，顿时孙广宇和庄月明二人脸色一变。

    这秦镇伟虽然比不上他哥哥，但是也是当前一家大型国企的总经理，很有影响力。

    而此时秦镇伟能当着众人的面给陈沧鞠躬道歉，这可不是一般的意义啊！

    陈沧见状，也是愣了一下：“秦总，你太客气了，你这也是人之常情。”

    而房间里的两位老人慢悠悠的说到：“一点都不客气，我要是老秦，我也得让我儿这样鞠躬感谢。”

    秦镇伟起身之后，脸一红，没有说话。

    今天福特的一番话，让秦镇伟意识到了自己对陈沧有些太过不信任。

    想来想去，他觉得必须要道歉，要不然内心也过意不去。

    错了就是错了，再说了……这样一个天才医生，即便是秦镇伟，也不愿意交恶！

    说句实话，甚至是不敢交恶。

    虽然现在听起来夸张，但是仔细一想，这一点也不夸张……

    一位老人看着陈沧，感慨一声，笑着说道：“我现在特别期待老秦醒来以后看到监控录像的画面，得高兴成啥样啊。”

    “小陈同志，你很不错啊！”

    另外一位则是笑着说了句：“可不能让老秦看到，这要是万一笑着成开线了，得多麻烦！他那胖的，笑起来肯定要撑开伤口。”

    两人呵呵笑了起来。

    看得出来，两位老人是真的高兴。

    高兴的不仅仅是老秦的顺利手术。

    高兴的还是我们祖国的医学也逐渐发展起来了，也能把那什么梅奥的专家给吓跑！

    想到这里，两位老人是由衷的骄傲啊、欣慰啊！

    看着陈沧，两人满眼开心，一个老人笑着说了句：

    “我得趁着这个机会走个后门，以后啊，我要是哪儿不对了，小陈你可得给老汉手术啊！”

    ……

    ……

