    虽然不知道罗家发生了什么，但是也可以想象罗家之人的表情。

    还有在雨族也是一样，虽然没有像罗家那样暴躁，但是萧辰让他们如此难堪，也是想要找回场子的。

    “朋友，你真乃神人也！”

    早就等在玄子号之前的方寒双看到萧辰回来之后，竖起大拇指笑着说道。

    萧辰一脸黑线，看着对方那一脸期待的摸样，心里就知道对方又想找自己切磋了。

    “我只是被迫这样而已，我可从来没有想和他们过不去。”萧辰耸耸肩说道。

    方寒双嘴角扯了扯，这个萧辰完全对得起自己给他起的外号，是真的神人。

    都已经把罗家整成这样了，竟然将自己说的如此无辜。

    “不过朋友，实话实说，如今罗家应该真的怒了，如果相信我，最好还是趁早离开，否则到时候再出现什么意外。”方寒双神色变得认真起来。

    如今大家还不知道萧辰的底细，但是一旦有一天被查清楚了，只要萧辰的背景不够大，那可就真的危险了。

    “嗯，我会认真考虑一下的。”萧辰看了方寒双一眼，没有想到对方会如此提醒自己。

    “哎，要不是因为可能会出意外，我真的想要在落雷城和你切磋切磋，不过只能暂时忍耐了，如你这样的人物，必然会去化龙盛会的，那个时候依然会有机会。”方寒双说道。

    “如果在化龙盛会碰到，我会满足你。”萧辰一笑。

    对方是真的在为其考虑，表达对自己的善意，萧辰当然不会拒人千里之外，当然在心中升起好感。

    “朋友，如果你真的没有什么势力的话，不如就先加入我无双刀宗吧，虽然你不修刀法，但其实在宗派当中，也有人不修刀法的，宗门虽然是刀法最强，但也有其他传承。”方寒双想了想，还是决定邀请萧辰。

    只要对方加入了他们天双刀宗，那在这落雷城之中，将不会有人敢对他怎么样了。

    但萧辰摇了摇头，并没有去考虑：“多谢方兄好意了，不过我没有打算加入任何势力，我其实已经有门派了。”

    这个答案到是让方寒双有些意外，不过心里多多少少还瘦有些不相信，觉得萧辰是为了拒绝自己，才这么说的，要是背后真有势力的话，在落雷城又何须这样？

    就像他这样的，直接展现自己天双刀宗传人的身份，在落雷城哪里有人对他如何，就算他在狂又如何？

    “其实很多人在之前也是有势力的，但是这并不影响。”方寒双提了一嘴。

    他认为萧辰或许是来一个小地方，这样的人，所在宗门不会太强，当去到更强的地方，要是天赋异禀，在加入其他势力也没有什么，也并不算是叛离经道，甚至以后还可以回去帮到自己曾经栽培自己的宗门。

    “真不用了，实不相瞒，我出来历练，为的就是我背后的势力，可以让我背后的势力与神域诸天接轨。”萧辰说道。

    这其实就是实话，水帘洞天虽然资源丰富，相比于神域诸天，那怕是这种中心天都丝毫不差。

    可问题就在于太过于封闭，外界根本不知道水帘洞天的存在，这样其实对于修炼来说并不是很好。

    尤其是大世即将来临，任何势力之人，那些隐世的超强势力之人都会出现，行走在世间。

    所以水帘洞天要是一直无法打通与外界的联系，注定会失去很多先机，会有很多不方便。

    “额好吧，要是有什么事情，你可哟随时来找我，要是能帮的，我不会推辞。”方寒双说道。

    他也感觉出萧辰是真不会加入其他势力了，只是是什么样的势力能够培养出这等人物，而且还需要让他出来与外界接轨，难道是一个隐世势力？

    方寒双心里也是十分好奇，但也不好深问下去。

    只是萧辰要不加入天双刀宗的话，他就无法动用宗门的力量去帮助萧辰，但是他自己多多少少还是可以帮一些的。

    回到玄字号之中，萧辰清点了一下战利品。

    手中还是留下了一百万的神晶以被不时之需，而其余的，全部都兑换成了修行资源。

    其中一半都是换成了修炼神魂力量的东西，给星魂虫用。

    虽然星魂虫十分耗费资源，可是不得不说，这刚刚孵化之后，就成为了他手中的一张底牌。

    只是刚孵化，就有神境之威能，也是让萧辰感慨，拥有这等强大血脉的物种，确实更得天独厚一些。

    而且随着星魂虫不断吸收他换来的资源，实力的涨幅也十分惊人。

    在这么短的时间里，就已经到了真神巅峰的境界，只要资源足够，感觉很快就可以踏入神王之境了。

    当初对付罗文的时候，这星魂虫只是真神境界就可以进入到对方神魂之中，对其造成致命的威胁。

    不知道一旦踏入神王境界，星魂虫会给自己带来怎样的惊喜，萧辰还是有些期待的。

    “方寒双的提醒也不无道理，如今罗家还没有彻底放开对付我，一时忌惮我这样的人背后是否有一个他们惹不起的势力，再有就是还没有彻底惹怒他们，但是如今看来也快了。”萧辰自己暗道。

    要是罗家不在顾忌这么多，那对于他来说，这落雷城里确实不太安全，而且行动也会变得十分不方便。

    只是如果他离开落雷城的话，到时候去化龙盛会，就需要自己长途跋涉了。

    可在落雷城之中，那传送阵时城中七大势力共同把控，想要使用，自然也是需要七大势力同时开启。

    以如今他和罗家的关系，萧辰也感觉到棘手，在加上雨族也是一样，对自己没有好感。

    “真是头疼，实在不行那就只好提前离开了。”萧辰心中想到。

    要是自己赶路的话，就需要一段时间了，不能一直在落雷城之中等待下去。

    “萧兄，你有事吗？”而就在这个时候，在外面响起了方寒双的声音，而且听语气，似乎有些激动。