    朱明远退好票后，将孔娇的介绍信往其手里一塞，二话不说转身走人。

    只是在快要走到检票口的时候，瞄了两眼孟孝礼的亲妈。

    自己曾经见过她的照片这才认得，而当年只有六、七岁的孔娇却一眼就认了出来。

    在这一点上，朱明远不得不承认，孔娇的唯二优点就是打小记忆力过人。

    “好好学习，天天向上。”

    “哎，我说你这位女同志你搁那瞅啥捏，还买不买票了，不买赶紧让开，别耽误其他同志。”

    年轻女售票员不耐烦的出声催促。

    吴素红闻言连忙收回视线，一脸歉意道：“劳动最光荣，不好意思啊同志，刚才瞅见了一熟人，一张胜利公社的车票。”

    很快，吴素红接过车票和工作证准备去找孔娇问件事。

    谁知，她才刚走没两步，身后就传来了两道女人的议论声。

    “哎，你看她烫的头发咋样，好看不？”

    “我瞅着有点显老，跟个四五十岁似的。”

    “是嘛！！哎呦，原本我还想着抽空也去烫个呢，听你这么一说啊，那还是算了吧！”

    吴素红脸色黑如锅底，忍不住回头狠狠瞪了她们一眼。

    强压下心头翻腾的怒火朝孔娇走去，手却不自觉的抚了抚头发。

    她今年才三十八岁，如今竟然被人看成是个五十多岁的老太太，简直气死她了。

    哼，肯定是因为上次丢了私房钱，接着又被继女讹出去大半家底的事，打那以后，吃吃不好，睡睡不好的。

    这才导致皮肤暗沉，皱纹增多。

    另一边，生了会儿闷气的孔娇，拿着介绍信准备去买票，然后与红姨一起回胜利公社看雨晨姐。

    可没走几步，就被急匆匆走过来的吴素红拉到了一处僻静的角落。

    孔娇一脸莫名：“红姨，你这是？”

    吴素红努力压下心中的不愉快，扬起一抹假笑：“娇娇啊，那会儿我看见一个很面熟的姑娘，可她之前脸上应该有块胎记才对，咋突然没有了？”

    “我记得她姓高，是我干女儿那个大队的知青，不知道你认不认识？”

    孔娇心里一紧，红姨竟然认识高悦阳，而且还有个干女儿！！

    “您说的高知青我认识，至于她脸色的胎记……”

    孔娇故意停顿了下，见吴素红的脸上露出好奇之色，咬了咬嘴唇一脸为难的继续说道：

    “听队里的社员们说，高知青的胎记是用偏方治好的，对身体造成了很大的伤害，且留下了后遗症。”

    “听说，听说结婚后不能生孩子……”

    说完，仔细观察吴素红的脸色变化，发现她只是愣了一下而已，并没有流露出可惜或者心疼之类的表情。

    心里顿时一松，幸灾乐祸的想，长得再好看有啥用，姓高的不能生孩子，只怕一辈子都嫁不出去，呵呵！

    只是，红姨的那个干女儿，等会在回去的车上得打听清楚，可不能让一个村姑钻了空子。

    吴素红可不知道孔娇心里的弯弯绕，皱眉又问：“我见高知青肩膀上挂着大背包，身边还领着个男孩儿，是要出远门呀！”

    孔娇也没多想，随口就把之前在车上听到的说了。

    吴素红听了，忍不住暗暗叹息一声，看来，王小慧已经等不及了，竟然想出这么个办法。

    王小慧算准了她的侄女指定不放心把王宝磊留在队里，会带着一同前往。

    可根据自己所打探的消息，王小慧的这个侄女胆大心细、聪明能干，还是救人英雄，上过报纸。

    所以，王小慧这次指定是白忙活一场。

    由于寄信太慢怕耽误事，吴素红和王小慧从年后开始，一直是通过发电报联系。

    这也就造成了高悦阳在这边的情况，吴素红没有与王小慧提及。

    而等到高悦阳回去后，王小慧直接被其打了个措手不及。

    ……

    两天时间一晃而过，高悦阳姐弟俩终于在4月24日这天中午到达了观山市火车站。

    期间除了在首都倒了趟火车外，途中可以说是非常顺利，没有半点不愉快的事情发生。

    可就在姐弟俩快要走到出站口时，高悦阳眼尖的瞅见了高红霞身影，此时她正在朝着走出的人群里仔细搜寻。

    呵呵，果然啊，时间能冲淡一切，高红霞这是又上赶着找罪受来了。

    高悦阳脚步未停，神情自若的继续拉着王宝磊的手往出口走，

    可当她从高红霞旁边，与之错身而过时，对方愣是没有认出来，只是略扫了自己一眼就挪开了目光。

    高悦阳本就没打算直接去姥姥所在的小舅家，既然高红霞没认出来，那还按原计划进行吧！

    此时是中午十二点多，高悦阳决定就近找家国营饭店吃饭，然后再去招待所。

    一旁的王宝磊，即使坐的两天的火车，可整个人都依旧精神奕奕，眼中满是稀奇的左顾右盼，显然新鲜劲儿还没有过去。

    高红霞站在出站口，等啊等，盼啊盼，直到周围空荡荡的，也没见她想看到的身影。

    心想，从打自己记事起，高悦阳就没有见过姥姥，甚至对姥姥很反感……

    正在她低头思索间，身后突然传来一道很是柔和的声音。

    “怎么，没有接到人？”

    高红霞被拉回过神，深吸一口气转过身。

    只见来人烫着一头卷发，从鼻梁到两边的颧骨满是雀斑，眼圈青黑，不是王小慧是谁。

    “三婶，二姐和姥姥并不亲，我觉得她不会大老远的赶回来，要是换做是奶奶的话……”

    周玲玲说到这里，意识到自己又说错话了，连忙闭上了嘴巴。

    对于这个侄女，王小慧是很看不上的，要不是还有些用处……

    “或许是你没看清漏掉了，你之前不是从朋友的信里得知，悦阳脸上的胎记已经治好了嘛！”

    吴素红发来的电报上面说的很清楚，高悦阳确实按照自己所想的那样，带着那个小贱 z一起回来的。

    高红霞嘴巴微张，对呀，自己咋把这么重要的一点给忘了。

    那么，如果高悦阳真的回来了，她明明看到了自己却不露面，让自己跟个傻子似的在这干等。

    想到这里，高红霞心里的怒火就蹭蹭往上冒。

    王小慧往附近扫了圈，最后朝着一个方向，漫不经心的说道：“走吧，三婶带你去国营饭店吃午饭。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢有的故事没有结局、一梦繁华的打赏。

