    “何方宵小，竟敢在我玉虚宫前逗留？！”

    这道声音非常严苛而且洪亮，让人听了忍不住心神一颤。

    紧接着。

    一道白色人影，从那饕餮柱子里飞了出来。

    他穿着一套白色长袍，头上留着一个发髻，五官非常俊朗，年纪看上去差不多三十岁出头。

    男子的手中，持着一柄长剑。

    长剑剑身之上，有无尽道气不断氤氲着，给人一种高深莫测的感觉。

    看到这里。

    林霄的眉头不由得微微一皱。

    他很清楚，面前这男子不是什么善茬，就凭他手上的长剑就可以看出来，他的实力不一般。

    于是乎，林霄冲着他拱了拱手，随后瓮声瓮气的说：“道友，你好，我叫林霄，来自夏国。”

    “夏国？”

    男子凝视着林霄，“你是从蝼蚁般的下界上来的？”

    随着男子的话说出口。

    直播间里面的网友一个个全都不干了。

    【淦，蝼蚁般的下界？这家伙好狂妄啊。】

    【什么意思嘛，是不是瞧不起人？你装你吗个螺旋仙人呢？】

    【你丫才是蝼蚁，你全家都是蝼蚁！！】

    【主播，别跟他在这里瞎扯，直接干了他吧！我现在就给你刷火箭！】

    【没错，干干干！！属实是忍不了啊，这话说得是真的狂妄，完全就没有把咱们当人看啊！】

    一条条弹幕，在林霄的脑海中划过。

    然而。

    他并没有冲动，脸上反而还露出了一抹灿烂的笑容：“敢问道友，您的名号是什么？”

    “我？”

    男子用手指了指自己，随后仰天大笑了起来，“区区一只蝼蚁，也配知道我的名字？”

    “道友，话不能这样说，你的确很强，但是……我也不弱。”

    说完。

    林霄手中的斩天剑对着面前的虚空轻轻一挥。

    嗤啦——！！

    随着林霄的这个动作做出之后。

    他面前的空气，竟然就这样硬生生被划开！！

    一股股虚空之风在林霄的面前织就成为一张道气大网，威迫力直接拉满。

    “嗯？”

    当男子看到这一幕，脸上的笑容瞬间消失得无影无踪，取而代之的是一抹凝重之色。

    他刚才从林霄这一剑里面感受到了一种来自死神的威胁。

    这种感觉，他只在玉虚宫的那些长老和宫主的身上感受过。

    作为玉虚宫的二师兄，他在宫内的名望和地位，都属于是顶级的，而且天赋异禀，一身修为几乎是同级别无敌。

    可是现在……

    这么一只来自下界的蝼蚁，竟然能够让自己……胆怯！！

    “下界，什么时候有你这么强的人了？”

    男子眯着眼，语气冰冷，声音漠然。

    闻言。

    林霄深吸口气，随后语气恭敬的说：“这位道友，我来幻域的目的很简单，只是单纯的想要来找一样东西，医治我的病而已，并没有想要跟你为敌的想法，还希望你可以行个方便。”

    “区区下界蝼蚁，来幻域找东西？林霄，你未免太看得起你自己了吧？”

    男子的语气依旧是高高在上的。

    在他看来，林霄的修为虽然有些琢磨不透，但……他毕竟只是下界的人，下界的真气早就已经稀薄到了极致，就算是天赋异禀那又如何？

    修为肯定不会比自己强！！

    而且。

    即便他的修为真的比自己强也同样没有什么好顾忌的。

    毕竟……

    他的宗门就在身后，如若真的有危险，随时都可以让自己的师父和长老们出来营救自己。

    想到这。

    男子愈发嚣张了几分：“林霄，赶紧滚回下界去，否则，今天你的这条小命，就会彻底交代在这里。”

    听到这句话。

    林霄的脸色，也变得难看起来。

    不得不说，这男子属实是嚣张到了极致，完全就没有把自己放在眼里。

    林霄已经主动表明自己来幻域的目的，不过就是为了寻找神灵诅咒的解决办法而已。

    可是呢？

    他却根本不给自己这个机会！！

    要是林霄今天真的就这样离开的话，那么……他这条命，顶多活不过一个礼拜。

    就凭他几句话想要让自己失去最后的一个生存的希望，这是不现实的事情。

    林霄猛然抬起头，眼睛紧紧地眯着，直勾勾盯着面前的男子。

    当男子看到林霄那没有任何感情的眼神之后，身体不自觉的一颤。

    这种感觉，让他如坐针毡！

    咕噜。

    男子狠狠地咽了口口水，随后语气有些吞吐的说：“小子，你这样盯着我看干嘛？最后再给你一分钟时间，滚出幻域，否则的话，休怪我对你不客气！”

    “呵。”

    林霄咧嘴一笑，“怎么个不客气法？！”

    “我会杀了你！”

    男子哑着嗓子说道。

    下一秒。

    林霄直接仰天大笑了起来：“哈哈哈，哈哈哈！！”

    “你……你笑什么？”

    男子现在心中的疑云较之之前更盛了几分。

    而林霄对他来说，也愈发神秘了不少。

    他现在……

    越来越看不懂林霄了。

    这家伙好像跟自己以前接触过的为数不多的下界人截然不同。

    以前那些人在他面前都是如同蝼蚁一般不堪的，自己随随便便就可以虐杀，可是现在的林霄，却让他感觉到了一种来自灵魂深处的畏惧！！

    而这个时候，直播间里面的网友一个个也全都激动了起来。

    【主播，干了他！！奶奶个腿的，瞧不起谁呢！只要你杀了他，老子反手就是火箭送上！】

    【对，我们全都给你刷礼物！！绝对不坑人的那种。】

    【上去就是干，别怂啊，主播，你是好样的！】

    【就是就是，什么玩意嘛，瞧不起谁呢？】

    【老子这辈子，最看不惯的就是这种自以为是的垃圾，草，真以为自己很牛逼吗？】

    【四九城第一帅打赏主播林霄五十个火箭！】

    …………

    …………

    这些弹幕，如同刀刻斧凿一般，印刻在林霄的脑海之中。

    他脸上的笑容较之之前更盛了几分。

    “从我到幻域以来，先是被史前巨蜥追杀，然后又碰上了巨人一族，他们想要吃了我，但最后却是被我给反杀了，而今，我碰到了你，你也不给我活路，我……也不会轻易放过你。

    既然你要斗，那么……就来吧，让我看看你到底……有什么能耐说出这样的话，下界又如何？蝼蚁又如何？即便是蝼蚁，我也会让你知道知道……只要数量多，一样可以……将你们这些自以为是的所谓的高高在上的仙人斩杀！！”

    林霄的声音虽然不大，但是语气却是无比的笃定，眼神之中更是没有任何的忌惮，有的只是无尽的战意！！

    而林霄的这番话，也是将网友们的热血尽数点燃。

    他们全都屏气凝神，在心中为林霄加油。

    而当男子听完林霄的话，心中却是掀起了一阵波澜……

