    比起自己在亚洲的盟友，德国人至少还会伪装自己，展示着自己文明的一面，但在即将到手的利益面前，所谓的文明不值一提。

    为了逼问出圣杯之地，多诺万和他的德国盟友已经用尽了一切手段，不论是威逼利诱还是严刑拷打，都无法打开兄弟会俘虏的嘴巴，他们就像狂热的殉道者一样，饱含怒火，然后平静的面对自己的死亡。

    十字军兄弟会已经誓死守卫圣杯的秘密数百年之久，而他们也将继续坚守下去。

    “这些该死的家伙！”

    依旧提着文明杖穿着白西装的多诺万在帐篷中暴跳如雷，他才不在乎什么征服世界，他只想永生，但这些俘虏就像茅厕里的石头一样，他们已经手段尽出，但唯一的收获就是带着血水的唾沫。

    “将他们都绑在十字架上！然后插在沙漠里，我要让这些家伙和他们的秘密一起去死！”

    “多诺万先生，我们已经放出消息了，印第安纳琼斯会上钩吗？”

    来帮助多诺万的党卫军军官疑问道，在他看来，多诺万的手段有些过于简略，如果是他，就应该把这片土地挖地三尺！

    “他会的！”

    多诺万不耐烦的看着这个军官，之前和他合作的党卫军上校已经被陈默打爆了脑袋，新来的家伙是个愣头青，张口闭口就是为了元首，一点没有把多诺万放在眼里，如果不是为了对方的一百来号手下，多诺万早把这家伙埋在沙漠里了，就像贝杜因人那样，只在地上留一个脑袋。

    “中校先生，没人比我更懂琼斯，所以他肯定会带着圣杯来的！”

    “那样正好，我也好向元首交代，在伟大的元首……”

    眼看中校又要开始复述元首语录，多诺万急忙借口上厕所逃离了帐篷，他不喜欢辣脆，他只喜欢辣脆的钱，但现在，为了钱他又必须得装作自己喜欢辣脆的样子。

    远方的太阳已经沉下去大半，阴影罩向大地，白天燥热难耐的沙漠也似乎变得阴森起来，远方的山脉如同潜藏在黑暗中的魔兽，已经张开血喷大口择人欲噬。

    “今晚很安静啊！”

    因为连日操劳的多诺万突觉困意来袭，便回到自己的帐篷里准备休息。

    而此刻，陈默也奔袭而来。

    德国人压根没有掩饰自己存在的打算，营地建于凹风处，用低矮的木质栅栏围了起来，每隔十几米插着火把照亮，而营地内部也泾渭分明，仆从军士兵的营帐在最外侧，然后是内圈的德军营帐和中心的指挥官营帐，至于兄弟会的俘虏，则是被绑在营地一侧的牢笼和十字架上上。

    细致观察里营地的陈默已经有了大概的进攻路线，不过为了确保达成最好的效果，他还是略微休息了一会儿，不仅是自己，还有他胯下的这匹白马。

    将冲锋枪架于胸前，陈默双腿微微用力，胯下的白马便小碎步向前，随着步子越迈越大，白马的速度也逐渐加快，马蹄敲击地面的声音在寂静的黑夜传出去很远很远。

    站岗的土人士兵自然听到了马蹄声，但老天爷都在帮陈默，没有月光的夜晚，营养不足的土人士兵甚至看不清几米外的状况，只能冲着黑暗大喊询问来者。

    回应他的是骤然亮起的枪火，开启了死亡之眼的陈默扣动扳机，以单发射击将站岗的两名哨兵击毙。

    枪声在营地外炸响后，营地里立刻乱糟糟的有了反应，在营火的映照下，士兵的影子被拉的老长，伴随着他们的动作歪歪扭扭，就好像盘踞在营地上空的妖魔一般。

    提着武器的士兵们急匆匆的冲出营帐，然后就是扑面而来的子弹，漆黑的夜晚，他们根本看不清袭击者的位置，反而是被营火照的明晃晃的他们被一个个击倒在地，陈默的枪声很有节奏，每一枪响起，都会有人倒下，喷洒的血液溅射在白色的帐篷上，很快就将一大片区域染的通红。

    “照明弹，快发射照明弹！”

    同样连外套没有穿好的党卫军中校大声的喝令道，他接受过一段时间的正规军事训练，从枪声听出来对方只有一人，脸上的惶恐很快就变为愤怒，他要将那人碎尸万段！

    一名德军士兵举起信号枪，打出一发混合着铝镁等粉末的照明弹，随着一道红光以肉眼可见的速度飞上营地高空，耀眼的白光刹时炸裂，将营地和周边区域照的雪亮。

    “他在那，开火！”

    在照明弹下，营地守军很快发现了正在围绕着营地转圈的陈默，对方的身影虽然模糊，但并不是完全不可见。

    只是，他们看到了陈默，陈默又何尝不是看到了他们？

    将冲锋枪调整为全自动模式，陈默看着明晃晃的人头简直不要太开心，对方射来的子弹嗖嗖的飞过他的耳畔，但陈默毫无惧意。

    随着标记完毕，冲锋枪发出怒吼，在颠簸的战马和起伏的地形上，陈默持枪的手臂没有一丝颤抖。

    营地中的德军士兵就像割草一般齐刷刷的被命中头部倒下，站的最鹤立鸡群的党卫军中校也毫不例外。

    照明弹缓缓落下，镁粉已经燃烧殆尽，黑暗又再次笼罩大地，刚刚打过照明弹的德军士兵急忙再装填一发，但这次没等他举起信号枪，陈默的子弹已经找上了他。

    一发子弹洞穿了他的颈部，鲜血瞬间喷涌而出，他的身躯倒下的时候，士兵还下意识的扣动了扳机。

    倾斜的枪口将这发照明弹直接打向了一旁的帐篷，随着炸裂的白光，布制的帐篷迅速被点燃。

    被火焰包围的士兵哀嚎着冲出着火的帐篷，他们身上的火种被碰的到处都是，很快更多的帐篷被引燃，这使得整个营地乱成一团。有人想要救火，有人想要还击。

    乱糟糟的营地自然惊动了兄弟会的俘虏，他们看向被绑在十字架上的兄弟，后者的视野清晰。

    “我看到一匹白马，自地狱而来！”

