    “恭喜！轮回者冥王在第十九层《秦时明月》世界获得S级评价！”

    天花乱坠，地涌金莲，无尽的异象伴随着主神冰冷的机械声音在整个主神空间之中响起。

    如果是以前，看到这异象的人们恐怕会惊叹不已，三五成群的聚在一起讨论。

    但现在……

    “我当是谁呢，又是冥王这家伙。”

    “每个星期来一次，我都看烦了, 就不能来点新鲜的？”

    “那些大佬也是，就不能争气一点？”

    “等等……好像有哪里不太对劲？”

    锦衣卫天空城。

    锦衣卫总指挥使朱承意看着天空之中的异象，叹道：“原来上一次接到权限任务的，还有冥王啊！一下子从十六层蹦到十九层，应该是那个跳级权限吧？”

    光芒一闪，人工智能锦华主神空间分华在旁边显现出身影，道：“根据存储信息, 能够在主神空间跳跃层次的只有一级越级权限。”

    “哦，越级权限。我记得这个权限, 好像是可以在一到三层之间选择性的跳跃，这家伙居然直接跳了三次。呵呵，对自己的实力还真是自信啊！”

    强者的记忆力十分恐怖，朱承意立刻想起了资料之中的越级权限。

    这一权限最大的好处，当然是越级之后的可以获得三倍的奖励。

    而且奖励的标准是越级之后的世界，按照每一层世界奖励逐步提升的原则，三倍之下，就能够获得更多的奖励。

    另外一点，就是可以更快的进入高等级世界，获取高等级的技能，装备，快速成长。

    但这个权限最大的问题，便是实力。

    三倍奖励又如何？

    实力不够，万一拿到C级评价，就相当于三个世界都是C级评价的收获。

    锦衣卫也曾经想过利用这一权限，加速部分成员的成长, 让他们尽快成为高层轮回者，获得高层级别的战斗力。

    但结果却并不怎么好, 获得了这一权限的轮回者，虽然前期在锦衣卫的支持之下，进步速度极快，短短时间之内就从二十五层飞速提升到了四十层。

    但到了那一层次的，飞速成长的弊端就开始逐渐显现。

    四十层往上，每一层都可以获得数百点的属性奖励，但高层强者的属性差距也是极大。

    四十层强者的属性可能在三千左右。

    而四十一层的却是三千五。

    四十二层就是四千七。

    四十三层就是六千。

    而被锦衣卫培养的那位轮回者，拥有着四十层的属性，却要和四十三层的强者对战。

    属性的差值高达两千有余！

    怎么打？

    所以越级权限，在前期还能玩一玩，加速成长，效果不错。

    但是到了后期，每一层的强者实力差距过大时，还是一层一层的稳扎稳打，更加适合。

    旁边锦华目光一闪，道：“接到消息，冥王在论坛上面挂售技能, 要求交换探查类道具。”

    “技能？ S级评价奖励的技能吗？好，在库存之中选择一件红色品质探查类道具与他交换, 上限是二十五层。”

    “是！”

    冥王的专属空间之内。

    周明按照惯例将自己制作的符箓挂在自己的冥王小店上面, 然后就在论坛发了一个交换帖。

    转头在论坛之中闲逛的时候，才发现自己又在主神空间之中引起了轩然大波。

    对于人们而言，S级评价已经颇有些司空见惯，但周明一下子跳了这么多层，却非常的让人惊讶。

    越级权限不仅仅只有周明获得，但那些权限的获得者，别说拿到S级评级，A级评价都不一定能够拿得到。

    就算拿到了，也没有人像周明这样，几乎每一个世界都能拿到S级，然后被主神播报。

    这种连续的播报，其实就相当于告诉了所有人冥王的成长路线。

    以前，冥王在这条路线上是一步一步的走。

    而现在，却是猛然来了一个大跳。

    的确吓人。

    而那些羡慕嫉妒的黑子，也都疯狂起来，不断的发帖抨击冥王。

    因为太过离谱，许多普通人也都开始怀疑起来。

    但说实话，他们的怀疑并没有什么大用，甚至都无法影响周明的心情。

    不过周明不在乎，其他人却并不这么想。

    很快锦衣卫就发了一个帖子，详细的解释了权限的由来，并公布了一部分权限效果。

    很多人这才知道，原来的主神空间里面，还有权限这种东西。

    “羡慕！居然还有地图权限，曾经在海上被困半个月，到达陆地之后剧情已经结束的我哭死。”

    “你们不觉得这个指定奖励类型的权限更好，我一个战士，给我一把法杖有屁用啊！”

    “靠，主神这是区别对待，怎么我就没有接收到这种权限任务？”

    “傻了吧，锦衣卫帖子里面不是说了吗，只有拿到三个S级评价的轮回者，才有概率接到权限任务！”

    事实上这所谓的三个S级评价并不是唯一标准，但锦衣卫当然也不会将他们珍藏的情报随意的全说出来，还会有所保留。

    毕竟，主神空间什么三教九流都有，那些反大明，甚至反人类的家伙，也不是没有。

    甚至还存在魔怪的走狗。

    虽然说只要获得魔怪的力量，就会被主神所排斥，无法进入主神空间。

    但只要不获取力量，仅仅只是心向魔怪的话，也一样可以进入主神空间的。

    否则，魔怪怎么会得到那么多人类的情报？

    突然的越级，锦衣卫的解释，权限被公开，都在主神空间掀起了一道又一道的波浪。

    而这些波浪中心的冥王，也获得了更胜以往的关注。

    他店铺里面售卖的商品有无数人光顾。

    他那一条交换的帖子，也有不知道多少人回复。

    对于个人或者只有几个人的小型势力而已，买技能其实是非常不划算的。

    但对于大势力来说，技能却是一本万利的买卖。

    积分对于大势力而言，真的不算什么，任何一本技能被他们买到，都可以花费积分复刻，从而让成百上千位成员都能够获取到技能。

    一般的技能，大概只会以复刻的价格，或者稍微高一点的价格卖出去。

    但如果这个技能是从未出现过的，各大势力的技能库里面不存在的。

    那么这个技能或许就会引起各大势力的争夺，从而将价格不断抬升。

    幸运的是，纵横剑法，便是一本从来没有出现过的技能。

    毕竟，这是属于S级别的奖励，一般人哪怕进入到秦时明月世界，也没有能力拿到这本技能。

    再加上周明表现极其的优越，许多势力都有些结个善缘。

    如此，便使得帖子下面的报价节节攀升。

    二十五层级别的红色品质探查类道具，现在只能算是最基础的价钱，在这个基础之上，各种各样的加价才是各大势力争夺的焦点。

    周明一看，也就不着急交易，等他们慢慢提价。

    于是他直接退出论坛，使用虚拟战场功能，进入到虚拟化的世界之内。

    进入这个地方的目的，自然是要修炼。

    一般人修炼神通，都是先要凝结出神通种子，但周明修炼的大自在玄金剑气这个神通有些特殊，神通种子必须要吸收足量庚金之气才能够凝聚出来。

    周明现在吸收的量，自然是不够的。

    但他又因为bug技能，将大自在玄金剑气修炼到了顶峰。

    这就造成了他神通种子还没有凝聚，神通却已经练到了极点。

    之前在秦时明月世界的时候，周明就想过一件事情。

    以自己对于大自在玄金剑气这一神通了解和掌控，能否在庚金之气不足的情况下，凝聚出神通种子。

    就好比是一位手工达人，对于枪械构造是百分百的了解，但是手上没有任何钢铁，其实完全也可以用瓦楞纸，胶水等材料，制造出一把纸枪。

    而且性能完善，枪械的功能全都可以做到，只是威力天差地别。

    理论上来说，对于大自在玄金剑气百分百了解的周明，也可以用自己尚不足量的庚金之气，凝聚出一个神通种子。

    换做别人，恐怕都不敢尝试，毕竟修炼一途凶险，一招踏错就有可能走火入魔。

    但周明对于自己的能量拥有绝对的掌控，就算修炼出现错误，也不可能走火入魔，甚至连一丝能量的暴动，都不会出现。

    有着这样的底气，周明才敢对自己的想法进行尝试。

    “不过，还是保险一下吧。”

    周明换出面板，道：“召唤永生世界，方寒！”

    瞬间，一位年轻的少年便出现在周明面前。

    方寒，永生世界的主角，一路从奴仆成长到至高。

    周明召唤的，当然不是后期成长起来的方寒。哪怕他有心，也没有那个积分

    他召唤出来的，是前期修炼略有成的方寒。

    而原因也很简单，方寒修炼的也是‘大自在玄金剑气’这一门神通，甚至连后续的瞬杀大法也练成了。

    将他召唤出来指点自己，专业对口！

    方寒可是个狠人，走的是掠夺流，一路掠夺升级，人送外号方老魔。

    不过被主神召唤出来之后，只要召唤者不提出过分的要求，纵使方老魔，也是言听计从。

    大自在玄金剑气凝结神通种子的技巧，关键点，事无巨细，全都一五一十的告诉周明。

    随后在他的指导之下，周明便开始凝聚神通种子。

    极致的理解加上绝对的能量控制力，不到一刻钟时间，一颗白金之色的种子，就出现在周明丹田之内。

    其实这所谓的‘种子’只是一种神通的外显形式，如果不喜欢，完全可以自己更改。

    永生世界之中，神通的外显形式，一般设定为符箓之状。

    周明想了想，也把神通种子变成符箓。

    召唤出来放在手上，却只有两个指节那么长，相比一般的符，小了十倍不止。

    没办法，资源不够，本来就凝聚的是青春版。

    一道能量涌入符中，瞬间转化为大自在玄金剑气。

    周明挥手之间将剑气放出，便有一道三四米长，巴掌之宽的白金剑气斩击而出。

    周明见状，不由的摇摇头。

    “毕竟是青春版，威力还是不太够。”

    刚才方寒在讲解的时候，自己也展示过大自在玄金剑气。

    他张口一吐，剑气便有数十丈之长，接近百米，十分恐怖。

    神通种子的作用就是将能量转化为神通之力，然后直接使用出来。神通种子越强，转化的越快。

    方寒凝聚的是完整版，一瞬间能够转化数万点能量。

    周明凝聚的是青春版，一瞬间只能转化一千点的能量。

    如此，两者自然存在差距。

    但神通种子就是神通种子，成功凝聚之后，周明就再也不需要像以前一样抠抠搜搜，使出剑气之后还要费力回收了。

    现在只要能量足够，随意转化，浪费就浪费了，无所谓！

    “方寒道友，听闻你已经将大自在玄金剑气的最高境界瞬杀大法修炼成功，不知可否见识一下。”

    周明说道。

    方寒道：“这倒简单。”

    他目光一闪，一道剑痕便在地面出现，从两人脚下蔓延到虚拟世界的尽头，长的可怕。

    周明立刻调动虚拟世界的回放功能查看，却也是什么都没有看到。

    这道将整个虚拟世界都给划分为两半的剑痕，就那么突兀的出现了。

    慢放慢放再慢放，将回放的速度调慢六千倍，周明才看到刚才发生了什么。

    方寒张口一吐，一道白金剑气飞出，飞快在地面划过，直到虚拟世界的边缘，方才消失。

    “慢放六千倍才能看到剑气，方寒刚才施展的瞬杀大法，恐怕已经达到了三百倍音速……”

    音速是340米每秒，三百倍就是十万零两千米每秒。

    周明这种层次，一般的战斗范围便是十米二十米，以三百倍音速，基本是技能一发，敌人瞬死。

    根本不存在反应的时间。

    而周明知道，这并不是瞬杀大法的极限，仅仅只能算是有所小成。

    “有劳方寒道友，却不知这瞬杀大法，应该如何修炼才好？”

    方寒道：“想要修炼瞬杀大法，最基础的条件就是领悟天人合一的境界，只有这样，才能将精神与天地相合，使用瞬杀大法。

    然后便是精神力和意志力，都要达到……”

    他细细的讲述起来，毫不藏私。

    但各种条件也让周明皱眉。

    精神和意志方面的要求倒也简单，继续加点，早晚会达到。

    但是这天人合一的境界，恐怕就需要周明自己领悟了。

