    咯一声响，杨微没有喊痛。

    王子阳心里带着一丝期盼，一丝惊喜和忐忑，脚往下方探了探，有空间。

    天，成功了，竟然是成功了……

    杨微也发现了，她激动地把自己的脚抽了出来：“你起身，撑起来，我往上面滑，我看能不能出去，我能出去就可以搬开上面的东西。”

    王子阳赶紧调整，背部顶住上方的杂物，给杨微空出一丝空间。杨微顺势往上面爬，光着的身子就在王子阳的眼前，一分分向上，每个部分都越来越清楚，让王子阳内心很是冲动。杨微倒是没有发现这些，她很专注的爬，利用自己的双手去尝试推开上方的一些小件的杂物。

    花了十多分钟时间，杨微站了起来，王子阳只能看见她的下身，她的上半身，从两张座椅的裂缝处钻了出去。

    王子阳赶紧问：“上面什么情况？”

    杨微道：“很多杂物，你的背部……额，还有干尸。”

    晕，你去看什么干尸？不嫌恶心吗？王子阳赶紧道：“你别看那干尸，你爬出去，快点。”

    “我正在找支点。”

    “嗯。”

    花了几分钟做调整，杨微才顺利爬了出去，站在上方。王子阳正激动着，忽然背部上面的杂物塌了下来，狠狠压着他。动静太大了，杨微惊叫了一声问王子阳感觉怎么样？王子阳忍着痛道：“我说大小姐，你还问，你赶紧下去，搬东西，我快呼吸不了了……”

    杨微跳下去，来到下方，顿时响起稀里哗啦的声音。这个声音持续了两分钟左右，王子阳才感觉自己的背部上方压力小了许多，随后甚至没有了，他整个人被杨微拉了起来。

    终于脱困，王子阳激动的抱住杨微：“谢谢，谢谢，我们有机会了，有机会了……”

    杨微也很激动，甚至亲了王子阳一口，亲完才发现有问题。

    当时王子阳的裤子还是在脚下，没有被拉起来，而杨微自己的衣物也还非常乱，刚刚因为想着救人，都没顾及整理自己。

    这气氛又暧昧了起来，然后似乎双方有一些无以形容的默契，沉默。

    等尴尬的气氛过去了，两个人开始商量怎么把机舱翻过来，让机舱门不是对着地下，能顺利爬出去。

    试过好几个办法，似乎都不行，想从驾驶舱出去吧，已经无法进去，不知道里面被什么东西卡住，门完全推不开，无论怎么用力，从那个角度用力，他妈的就两个字，不行。

    最后，两个人又都绝望了起来，各自坐在一边发呆，似乎接受了即将降临的命运，又似乎是在等待什么东西。

    过了几分钟，闭着眼睛的王子阳感觉到自己似乎在动，但他是没有动作的。睁开眼睛看了看四周，似乎动的是机舱啊，很轻微的摆动。猛地，王子阳脑子里闪过了一个他认为可行的办法，那就是把所有杂物都堆到一边形成重力，让重力去让机舱反转。其实不需要反转很大的程度，只有能倾斜个五十公分，机舱口就能出现，就能爬出去。

    连忙和杨微商量，杨微也觉得是个办法，所以两个人说干就干，相互配合着堆杂物，先把大件的座椅堆在下方，然后一层一层的叠高，基本上有重量的东西，他们都拿，都用。

    花了半个多小时，他们把东西堆的非常结实，直升机摇动的幅度更大了，真有重力效果。不过要真的反过来，似乎还差了一些重量，怎么办？两个人经过商量，觉得可以用撞的方式，就用身体去撞，一起用力。当然为了安全起见，王子阳先给杨微包了些座椅里割出来的海绵。

    准备好以后，两个人拉着手一起用力，直接用身体撞在机舱壁上面。

    第一感觉，痛。

    几乎同时，咯咯的两声响，直升机翻了翻，虽然幅度不是很大，但是机舱口出现了有四十公分左右的口子。

    能出去了，能出去，他妈的，能出去了……

    两个人心里那个喜啊，无以形容，就仿佛快饿死的时候，看见了食物，有或许就要被杀死的时候，忽然杀自己的人猝死。

    王子阳赶紧道：“我靠着这边保持力度，你先出去。”

    杨微点点头，快速往出口靠，把之前收拾好的那些有用的东西一件件丢了出去远处，然后人才爬出去。

    出到外面，杨微立刻对王子阳喊：“你快点出来。”

    王子阳道：“东西都拿齐全了吗？”

    “拿齐了，不过如果你哪儿能方便，割一些皮出来，有用。”

    “行。”王子阳眼前就是皮椅，而匕首在他手里，很容易割，他还割了一大片，塞好，看准出口才慢慢走过去。

    王子阳刚到出口，忽然机舱有些作动，似乎要翻回去当初的模样。

    毫不犹豫，王子阳赶紧爬。

    令王子阳吓的几乎窒息的是，人刚出去，机舱真的翻回了原样，几乎就是一秒间的时间，如果慢一秒，他会被压住。

    站起来摸摸自己的额头，满满的冷汗。

    看看杨微，她也一样，很是后怕，不过她的衣服，她已经整理好。

    王子阳收拾了一下自己，把割出来的皮用胶布串起，弄成袋子的模样，把有用的东西和矿泉水都丢进去，背了起来道：“走吧！”

    杨微嗯了一声，在地上摸了下，抽起一个箱子，正是那只密码箱。

    因为外面是天黑，而月亮还升的不是很高，刚刚王子阳没发现杨微把箱子也带了出来，这会儿看见，心里一阵郁闷：“杨小姐，你带这东西干嘛？浪费体力。”

    杨微道：“女人的直觉告诉我，里面肯定是什么有价值的东西，既然碰上了就带上吧！”

    “哎，一百多公里。”

    “没关系，我们晚上走。”

    “好吧，你口渴不？”

    “刚刚才喝过，不要了……”

    “行，走。”

    两个人辨别了一下方向，往西南面走，虽然身体有负重，但因为是夜晚，比较凉爽，所以走的没白天累。

    持续走了两个多小时，他们碰上一片植物，还是那些像仙人掌的植物。王子阳感觉自己的体能还可以，所以砍了一些放皮袋里面，继续走。等走的很累了，不休息不行了才找地方坐下来，拿出面包，每人三块各自吃下去，又休息了一个小时左右，继续赶路。

    和昨天不一样，他们之间比较少交流，尤其是王子阳更沉默。他心里一直在想一个问题，天，自己做了对不住段艺秋的事情，怎么办？怎么办？之前觉得不可能活着出去，现在有了活着出去的机会，如果能回到华夏国，自己怎么交代？如果杨微来找自己，让自己给个交代，又该如何是好？

    他妈的，这出轨的事看来是任何情况下都不能做，后患无穷啊！

    但当时的情况，真也有点儿特别。

    乱七八糟的想，沉默的走着，也不知道过了多久，杨微说了一句，休息一下吧！

    当时经过的是一个沙丘，两个人就在沙丘顶坐了下来，望着远处，地图显示的科瓦绿洲的方向。

    坐下来沉默了有两分钟，杨微开口说第二句话：“你好像心事重重，你在想什么？”

    王子阳摇头道：“不知道，比较乱。”

    “你不会是在想，活着出去了，我们……那个……担心我对你怎么着吧？”

    “额，不是。”王子阳才不会承认，那样让杨微多难受？

    “你是有媳妇的人，虽然我很欣赏你，甚至有点崇拜你。或许在你认为，是我们相互帮助走出了困境，但其实我认为，如果不是你的到来，我大概没有机会走出去……”

    “别这样说，没有你，我们也走不出去，有功劳都属于双方，相互感激。”

    “嗯，别担心。”

    “我没想这些。”王子阳还是无法承认，但听杨微那样说了，心情真的刹那间似乎不再那么沉重。不过又好像多了几分的难受，自己是不是占了杨微的便宜？她应该是个好女孩，“杨小姐，对不起，当时……”

    “别说了，当时是我主动，即便不是我主动，你都没有什么对不起我。”

    “那……”

    “我们不谈这个话题。喝水吗？”

    “你喝吧！”王子阳拿出雪茄咬开，给自己点上一根，“刚过去的几个小时，我们走了有二十公里吧？”

    “差不多。”杨微拿出矿泉水喝了两口，“有点变味，不过似乎还行。”

    “我回去以后一定会很珍惜水。”

    “对啊，水的珍贵，不是被困过在沙漠就不会真切的知道。想想我们平常多浪费，洗个澡简直都是犯罪。”杨微哎了一声把水塞回去，看着远方道，“走到天亮，看情况还能走三十公里，然后还有六十多公里才到科瓦绿洲，我们还得面临一个问题，食物和水。”

    王子阳哎了一声：“对，白天消耗大，我们白天走，食物和水不支持。反过来晚上走，白天休息，算路程，从现在算起，减去白天的时间还要三十多个小时才能走出去。真希望能下一场雨，似乎不可能，沙漠下雨本身就很奢侈。”

    好困难，杨微听了都不言语了……

