    宪兵司令马上出去了一趟，十分钟后回来。对周云说：“我刚才联系了林下将军，他说渡边淳一是按照他的命令去劝降救国军的。所以，渡边没有通敌。”

    周云说：“可他指使救国军伏击我与二条君。”

    宪兵司令：“不错！他做的这事，属于大错了！我在此宣布，撤销渡边淳一的特务处处长的职务！”

    伊藤美子冷笑道：“上百年来，没有人敢对我伊藤家族的子弟下杀手的！你放过他，伊藤家族不会放过他的。”

    二条也站起来：“二条家族也不会放过他的。”

    渡边这时候慌了，过去，他没将周云放在眼里，总是忘记了他是伊藤家族的人。眼下，十大家族的两个大家族要对付自己，就是林下将军，也难救出自已。

    必须逃！先逃出中国，再逃出日本。找一个没人注意的地方，躲避起来！否则，自已只有一死。

    渡边喊道：“司令官阁下，请马上送我回东京，我有重要情报向林下将军当面汇报。”

    渡边抬出林下，并称有重要的情报，宪兵司令只得再一次联系了东京。

    很快他就得到了东京的电令：“将渡边淳一送回东京。”

    就这样，渡边淳一在周云三人的面前，神气地走出了招待所。

    这个案子，就这样结束了。

    周云看着渡边淳一被日军宪兵押走，心有不甘。

    不甘的不只他一个人。还有伊藤美子与二条山基。

    三个人坐在一家酒楼的包间中，吃饭都没滋味。

    “弟弟，这事没办法！林下是首相的亲信，我们不能奈何他。只能等首相下台了，到时候再算总帐。”伊藤美子说。

    二条山基一拍桌子：“为什么那么多的人要对我们贵族下手？一次又一次的。”

    周云说：“因为利益！”

    那两个人懂了，贵族用千分之一的人数，占据了日本百分之五十的利益，那些平民出生的人，再什么努力也得不到相对应的利益。所以，他们就想弄倒贵族，杀死贵族。

    周云说：“林下那边我是没办法，但是，渡边淳一我是不会让他活着离开上海的。”

    二条赞成：“对！敢对我们动手，他就得有死的准备！”

    伊藤美子也同意。于是，三个人商量了起来。

    渡边跟着宪兵来到了一处安全屋。

    由于他是林下将军所要召见的人，所以，宪兵司令没有将他关在宪兵司令部的监号中。而是找到了一个安全屋，准备住一个晚上，明天上午，让渡边乘坐日军的运输机去东京。

    为此，宪兵司令在安全屋中，安排了一个小队的日军宪兵。

    五六十人，保护一个人，这待遇也是不错的。

    渡边这才放下心来，悠闲地坐在屋内发呆。

    坐了一会儿，渡边想出去，但是，宪兵小队长是不会让他出门的，只要坚持一天，你想去哪都可以。

    不能出去，渡边便提要求：“我要抽哈瓦那雪茄！”

    他看到周云经常抽雪茄，而且是哈瓦那牌的。早就想抽了。

    宪兵小队长说：“我一个月的军饷买不到一根哈瓦那。”

    渡边从身上拿出了军票，递给小队长：“反正我明天就离开了上海。回到了东京，这军票就没有用了。你拿着军票去给我买雪茄，买最好的红酒，再买些好吃的。”

    小队长心中欢喜地接过军票！这多的钱，花不完的就是我的了。

    小队长离开安全屋，对哨兵说：“我去买点东西，半个小时内就会回来。”

    之后，他就开着车子离开了。

    就在他离开后，转角处，出来了一个人，与那小队长一模一样。这个人就是周云。

    花了十几个能源点，周云将自已暂时变成了宪兵小队长。

    感觉到没有问题后，周云便向着安全屋走去。

    看到周云进来，哨兵问：“队长阁下，你不是去买东西去了吗？怎么又回来了？”

    周云刚才在屋角，已经听到了小队长与渡边的谈话。

    周云模仿那宪兵小队长的声音说：“我回来拿钱！那家伙一开口让我买哈瓦那雪茄，我哪来的钱去买，回来找他要去。”

    哨兵高兴地说：“多买些！我们也可以抽一口。”

    “好！等着吧！”

    周云再一次进了安全屋中渡边住的屋子。

    渡边抬头看着周云：“不是让你去买哈瓦那吗？怎么没买回来了？钱不够？不可能！我给你的钱，够你买十盒！”

    周云拿出一支哈瓦那说：“不用买！我这里就有。”

    渡边淳一看到哈瓦那，不禁瞪大了眼睛。

    一个宪兵小队长，身上不会有哈瓦那！他一个月的军饷也买不到一根。那么，这个人是谁？

    突然，渡边想到了一个人：“你不是小队长，你是武钢！”

    周云点头：“你猜对了！有奖励的哦！奖励就是送你去见阎王。”

    渡边想喊，但是周云的手卡住了他的脖子，让他喊不出来。于是，周云一手卡脖子，一手重击渡边的太阳穴，将他打死。

    渡边死后，周云提取了他的记忆。

    将现场处理了，特别是指纹。

    处理好后，周云才出来，关上了门。

    出了房间，周云没停留，直接出了大门。

    门口的哨兵问：“队长，拿到钱了？”

    周云说：“当然！”

    说完，头也不回地离开了。

    周云出来后，走了一里远，找了一个无人的地方，换回了自己本来的相貌，将日军军装脱了，换上便服。

    这才坐上一辆黄包车，去了凯利酒楼。

    到了凯利酒楼的后面，周云吹了声口哨，窗户口马上露出了二条的头，看到周云，二条马上放下了一根长绳。

    周云爬着长绳上了二楼的包间。

    到了包间后，周云将绳子装在随身带的大皮包内，对二条说：“我去厕所处理这绳子。”

    周云开了包间门，喊来了一个服务生，让他带着周云去厕所。

    厕所内没人，周云便将绳子收进了储物格中。同时，将从渡边身上搜来的钱，也都收进了储物格内。

    这才放心地回到了包间，与二条喝起酒来。

