    在宋家宗祠里面管族谱的是个比磐叔还要老迈的老人，跟磐叔一样，他的头发也全白了。不止全白了，还秃了，中间光秃秃的发着油亮，只剩两边稀疏的毛发。他睁着眼镜看着前来拜访的外地人，眼皮上堆起了层层褶皱，看上去睁眼这个动作对他来说似乎比较吃力。

    他是宋家村里面为数不多的读书人之一，非文盲在众多文盲中间总会产生一种鹤立鸡群的优越感，就比如说令高，眼前这个老书生就很有令高的那种气质。自命不凡而又不卑不亢，言语举止间总充斥着让人找不到证据的冒犯，就比如他现在看人的眼神。

    “什么事？你们是外家人吧，宋家宗祠可不是你们这种外家人随随便便可以进的。”

    幸亏江十一早已习惯了令高那幅嘴脸，所以他可以很从容地应对这种近乎逐客令的质问，他作了个恭敬的揖，说道：

    “我有一个兄弟，他是这边的人，但是我不知道他住在哪儿，就想着来这儿查查，请老先生行个方便。”

    “你兄弟？”老书生皱上了眉头，实际上他也时常微蹙眉头，以至于眉头早已形成了固定的皱纹。“那你可以叫他来带你们。”

    “可是，他死了。”

    “他死了，你来找他做甚呢？”

    “就是，就是因为他死了，所以我们替他来找他的家里人。”

    “哦，报死讯。他怎么死的？”

    “他是打仗死的，死在了祜郡，他活着的时候经常说他想家，现在他死了，回不来了，我们想好歹替他了了这个心愿。”

    “祜郡也打仗？不是南方才打仗的嘛？”

    “也打，去年打的仗。”

    相比中原的其他城郡，牧天可以说是与世隔绝，所以信息相当闭塞，单靠旅人的口口相传，兴许狼赳之乱这么大的战事要过个几年才能在此地耳熟能详。

    “哦，那也算是个，重情重义，不错，给你们查。”

    “多谢，多谢，多谢老先生了。”

    老书生与人对话的那种姿态会让与他讲话的人走向两个分支，一个是点头哈腰，另一个是恼羞成怒，江十一选择了前者，且看上去老书生尚未遇见选择后者的，因为他对江十一的连声道谢并没有任何回应，仿佛别人对他的毕恭毕敬都是理所当然。

    “年纪，名字，婚否。”

    “如果他活到现在的话，二十九岁了，名字是宋癸，在这里的时候还没娶媳妇。”

    “嗯......宋癸，哪个癸？”

    “这个，我不知道。”

    “你不知道？你是他兄弟，连名字都不知道。”

    “我不太认字，就知道怎么念，不知道是怎么写。”

    “哦豁，是这样哦。”

    老书生没有再搭理江十一，径直地走入旁边的门，至此不见了踪影。这一等，足足等了一个多时辰，江十一一度以为老书生在里面打瞌睡。终于，老书生抱着两本厚厚的册子走了出来，轻轻地放到桌上。

    “今年二十九岁，那应该就是前朝的泰武六年生人，那一年生的有五个人叫宋癸，好几个癸。其中，未婚的有三个，但是其中一个前两天我才刚听说生了个大胖小子，没出这个地儿。那就是剩两个，一个是车轨的轨，一个是癸酉的癸，你也不清楚到底是哪个。”

    “还有其他的吗？”

    “这不得我问你才是？家里几个兄弟姐妹，排行第几总知道吧？”

    “他是家里的长子。”

    “哦豁，那就是了，癸酉的癸，家在长顺里，宋麻子的长孙。”

    “您认识？”

    “认识，年轻的时候一起放过羊，他满脸麻子，好多人都知道他。也有好多年没见了，人应该还在，但听说身体不好，有点聋，前些年刚死了老伴。”

    “真是太谢谢您了，我们这就去。”

    “嗯，走吧，走吧。”

    告别了老书生，一老三小来到了长顺里打听那个叫宋麻子的老人家，这并不难，因为宋麻子跟他孙子宋癸一样也是个很爱满世界找人唠嗑的主儿，算是略有知名度。很快，他们被带到了宋麻子的住处，那是一座有些破旧的古宅，当然，这种破旧在宋家村并不稀奇。

    宅院里，有一个老人正坐在竹椅上晒着太阳，看不到脸，只是他一动不动的，像是睡着了。再走近些，发现他的手上有很微小的动作，直到一条黑色的尾巴从他腋下伸出来，才让人知道他原来是在撸猫。

    “老人家。”江十一试着打招呼，可对方毫无反应，似乎真的是睡着了。

    “老人家。”

    “老人家？”

    老人仍旧毫无反应，倒是他怀里的猫好奇地探出头，瞅了瞅来的客人，可它很快就恢复了优哉游哉，完全没把这些陌生人放在眼里。

    这时，磐叔直截了当地走上前去，用那半截胳膊杵了一下老人的肩膀，毫不客气地叫道：

    “宋麻子！你就是宋麻子咯？”

    猫被吓跑了，他挣脱开老人的怀抱，轻灵几步跳上屋檐，消失得无影无踪。那个老人终于察觉到了来客，他瞪着眼睛打量磐叔，紧接着又依此打量江十一，陈泌，穆怀阳，愣了愣，才最终得出结论：这些人他不认识。

    “你们是，谁啊？”

    “我们是您孙子，宋癸的兄弟，我们来探望您了。”

    “啥？”

    “我们是您孙子的兄弟，我们来探望您的。”

    “啥嘞？泥鳟咋嘞？”

    江十一只能被迫加大音量，几乎是像骂街一样把话喊出来，身为客人、面对老人这都很不礼貌，但是一个聋子总会把所有跟他对话的人都变得不礼貌。

    “我们！是！宋癸！的兄弟！”

    “宋逵？那你找错人了，那孩子不是这边的，那是宋老西的第三个孙子，听说也好多年没回来咯，你们要是讨债，可别为难人家宋老西。”

    “您孙子！宋！癸！您的长孙！”

    “咱没孙子咯。”

    宋麻子的眼神黯淡无光，他睁着浑浊的眼睛看着人，也只是看着，仅仅是一个动作。这让江十一很摸不着头脑，难不成真的找错人了，难不成是那个老书生使坏，故意让他们找错了人。一旁的磐叔想了想，大声说道：

    “老伙计！咱们不是抓壮丁的！不用怕！”

    这时，宋麻子的眼睛里终于透出了点光，他愣了很久很久，或许是迟钝，或许是犹疑，慢慢地他眼里的那朵光芒愈加闪烁，江十一才知道，那是阳光照耀在泪水上发出的光。

    “好咯好咯，你们走吧走吧，我孙子还没回来呢，昨天晚上他...他梦里跟咱说嘞，他快要回来咯。”

    老人正在用哽咽的声线下逐客令，那样的逐客令毫无力量。江十一这才恍然大悟，其实老人并不迟钝，他的耳朵半聋，可脑子却清楚得很，孙子的兄弟突然登门拜访却不是孙子带来的，他非常清楚江十一此行将要给他带来什么。

    所以，他不愿意去面对。

    那只猫又回来了，它从屋檐上跳了下来，温柔地蹭了蹭老人的腿，小生灵很敏锐的察觉到了老人的悲伤，它用自己的方式对老人做着力所能及的安慰。老人把猫咪再度捧到怀里，用发颤的手掌轻轻抚摸着猫的后脑勺。

    “哎呀，年纪大咯，耳朵不好使咯，咱啥也听不清楚咯，你们回去吧，客人们。”

    江十一不知道怎么再继续说下去了，他转头看了看陈泌，陈泌也看着他叹气。磐叔还想做最后的努力，老人与老人之间的心意总是更容易相通。

    “老伙计！你孙子好人缘，交了两个好兄弟！他们来陪你说说话了！”

    “啥...啥嘞？你说啥嘞，咱听不清楚咯。”

    “我说！他们是你孙子的好兄弟！出生入死的好兄弟！”

    “啥？你别难为咱咯，咱真的听不清楚。”

    磐叔的声音大得都快掀翻了屋顶，宋麻子不可能真的听不见，他只是想阻止磐叔继续说下去，也想阻止自己继续听下去。借着聋，他可以逃避，他可以继续自欺欺人，只要这种自欺欺人能够延续到今年，或者明年，或者后年大后年他死了，就不是白发人送黑发人，他就可以带着子孙的那份念想安心永眠。

    江十一突然觉得自己很残忍，有些事，知道不一定比不知道好，他正在扼杀了一个老人的希望，尽管那份希望多半是出于自欺欺人。

    宋麻子的哽咽再也藏不住了，他终究没有来得及把客人赶出去，他那老迈的腿脚也不允许自己做那么剧烈的动作，最后只能允许自己流下了眼泪，哭泣的那一瞬间便已经对事实定了性。

    “他过得好吗......娶媳妇了没有哦？是不是又爱跟人胡说咯？你们回去跟他说，让他管好自己的嘴，不然回来咱可要骂他咯！”

    老人一边痛哭，一边竭尽所能地去跟事实狡辩，猫咪用鼻子蹭着他的脸，假如猫也会流泪的话，它一定很想陪自己的老主人大哭一场。有那么一瞬间，江十一很确定宋癸的鬼魂附身到了那只猫身上。

    “他过得很好，您不用担心。”

    江十一的声音不大，无法确定这样的音量能否真的被宋麻子听进去，他也没办法再大声了，因为喉咙梗着一股强烈的苦涩，那是哭泣的临界点。而宋麻子似乎有听到，若有其事地朝江十一连连点头，泛着泪光呵呵笑着，那张笑脸真的像极了宋癸。

    “那就好！那就好！”

