    当博恩从通道跃下，在看清周围情况后，着实被这个巨大的地下空间惊到了。

    “……可惜了！”

    博恩张了张嘴，随后便摇了摇头，一脸叹息，如果弗格森没有堕落他们应该有不少共同话题。

    “看这打洞这一块上，还真是一脉相传！”

    如果伯爵听到博恩的话，不知道会做何感想，是会打死他呢…

    还是打死他…

    这地下的空间特别空旷，完全就是别有洞天。

    而整个地下空间弥漫着浓郁的血腥味和邪恶气息，博恩当即掏出一瓶圣水直接喝下。

    一瓶圣水下肚后，博恩还微微打了嗝，口感非常不错。

    “滴！特殊增益，剩余时间31:14秒！”

    视线左上角开始出现倒计时，在这个时间内博恩不会被这里的邪恶气息感染。

    自从第一次喝过圣水后，他就爱上了这个味道。

    如果不是太贵博恩都打算当饮料喝，经过光辉之主牧师祝福后的圣水，能根据饮用人的不同变成不同的口味。

    而博恩喝到的味道竟然是‘雪碧’！

    当第一次喝完时，博恩感动得都快哭了，这熟悉的口感，没想到在还能再次喝到。

    顿时光辉之主在他心中的形象直接升到第一名，这设计太有才了，每个人喝到的都不一样，而且都会喝到自己最喜欢并且最难忘的味道！

    怪不得阿曼纳塔能在短短几年，取代耶格成为耐瑟第一大教，连属性不对的耶格对她的感官也很不错。

    这时的阿曼纳塔还没被信仰之力完全侵蚀，这人际处理关系更是MAX！

    “这是隐藏了多久，才能把这地方修这么大。”

    不过博恩在下来前，已经用芯片进行过扫描，明明在上面探查才不到一二百米大小的地下室，但在下来后空间竟然这么大，光直径就有近二公里！

    而这么巨大的地下空间，除了四面的墙壁竟然连一根支柱也没有，这太不合理了！

    博恩走到最近的墙边墙边，轻轻触碰了一下墙壁，随即微微刮下表层的浮土。

    “这是……”

    博恩抬手打了个响指，瞬间一道奇特频率的音波扩散开来。

    2环魔法[粉碎音波]，发出一道巨大的噪音，能将易碎的物品震裂，特别对付蝙蝠等依靠听觉生存的生物具有奇效！

    博恩的[震撼闪光术]也参照了这个魔法的术式结构。

    [粉碎音波]本来只能作用几米的距离，在博恩微微改动后，周围十几米范围的浮土立刻被震落，露出了隐藏在下面的魔法阵！

    “果然是空间延展魔法阵！”

    明明不到二百平的地方，在下面竟然这么大，原来是施加了空间术式进行拓展。

    [秘法眼]再次上线，一个巨大的魔法阵出现在博恩眼前，整个地下空间都被这个魔法阵所覆盖！

    “系统赶紧扫描记录！”

    博恩赶紧对芯片下达指令！

    [空间延展术式]最为特殊的魔法阵之一。

    这种术式具有独立性，每个高等法师或是传奇施法者都不一样，和基因编码一样，独一无二！

    就算看完了整篇《界域机制》，要推演出自己的空间延展术式也要十几年的时间。

    能掌握自己的空间延展术式才能建立属于自己的法师塔。

    这其中掌握空间延展术式更是重要的一环！

    为什么法师塔外面看上去不大，但里面却异常庞大广阔，就是这个原因！

    空间延展术式就像密码一样，如果泄露被敌人察觉到了，敌人根本就不用进来，直接利用空间漏洞就能把法师塔直接搞爆！

    这种术式都会直接刻在法师塔的建筑材料黑曜石中，更会进行一系列的隐藏手段和错误的术式进行伪装。

    这种术式架构就算最亲的人也不能相告，只有术者自己才知道。

    但博恩万万没想到，这个地下空间竟然应用了这种术式，而且还是直接就这么敞开了，除了那层浮土完全就是不加掩饰公示出来！

    博恩现在虽然不能称之为空间大师，但也能勉强算是半个。

    他一看就知道，这个术式完全没有进行伪装，加上弗格森这个主人已经挂了，博恩完全就能直接拿来用了！

    而且有了一个完整成熟的术式，博恩在这基础上进行仿制或是重新推演建构都非常快！

    好在弗格森堕落成为污化学者精神不正常了，不然正常的法师谁会这么干！

    “滴！记录完毕！”

    听到芯片记录完毕的声音，博恩才彻底放下心来。

    “光凭这个术式今晚就来值了！”

    博恩沿着墙壁走了一圈，发现了不少已经完全腐烂的骨头，而且绝大部分都是人类的，还有个别的类人种族，按照腐烂的程度已经有两三年的时间。

    在前方不远有一座小木屋，博恩慢慢靠近，绕着房子转了一圈，也并没有发现什么问题。

    “这应该是弗格森的实验室！”

    不过为了保险起见，博恩取出一瓶圣水直接倒在身上，才慢慢将门推开。

    和博恩预想的差不多，这里是一个小实验区，中间放着炼金台，旁边更是有着不少瓶瓶罐罐的变异器官和散发着邪恶气息的施法材料！

    而博恩终于在一旁的书桌上找到了弗格森的笔记和藏书。

    大部分都是用一些博恩看不懂的文字记录，不过不要紧先拿到手回去在慢慢研究。

    在收拾东西的时候，一张图纸掉了出来。

    这是一张画，不过水平很一般，勉强能看清画的是什么。

    一个神人举着剑将一只蛇怪的脑袋砍下来，飞上了天空，而失去头颅的蛇怪躯体侧倒在地上，血液也向四周流逝！

    而地上的人类则指着最天上的神祇。

    博恩看着画陷入沉思，片刻后一道火光闪过画便在他手中化为灰烬。

    博恩向地下空间中间位置走去，这里建起了一座诡异的祭坛，祭坛周围一座由鲜血构成的血池。

    人都还未到，老远便能闻到了一股强烈刺鼻的血腥味，而左上方的倒计时也在快速减少。

    “能量不能凭空产生，看来维持这个空间延展术的能源点就是这个血池了。”

    法师塔有能源中枢是元素池，这里的能量供给却是这个血池。

    博恩在祭坛一百米外站定，他的直觉告诉他，在往前将会有危险。

    祭坛上方是一个很奇怪蛇人形态的雕像，当博恩看向祂时，祂好像也看向了博恩。

    瞬间博恩耳边响起了阵阵低喃的声音。

    “不好！”

    双脚竟然控制不住自己的脚向前迈了进去，博恩大惊，瞬间体内的“气”被动激发，一层淡淡的白光覆盖在身体表面。

    在取回身体控制权，博恩立刻连续后腿十几步，并立刻移开目光不在看向蛇人雕像。

    “实力差距太大了，这明显是一个邪神！”

    而左上方的圣水增益计时也即将清零，吓得博恩赶紧再补了一瓶。

    ……

