    第67章 易容

    “圣主，慢着，要是我们现在就去你的住处，恐怕有所不妥吧？”

    林风听得金喜说她爹都已是被囚禁起来，可以想象得到，就算是她爹是前任宗主，可是也帮不了他们什么忙！

    现在，他们可是将无涯宗的护法给杀掉了。

    金喜的老爹也护不了他们，现在他们再去她的住处，要是被无涯宗的弟子看见了，不会怀疑他们才怪。

    林风现在可不敢跟着金喜到她的住处去。本身林风就是一名在逃叛徒，现在又参与了杀害向天。

    本来，林风就不想撞见任何无涯宗的弟子。现在再去金喜的住处，肯定会被她的那些侍卫看见。

    “不行，一定要去我的住处，只有在我的住处，我才能给你容易，我准备将你易容成向天！”

    金喜早有打算，就是将林风易容成为向天，这样，林风就可以从无涯宗中混出去了。

    对于林风是如何走到竹池宫的，金喜大概已是猜测得出来。

    因为，金喜知道无涯宗内院的存在。

    “那我们不能在这里易容吗？”

    林风听说金喜要将他易容成为向天，便是有点思疑。如果，金喜真的有那样的容易本领，能将他易容成为向天的模样，或者林风便是能够很容易从这里逃出去的。

    “在这地方易容？”

    金喜立即就否定了林风的想法，在外面易容，更容易被别人发现。

    毕竟，易容也是需要不少时间，要是长时间在外面逗留，要是有无涯宗的弟子经过的话，肯定是要被发现的。

    况且，金喜的易容材料也没带在身边。

    “从后院偷偷的进入，没有人会发现我们的！”

    金喜很快就明白了林风的担心，况且，她已是猜测得出来，林风是从内院里面逃出来的。

    林风长得这般模样，肯定是金鑫喜欢，从而带回来丢到内院的。

    林风说明了在不能在外面易容后，也只能跟着金喜后面走了。

    “圣主，宗主也是姓金的，和你们也有关系吧？”

    林风走着便是将心中的疑问给问出来，无涯宗宗主姓金，而眼前的这名圣女也姓金。

    “他是我族叔！”金喜淡淡的回答道。

    对于林风这样的新弟子来说，对无涯宗的事情知道得还是太少。

    “那你爹被囚禁起来，宗主不帮你们说话吗？”

    林风听得金喜说宗主是她的族叔，便是问了起来。

    毕竟，宗主可是整个宗门的最高权力者，总不会连同自己的亲人帮一下吧。

    林风觉得要是宗主是金喜的族叔的话，那么金喜和她爹在无涯宗里面，也没有性命之忧。

    就算是宗门知道了，他和金喜将一名护法给杀了，要将金喜保下来，应该不会有什么问题的。

    “哼，我爹现在轮为阶下囚，正是拜那人所赐！”

    金喜不好气的说了出来，林风也猜测得出，她口中所说的那人，便是她的族叔，现任宗主金鑫。

    “怎么，你爹是被他囚禁起来的？”

    林风心中更是疑惑了起来，本来想着，金喜有着一个宗主族叔，就算是出了事，也能护着她。

    可是现在却是听得金喜说她爹就是金鑫给囚禁起来。

    “不错，那人为了至高的权力，至强的修为实力，六亲不认，挥刀自宫，修炼了从魔族流传出来的一门邪功！”

    金喜也没有再想要隐瞒什么，毕竟，金鑫所做的事情，那是全宗上下，人尽皆知的。

    金鑫为了当上无涯宗的宗主，陷害了前任宗主，从而顺利的坐上了宗主之位。

    “居还有这样的人？”

    “对，他就是一个变态，在没有修炼那门邪功的时候，还有一点点人性，可是在修炼了那门邪功之后，内心深处就全是欲望。”

    林风从金喜的口中得知，内院的那些弟子，也是金鑫从各地掳来的俊俏弟子，那些人日后都会成为满足金鑫私欲的工具。

    林风这才想起来，怪不得当初他听金鑫说话时，总感觉得怪怪的，原来是因为挥刀自宫的缘故。

    金喜边小声的对林风说着这些，边带着林风走在一条路上。

    那条小路便是通往竹池宫，走了一段路程的小路后，他们便是到了竹池宫的后院。

    “从这里进去，没有人会发现我们的！”

    金喜知道想林风想要逃出无涯宗，现在正是想办法帮助他，或者只有将他易容成为向天，这才能从宗门中逃离出去。

    此刻，他们已是后院进去。经过了一片荷塘后，便是到了金喜的住处。

    “快进来！”

    在一间房间前，金喜停下脚步来，然后以极快的速度将房门拉开，叫林风跟她进入到里面。

    林风也生怕被无涯宗的弟子看见，所以也是快速的闪身进入到房间里面。

    一进入到房间里面，金喜反手就将门给关上，然后打上了几个禁阵，这才松了口气。

    “还好，没有人发现我们！”

    林风一路走来，也是十分小心的观察着周围的一切，确定是没有发现任何人，也知道金喜所走的路线，确实是不会遇到什么人。

    “好，现在我就开始为你容易，将你容易成为向天的模样。”

    金喜说道便是转身过去，在床底下拉出了一个大箱。

    “原来，她的易容材料都放在大箱里面，并没有带在身上。”

    林风看了一眼那红色大箱，心下便是暗想着。

    金喜从床底下拉出了大箱，紧接着便是将箱子打开。

    一件人皮面具被金喜从大箱中拿了出来。

    “现在，我就为你容易，你不要动，就坐在凳子上！”

    林风也只能听从金喜的话，坐在房间内的一条凳子上。

    一件件的材料被金喜从大箱中拿了出来，然后便是用那些材料整到林风的脸上。

    金喜的容易本事，可是连她的爹娘都被她骗过的，对自己的容易术，她可是有绝对的信心。

    林风知道要凭自己的修为实力，想要从无涯宗硬闯出去，是不可能的事情。

    听了金喜的事情，林风觉得和她也成为了同一条船上的人。林风在逃走无涯宗去的同时，还想着要将金喜也救走。

    (本章完)

