    “好，你便来看看，为父的身体比你祖父如何。”谢连倒是大方的把手伸了过去。

    拿他练手又如何？女儿对医有兴趣，不拿他练手难道还拿寒王练手？

    下次回来，让府中下人排成一排让瑶儿诊脉。

    谢瑶把手指搭在谢连的手腕上，故意老神在在的半眯双眼，好像在感应脉搏。

    诊脉很快，谢瑶收回了手，刚准备把想好的措辞说出来的时候，外面断影的声音传来，“卑职见过夫人，二小姐。”

    裴氏来了。

    于是谢瑶到嘴边的话又咽了回去。

    谢连的脸上隐有些不悦，但很快散去，朝着推门进来的裴氏道：“你向来极少来我的院子，怎么今日这么早过来，是有事吗？”

    “当然有事，不过不是对你。”裴氏笑着安抚了谢连一下，转向谢瑶，热络的贴了上来，“瑶儿，为娘知道你今日要走，有些舍不得。去了涟水阁扑了个空，才知你来了这里。瑶儿长大了，也知道孝顺爹娘了。”

    谢卓也进了屋子，给谢连和谢瑶行了礼，暗暗的瞪了谢瑶一眼，忍住没开口讽刺谢瑶。来的路上娘一直在对她说，在父亲面前千万不要多言，父亲现在谢瑶满心的亏欠，她若是多言，肯定会让父亲生气的。

    反正不急于一时，她有很多方法让谢瑶在众人面前出丑，到时候父亲肯定厌恶极了谢瑶。

    谢瑶朝着裴氏露出了礼貌的微笑。

    说实话，她还不想回寒王府。

    刚刚诊脉，已经确定父亲中毒，而且程度比谢文武要重些。

    祖父，父亲，哥哥，三位将军府的顶梁柱全部中毒，事情已经迫在眉睫，必须尽快找到解决之策才行。

    寒王府，就算没事她都不想回去，最好楚寒想通了，给她一张休书，从此她就跟寒王府再无瓜葛。

    谢连想起谢瑶今日可能要走，心头也是有些不舍，语重心长道：“记得，你已是寒王妃了，不可再耍以前的脾气。”

    “女儿一定谨记心中。”谢瑶点头。

    “还要记得，你是谢家的女儿，遇到难事不必硬抗，回家一同商议便是。”谢连再次嘱咐，说的好像谢瑶马上要走一样。

    谢瑶重重点头，心头暖和和的。

    裴氏也跟着凑热闹，朝着谢连假意不满道：“看你说的，瑶儿这么优秀，在寒王府遇到难事自然有寒王照看着，哪轮得到咱们！新婚燕尔，哪家还没点小矛盾。夫妻之间没有隔夜仇，瑶儿不必挂心，寒王会发现你身上的优点，对你倾心的。”

    谢连瞪了裴氏一眼，裴氏立即住嘴。

    “瑶儿，为娘昨晚没睡好，有点胡说八道了，你什么都没听见！你有什么需要带的吗，为娘去给你准备。”裴氏又连忙陪着笑脸，全完不在意谢瑶的冷漠。

    谢瑶摇头，“谢谢，我都已经准备妥当了。父亲，女儿先告退了。”裴氏准备的东西能是什么好东西？那一张脸已经假到极致了。

    “去吧。”谢连眸光暗了一下，看来跟女儿共用早膳的事情只能作罢。不过现在也好，最起码女儿对他的态度改善了，他很满足了，亏欠她的以后慢慢补偿。

    “瑶儿，有什么事情就差下人来跟为娘说！”裴氏喊了一声，一举一动，都是一个让人感动的好继母的形象。

    谢连见状，微微点了头，这些年来裴氏的确辛苦了。

    谢瑶心中暗道：“裴氏若是去了现代，一定是影后级别。”

    身为将军府的当家主母，能拉下身段对她如此，的确不易。若非知道这是捧杀的手段，她怕是也跟原主一样，被裴氏迷惑。

    回到涟水阁，她便让子晴去叫来了谢文武。

    “如何，父亲可是中毒了？”门刚关上，谢文武就有些急切的开口，眉宇间尽是担忧。

    谢瑶点头。她叫谢文武过来，就是商议对策的。

    谢文武双眸微眯，危险的光芒极尽隐藏却仍旧摄人心魄。

    “你认为，此事该如何处理？”他将眼底的锋芒尽数敛起，想到自己这个妹妹似乎比以前变化不小，便问了一句。

    “中毒不是大事，我可以尽快找到解毒之法给你们解毒，关键的是下毒之人不会停止。”谢瑶想了想说道。

    谢文武点头。

    “想要彻底除去你们体内的毒素，只有找到他们，而且还不能打草惊蛇！若是被发现，只怕对方会提前行动。留给我们的时间不会很多，必须在对方展开雷霆之击以前想好对策。”

    谢瑶前世看过不少关于权谋的影视和印象作品，仗着自己的‘阅历’丰富，寻找着一切可能的机会。

    谢文武认真的听完，眼中除了宠溺的光芒外，还有赞许，小丫头真的长大了，分析的竟然头头是道。

    “这些话自此之后不可再说。”谢文武微微笑着，只是在微勾的嘴角下压着严肃，谨慎，刚毅和决然。

    “嗯。”谢瑶笑着点头。

    “研究解药的事情可以先进行下去，但不急于给我们解毒。有些人远比你想象的还要聪明，任何蛛丝马迹都会让风雨提前来临。所以，既然不必解毒，那么下毒之人也不必先急于寻找。你目前要做的事情，除了研究解药之外，就是吃喝玩乐，不要让人发现你有异常。其他的事情，交给我们。”

    谢瑶无语，该死的大男子主义。歧视她是女子吗？

    “来，伸手。”她想着要给谢文武验血，旁边就出现了相关器材。

    想要知道中了什么毒，最简单的办法就是验血，只是她不知道抽了血之后，这化验的结果能不能出来。如果不行，她就要尝试中医的方法，会麻烦许多。

    谢文武看了一眼谢瑶手里拿着的新奇玩意儿，什么都没说，把手递了过去。

    谢瑶熟练的操作，很快抽了几管血，仔细放好，“无事了，你回去养伤吧。这些给你，自己换药，我就不总往回跑了。平日注意饮食休息，尽快将伤养好。”

    习惯性的嘱咐几句，直接撵人。

    “有个妹妹真好。”谢文武笑着接过东西，转身离开了。

    谢瑶回头看了一眼刚刚出现抽血器材的位置，想了想，把子晴叫了过来，“你去府里，给我找个医药箱来。”

    药品器械总是凭空出现，终归不妥。

    子晴点头，转身就跑出去了。

    医药箱？王妃这是要当大夫了？

    跑遍整个将军府，子晴空手回来了，“王妃，没有找到医药箱，只能现做。等做好了，让人送到王府可行？”

    谢瑶点头。今日就要回去，等几日也无妨。

    在寒王府别说医药箱了，要一块木板怕是都不容易。

    将东西收拾好，她过去给祖父，父亲告别完毕，就走出了将军府。

    祖父称病不出，父亲公事繁忙，跟以往一样只有裴氏送到了府门前。

    “瑶儿，若有人欺负你就回来，娘给你做主！”裴氏主动拉起谢瑶的手，她这两日心中忽然有些发慌，现在完全可以确定，谢瑶在疏远她，难道谢瑶这个蠢货发现了什么？不会的，以前处处被她拿捏，现在不可能突然就有什么变化，若是不出所料的话，应该是被寒王大婚当日妻妾同娶给伤了心，所以现在才会整个人有一种沉下来的神秘感，才会让她头一次有些琢磨不透。

    谢瑶没躲，鬼使神差的用手指搭住了裴氏的手腕，蓦的眼底一凝。

    裴氏没中毒！

