    谢晨拥有篮球复制系统，就注定了跟其他球星不一样，他不可能像科比、詹姆斯那样一直在联盟打十几年，别的球星不会一直处在巅峰期，能力会在生涯末期逐年下降，但谢晨却不会，而且谢晨也不需要经历成长期，这注定了他的职业生涯会与众不同。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在现实世界各种威胁的情况下，或许，提前退役是注定了的事情，只是谢晨现在的年纪正值巅峰期，退役还是太早了。

    两天之后，斯台普斯中心，在精彩绝伦的抢七大战之后，湖人主场再次上演总决赛大战！

    这是谢晨连续第三个赛季进入总决赛，而且是以不同的球队但全都是领袖的身份，这是nBa历史从没生过的事，现在这一刻，就足以证明谢晨个人能力历史无人能比，无论带什么样的队伍，无论在东部还是西部，都能杀入总决赛。

    勒布朗詹姆斯虽然曾经连续四个赛季进总决赛，但还是比不过谢晨的这第三次。

    现场不用说众星云集，球迷们除了兴奋和期待之外，还多了很多留恋。

    “谢不会真的夺冠就退役吧？假如湖人能轻松解决骑士的话，那我们在斯台普斯也就再看他三场甚至两场球，天啊，想起来让人好心酸。”

    “让你这么一说，我都有点不想让湖人夺冠了，他的比赛那么让人疯狂，我还没有看够。”

    基于这种情感在，开赛前，现场对骑士的嘘声倒也不是多高。

    第一排，巨星观战团的成员都在打赌谢晨几场能赢。

    “我猜谢五场内应该拿下。”哈桑怀特塞德还是很相信谢晨的能力的。

    威少道：“我觉得五到六场吧，总之谢不会输。”

    这个赛季威少可是场均三双啊，多么了不起的成就，可偏偏谢晨这赛季也场均三双，而且数据各方面爆威少，让威少没什么存在感，威少拼死累活打了一个赛季，结果一点成就感没有，这让威少觉得谢晨可真是他的一大威胁，只要谢晨在，哪怕威少下个赛季继续场均三双也没用，历史记录一定是在谢晨手里，所以威少很期待谢晨能赢骑士，而从概率上讲，赢了勇士的湖人，也有资格赢骑士。

    威少用手臂碰了碰哈登，道：“你怎么不说话？你猜这场系列赛会有几场？猜错了可是要掏钱在拉斯维加斯请客的。”

    哈登的确有些心不在焉，因为他看到了以前的女朋友，卡戴珊，卡戴珊自然是来支持她的现男友骑士队的特里斯坦汤普森的，哈登本以为卡戴珊和汤普森也不过就是玩玩而已，不是卡戴珊甩了汤普森，就是汤普森厌倦卡戴珊，总之两人不会长久，但没想到……

    “Tmd还真相爱了！”哈登心里有些不好受，然后对威少等人说道：“四比零横扫。”

    众人都一阵惊讶，他们觉得五六场就已经很轻视骑士了，哈登竟然说湖人会横扫骑士……

    不过仔细一想，谢晨可是什么事都能做得出来，说不定还真场场大爆，横扫骑士呢，就像去年以东部第八横扫东部第一一样。

    “如果这是谢最后一次总决赛的话，以我对他的了解，他一定会用横扫证明自己的统治力的。”詹姆斯哈登给出了自己的解释，而这番话倒也得到了大家的认同，大家也不觉得哈登是信口开河了。

    其实哈登就是不爽特里斯坦汤普森跟他的前女友这么亲密，才故意看衰骑士的，哪想过谢晨什么想法。

    实际上，谢晨到了现在依旧谨慎，可不敢提前去想几场解决骑士这样的事，湖人还没有强大到那种地步，假如谢晨身边有个杜兰特，或者水花兄弟的话，谢晨可能会这么自大。

    这个系列赛究竟能不能赢，还是得看自己的队友们，因为骑士一定会包夹谢晨。

    谢晨望了一眼专注热身的队友们，心里暗暗道：“再坚持一个系列赛就能夺冠了，你们可千万不要坑我。”

    跟勇士的系列赛，他们挥都算是不错，可别最重要的一关过去，到了最后一关却哑火了，如果其他球员低于正常表现，那总决赛靠谢晨一个人，也是断然赢不了骑士的啊！

    ……

    央视，杨健和张卫平也来到了现场进行解说。

    杨健道：“这是总决赛第一场，骑士以逸待劳，又有着联盟三巨头，勒布朗詹姆斯、欧文、凯文乐福都是联盟最顶级的选手，这赛季新加入的德里克威廉姆斯和科沃尔也都是很出色的角色球员，再加上场均能抢到四个前场篮板球的篮板狂人特里斯坦汤普森，怎么看都是骑士稍微强一点，可是为什么，张指导，大家都普遍猜测湖人能夺冠呢？而且不止是普通球迷，就连espn的专栏作家，都有七八成的人押湖人能赢，而不是骑士。”

    杨健自然知道为什么，不过身为主持人，还是要这样问一下。

    张卫平已经是不知道多少年解说nBa总决赛了，今年他也马上7o岁了，但身体依旧不错，而且声音宏亮，显得非常有活力，也很年轻，大概是篮球让他在这个年龄还能像年轻人一样，那么有激情。

    今年可能也是央视派他最后一次来美国现场解说nBa的总决赛，所以他解说的也非常卖力。

    张卫平道：“从表面的实力看呢，骑士有三巨头，而湖人只有一个谢晨，看似骑士更有赢球的把握，但关键是湖人赢了勇士啊，勇士可是有四巨头的级战队，大伙儿一看谢晨连四巨头的球队都能赢，你这个三巨头自然不在话下了。”

    “另一方面，也是从双方的交手来看，骑士这几年虽然一直都是联盟的顶级强队，但过去两年在东部，没有一次冲过谢晨的障碍，没有一次站在总决赛赛场过，也就是说，他们没有在总决赛上证明过自己，詹姆斯虽然比谢晨进的总决赛次数多，但那是在热火，而不是在骑士，欧文、乐福这些人因为谢晨可都还没进过总决赛呢，他们能打成什么样谁也不知道，所以呢，看好湖人夺冠的人就多一点。”

    杨健点了点头，道：“张指导分析的很有道理，一个是过去两个赛季都晋级总决赛都夺冠的谢晨，一个是好久没进总决赛的詹姆斯，而且上次进总决赛詹姆斯也输给了马刺，正是因为这种种经历，让大家觉得每进总决赛必夺冠的谢晨，一定会赢输过总决赛的詹姆斯。不过这个系列赛，最重要的绝不仅仅是谢晨和詹姆斯，谢晨的队友和欧文、乐福这两巨头的挥也至关重要。另外，如果谢晨真的履行诺言的话，那他的比赛就真的看一场少一场吧，用比较文艺的话来说，大家且看且珍惜吧，谢晨离开联盟之后，就再也找不到像他这样的球员了。”

    比赛很快开始，骑士先：欧文、科沃尔、詹姆斯、乐福和特里斯坦汤普森。

    湖人则是：谢晨、尼克杨、罗尔邓、兰德尔和莫兹戈夫。

    对于骑士的其他四个人，谢晨并不陌生，但对于骑士的科沃尔还是很不习惯的，之前科沃尔一直在骑士打替补，上次打骑士的时候，科沃尔也没出场。

    JR史密斯因伤缺席了一段时间，恢复之后状态起伏不定，在对阵猛龙的系列赛里，远不如科沃尔和德里克威廉姆斯的表现好。

    “不知道这个神经刀在总决赛还会不会给我带来麻烦。”谢晨看了一眼在替补席的JR史密斯，科沃尔、威廉姆斯这样的球员，谢晨倒不畏惧，他们能做到什么程度，谢晨大概能猜到，他们表现再好，也不会出谢晨的预期，但JR这样的人不一样，可能帮你很大的忙，也可能会给你带来很大的麻烦。

    比赛开始之后，骑士对谢晨的防守就很明确了，还是跟勇士对谢晨的防守一样，贴身防三分，放突破，然后夹击迫使谢晨传球。

    谢晨一上来并没有多强的进攻**，一方面他跟詹姆斯的关系已经缓和了很多，大家又成了无话不谈彼此尊重的朋友，骑士也没有了之前曾恶意伤害过自己的德拉维多瓦，这个对手并不能引起谢晨的愤怒。

    另一方面，从骑士对谢晨的威胁来看，也不是特别大，毕竟勇士都打过了，怎么还会畏惧骑士？

    所以谢晨就没有那么着急，一包夹就分球出去，寻找合适的投篮机会，看看队友的手感怎么样，如果队友真的无法得分的话，谢晨再强行取分也不迟。

    而勒布朗詹姆斯则是跟谢晨完全不同的心情，谢晨这两年年年进总决赛，已经不是当初那个一进总决赛就急于表现自己证明自己的新人了，詹姆斯自然也不是新人，但连续两年他都没进总决赛，今年好不容易重返总决赛的舞台，他必须要在第一场就有很好的表现，来回应那些质疑他的声音。

    防守詹姆斯的罗尔邓，詹姆斯也一点不陌生，在两年前谢晨和罗尔邓还在热火的时候，骑士和热火的七场大战里，罗尔邓就是主要防守詹姆斯的球员，虽然罗尔邓防守确实不错，也很有力量，给詹姆斯在一定程度上造成了一点麻烦，但那次输球显然不是因为罗尔邓把詹姆斯限制住了，罗尔邓很有力量，但詹姆斯比他更强壮、更高大，而且更快，罗尔邓在两年前就在公牛被用残了，在那时就已经防不住詹姆斯了，更别说是现在。

    当然，这两年詹姆斯年龄也增大了，竞技能力略有下降，但是不太明显，罗尔邓身为一个角色球员，在维持竞技状态方面，就不如詹姆斯这样的巨星了。

    一个想要称霸世界和一个只想着打卡上班的人，对自己的要求是完全不同的。

    “这帮家伙都没进过总决赛，我必须得先带动他们一下才行。”詹姆斯心里想着，立刻突破罗尔邓，直冲篮下！

    詹姆斯很快在篮下面对着昔日的队友莫兹戈夫。

    詹姆斯太清楚莫兹戈夫的能力了，他知道莫兹戈夫在这种情况下盖不了自己，甚至都不敢盖自己，所以一点也没有犹豫，直入篮下单手暴扣！

    莫兹戈夫毕竟在詹姆斯手下打过一年，而且就是在上个赛季，詹姆斯在球队当中是极有威严的，甚至凌驾于教练之上，所以刚才这个球，莫兹戈夫见詹姆斯这样气势汹汹地杀进来，也本能的让了一下。

    “勒布朗的前队友对他有忌惮的心理，就像我打纽约或者迈阿密热火的时候，他们也会对我有忌惮一样。”谢晨通过这个球也看出了这一点，从这一方面讲，谢晨和詹姆斯都是一个层次的球星，但并不是所有球星都能做到。

    杨健道：“看得出来，詹姆斯重回总决赛的赛场，表现的很兴奋，他还是跟上一次穿热火球衣时一样很难防。”

    紧接着，詹姆斯再次低位单打罗尔邓，这一次詹姆斯竟然展现出了平时很少看到的背身技术，他先是用身体靠着罗尔邓，然后运用了乔丹、科比背身单打时最爱用的肩部假动作的晃动，一个虚晃，罗尔邓立刻吃晃，詹姆斯则立刻转身投篮，命中！

    “哟，詹姆斯这球玩的可以啊，他估计也是偷师乔丹、科比了，罗尔邓是真防不住詹姆斯啊，防突破防不了，防投篮也防不了。”看到詹姆斯玩出这么有技术含量的动作，张卫平也夸赞了起来，不过没提詹姆斯最后投篮时腿的动作不如乔丹科比谢晨好看，后者的投篮姿势都很舒展，而詹姆斯的腿蹦的有点紧。

    詹姆斯可是有备而来的，别管这次总决赛的对手是湖人还是勇士，想要赢他，恐怕都没那么容易。

    韦德和安东尼是谢晨前两年的队友，而詹姆斯也从韦德、安东尼那里了解过，谢晨的投篮能力可能一直是隐藏的，但背身技术、包括一些其他技术，却是的的确确这三年才慢慢练出的，甚至从韦德安东尼那也偷师了一些，詹姆斯可能投篮不如谢晨有天赋，但这些技术，谢晨三年都能玩的转，没有理由詹姆斯在联盟这么多年，却玩不好。

    看到詹姆斯连续进球，有些要挑衅的意思，谢晨有些忍不住要回应了。

    不过，这个时候，尼克杨似乎看出了谢晨的意思，走上前道：“老大，不要着急出手，让我来回应他！”

    印象中，尼克杨一直都是叫谢晨的名字，还是第一次叫老大。