    “是你！”坐在包厢里的女孩见到纪明薇的瞬间，豁地一下站起身来，脸色难看，眼神充斥着不满。

    纪明薇走到她对面坐下，笑着打了声招呼：“哟，原来是小侄女，一段时间没见，你怎么还是这么一副暴脾气。”

    面前这人，不正是霍千寻吗？

    闻黛的朋友居然是她。

    难怪她对霍千扬那么厌恶，或许是之前就见过几面，知道对方人品低劣。

    “小侄女？”闻黛听到这个称呼却显得有些茫然。

    显然，她是不知道纪明薇和霍宴川的关系，想来也是，如果知道，她也不可能在纪明薇面前八卦霍宴川的白月光了。

    “你别听她乱攀扯亲戚。”霍千寻显然也不想“家丑外扬”，目光厌恶地瞪了纪明薇一眼，“纪明薇，你对我哥做了那样的事情，怎么还好意思出现在我面前。”

    一想到还瘫在病床上的哥哥，霍千寻简直对她恨之入骨。

    这段时间，母亲和哥哥的女友都跟她说，都是因为纪明薇背地里勾引哥哥，哥哥才会落入她的陷阱，被害成这样。

    她毫不犹豫就信了，毕竟纪明薇身上可是有前科的。

    纪明薇抱着手臂，冷笑一声，“我没有把他打到残废，已经算仁慈了。”

    “你——”霍千寻认为她是故意挑衅，顿时被激得双目通红，端起桌上的一杯水朝她脸上泼了过去。

    关键时刻，闻黛迅速地挡在纪明薇面前，被水洒了一脸。

    纪明薇脸色一沉，连忙抽了几张纸巾给她擦拭。

    霍千寻更是惊了一跳，还有几分委屈和难过，“黛黛，对不起，我不是故意的！可是你为什么要护着她？你明明是我的朋友，怎么可以背叛我。”

    “我没有背叛你。”闻黛擦掉了脸上的水渍，神情复杂道：“今天我把薇薇叫过来，就是想要化解你们之间的误会。”

    霍千寻咬牙切齿：“我跟她没有误会！是她不三不四，不知廉耻地勾引我哥，还把罪名推到他头上，我就没见过这么放荡的女人。”

    纪明薇的眼皮一跳。

    闻黛沉着脸反问：“你怎么知道是她勾引，而不是你哥想占她便宜不成，被揍进医院呢？”

    “这不可能！”霍千寻想也不想道：“我哥是个有分寸、知书识礼的人，不可能做出这种丧心病狂的事情。”

    纪明薇懒得听她废话，直接拿出手机，播放了那段霍千扬在厕所里调戏她的录音。

    也幸亏她留了一手，没把视频删掉。

    听完录音，霍千寻的神情呆滞，一脸三观被颠覆的表情。

    她大概做梦都没想到，自己心目中高大伟岸的哥哥，居然能说出这种粗鄙下流的言辞，跟个地痞流氓有什么区别。

    “不会的。”到了这一刻，霍千寻还在死鸭子嘴硬，“这……这一定是合成的录音，我不相信。”

    对上纪明薇讥讽又鄙夷的双眼，霍千寻知道她是在嘲笑自己自欺欺人，顿时恼羞成怒道：“就算这是真的，一个巴掌也拍不响，肯定是你先前有意无意地在我哥面前卖弄风骚……”

    话语未完，只听“啪”地一声脆响。

    闻黛一巴掌拍在桌面上，脸色沉凝地盯着她，“千寻，一巴掌拍得响不响，你真的听不出来？”

    霍千寻愣了一下，更加气恼道：“黛黛，你是不是被她洗脑策反了，为什么一直帮她不帮我？还是你有什么把柄在她手上。”

    闻黛笑容苦涩，低声说：“你说你哥哥有多无辜，说是纪明薇卖弄风骚，那如果我告诉你，你那个不要脸的哥哥还曾经意图猥亵我，你是不是也要给我扣上一顶不知检点的帽子？”

    这次不止是霍千寻满脸不可置信，就连纪明薇也神色诧异地望着她。

    却见闻黛眼眶通红，声音沙哑：“当年我才十六岁，你邀请我去你家里玩，那天你哥也在家，我对他没有防备，他却趁着你不在，把我关在房间要猥亵我，还说我裙子穿得那么多短，那么露，不就是想勾引他吗？

    那天我用烟灰缸砸中他的脑袋，从二楼的阳台上跳下去，腿都摔瘸了跑出去，后来你还打电话问我，为什么提前回去了，我说我大姨妈来了不舒服，要修养两天。

    那之后，我再也没去过你们家一次，这段记忆你还有印象吗？”

    那一瞬间，霍千寻如遭雷击。

    脑海中回忆起那一年，确实接到过闻黛的电话，当时电话里闻黛的语气很不对劲，她只以为对方是身体不舒服。

    而哥哥呢，后来头上缠着绷带回来，他告诉自己的说辞是，跟人打篮球不小心被砸到的。

    原来事情的真相是这样。

    刹那间，霍千寻感觉天都要塌了，“为什么……为什么你从来没告诉过我。”

    “告诉你又能怎样呢？他是你的亲哥哥，我是你的好友，让你在我们两之间做出抉择吗？”闻黛知道这不切实际，也知道霍千寻一直很崇拜自己的哥哥，不想让她心目中的形象崩塌。

    那时候霍千寻也只是个未成年而已，如果说了……她们之间要怎么面对彼此，这份友谊还能维系下去吗？

    但是今时不同往日，霍千扬不仅不知悔改，还变本加厉。

    而霍千寻也一直被蒙在鼓里，甚至为了维护哥哥不分黑白，羞辱无辜的纪明薇。

    所以她觉得，是时候该说清楚了。

    “我……我真的不知道会是这样……对不起。”霍千寻满脸地懊恼、羞愧、难堪。

    想到刚才对纪明薇说的那番话，简直恨不得找一面墙撞死。

    正在这时，一通电话打了进来。

    霍千寻恍惚地拿起手机接听，那头立刻传来了一道陌生的男声，“霍小姐，您的未婚夫楚喻先生在帝星会所喝醉了，您可以过来接他吗？”

    霍千寻心头一紧，立刻道：“好！我马上来，麻烦你照看他一下。”

    挂断电话，她豁地起身，歉疚道：“黛黛，阿喻那边遇到点事情，我要先去处理一下，改天我们再聊可以吗？”

    闻黛也很快收敛好情绪，知道她未婚夫是个什么德行，不放心她一个人离开，于是说：“我陪你一起！”

