    他一开始只看穿了对方的身份，知道对方大概受了伤。

    可就算受了伤，也不是他能对付的。

    尤其是那只万年魂宠空速鸟的出现，让王澈连跑的念头都没有。

    所以只能暂时先跟着过来，看看对方打得什么主意，已经到底发生了什么情况。

    直到见到那只空速鸟，被战斗余波震成那副模样。

    才完全确定，这家伙不仅受了伤，还是受得致命伤，魂宠基本上没啥实力了。

    本人也绝对遭受了重创。

    再结合之前种种情况，以及诸般考虑，王澈当时就断定这家伙绝对没什么实际战斗力了。

    心中也定了下来。

    只是气势伪装的很好，一副我和我的魂宠都很牛哔的样子。

    可一旦动手，胜负还真不好说。

    逃是绝对没问题的。

    只不过来到这里后，王澈倒是对这里的情况，颇感兴趣了起来。

    在修仙的途中，奇遇是任何修仙者都不会拒绝的。

    越是危险的奇遇，若能解决，那么最终必定获得的，也将是天大的好处。

    尤其是在知道对方无法对自己构成威胁时。

    这种奇遇，王澈自然不会打算轻易离开。

    “来到这里，那你想逃也没有任何机会了。”薛霸天微微一笑，“少年，你很聪明，可惜，还是我技高一筹。”

    “技高一筹？”王澈说道，“你指的是，和我说了这么多，其实只是为了拖延时间，等我脚下的导魂图发动吗？”

    “嗯？”薛霸天脸上的笑容不变。

    “抱歉，其实我也是这个目的。”王澈也笑了。

    “哈哈哈…你拖延时间？小子，现在不可能有人来救你。”薛霸天摇摇头。

    “我不要别人救我。”王澈说道。

    “哦？”薛霸天想了想，忽然仰天大笑：“你特么别和我说，你还能破解你脚下的导魂图不成？”

    “你知不知道导魂图是什么？”

    “你知不知道你脚下的导魂图有多么的高深？”

    “你要是能破解，我薛霸天当场把我的空速鸟炖了给你吃！”

    薛霸天十分嚣张。

    他觉得对方装过头了。

    哪有这么牛哔？

    他不信。

    一个高中学生，连导魂图都不太可能知道。

    话音刚落。

    只见连续四道剧烈的光柱，从不同的方位直通天际。

    磅礴的生命能量，伴随着四道能量光柱，疯狂膨胀。

    薛霸天踹着双手，迅速退后，一脸看戏的模样。

    当导魂图发动的瞬间，此地的空间陷阱就会被冲破，他也完成任务使命了。

    正好可以全身而退。

    王澈不疾不徐，先是从怀中掏出一枚灵石。

    他不打算破解导魂图。

    破解阵法，在修仙界，那是一位钻研阵法的阵法大师应该考虑的。

    王澈前世乃是阵法宗师。

    宗师考虑的，从来不是破解。

    而是修改。

    最大化让自己受益。

    这是一种破坏性的整合阵法，整合就是连锁阵法。

    而不是孤立的。

    是相同的阵法，组合而成的。

    如果王澈之前就见过这导魂图，那么其实根本不需要浪费时间，和薛霸天拖延时间。

    但他没见过，就需要一定的时间，来了解一下这导魂图。

    了解之后，才能修改。

    都需要一点点时间。

    “破坏性的阵法，不算复杂。回路，阵眼，相位，阵锁都很粗糙…破坏性，想要破坏那些生命源石，引发爆炸。分开在不同的位置，是为了防止被人全部破坏。”

    王澈看着那冲天而起的四道光柱。

    手持灵石，指尖跳动，似在运用特殊的手法，催动灵石中的灵力。

    想要改造阵法，必定离不开灵力。

    破解就简单了，直接找到阵眼，解开阵法内部蕴涵的阵锁，就能破解。

    十分简单。

    “这么庞大的生命能量爆炸了多可惜。”

    王澈眼中泛光。

    他刚才一边说，一边移动，就是在思索改造的路线。

    眼下，自然已经有了想法。

    “就这导魂图，以灵石中的灵力构筑，改造一个小型‘鲸龙汲海’阵法，应该不成问题。将这些生命源石都聚集起来。至于容器么…绿毛虫肯定不行，这么庞大的生命能量…”

    “不是绿毛虫这年龄能够承受的…”

    王澈在怀中摸索一下。

    拿出了一枚古老的容器。

    正是之前，通过祭魂树寻宝，寻到的那个古老的导魂器。

    王澈将导魂器插在中央，手持灵石，催动灵力，不过数秒之间，就将整个导魂图改得七七八八。

    若是从上空向下看，就会发现，仿佛有无数条脉络，形成一道特大气而又磅礴的图案，以奇特的走向汇聚于中央。

    “大功告成！”

    王澈目光微闪。

    有数千年历史的导魂器，还能保存至今，这必定是非常厉害的导魂器。

    之前王澈感觉这东西损坏，是因为按理来说，这么多年过去了，保存的再好，也应该损坏了。

    再加上让绿毛虫输入魂力进去，也没有任何反应。

    精神力提升后，他来的路上，就稍微感知研究了一下这古老的导魂器。

    却发现这导魂器，应该不是损坏。

    而是能量缺失。

    它像是一柄失去能量的钥匙，需要大量的能量，才能启动。

    王澈是想以这柄古老导魂器，吸收大部分的生命能量。

    最后剩余的小部分，给予绿毛虫吸收。

    “阵起！”

    王澈轻喝一声。

    刹那间。

    大阵亮了，一道能量虚影，从王澈脚下的浮空土块缓缓浮了起来。

    那是一头体型巨大，似能遮天蔽日的巨型凶兽！

    鲸龙，是修仙界的海中古老凶兽。

    传闻吞吐之间，就能让天地间的灵气发生剧烈的变化。

    这世界没有鲸龙，但有类似于鲸的强大魂宠。

    王澈担心世界法则的原因，为了防止阵法无法启动，这‘鲸龙汲海’自然也是稍加调整的。

    伴随着这头仿佛全息3D投影而形成的巨大古鲸，从阵法中飞出。

    一道剧烈的白色光柱，也从那古老导魂器的位置，冲天而起。

    下一刻！

    巨大古鲸猛地张开似能吞天纳地的嘴巴，朝着其余四道方向的能量光柱吞吐而去。

    瞬间，那四道磅礴欲裂的能量光柱，仿佛得到了宣泄口，化作一道能量虹桥，朝着这边滚滚流逝而来。

    “我艹！那是什么！”远处的薛霸天，人直接傻了。

    完全无法理解的看着这一幕。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在做什么？

    发生了什么？

    这少年到底是什么妖孽怪物？

    这超过想象的一幕，让他脑子陷入了短路，无法动弹…

    四道能量洪流袭来，眨眼间就将此地的空间陷阱碾碎。

    巨大古鲸像是一个巨型漏斗，将所有引来的能量洪流直接吞入腹中，然后通过那白色的光柱，输入给下面的古老导魂器。

    刹那间。

    那古老的导魂器，亮了。

    王澈心脏一跳，看着那古老导魂器愈发闪耀的三角标志，忍不住嘀咕道：

    “别搞啊，可别真蹦出来一个奥特曼…”

    光芒愈发闪耀…

