    “哈尼，想吃什么？”

    吉尔穿上了一件轻薄通透的丝质睡袍，挤到周扬身边，朝着周扬一撅屁股，把周扬顶到一边，然后对着镜子刷牙。

    “豆浆油条。”

    周扬对着镜子收拾了一下自己帅气的发型，然后回到了衣帽间，换了一件黑色的练功服，跑到外边的院子练功了。

    想找人对练一下，但天空牧场显然是没有人有资格和他对练了。

    “嘭。”

    一个人影忽然从虚空之中，一屁股掉落到了地上。

    “史莱克。”

    周扬看着这个从地面上爬起来的机械丧尸。

    史莱克一双绿油油的眼睛盯着周扬，他还记得，就是这个人忽然出现，将他困在了一个不见天日的狭小空间里。

    没有任何犹豫的，史莱克挥动铁拳，就朝着周扬砸来。

    “嘭嘭嘭嘭嘭······”

    战斗的声音震天响。

    小院里激烈的战斗，惊动了吉尔的注意，还有按照周扬吩咐，早上来到这里的史密斯和威尔，以及一同来找周扬汇报工作的赵圆。

    虽然震动的动静很大，但并没有损坏院子里的任何东西。

    史莱克的每一步动作，都在周扬的引导范围内。

    他并没有全力出手，否则以他如今的实力，史莱克根本不是他的对手，怕是用不了几拳就能把史莱克拆成零件了。

    周扬在体验史莱克可以一拳打破钢板的力量，打在自己身上的感觉。

    在不以劲气抵抗的时候，每一拳打来，肌肉筋膜下意识紧绷，会把力量晕散到周围肌肉筋膜之中，降低对于身体的伤害。

    而力量渗透进五脏之后，还是有些疼痛的，而骨骼此时莹润的像是羊脂玉一样，在经受到力量打击之后，除了稍微震荡通过神经传导到了大脑之外，并没有什么损伤。

    总的来说，周扬的肉身结实程度，已经超过了普通钢板。硬生生挨了拳头，除了有些生疼之外，并没有什么大的影响。

    而鼓动起劲气进行防御，将其化开，分散到身体的时候，更是能够承受巨大的冲击力和打击。

    史莱克一拳打来，周扬除了感觉皮肤震动之外，竟然连疼痛感都没有了，这样的一拳，不疼不痒的，已经没有什么感觉了。

    “轰！”

    忽然，周扬凝聚化劲，看似软绵绵的一掌拍在了史莱克的胸膛上。

    这在吉尔等人眼中，明明是轻飘飘的一掌落到了史莱克的胸膛上，本来凶悍异常，拳拳都带着凶猛风声的史莱克，竟然就像被炮弹砸中了一样，一下子就被掀飞了出去。

    在空中，飞过了七八米的距离，砸落到了地上。

    正要爬起来，却发现膝盖部位不知道什么时候，已经被破坏掉了。

    “嗡！”

    周扬拿出了一根绳子，这一根绳子圆润光滑，还散发着红灿灿的光。

    甩动着绳子，周扬走到史莱克跟前，将他双手反剪身后，把他手臂捆绑了起来。

    “海斯特·肖，在、哪？”

    这个时候，史莱克忽然抬起头来，绿油油的眸子看着周扬，声音顿挫着问道。

    “她有着属于自己的生活。”

    周扬知道他说的，是他的养女，也是掠食城市的女主。

    周扬回了他一句，将他扔到了院子里不管了。

    倒是赵圆，蹲在史莱克的不远处，双眼闪闪发亮的观察研究着这个不同于人类的生命体。

    看上去简陋，但实际上却是前所未见的精巧机械结构！

    “你们两个······还有赵圆，一块过来吧。”

    周扬说着，朝着车库走去。

    三个人跟在周扬身后。

    当他们到了车库以后，发现车库里面除了堆积的粮食之外，摆在墙角处的两套纯黑色的人形装甲，格外的引人注意。

    “这是两套动力装甲，采用了高能能量电池供能。有着远超防弹衣，甚至超过主战坦克装甲的防御力。穿上它以后，奔跑速度，可以加速达到一百二十码，常规力量达到两吨。”

    周扬坐在车库里的一张靠墙的皮椅上，给三人介绍说道。

    史密斯和威尔闻言，双眼神光亮起来。

    他们已经猜到了老板把他们叫来是为了什么了，不出意外的话——

    这两套动力装甲的使用权，就是他们两个的了！

    “你们两个先穿上试试吧。”

    周扬说道。

    史密斯和威尔，和赵圆一样，都是最早跟着他的手下。

    而且，被容夕夕下了蛊虫，经过长期潜移默化的改变，对于自己的忠心没有丝毫问题，而且有能力，也有着出色的战斗技巧，能够很好的发挥出动力装甲的战斗力来，能更好的保护天空牧场，以后时机成熟了，还能一起随着周扬穿越别的世界。

    “是！”

    看着这两件动力装甲，两人兴奋起来，这比他们第一次接触坦克的时候，更加激动！

    按照老板的介绍，这动力装甲就是划时代的东西，有了这套装甲，他们从此就有了在这废土之上，自由行走的资格，便是遇到生化兵器都不怵！

    便是在那些丧尸成群的大城市，都能如入无人之境，那些粮食物资、机械机床，都能更轻易的运回来！

    两人先是打量着两套反射着黑色光泽的装甲，对比了一下，这两套装甲相配，和他们的体型正好相当。

    想来，这是老板专门为他们两个配的。

    两人对看一眼，都无比感动。

    这样两套动力装甲，除了热武器装备和颜值有些不及老板娘吉尔的那一身钢铁战衣之外，其余像是防御力、速度、和力量，都不比钢铁战衣差了。

    想必老板也肯定花费了一番心血才得到的。

    迫不及待的在周扬的讲解下，简单了解一番后，便互相帮助着穿上了动力装甲。

    眼前面罩上提供的红外探测、温度、湿度、距离等各项数据信息，可以让他们更好的观测到身周的环境，辅助战斗。

    “啪！”

    史密斯伸手开门，却不小心把门把手给扥下来了。

    不由有些尴尬的看了周扬一眼。

    两人出了门，尝试着朝前面迈步跑，却总是调整不好重心，歪歪扭扭的在院子里转了好几圈，期间摔了十几次，才渐渐找到了门道，与动力装甲有了一点默契。

    “轰！”

    两人朝着外面跑去，两米高的拒马被他们一跃而过，继而化作了两个人形黑炭，朝着远处跑去。

    一开始还迈不开步子，后来越跑越快，很快就像是两匹脱缰的野马，不见了踪影。

    “啪。”

    正在卧槽里拱着豆子吃鸡蛋的枣儿被摸了一把屁股，忍住火辣辣的疼，抬头一看正看到两个一阵风似跑远的贱兮兮黑影，都惊了！

    ——这特么，还是人吗？

    我可能不是人，但你们是真的狗！

    “老板，这两套动力装甲，能给我研究一下吗！”

    赵圆望夫石一样站在车库门口，等着那俩货回来。

    “虽然是高能能量电池，但也有能量耗尽的时候，靠现在的充电方式进行充能，效率极低，利用率极差，你可以在动力方面研究一下。”

    周扬说道。

    “嗯嗯。”

    盏茶功夫后，赵圆眼睛忽然一亮。

    那俩大黑蛋，回来了！

    像是黑色的龙卷风一样，每一次迈步都窜出十几米，速度快的引起呼啸的风噪声，朝着这边风驰电掣的奔跑而来。

    这速度和流畅度，和刚刚往外跑时笨拙到跌跌撞撞的样子相比，进步非常鲜明。

    “快！快脱了！”

    两人一回来，赵圆就朝着他们喊道。

    “啊？”

    威尔打开眼前的玻璃面罩，尴尬的看着一脸急色的赵胖子。

    以前也没见他有这爱好啊？

    再说，这大庭广众，朗朗乾坤的······

    “啊什么啊，快脱啊！”

    赵圆不由分说的，上来就把动力装甲给他脱了下来。

