    时间过了没有多久，不过一刻钟，就有人来报：“九大人，御魂使到了。”

    新玉衡眸光一闪，这么快？

    是这御魂使就在北斗观附近，还是说他也听到秦文远出现的消息，来找自己了？

    新玉衡神色不变，道：“让他进来。”

    很快，一个全身裹着黑袍，脸上戴着一副凶恶面具的男子，走了进来。

    男子看到新玉衡后，微微拱手：“见过九大人。”

    御魂使算是北斗会治理南诏的负责人。

    而北斗会的星辰者，乃是北斗会的重要成员，是负责各个国家的许多事务。

    故此御魂使的级别，要比星辰者低一级。

    不过这也只是表面低一级罢了。

    可所有星辰者都知道，御魂使是北辰的家臣，正所谓宰相门前三品官，也没人真的将御魂使当成下人使唤。

    新玉衡摆了下手，开门见山，道：“秦文远出现了。”

    御魂使点了点头：“在来的途中，我已经听到这个消息了。”

    新玉衡继续道：“我已经派人去封锁他所在的区域，并且全力捉拿了。”

    “可是秦文远的狡猾你应该清楚，我担心这样不足以抓住他，所以我需要你的帮助，同时我知道北辰应该也有一些后手，我希望北辰也能出手。”

    “难得发现了秦文远，若是被秦文远给逃了，那无异于放虎归山，以后再想找到这样的机会，可就不容易了。”

    “所以，我希望你们都能全力出手，我们三方共同携手，让秦文远绝对无法活着离开大厘城！”

    御魂使听到新玉衡的话，微微点了下头。

    他说道：“衡大人的提议不错，秦文远此人当真是太过狡诈了，以秦文远的狡诈，我们就算再怎么谨慎也不为过。”

    他看向新玉衡，道：“我会去禀报北辰的，但北辰会怎么做，我就不确定了。”

    新玉衡平静道：“你只需要将秦文远出现的消息，以及我希望北辰做的事情告知北辰便可以了，我相信北辰会做出最合适的决定的。”

    御魂使微微颔首：“好。”

    他又说道：“衡大人觉得秦文远这次忽然出现，是巧合，还是什么？”

    新玉衡眼底深处精光微微一闪。

    但很快，就把她那湛蓝的宛若是寒冰一样的眸子给掩去了。

    她平静道：“我不确定。”

    “秦文远暴露的地方，乃是我们已经搜查过的地方，虽然秦文远会藏身于我们搜查过的地方，而我们却没有查到，但我不觉得这有什么好大惊小怪的，要是我们地毯式搜查，就能将秦文远给找到，那秦文远也就不是秦文远-了。”

    “所以秦文远出现在那里，我不意外。”

    “我唯一意外的，是他竟然会被发现，这着实让我很以为，所以我在想，秦文远的暴露，这是秦文远粗心大意被发现了，还是说……”

    新玉衡眼眸一眯，道：“这是秦文远的诡计。”

    “哦？”

    御魂使有些惊奇的看向新玉衡，问道：“衡大人为何有这样的猜测？”

    新玉衡淡淡道：“要知道，秦文远可是连北辰都吃过几次亏的人。”

    “而且此人还在北辰面前，直接大摇大摆的离开了。”

    “这无不说明此人的狡诈和能力，所以你觉得，连北辰都无可奈何的人，忽然间被发现了他的踪迹，这正常吗？”

    “当然，这世上，人无完人，马有失蹄，但也不排除，秦文远这次的暴露，有阴谋的成分。”

    “所以，我担心，这可能是秦文远的诡计。”

    御魂使若是有所思的点着头，说道：“衡大人分析的很对，若这是秦文远的诡计，那就有些麻烦了。”

    “有什么麻烦的。”

    新玉衡十分平静道：“就算这是秦文远的诡计，可这里，乃是我们的地盘。”

    “他秦文远，就算有一些帮手，又能有多少？”

    “只要我们有远超他的实力，那就算他再有什么阴谋诡计，又能如何？”

    “这世上，阴谋诡计，最怕的就是无懈可击的实力了。”

    “所以，我不觉得这秦文远有什么可怕的，我反倒觉得这若是他主动暴露的，那他就真的太蠢了，他根本就没有意识到，一旦他暴露，会遭遇何等追杀！”

    ……

    “这种追杀，是实力上的绝对碾压，而非是一点小聪明能够比拟的。”

    御魂使听着新玉衡的话，不由得击掌赞叹。

    他说道：“还是衡大人看的透彻，我明白了，我会将衡大人的话转告给北辰的。”

    “那衡大人还有什么吩咐吗？”

    新玉衡摇了摇头，道：“若是北辰想出手，尽快，切莫被秦文远给逃了，我已经令人封锁那处区域的所有出入口了，但我不确定能封锁多久。”

    “好，我这就去找北辰。”

    御魂使也不耽搁，他直接转身就走，很快便消失于新玉衡视线中。

    待御魂使消失后，新玉衡长长的呼出一口气。

    她在复盘自己刚刚的表现，是否有什么疏漏的地方。

    片刻后，她彻底放下心来。

    她的表现没有任何问题，北辰就算再挑剔，也挑不出一点毛病来。

    不过秦文远……

    新玉衡轻声自语道：“接下来，你真的要面临天罗地网了，你可一定要逃走啊……”

    这时，天色渐渐亮了起来。

    东方一轮旭日忽然升起。

    照亮了整个大厘城。

    也照亮了窗口处的新玉衡。

    御魂使迅速离开了北斗观。

    他身披黑袍，整个人就如同暗夜下的使者一般，速度极快，在道路上穿行着。

    不过此刻天色已经亮了起来，阳光正暖，所以他那一身黑袍，便显得十分明显的。

    但此时整个大厘城都封禁了，百姓不允许出门，所以御魂使明显的就仿佛一张白纸里的墨点，也没有任何人发现。

    没多久，御魂使就在一座府邸前停了下来。

    他没有敲门，而是直接翻墙而入。

    进入这府邸后，他迅速进入了书房内，然后转动书架前的花瓶，便听咔咔的声音响起。

    那书架顿时向两侧伸展开，御魂使没有任何迟疑，迅速进入了书架后的暗道内。

    没多久，他就来到了一扇石门前，这时御魂使才停下了脚步，道：“北辰。”

    石门后，有一道苍老的声音缓缓传来：“进来吧。”

    御魂使推开门，走了进去。

    便见门后是一座石室。

    石室并不狭窄压抑，反而十分宽敞。

    之前秦文远见到的老者正坐在石桌前，喝着茶，看着书，十分的悠哉游哉。

    见到御魂使到来，他平静问道：“是不是有秦文远的消息了？”

    御魂使并无意外，在他心中，北辰就是无所不能无所不知的神。

    他点着头：“秦文远在城南区域出现，那里我们已经搜查过了，可他仍出现在那里。”

    北辰端起茶杯，轻轻抿了一口茶水，平静道：“若是搜查就能发现秦文远，那秦文远也不会让我这般在意了。”

    “他能出现在那里，在我的预料之内。”

    御魂使点着头：“还是北辰谋略无双。”

    北辰淡淡一笑，对这种奉承并不在意

    他继续问道：“新玉衡发现秦文远后，怎么处理的？”

    御魂使说道：“新玉衡率先命令其他区域一半的人马立即赶赴城南区域，协助抓捕秦文远。”

    “并且她还让每个路口至少十人守卫，防止秦文远迅速杀人逃离。”

    “而她也担心这次出现的不是秦文远，是有人故意替秦文远吸引注意力，所以其他区域剩下的人仍旧正常搜查。”

    北辰微微点头：“处理得当，命令下的刚刚好，十分稳妥，这样便能做到任凭秦文远有何诡计，都能以最稳妥的方式接着。”

    御魂使又说道：“不过新玉衡对秦文远的暴露还有一些想法，她不清楚秦文远这次是真的意外暴露，还是秦文远有什么诡计，所以她希望我们也能全力出手，莫要让秦文远逃走，一旦秦文远逃了，她说下一次我们未必有机会再发现秦文远了。”

    北辰这时放下了茶杯，他目光也从书上移了下来。

    说道：“新玉衡想的的确周到，以秦文远的本领，我不觉得他能如此轻易就暴露，而且那里也是我们搜查过的，我们剩下的人手并不多，这还能被发现，的确可能有问题……”

    御魂使看向北辰，说道：“那你还怀疑新玉衡可能有异心吗？”

    北辰笑了笑：“新玉衡是我提拔上来的，我对她本来就信任，只是之前秦文远在北斗观出现，新玉衡却反而重用秦文远伪装的人，让我略微有些怀疑。”

    “不过现在，新玉衡能想到面面俱到，便也能证明她和秦文远没关系了，否则的话，她只会帮秦文远遮掩，而不会想的如此周到。”

    御魂使点头：“属下也是这样觉得。”

    “行了。”

    北辰轻轻吐出一口气，道：“既然秦文远已经现身了，无论他有什么诡计，我们也必须要出手。”

    “而且这里是我们的地盘，就如同我之前在大唐长安吃过亏一样，在狡诈的诡计，面对绝对碾压的实力，也没有任何用处。”

    “所以，你带着人，也去追杀秦文远吧，另外，安排一些人，每半刻钟就来给我传递一次消息，我需要清楚你们那里的情况，好及时作出调整。”

    御魂使闻言，没有丝毫迟疑，直接道：“是！”

    言罢，他便迅速转身离去。

    北辰看着石门缓缓关闭，眸中忽然闪过一道带着深意的光芒。

    “秦文远，你主动暴露……目的是什么呢？”

    没错，北辰压根就没有认为，这次秦文远的暴露，是意外。

    他太了解秦文远了，秦文远有多难缠，他比谁都清楚。

    所以在北辰看来，秦文远是绝对不会犯这种错误的。

    那么，秦文远忽然在此时暴露了，北辰相信，这绝对是秦文远故意的。

    所以，秦文远肯定又有什么诡计了。

    不过秦文远究竟想干什么，北辰还猜不出来。

    但北辰知道，秦文远暴露，肯定是希望吸引自己这里大部分的注意力，既然如此，那北辰就满足秦文远。

    “你想要的，我都给你。”

    “我倒是要看看，你在我的主场，还能玩出什么花样来！”

    北辰轻笑一声，脸上笑意更深。

    秦文远有计划，他又何尝没有？

    这一次，可是他邀请秦文远来的。

    而他，也十分清楚秦文远的目标是什么。

    既如此，北辰就不怕秦文远玩什么花样。

    反正最终的结果，是不会变的。

    北辰忽然看向石桌上的棋盘，他拿起一枚棋子，啪的一下，落到了棋盘上。

    轻笑一声，道：“秦文远，真正的对弈，正式开始了。”

    “我在这里等着你。”

    …………

    大厘城，城南区域。

    此刻的城南区域，街道上全都是人。

    有城主府的人。

    有北斗观的道人。

    还有和秦文远他们穿着同样衣服的魂使。

    这些人，封锁了每一个路口，并且挨家挨户的，十分细致的在搜查着。

    秦文远和巳蛇两人跟着大部队一起搜查，他看着街道上的人，忍不住感慨道：“天亮了，天玑最天然的保护也都消失了，接下来这一整天，估计她会很难熬了。”

    秦文远看向巳蛇，说道：“你说，当天玑老了的时候，她会以这段峥嵘岁月，会不会感激我为她创造了如此跌宕起伏的体验？”

    巳蛇：“……少爷，你想要听真话吗？”

    秦文远笑呵呵道：“不想。”

    巳蛇：“……她会感激少爷的。”

    秦文远满意的点着头，道：“我也这么觉得。”

    巳蛇觉得天玑听到少爷的话，会被气哭。

    什么叫得了便宜还卖乖，他觉得少爷生动形象的为他演绎了这句老话。

    巳蛇左右看了看，发现没人关注他们，他低声问道：“少爷，接下来我们要怎么办？”

    秦文远笑道：“什么怎么办？”

    “难道我们就这样一直伪装着魂使？”

    巳蛇不解道：“这有什么意义吗？”

    秦文远轻轻一笑：“意义当然是有的，一方面，可以让我们及时的知晓各处的情报，让我们不至于成为瞎子聋子。”

    “而另一方面……”

    秦文远嘴角微微扬起：“则是我在等着一个人的到来。”

    “一个人，谁？”

