
　　这种通行标记是由外星生物赋予的，得不到外星生物认可的人在这里有房子也白搭。

　　然后女生眼一亮，“哇，是钟灵，我太幸运了。”

　　现在只有没断网好几年，谁不知道钟灵是谁。

　　她们大学的同学们在考试前都会发个拜钟灵的图片来求个好运气。

　　女生拿起手机对着进到院子里的人拍了起来。

　　隔膜只阻挡不经允许的人与物的进入，并不阻挡视线跟电子设备的拍摄。

　　妉华看到女生对她的拍拍拍,还有其他认出她的人也都在拍她。

　　这两年多来，她习惯了这种生活常态。

　　成为公众人物，并因此从中获得金钱、名声等等利益，相应地会付出一些代价，时刻会受到他人关注是一种。ŴŴŴ.23sk.com

　　妉华走进了院子。

　　她离开了一个月，进来后就查看了下叶脆的状态。

　　叶脆长的更大了,它的外骨骼已向下延深到了两千米。

　　它的本体大树从直径一米长成了直径三米多。

　　它的虚拟体触手，已延展到了方圆一百多公里。

　　在虚拟体覆盖到五十公里的时候,它再次进生了蜕变，产生了吸附力。

　　在强大的吸附力下，触手所及以外的区域的孢子体会自投罗网，进入叶脆的净化范围。

　　妉华说道，【你的本体不要再长大了，外骨骼也是。】

　　叶脆凝成外骨骼需要大量的矿物质，现在抽取的地下矿物质对整个世界不构成太大的影响，等产生了影响就晚了。

　　要是不对叶脆有个限制，未来它能铺满整个星球。

　　到时候可能会是另一种末世来临。

　　叶脆很负责，【可不长大更远地方的寄生物就没办法清理了】

　　【让他们送寄生体过来】妉华想的长远，【有句话叫做‘飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹’】

　　叶脆：【我不长大了】

　　邵雷走过来，“钟灵，它能清理的范围多大了？”

　　他知道钟灵的电影拍完回到了十五号院，马上赶来了。

　　知道了新的清理范围,好适时的进行各方面的协调。

　　寄生物的存在早已确认了，但以当前的科技，没有办法把寄生物从宿主身上分离出来。

　　孢子体好一点,经过一年多的研究,国家已用结晶体制作出捕捉孢子体的仪器。

　　因此各国发现的寄生体只能送到外星生物的清理范围内进行清除。

　　妉华给出了数据，“直接清理范围一百三十五公里，覆盖范围三百六十七公里。不过。这差不多是叶脆的成长极限了。”

　　没意外地看到邵雷暗自舒了口气。

　　谁不怕一个一直在长大的庞大生物体？

　　也就是叶脆的固体态漂亮又显得无害，还不能移动，人跟动物都不在它的食谱里，这才没有想办法消灭它。

　　但建议灭杀它的大有人在，这两年还联合成了一个群体。

　　人就是这样的矛盾体，他们需要叶脆来灭杀寄生物，但又视叶脆为大威胁。

　　妉华不让叶脆再生长下去，主要是这个原因。

　　以叶脆现在的覆盖范围，全国大部分地区的孢子体都会被吸附到清理范围内。

　　这样的话，寄生物在国内扩散的可能性降到了最低。

　　但孢子体寄生体在很长的一段时间都会存在。

　　就象是当前的状况。

　　上一世末世到来的时点早过去了，社会基本平稳。

　　国内每个地方都设有预防检测孢子体的部门，发现一处清理一处。

　　偶而会发现几例寄生体，会带过来进行灭杀。

　　国外形势要复杂一些，有的国家出现了大量丧尸状态的寄生体，造成了小范围内的末世社会。

　　在制造出捕杀孢子体的仪器后,国际上的情况好了很多。

　　有用的外星生物才是好生物。

　　想要短时间内把寄生物完全抹杀，除非叶脆的覆盖范围达到两千公里。

　　要真是叶脆长到这么大，人类急着要灭杀的该是叶脆了。

　　所以,对人对叶脆都好的局面，就是叶脆能力有限，拉长寄生物的消亡时间。

　　邵雷又有了另一个担心，“它停止了生长会怎么样，会进入沉眠状态吗。”

　　妉华知道邵雷为什么会有这个担心，叶脆进行第三次蜕变时，进入沉眠状态十天，对孢子体寄生物的清理全面停滞。

　　“有可能。”她给出了一个答案。

　　要是在叶脆进行第四次蜕变，沉眠是必经的状态。

　　得到了需要的信息，邵雷没多停留。

　　妉华回到家里没多久，外婆也回来了。

　　先上到楼上的是外婆的提篮，里面装着满满的一提篮的鸡蛋。

　　妉华不太理解外婆以及她的几个老姐妹对买土鸡蛋的热情，花费大半天的时间，跑上来回几十公里的路，只为买上几斤的鸡蛋，还乐此不疲，隔不多少天就去一回。

　　她理解不了这种热情劲，但从不会阻止。

　　提篮是从阳台上送回屋里的，搬运工是叶脆。

　　“我家的也给送上去了，哎呀，小脆脆真能干。”听到楼下有人说话，是外婆的老姐妹之一。

　　小脆脆这个名字是外婆叫起来的，结果在十五号院流行起来，后来传到了网上，现在网上没人叫它丢嗒嗒了，都叫它小脆脆。

　　外婆傲娇的声音，“那可不。小脆脆懂事的很。网上说什么小脆脆危险的，都是乱讲的。”

　　各家的提篮都送到家了，我上楼了，灵灵说今天回来，我得赶紧地给我家灵灵做饭去，回头咱再聊。”

　　“回头聊，我也得赶着回家了。”

　　让叶脆搬运东西是妉华给外婆的特权，其他人是指挥不动叶脆的。

　　叶脆是友好的，但不能是软弱的。

　　不大会，外婆上了楼，看到妉华一阵的欢喜。

　　祖孙两个说了一会话。

　　然后谈到了程彦。

　　外婆说程彦想见端木明英，端木明英去了。

　　程彦因杀人罪进了监狱。

　　他杀的是他的姥姥跟舅舅一家，一死三伤。

　　因为程彦那会还没成年，姥姥舅舅又有虐待他的行为，所以没有被判死刑。

　　“唉，明英嘴上不说，心里伤心的很，养了十几年的儿子，说翻脸就翻脸。”外婆摇头，“老话怎么说的，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，成彦的老子是个狼心狗肺的，儿子有样学样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第674章 我有一个秘密（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 