    许敬宗在李义府家中嘀咕了大半晚上，直到净街鼓响过之后，这才意识到错过了什么，苦笑着告辞离开。

    回家的路上自然是盘查不断，不过好在他身上还有一身‘官皮’，再加上东宫令牌‘护体’，总算是有惊无险了到了家。

    “老爷，您回来了。”许敬宗的夫人虞氏守在前厅，见他回来立刻迎了上去。

    这虞氏是许敬宗的续弦，原本是他正妻裴氏的侍女，在裴氏死了之后嫁给了老许，地位自然要差上许多，加上多年养成的习惯，做起事情总是显得有些小家子气。

    不过这种事情那是萝卜白菜个人所爱，老许还就是喜欢这样的老婆，将头上的官帽摘下来递到虞氏手中：“老夫今后公务怕是要比以往繁重许多，你就不要等我了，该睡就睡。”

    “妾身不碍的，左右也是无事，等等也是应该。”虞氏托着老许的官帽，跟在他的身边絮絮问道：“老爷这么晚回来怕是还没有吃饭吧？要不要妾身安排人去整治？”

    虞氏这一说许敬宗才想起似乎晚上还真的没吃过东西，揉着微微有些痉挛的胃说道：“简单弄一些吧，清淡可口一些就好。”

    “嗯，妾身这就吩咐人去弄，老爷先回房休息一下。”虞氏重新将老许的官帽还给他，莲步轻移转身去了。

    许敬宗此时还没有发迹，在朝庭中的地位并不怎么高，家中也没有那么多的侍女丫鬟。再加上虞氏也知道自己是如何得到今天的地位的，所以只要是老许在场，侍女之类的全都靠边站，一个都不许出现。

    可能正是因为这样，所以才让许敬宗憋的狠了，以至于发迹之后竟造飞楼七十间，引青楼妓子骑马在上面游戏，引以为乐。当然，这些都是历史上的记载，现如今他有没有这样的机会还真不好说。

    抛开老许的家务事，长话短说。

    一夜时间过去，天还未亮之时，许家的大门便被人凿的‘哐哐’作响，等到门房急吼吼跑过去打开门，却见外面正立着十位身着暗金色铠甲的军卒。

    飞凤军？前次飞凤军出动的时候，万年县所有大小官员一体被废，现在这些人竟然出现在自家门前，怕是祸事不小，这是门房打开门之后的第一个念头。

    负责凿门的年轻人见门房目瞪口呆的样子，忍不住瞪了他一眼，大声说道：“吾等奉太子之命，随行许巡察使之左右，麻烦你入内通报一声。”

    “啊？！哦哦！”房门只觉耳朵被震的嗡嗡作响，来不及思索为什么这年轻人声音会这么大，调头便向后院跑去，连大门都不管了，弄得门外十人面面相觑、莫名其妙。

    “老爷，老爷，外面来了十个飞凤军的人，说是太子殿下派给你的护卫。”门房跑的速度飞快，脚下就像安插了风火轮一般，冲到后宅门口，大声向里面喊着。

    后宅，这可是仆役们的禁地，除了丫鬟和管官，谁进谁死，门房虽然着急，却也没有忘了这一点。

    “慌什么，吵吵嚷嚷成何体统！”被门房这么一吵，整个许家几本上全都醒了，管家更是从远远赶了过来，大声喝斥。

    “管家，您快进去通知老爷一声吧，外面那一群人凶神恶煞的，小人怕他们，怕他们耐不住性子冲进来。”门房看到管家，像是找到了主心骨，哭丧着脸央求道。

    “慌什么，到底是些什么人，你刚刚不是说那是太子殿下派来的护卫么？”管家没好气的甩甩袖子，摆出高人一等的模样。

    “飞，飞凤军！”门房哆嗦着嘴皮子说道。

    “啥？！”刚刚还趾高气扬的管家瞬间变了颜色，声音高了不止一个八度：“你这混蛋怎么不早说！该死的，回头再找你算账。”一边说着，管家已经像受了惊的兔子一样窜进了后宅。

    片刻之后，许敬宗衣冠整齐的出现在后宅门口：“怎么回事？飞凤军来了多少人？到底有什么事情？”

    管家刚刚在后宅跟他说了半天，却根本没有说出一个子午寅卯来，不得已之下，许敬宗只好出来亲自问门房。

    “小的见过老爷，回老爷的话，刚刚有十个飞凤军的军爷来砸门，小的刚一开门，就有一个年轻人对小人吼着要见老爷，说是太子殿下派他来给您当护卫。可是，可是那家伙凶神恶煞的样子怎么看都不像是好人，所以小的就来通知老爷，希望老爷早做准备。”

    宰相门房七品官，许敬宗虽然目前还不是宰相，不过养了个门房却是个能说会道的，三言两语把事情的经过说了个清楚不说，还顺带着告了门外几个飞凤军军卒一状。

    许敬宗不动声色的听完门房的叙述，平静的问道：“那些飞凤军的人现在在哪里？”

    “呃……，应，应该还在门外吧。”被许敬宗一问，门房才想起来，刚刚自己太过着急，竟然直接把那些大头兵给丢在了外面。

    而且光是这样不说，甚至跑回来的太急，连大门都忘了关上。

    不过许敬宗似乎并不在乎这一点，听到人还在外面之后，整个人的精神猛的一松，像是卸下一副千斤重担。

    要知道，当初整治万年县一众官员的时候，李承乾的飞凤军可是一点道理都不讲，直接冲进去抓人的。

    现在同样是那批人，却一直等在外面没有冲进来，许敬宗相信绝不是因为他们胆子小，应该是真的如他们所说，是奉命来当护卫的。

    想到这里，许敬宗端起架子，轻咳一声说道：“你去外面叫他们进来，带他们到前厅等着就是，若是他们问起，你就说老夫有要事处理，处理完之后便会过去。”

    “哎，小人这就去。”门房正担心大门没关的事情会不会被许敬宗知道，闻言立刻回身便走。

    毕竟许敬宗不去前院就不会发现他没有关门的事实，他便有机会可以补救，否则若是被抓了现形，只怕丢了‘饭碗’事小，被打个半死那才叫不值呢。