    牧野的人气虽然没有路厌和谢誉高，但也是出道人们人选，粉丝并不少。

    司扶倾将牧野从A班直接打到了F班，牧野的粉丝暴跳如雷，弹幕上的谩骂越来越难听。

    【麻烦司扶倾去死，谢谢。】

    【实在是不想看到她了，烦死了。】

    第一次接触娱乐圈的凤三是真的被惊到了：“九哥，这……不至于吧？”

    他一个外行，但也跟着郁夕珩出入过四九城的宴会，还去过西大陆的皇家音乐厅，听过不少名家的乐曲舞蹈。

    在他看来，牧野的确平平无奇。

    怎么这群粉丝骂的这么脏？

    “世间之大，无奇不有，不必惊讶。”郁夕珩支着下颌，顿了顿，“我们有涉及娱乐圈产业的公司么？”

    凤三想了想：“没有，我回去问问墨家那边。”

    郁夕珩颔首。

    弹幕还在骂，而大屏幕上，摄影师给了司扶倾一个拉近的镜头。

    女孩一手撩着发，另一只手握住话筒。

    清晰的声音响起，就听她漫不经心地说出了音域。

    末了，又看见她狐狸眼弯起，勾着几分懒洋洋的笑：“唱的这么垃圾，我给你F，你有意见？”

    ——你敢有意见？

    【……】

    密密麻麻的弹幕忽然静止了。

    就连屏幕都轻微地抖了一下。

    完全不懂是什么但觉得很厉害的凤三惊奇：“九哥，司小姐好厉害啊。”

    郁夕珩抬头，淡声落下：“安静。”

    凤三立马闭嘴，认真看节目。

    足足十秒过后，弹幕才再一次暴涨起来。

    【卧槽，我是不是来错地方了，这TM是司扶倾？那个唱跳无能的司扶倾？】

    【居然听出了音域，司扶倾牛逼！】

    【有一说一，有点帅，想粉了。】

    【粉什么？笑死了，节目组剧本吧，开头立个草包人设再反转？】

    【剧本无疑了，听音域而已，早早写好的东西，司扶倾有本事登台唱歌啊。】

    见到牧野掉到了F班，他的粉丝们已经气到去节目组官方微博下面辱骂和投诉了。

    但这一期节目播出之后，谢誉的粉丝对司扶倾倒是有了不少好感。

    【今天就没见司扶倾夸谁，除了谢誉。】

    【谢誉的实力确实高，长得还帅，路转粉了。】

    【忽然发现司扶倾和谢誉都是狐狸眼诶。】

    这条弹幕很快淹没了，也没有人注意。

    郁夕珩忽然问：“她这节目有几期？”

    “啊？哦哦哦。”凤三连忙翻开资料，“一共10期，这是第2期，下期就是学员们分班了。”

    果然，当节目尾声预告分班模式正式开启的时候，粉丝们又活跃了起来。

    【求求司扶倾不要选我哥，信女愿意一生吃素。】

    【乐了，到了司扶倾手下的学员就等着被淘汰吧，她一个舞蹈导师结果还不会跳舞。】

    【说实话，有林轻颜在，会有人选司扶倾做舞蹈导师吗？】

    节目结束后，凤三还处于一种茫然状态。

    九哥，竟然跟他看了两个小时的选秀节目？！

    **

    节目组这边。

    导演和策划以及其他工作人员都在看后台的数据。

    “嘶，这一期节目热度比上期还高。”导演惊奇，“不过也是，咱们当时录的时候都没想到司扶倾还有这一手。”

    他想了想，说：“以后可以多给她些镜头，也不用恶意剪辑了。”

    逆转人设，的确是娱乐圈的一大爆点。

    但如果司扶倾真的只是瞎猫碰上死耗子，那还是只能走黑她的老路了。

    策划却是摇头：“你忘了，偶像不比演员，一定要有颜值，司扶倾那张脸……”

    话到这里，他还是没说下去。

    “而且天乐传媒那边才不会让她大出风头。”策划淡淡，“她让牧野进了F班，又在微博上怼了路厌，天乐正在气头上，没必要去捧一个风险艺人。”

    导演深以为然。

    天乐传媒之所以还没有对司扶倾动手，也是因为捉摸不透左家的态度。

    等左老爷子的葬礼结束后，估计司扶倾就要遭殃了。

    他们的确没必要去掺和一手。

    **

    晚上十点钟的时候，司扶倾才慢悠悠地回到了酒店。

    凤三订的是总统套房，卧室足够多，服务也周到。

    司扶倾一觉睡到了第二天早上八点，气色好了不少。

    被夺气运这种事情发生在自己身上，还真的有些不太爽。

    而像是预估到了她的起床时间一样，门被轻轻地敲了敲。

    紧接着响起的是男人温凉的嗓音：“醒了，出来吃早饭。”

    “来了。”司扶倾洗漱完毕，戴好面具来到客厅。

    她转头，就看见穿着白色衬衫的男人握着一只茶杯，慢慢地喝茶。

    她能够觉察到郁夕珩对她的态度变化。

    似乎就是从他们讨论了胤皇的那顿饭开始。

    难不成，他也是胤皇的粉丝？

    遇到了同担，他很开心，所以就对她好？

    原来如此。

    司扶倾了然。

    那她以后在他面前也多夸夸胤皇，说不定工资就涨了。

    “司小姐，我们的身份是从国外回来的生意人。”凤三低声说，“您不用开口，保护九哥就行了。”

    人皮面具也都是按照西方面孔制作的。

    司扶倾神情严肃：“明白，三儿你放心，我可以很吓人的，你不要被我可爱的外表蒙骗了。”

    凤三：“？！”

    这是什么鬼昵称？

    还有，可爱？

    凤三看了眼司扶倾的手，选择默默后退。

    他怕他被一拳放倒。

    “走吧。”郁夕珩擦了擦唇，一举一动都尽显尊贵和上位者的气度。

    司扶倾推着轮椅，跟在郁夕珩身后出了酒店。

    她昨天就已经侦查过这里了。

    雁城虽然是二线城市，但地带也十分繁华。

    她五年前来过这里一次，也见过几位巫医。

    司扶倾若有所思。

    不知道会不会见到老熟人。

    不过现在谁也认不出来她。

    真好，少了很多不必要的麻烦。

    “绕过一座雕塑。”凤三手上拿着一副地图，“是这座吧？”

    司扶倾抬头，就见眼前立着一个人形雕塑。

    这雕的是个什么？

    男女都看不出来。

    旁边有路人看见三人在这里驻足，很是热情地上前：“啊，你们是外来人吧，这是鬼手天医的雕像。”

    凤三瞳孔一缩：“鬼手天医？！”

    郁夕珩身后，司扶倾面无表情地咬了一口苹果。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末好~~

    完全猜错了的倾倾日后——

    司扶倾：骗子，黑心怪：）

