    “激光点燃？不，这个方案已经讨论过了！激光在发射过程中会产生衍射！如此遥远的距离，就算激光能够到达引爆点，也会由于衍射而导致光斑扩散，单位面积所释放的能量也会被稀释，根本达不到点燃混合气体所需的能量强度！”有科学家只瞄了一眼就做出判断。

    和普通人下意识的理解不同，激光并不是一条笔直的直线，它只是比手电筒发射出来的光更加凝练，散射程度更低，却不是不会散射。

    就用最常见的激光来举例子吧，一般市面上当成玩具销售的激光笔，采用的是胶合晶体的激光模组，一般都是波长532nm的绿光，一支出光口直径一点五毫米的激光笔，发射出来的激光，在五米外照射出的光斑就会扩散成直径一厘米的圆斑。

    而按照这个比例，在地球上发射一束激光投射到月球上，地球和月球的距离是384403.9千米，如果这种激光笔能照到月球，我们能看得到的话，其光斑直径会达到653.4千米，要知道月球的直径也才只有3476.28千米而已。

    激光笔投射在月球上的光斑面积将会变得巨大无比，当然，凭肉眼肯定是看不到这个光斑的，因为激光经过散射，投射在月球的光斑可见度极低，已经不足月球本身反光的亿万分之一，肉眼已经无法观测到了。

    可控核聚变需要使用强激光点火，所以流浪地球的世界在激光领域的研究极深，人们也早就想到了利用激光来点燃地球和木星之间的混合气体，但就算行星发动机所拥有的激光发射器，能够发射出来的激光散射程度更低，但只要乘以地球到达引爆点的遥远距离，等激光抵达引爆点的时候，单位面积的能量已经不足以引爆混合气体了。

    这就和太阳散射出来的阳光是一个道理，太阳就好比是一个巨大的核聚变反应装置，它可以每秒钟把400亿吨的物质转化为能量，其中很大一部分被转化为光能，要是没有散射和衰减，地球早就被太阳给蒸发了。

    “除了散射之外，大气层也会让激光的威力衰减，虽然现在地球的大气层已经很稀薄了，但依旧会极大消耗激光的能量，同时地球和木星之间的混合气体也会进一步导致能量衰减，所以，那怕是使用人类目前研发出来最强大的激光发射器，发射出来的激光也不足以点燃脐带空间内的混合气体！”那名科学家摇着头说道，“我们已经没有多少时间可以浪费了，还是继续让刘培强中校执行他的计划吧！”

    听到这些，刘培强的手又放在了维生舱脱离键上，但另一名科学家的话却让他没有马上按下这个按键。

    “不，这个方案并不是使用一束激光来照射引爆点！”最早看到这份方案的科学家将画面划动到下一页，这一页的图案揭晓了计划的真相。

    “这是……阿基米德？”看到这一幕，许多科学家都想起了那位生活在两千三百多年前的古希腊数学家、物理学家。

    “是的，这份方案和阿基米德当年用镜子烧毁马塞拉斯所率领的罗马舰队是一样的！一束激光的能量强度不够，那就用一千束、一万束激光！将这些激光对准同一个区域进行照射，成千上万的激光束叠加，就算有散射和大气造成的能量削弱，依旧可以达到点燃混合气体所需要的能量强度！”最早那名科学家大声喊道，“这个方案一定可行！”

    传说，阿基米德年老的时候，他所在的城邦叙拉古和罗马爆发了战争，罗马军队的最高统帅马塞拉斯率领庞大的舰队来袭，只依靠叙拉古的军事力量完全无法抵挡马塞拉斯的军队。

    阿基米德虽然不喜欢战争，但他更不想自己的家乡被敌人破坏，于是他想到了一个办法，他让妇女和孩子们每人都拿着自己家中的镜子一齐来到海岸边，让镜子对准强烈的阳光，集中照射到敌舰的主帆上，千百面镜子的反光聚集在船帆的一点上，船帆燃烧起来了，火势趁着风力，越烧越旺，马塞拉斯根本不知道船帆是怎么燃烧的，认为叙拉古有神灵庇佑，于是不敢继续进军，连忙带着剩余的船队撤走了。

    当然，这只是一个寓言故事，经不起科学验证，首先，就算是铜镜，在阿基米德生活的时代也是奢侈品，叙拉古城能不能找到这么多面镜子可不好说。

    其次，铜镜的反射能力远不如玻璃镜子，就算找到这么多镜子，恐怕也很难成功。

    另外，让许多面镜子同时对准一个地方可不是依靠肉眼判断就能完成的任务，科普节目《流言终结者》就对这一传说进行了验证，他们发现，当镜子上升到十二块的时候，操作镜子的人就很难知道自己控制的镜子反射的究竟是那一束光了。

    根据节目的测试结果，在140尺远的距离，用300面铜镜使静止的船体冒烟，而当镜子对准帆的时候，热量大量流失，因为帆是白色的，而且风一吹便前功尽弃。

    最后在75尺的地方，用玻璃镜点燃了静止的船体，但是这么近的距离，已经足够让罗马人发起进攻了，所以阿基米德的方案并不具备实战价值。

    历史上也有人做过类似的验证，1747年杜布芬伯爵用168面玻璃镜在150尺外烧起木头，但那是涂上木馏油的木头；1973年希腊科学家艾欧尼-沙卡斯博士，他让60名水手拿着6尺长2尺宽的反射镜，在160尺外点燃一片钉在划艇上的夹板，可这些同样不具备实战价值。

    日后地球的科学家们也试验过类似的武器，都因为同样的原因最终放弃了。

    但是，把这个思路转移到《流浪地球》世界所面临的危机，却又很强的可操作性，依靠人力无法准确控制这么多激光发射器同时对准一个区域，moss却可以做到，它分辨每一束激光的落点可不是依靠肉眼。

