    只见那邱了然在不少玩家簇拥下，来到一个摊位前。

    而那摊主一见邱了然，脸上顿时露出笑意。

    “邱大师，你看看我这些东西，都怎么样？”

    “有没有什么有价值的呀？”

    说话时，这摊主脸上讨好意味明显。

    看了片刻，邱了然神色不变，轻轻点头。

    “倒是没有什么太有价值的东西！”

    “但这些常规装备，属性都不错，任务道具定价也很合理！”

    “可以，有需要的朋友，可以出手了！”

    邱了然说话间微微仰头，语气平淡中却透着自信，一副高人做派。

    而就他一句话，跟在他后面的那些玩家纷纷出手。

    “这个腰带我要了！”

    “这鞋子是我的！都别跟我抢！”

    这摊位上的数件装备，几乎是瞬间被抢购一空。

    特别是，是深渊注意到，那爱做任务的小美女春夏，也赫然在其中。

    她也争抢着买到一件任务道具，她俏脸带笑，一副心满意足的表情。

    “这家伙，还真是喜欢做任务呢。”

    深渊心想。

    此时，邱了然已经来到另一个摊位。

    这摊主如之前那位一般，马上满脸赔笑。

    “大师，你看看我卖的这些！”

    邱了然用审视的眼神，在摊位上看了片刻，却胖脸一沉。

    “你知道那几样道具是干什么的吗？就敢乱定价，卖这么贵？”

    “还有，为什么其它绿装都是8银一件，却掺杂了一件8金的？”

    “是不是在等倒霉的人上当？你这和骗人有什么区别？”

    “哼！游戏的风气，就是被你这种给带坏了！”

    邱了然狠瞪这摊主一眼，转身便走。

    他这话一出口，周围玩家顿时面露鄙夷。

    “我靠，骗子啊！大伙都别买了，走吧！”

    “以后他卖的便宜，也别在他这里买东西！”

    “对，买谁的都是买，宁可贵上三银五银的，也不能便宜这种人！”

    这些玩家纷纷出言斥责。

    至于原本还想在他这里买东西的几个玩家，也纷纷失去兴趣，转头就走。

    “哎哎，别走！你们别走啊！”

    “我不是故意的啊！”

    “我现在就改，我把价格改回来，还不行嘛？”

    这摊主倒是有道歉，可又有谁会理他？

    他一脸悔意，有苦说不出。

    随后，都是类似的情况。

    邱了然在各个摊位前巡视，只要得到他肯定的摊位，瞬间被许多玩家围上。

    不说是货物被抢购一空，也是大卖特卖。

    相反，凡是被邱了然不看好，或者批评的摊位。

    玩家瞬间都走空，连看的都没有。

    显然，这些玩家都把邱了然奉若神明，当成指路明灯。

    不过他们对这邱大胡欢呼后拥护，深渊却是毫不在意。

    这邱了然，的确知道一些东西，比普通玩家了解的信息多，这点不假。

    但有些东西，他也很明显是含糊其辞。

    什么“现在用处不大，以后会有用”。

    “价值不大，留着卖NPC都行。”

    分明，就是他也不知道那些道具的作用。

    那些话，只是托词！

    但话说回来，深渊虽然知道，但也没有指出。

    这些人是否上当受骗，和他又有什么关系？

    而邱了然逛完摆摊区，来到酒馆附近。

    他才一走近，原本坐在长椅上的玩家马上起身，笑吟吟的给他让地方。

    “邱大师，到今天鉴定环节了吧？”

    一玩家问道。

    不只是他，周围玩家，都是面露期待神色。

    “嗯。”

    邱大师坐下，正正衣襟，理理法袍。举手投足间，一副高手范儿。

    “来吧，把你们需要鉴定的东西，都拿出来吧。”

    几个玩家顿时挤过来。

    “帮我看看这个！邱大师。”

    “大师，这是做什么的啊？”

    邱大师瞬间脸色一沉。

    “都挤过来，我怎么看？”

    “我的规矩，都不知道吗？”

    “想鉴定的，有问题的，都给我后面排队去。”

    “不守规矩的，都给我滚蛋！”

    他一声令下，这些玩家居然真的乖乖排队去了。

    “好了，来吧！”

    邱了然这才满意，他一伸手，指向一名玩家。

    “你先来！”

    被指到的玩家兴高采烈上前，手举着件道具。

    “大师，你帮我看看这是什么？怎么用？”

    「红马木雕，说明：有些年头的木雕工艺品。」。

    邱了然看了两眼，点点头。

    “嗯，可以的！”

    “村里有个富豪，就那个最大的房子就是！”

    “他喜欢收集各种古董工艺品，你拿这个给他，他应该给你一笔钱！”

    “具体多少我记不得了，运气好的话，能上金呢！”

    那玩家连连道谢，“谢谢大师谢谢大师，我现在就去！”

    这玩家心满意足的走了，又一名玩家赶忙上前。

    “大师，这个东西是做什么用的？”

    「干枯的木兰花束，说明：时间很长的花束，花朵已经干枯，却有一股不同的香味」。

    邱了然扫了两眼。

    “刷好感度的，但得等十多级以后，到新地图才能用上。”

    “这东西不值什么钱，现在也没什么用。留着，扔掉都行！”

    第三位玩家上前，“邱大师，帮我看看这个。”

    「木制织布机」。

    “生产系，裁缝用的，对裁缝生产制作的成功率有加成，更容易成功。而且经验也多。”

    “那价格呢？”这玩家赶忙追问。

    邱了然沉吟片刻，“唔，1金到2金吧！”

    “谢谢大师！”

    这玩家说完，马上举起手中「木制织布机」。

    “有没有裁缝要？1金50银就卖了！”

    “邱大师定的价，绝对合理，童叟无欺啊！”

    他才喊几声，就被一个副职裁缝的玩家，1金20银给收走了。

    随后的十几个玩家，都得到邱了然的答复，他们是心满意足。

    正当这时，一个玩家挤过人群，来到近前。

    “邱大师，您请！”

    这玩家递过一杯「利口龙舌兰酒」。

    众人一看，正是之前，询问「红马木雕」的玩家。

    “大师，您太厉害了！”

    “我把那木雕给那富豪，他给了我整整1金币！”

    “我还是头一次，做奖励这么丰厚的任务呢！”

    “一杯酒不值什么钱，聊表谢意，请您笑纳！”

    这玩家脸上写满诚意，眼神中还流露着些许尊敬。

    “知恩图报，讲究！”

    “邱大师，收下吧，人家一片好意！”

    周围玩家纷纷开口劝说。

    “嘿嘿，那我就却之不恭了！”

    邱了然说着，接过那杯价值20银币的「利口龙舌兰」，美美的饮上一口。

    “还是以前的规矩，时间差不多了，最后三个问题了啊！”

    “就你们三个了。”

    “后面的人，别排了！明天再来吧！”

    三个被点到名的玩家，兴高采列，仿佛中奖一般。

    至于没得到机会的玩家，则是垂头丧气，就象丢了钱。

    这时，一玩家「闹着玩LV6，武师」上前，举起中手道具。

    「姜老伯的书信」。

    “邱大师，你帮我看看，这东西是怎么用的？”

    邱了然还未说话，人群中的春夏美目睁大，激动的快要跳起来。

    这不正是她找寻许久的东西吗？

