    ?她非常明白一品和八品之间的差距，那差距已经大到让她仰望吃力的地步。

    ?看着在自己的老师带领下进入炼药师工会的刘哔一行越走越远，突然琳菲回过神来，犹豫了一下，连忙追了上去。

    ?当琳菲来到刘哔一行身后之时，她又心虚了起来，光是站在刘哔一行身后，她就觉得自己低了眼前的一行人数等，完全没有自信开口说话。

    ?在刘哔等人之前带路的奥托见此心中也忍不住叹息了一声，暗道：“或许的确是我们的目光太过短浅，帝临神剑的出现必定会创造出一个崭新的时代，如果一味的排挤那新奇的炼丹术，或许等待我们的只有淘汰，毕竟只要成为刘哔的信徒就能够成为炼药师，这要求太低了，所有人都有那种机会，而修炼以前的炼丹术就需要灵魂具有火木两种属性，拥有这两种灵魂属性的人毕竟太少，所以本土炼药师会随着时间的推移渐渐落入下风，而那帝临神剑中传承的炼丹术也的确匪夷所思、堪称神奇，很多地方都比原本的炼丹术要突出，特别是那丹诀、丹印”

    ?想及那丹诀和丹印，奥托眼中也不由露出一抹羡慕，可见他们之所以排斥新事物，完全是因为新事物对低阶炼药师的伤害太重，而并非新事物不如旧事物，想来这一点只要是炼药师都明白。

    ?刘哔一行一走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。

    ?大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光全部看向了在四品炼药师奥托恭敬带领下向内部走去的刘哔一行。看着奥托那恭敬的模样眼中举动一阵惊奇，纷纷放下了手头的事情，也恭恭敬敬的站在一边。

    ?虽然不知道刘哔等人的身份，但察言观色他们还是知道的，能够让奥托恭敬对待的人，一定不是简单人物。

    ?奥托带着刘哔一行来到了一个柜台前，柜台后站着一个容貌秀丽的青衣女子，此时这女子也恭恭敬敬的看着刘哔一行。

    ?来到台前，奥托用尽量柔和的语气说道：“这位大人，您必须先等级才行。”说着奥托看了青衣女子一眼。

    ?青衣女子会意，立即从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着刘哔恭敬道：“大人，是您要考炼药师等级凭证吗？如果是请说出您的名字，年龄，导师的名字，雅涵需要替你登记。”

    ?青衣女子说完，奥托立即补充道：“这是程序，大人如果要获得参加炼药师大会的资格，登记是必须的。”似乎怕刘哔不满，奥托语气之中还带了浓浓的歉意。

    ?看了眼奥托，又看了小医仙，刘哔才无奈的摇摇头，说道：“修罗，年龄十六，导师…九阳至尊水若寒。”

    ?“九阳至尊水若寒。”咀嚼了一下刘哔师父的名字，奥托在心中无奈摇头，暗道：“或许是我目光短浅吧！那种人物并不是我能够认识的，不过既然称为至尊想来是一个了不得的尊者，斗尊级别的人物做师父，难怪小小年纪就有这番成就。”

    ?“九阳至尊水若寒。”那青衣女子也咀嚼了一下这个从未听说过的名字，她看了奥托一眼，见奥托并没有要说什么的意思，也就不敢多嘴。

    ?将目光转向小医仙，刘哔说出了一句令人倒绝的话：“她是妻子，现在是我的徒弟，名叫小医仙，年龄十七，也是来考核的。”

    ?“妻子，徒弟。”大厅内除了刘哔一行，所有人都满头大汗，这关系也太乱了吧！不过他们也听明白了，刘哔只说现在是自己的徒弟，那么在小医仙成为刘哔徒弟之前已经是他的妻子，如此一来也算不得乱~伦，把自己的炼丹术教给妻子并不是什么大不了的事情，只是那师徒之名有些乱而已。

    ?站在一行人身后的琳菲闻言脸上却出现了一抹自嘲之色，暗道：“果然，想这么优秀的天才人物，不可能没有女人喜欢。”

    ?感觉到周围古怪的目光，小医仙没好气的白了刘哔一眼，又扫了全场一眼，淡淡道：“不管是妻子还是徒弟，这都和炼药师考核没有关系吧！”

    ?“没，没有。”闻言奥托连忙赔笑，他可不敢因此得罪了刘哔一行，连忙一摆手，躬身道：“大人这边请，我会带您去进行考核的场地。”

    ?轻轻的点了点头，刘哔一行再次跟在了奥托身后，一路向内走去，片刻后，在一处大门前停了下来，在大门之外，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。

    ?目光在四名大汉胸口上扫过，刘哔发现，这四人，都是九星斗者，用九星斗者看门，在加玛帝国也的确算是不错的排场，可惜日后这点排场就不够用了。

    ?见奥托带来，四名大汉立刻行礼，然后恭恭敬敬的让开道路，放任刘哔一行进入场地。

    ?进入门后，亮堂的灯光，将宽敞的大厅内照得犹如白昼，此时的大厅内，正簇拥着不少的人群，窃窃私语的笑声，在大厅内偶尔响起。

    ?刘哔的目光在这些人胸口处扫过，发现他们之中，大多都是炼药师。

    ?在人群中，刘哔还发现了一名四品炼药师，这老人，便是黑岩城炼药师公会的会长，佛克兰。

    ?在大厅的中央位置，被精心的设置了十几个彼此分割开的石台，在石台上，摆满了各种各样的炼药器械，此时，在这些石台内，正有些迫不及待的站立着七位年轻人，看样子也是来考核的。

    ?见此刘哔心中就有些奇怪了，不由将目光转向了身边引路的奥托，淡淡的问道：“你们炼药师工会人气有那么高吗？怎么明天有人考核今天也有人啊？”按照刘哔的想法，考核的时间应该受到限制，并不是想什么时候考就什么考的。

    既然那个琳菲准备明天进行考核，那么明天之前除了一些特殊人物，谁都没有资格进行考核，毕竟考官也需要有自己的空间，可不会把时间全部浪费在监考之上，特别是像黑岩城工会会长一般的监考官，他的时间就更加宝贵了，怎么会随时为考生服务。