    二十一世纪什么最重要？人才！————黎叔《天下无贼》。

    ****************************************************************************************

    哈姆迪?穆罕默德这个名字刘明并不陌生，这是他在前生中记得的几个埃及人之一。除了埃及艳后克莉奥帕特拉七世、强人穆罕默德?阿里、总统纳赛尔以及后来的总统穆巴拉克之外，刘明记住的剩下的埃及人就是托特纳姆热刺队的前锋米多和这位哈姆迪?穆罕默德了。

    哈姆迪?穆罕默德是埃及一个传奇人物，他出身于贫苦的牧民家庭，小时候没有受过教育。后来在埃及首都开罗打零工，边打工边接受教育，靠自己的努力读完了大学并以优异的成绩到英国留学，并成为了英国剑桥大学阿拉伯历史学和工业管理学的双料博士。

    在原来的历史上，这位哈姆迪?穆罕默德在英国工作了几年后，于80年代初期回到埃及，受到埃及领导人的重视，对埃及的航空工业发展做出了巨大贡献。尤其是引进了英国罗罗公司研制的“阿杜尔”涡扇发动机的特许制造权，并开始引进装配“阿尔法”式喷气教练/攻击机和“小羚羊”直升机。到了80年代中期，在他的领导下，埃及工业组织开始开始为法国的“幻影”2000战斗机生产飞机部件，其中埃及订购的幻影2000战斗机首批20架的部分结构部件就是埃及自行生产的。

    刘明立刻派人去调查目前哈姆迪?穆罕默德的情况，他惊讶的发现这位本应回到埃及的航空工业之父之所以郁郁不得志的滞留在英国，原因还在刘明身上。在一年多以前哈姆迪?穆罕默德下决心要回到埃及，报效国家，但顺道前往贝鲁特探望亲友时遇上了刘明一手导演的“黎巴嫩人质事件”。

    他和他的家人全被当作外国人被一无名小组织绑架，虽然没有受到伤害，但却使得哈姆迪?穆罕默德的家人一致认为中东地区太危险，不如回到欧洲等待中东乱局结束。于是，哈姆迪?穆罕默德只好又回到了英国工作，没有按照历史上应有的那样回到埃及去。这样一个在历史上赫赫有名的人物来到了自己面前，怎么不让刘明欣喜呢？哈姆迪?穆罕默德可是率领埃及人走出了一条卓有成效的航空工业发展之路，因此刘明决不想让这个人才溜掉。

    经过5.20会议上的讨论，刘明基本对未来伊拉克航空和军事工业的发展有了一个大致的框架。他自己制定了一个雄心勃勃的发展计划，资金刘明不缺，物资——只要有钱他可以买到相应的设备和装备，那么剩下的就是人才了！

    刘明立刻找来考察团的人，通知自己散布在欧洲的力量，找到新闻媒体全力宣传一个观点：建设阿拉伯人自己的航空工业！

    在接下来的整整一个星期里，泰晤士报，费加罗报，晚邮报、图片报、解放报等等等等……全欧洲数得过来的所有的发行量最大的报刊都刊登了大量的***。无数的报纸都刊登了整版的图片，那是图片上有一架外形漂亮的大型喷气式客机和一架法国幻影2000战斗机，在客机和战斗机下，是刘明坚毅的面孔，然后用阿拉伯语配发了两行文字：阿拉伯人创造自己的时代，阿拉伯人制造自己的飞机！

    在***发出的同时，刘明就开始派人进入欧洲各个著名的大学和研究机构，各大著名的航空公司进行挖人，主要对象就是阿拉伯裔的工程师和科学家。刘明自己并没有这样的能力，他只好再度委托索雷尔?德达萨依帮忙。自从城堡事件后，索雷尔?德达萨依对刘明可谓是全力支持，他立刻动员了自己的力量并通知了医院骑士团的其他大佬，遍布欧洲的势力全部动员起来帮刘明搜寻人才。

    在这种强大的造势下，刘明的呼声很快响彻了整个欧洲。阿拉伯人总人口有一亿多人，此时在欧洲留学工作的有几十万之多，而其中从事航空工业及其周边产业的不下万人。这些人分布在各个大公司和大学院所中，在真主名义的号召下，在刘明的呼吁下，在阿拉伯民族产业的大义下，以及在丰厚报酬的诱惑下，他们纷纷投入到了刘明的旗下。

    刘明在宣传的同时委托欧洲投资基金收购了德国道尼尔公司下属的埃得森飞机制造厂以及法国的纽兰小型飞机公司，并引入了大量的先进制造加工设备，准备在法国建立一家自己的航空工业企业，为伊拉克未来的发展储备技术和人才。

    公元1984年6月6日，阿拉伯航空工业公司（AAI）在法国航空城图鲁兹成立。图卢兹约有60万人口，是一座高技术产业很集中的城市，是法国航空工业的摇篮。遐迩闻名的“客中客车”大型客机的生产商“欧洲空中客车工业集团”总部即设在图卢兹，飞机的总装厂也在这里。飞机的配件则分别由法、德、英、西四国的几十家专业工厂制造，然后送到图卢兹来组成成整机。而在这一天，这座航空城里迎来了第二家航空工业企业。

    来自整个欧洲各地的超过2600名各航空工业门类的阿拉伯科学家和工程师以及工程技术人员云集一堂，参加了AAI的开业庆典。AAI的第一项工作就是为空中客车公司转包生产空中客车客机的零部件，包括括空客A300、A310飞机的电子舱门、A320　系列飞机的机翼固定后缘以及A320的垂尾及平尾。刘明邀请哈姆迪?穆罕默德担任AAI公司的总裁，全权统筹公司的发展事宜。

    刘明同时通知远在中国的运十飞机设计组的伊拉克航空业专家，抓紧时间研究摸透运十飞机的技术资料，并最好将一架整机运往法国，这样借助AAI通过给空客加工生产零部件所锻炼出的工业加工能力，使用法国或美国的客机发动机，在运十基础上进行改进，设计生产一种安全而成熟的大型客机。

    当然，这些工作不是一天之内就可以完成的，但刘明相信，运十客机可以通过这种方式生存下来，并在阿拉伯世界中拥有广泛的市场。当它摇身一变就成了阿拉伯人自己的客机后，只要性能和安全性能得到保证，就是冲着“阿拉伯人自己的客机”这个名头和他库塞?阿卜杜拉的面子，阿拉伯国家也得各自买上几架，加上伊拉克自己国内的需要，新运十客机的出售数量不会少于五十架。

    除了民用品之外，AAI也开始涉及军用武器的生产，首先第一项，刘明就准备让它生产幻影2000和幻影4000战斗机的零部件。由于同在法国，因此达索的技术支持应该是没有问题的，而且生产的原材料和设备都有保证，而在达索这种近距离的技术支援下，零件的质量也可以得到保证；同时成本也可以降低，因为除了向达索上交授权费用外，原来零件中的利润部分就归了AAI自己，也就是进了刘明的腰包。

    当这种生产模式成熟后，刘明就打算在伊拉克国内建新厂，将法国的生产线和职工平行转移到伊拉克，这样新工厂可以立刻开始生产，供应军队的需要。除了以上两项之外，刘明也开始考虑让AAI介入直升机的生产。直升机是现代军队的重要装备，而可以供刘明选择的直升机此时很多，仅仅是法国就有轻型的SA365“海豚”多用途直升机、SA342“小羚羊”武装直升机、AS332“超级美洲豹”运输直升机三种，除法国货之外，还有意大利的A109多用途直升机或其武装型直升机，英国的威赛克斯（Wessex）多用途中型直升机，山猫直升机等多种型号可供选择。

    刘明与哈姆迪?穆罕默德商议后，决定引进一种轻型多用途直升机和一种中型的运输直升机供AAI许可生产。在此期间，欧洲投资又给刘明带来了一个好消息，筹划多日的对派士飞机有限公司（Pilatus　Flugzeugwerke　AG）　的收购终于成功。这家建于1939年的飞机公司有800多名雇员，原属瑞士奥立康?毕勒工业集团成员。只是该集团近期财政比较困难，在欧洲投资强劲的逼迫行动下，他被迫同意将派士公司出售。

    派士公司主要从事教练机的生产，从1939年研制成　功P-2军用教练机后，相继推出了P-3、PC-6、PC-7、PC-7　MarkII、PC-9和PC-9　II型飞机。在80年代，该公司又推出了最新　的PC-12高级客货小型多用途飞机及其增强PC-12EC。除生产和销售自行研制的飞机外，还从事民用运输机、军用飞机和直升机的零部件生产及维修与翻修业务。它的加入将大大加强AAI的工业实力。

    选择确实是困难的，仅仅是轻型直升机就有SA365“海豚”、AS350“松鼠”A109和德国的BO105进行竞争，这些飞机各有所长，让刘明好生难以取舍。最后他只好将这个任务丢给哈姆迪?穆罕默德去费神，自己躲到一边去了。

    经过比较，意大利的A109直升机以其多用途性和良好的性价比胜出，哈姆迪?穆罕默德向刘明报告，在轻型直升机这个环节上，AAI决定引进A109“燕子”直升机。这个消息让刘明多少有些遗憾，毕竟SA365“海豚”曾经出现在中**队的序列中，以直九的名字熟为人知。但他也知道，哈姆迪?穆罕默德和AAI的专家必然是经过了反复对比后才作出的结论，因此自己不便干涉，而且毕竟A109在后来有一个大名鼎鼎的兄弟，那就是A129“猫鼬”武装直升机。有了A109的生产线，引进A129也就不是梦想了。

    在中型直升机上，可供引进生产的型号不多，只有法国的超级美洲豹和英国的威赛克斯多用途中型直升机，由于后者年岁较长，性能已经有些落后，所以很容易的就选择了超级美洲豹作为伊拉克陆军主力的运输直升机。而在刘明的想法中，除了超级美洲豹之外，伊拉克原来的米-8和米-17直升机还得继续使用，因为在伊拉克能完整的拥有超级美洲豹的生产能力前，主战兵器最好不要只依赖于一个国家。

    在组建AAI的同时，刘明发电命令国内，组织一批成绩较好、刻苦上进、学习航空的伊拉克大学生前往法国，到AAI工作，实地接触现代化的航空生产与管理，为伊拉克航空工业发展作好人才准备。而伊拉克南方大型的人才培养计划也开始实施，每年南方政府将出资公费派遣大约一万名伊拉克留学生到欧洲和美国学习现代化的科学技术。而刘明安排在欧洲的力量和企业将为他们在假期和空闲时间提供到欧洲第一流的现代化企业实习和学习的机会。

    在以上工作忙完后，刘明才开始正式与达索谈判引进幻影2000和4000战斗机生产线的问题，刘明决定把这两种飞机的生产线就建在法国，由AAI使用许可证形式授权生产。