    七月流火，天气渐冷，不过街上的妹子们依旧打扮得很清凉，白花花的胳膊大腿非常吸睛。

    　　在街上闲逛的许国玉，却没有心情去欣赏漂亮妹子们的大长腿，他在考虑一件人生大事。

    　　许国玉是个穿越者，穿越方式比较朴素，睡觉的时候眼睛一闭一睁，起来就发现自己穿了，来到了一个与前世几乎没有区别的世界，甚至自己的身份都几乎没有变化。

    　　记忆里，这个世界的许国玉，曾经是英雄联盟顶级联赛的职业选手，后来战队降级，自己因为实力不济没人要，只能去转型当英雄联盟主播，和他的前世几乎一模一样。

    　　不一样的地方，就是许国玉前世凭借着过人的技术和游戏天赋，以及良好的道德修养和语言艺术，在主播圈也混到了一席之地，成为了一个虽然体量不大，但有一批“忠实铁杆”粉丝的主播，在圈内也算是很有梗。

    　　但这个世界许国玉的前身就不太行了，能够登上顶级职业联赛LPL的赛场，他的游戏技术和游戏天赋自然没什么问题，只是作为一个主播，他做不到一边集中精力打游戏，又一边和观众们互动，直播效果相当差劲。

    　　要不是这个世界的许国玉年轻一些，而且要更帅一些，可能真的就没什么人看他的直播了。

    　　得益于穿越前后的情况几乎一模一样，许国玉迅速适应了自己的新身份，但也正因为如此，他陷入了对未来人生规划的迷茫。

    　　按理来说，许国玉只要继续像前世一样直播打游戏，发挥一下自己在语言逻辑方面的天赋，给自己造梗整热度，再凭借这张比前世还要帅几分的脸蛋，至少不会比前世混得更差了。

    　　可问题在于，最顶部的风光，都是属于头部选手和主播的，而许国玉很有自知之明，以他的直播风格，是不能做成头部主播的。

    　　没错，不是不可能，而是不能，因为他太口无遮拦了，打游戏一激动上头，那可是什么话都能说出口，要是他的直播间每天几百万人气，大概过世主播芦苇的今天，就是他许国玉的明天。

    　　但这个世界的版本也都进行到S9了，谁也不知道英雄联盟究竟还能火热几年，如果只当一个小主播混口饭吃，那这口饭又能吃上几年呢？

    　　打职业这条路也走不通，前世的许国玉也尝试过了，那阵子他在韩服王者局乱杀，结果真到了赛场上就被人吊打，变成了两场比赛零人头不杀生的带善人。

    　　用许国玉自己的话来说，往上，去打职业拿冠军，他没这个实力；往下，当大主播恰烂钱，又怕最后上了C站，上不去下不来，自己被卡在这块了。

    　　好在这具身体还非常年轻，现在才只有十九岁，未来还有无限可能，所以他在考虑找点别的事情做。

    　　于是许国玉就蹲马桶上思考了半天，可还是没琢磨出自己能去干什么，前世他是初中就辍学打游戏的网瘾少年，这一世虽然好一点，混了个初中毕业，但现在初中毕业能干啥啊？

    　　不说大专人上人了，连个职高他都没有啊？

    　　许国玉越想越难受，便决定去街上转悠两圈，转换一下心情，没想到这两天刚好降温，许国玉衣服穿少了，给他冻的有些难受。

    　　许国玉看了下手机，九月初，难怪了，七月流火嘛，农历七月也就是公历的八月到九月，这阵子降温也算正常。

    　　很多人单看字面意思，以为七月流火是形容七月天气很热，但看字面意思，流火流火，火都流走了，肯定是变冷了啊。

    　　许国玉心情不好不想太早回家，于是一边想着这些有的没的，一边偷看街上的大长腿妹子解闷，最后在附近转悠了两圈才回家，结果一回家就感觉人有点晕晕乎乎的，还不停打喷嚏流鼻涕，一摸头，好家伙，出去一圈给自己冻感冒发烧了。

    　　这下好了，许国玉也不用去规划什么未来了，他给自己冲了杯999感冒灵，喝了以后老老实实地往被窝里一钻，充分发挥了遇到问题睡大觉的逃避精神。

    　　恍惚间，许国玉好像做了一个梦，梦里依稀听到有人在跟他讲话，只是他这会儿发烧感冒，实在没有精神，根本听不清这个人在说什么，感觉好像网络很卡一样，断断续续地。

    　　“检测到...宿主，系统...激活...”

    　　“...激活成功，请问...接受...”

    　　“请问...绑定？”

    　　“...宿主...是否...绑定？”

    　　“如果...长时间...默认接受...”

    　　“...无应答...确认成功...开始...绑定...”

    　　下一刻，原本还有些迷迷糊糊地许国玉立刻精神了。

    　　他清楚地感觉到，有什么东西正在进入他的身体，准确地说，是在进入他的大脑。

    　　“卧槽，好疼啊，不要进来啊，快拔出去！”

    　　“不行！那里不可以啊！快住手！”

    　　清醒过来的许国玉，在眼前看到了如下字样。

    　　【加载中，进度5%...】

    　　绑定中，这是在绑定什么？而且怎么才5%！真的很疼啊！

    　　许国玉一边忍受着痛感，一边努力回忆着刚刚到底发生了什么。

    　　刚刚好像是有个声音在说...什么系统？

    　　难道说，是我的金手指到了？

    　　可是为什么这个金手指，他会让我这么痛啊？

    　　不会是加X鹰的金手指吧？？？

    　　许国玉冷静思考了一下，应该是金手指到账的时候，他刚好处于非常差的状态，系统看他半天没有回应，就给他默认选择了接受，强行跟他绑定上了。

    　　不过这应该是一件好事吧，虽然不知道这个系统的具体功能，但毕竟也是一个系统啊？以前许国玉看网文，大部分系统只要宿主不说话，就默认拒绝去寻找下一任宿主了。

    　　但是照这个思路来看，其他那些系统都非常有傲气，你宿主要是不说话，我就去找其他宿主，根本不愁，怎么这个就感觉有点...？

    　　许国玉现在有点怀疑这个系统会不会坑人了，网文里那些坑爹的系统也是有的，毕竟哪有正经系统趁人之危，搞霸王硬上弓的啊？

    　　这会儿系统加载都快百分之百了，也没听说哪个系统可以退货，澡子哥曾经说过，木已成舟，既然如此，许国玉也只能当自己开了个盲盒。

    　　不过这个开得盲盒比较刺激就是了，心理上和生理上都是。

