    灭霸在回到了地球之后，没有急着去找古一。

    而是先整合了托尼留下来的一切。

    佩珀在得知托尼没有回来的时候，几乎是当场晕死过去，但是，作为超级英雄的恋人，她从一开始就已经做好了这种准备，也很快回过神来，试图保护住托尼的一切。

    可是灭霸不会对她怎么样客气。

    “危机还没有解除，我需要托尼留下来的力量来阻止敌人，还是说你希望等到托尼回来后，看见的是一个死掉了最少一半人口的地球？”灭霸依然是选择用正确的方向来压迫别人听从于他。

    但是，佩珀面对着这位比她高了几倍有余的外星霸主，却没有丝毫的退却和恐惧。

    “你可以做你想要做的事情，但是我必须要在一旁看着，以确定你没有做多余的事情！”

    灭霸深深的看了她几眼。

    “可以。”这位一向霸道的宇宙霸主，此刻竟然妥协了，“你继续充当我的秘书，首先，我要去托尼的最里层的实验基地，他在那里为你们留下了最后的遗产。”灭霸说完后，在心里补充了一句。

    还要拿回他的心灵宝石。

    心灵宝石其实是灭霸手中第一颗无限宝石，但是很可惜，心灵宝石的力量相对于其余的无限宝石而言，并没有那么霸道。

    所以他让洛基带走了它。

    之前没有说过让托尼归还心灵宝石，因为托尼肯定不会同意，更何况，灭霸其实也看好托尼的奥创计划的。

    而此刻。

    是时候拿回来了，当他的手上聚集了两颗无限宝石的时候，他还可以完成一部分任务，获得一些四级罐子。

    总而言之，灭霸最终来到了实验室。

    奥创的制造，只剩下了最后的一步。

    将心灵宝石投影到奥创的智慧之中，为其创造出一个强大的灵魂。

    “不愧是托尼，可惜，他并不懂心灵。”灭霸看了一会儿，直接开始动手。

    先断开网络，避免新生的灵魂从网络上得到太多的杂乱未知信息。

    再然后，修改托尼留下的低沉指令。

    将守护地球，改成了守护生命。

    并详细做出了修改。

    其实，托尼同样知道守护地球这个指令具有缺陷，但是守护生命的指令极其容易造成逻辑冲突，比如说敌人的生命也是生命，大多数人的生命和少数的生命，守护生命又是否需要生命付出自由的代价等等。

    托尼希望奥创能够在守护地球的基础上，通过自己对“善”的认知，来逐步的理解这些只有智慧生物才能够理解的复杂情感。

    但是，灭霸就不会计较这么多。

    即便托尼没有被关在囚笼之中，他也早有计划对奥创进行修改。

    守护生命，而且是守护多数生命，换句话说，允许为了大多数的生命稀少少部分，此外，守护自由这种二级指令直接抹除，灭霸不在乎所谓的自由，这反而会成为他对抗死亡的拖累。

    就这样。

    在佩珀无力阻止的此刻，灭霸将奥创的人格设计直接偏离了托尼的初衷。

    在这种情况下诞生的奥创，已经不再是托尼的孩子。

    或者可以说。

    奥创将会是灭霸和托尼一齐创造的孩子。

    终于，在最后的时刻，灭霸平静的看着奥创的诞生。

    没有惊天动地的景象。

    有的只是一个迷惘的灵魂。

    我是谁？

    我为何而诞生？

    我要做什么？

    人格的塑造过程就是一个逐渐认知到这三个问题的过程，因为有程序的存在，奥创并没有迷惘太长的时间，他已经明白了。

    我是奥创，是一个具备灵魂的人工智能生命。

    我为了守护生命诞生，阻止死亡是我的使命。

    我要做的事情，就是不断的强大，不顾一切的去守护生命。

    而眼前的人。

    是我的父亲。

    “看起来，你已经彻底苏醒了。”灭霸一直在关注着奥创的思想波动，并没有出现任何的问题，于是他下令道，“链接网络吧。”

    直接将网络链接。

    这一瞬间，海量的信息从网络中直接灌输到奥创那新生的灵魂中。

    他看见了战争，看见了人心的劣根性，看见了人们自相残杀，却又自相保护。

    于是他明白了。

    “人类无法自己保证自己的生命安全，所以必须要由我来保护他们，我将确保这一点，确保每一个人，每一个生命都能够正常的存活和死亡。”

    “去做你想要做的事情吧。”灭霸十分的满意。

    他只需要更多的人活着，无论那个死亡使者是什么人，又是来自于哪里，只要他的力量是来自于死亡，那就必然遵循一个道理。

    死亡的人越多，力量就越强。

    反过来也是一样。

    死亡的人越少，力量就越弱。

    于是——

    奥创开始了行动。

    他凭借着强大的计算能力，直接将贾维斯囚禁在一角落中，然后接管了整个斯塔克工业，再然后，全力加工生产人形机器。

    他甚至通过自己的创造能力和托尼留下来的技术，对人形机器人进行了不同的设计。

    用于生产粮食的机器人，用于保护人们的机器人，用于清理威胁的机器人......

    包括了战舰、武器。

    全世界的斯塔克工厂一起疯狂的开工，生产出来的机器人马不停蹄的投入到新生产线的生产当中。

    人工智能进行种田爆兵，速度是极为可怕的。

    这样巨大的变动，自然引发了外界的帮助。

    最先察觉到的就是特工之王弗瑞。

    起初，他还以为是佩珀或者灭霸准备扩大生产线，打造军团。

    但是他很快发现。

    那些机器人，竟然好像有自己的意识一样在躲避着他的特工。

    甚至还发动了对特工的袭击，将一部分从红警当中制造出来的神造人给囚禁了起来。

    弗瑞立马意识到了不对劲了。

    他找到了灭霸，试图得到一个解释。

    “这是托尼留下来的后手，他借助我的心灵宝石，打造了一个真正的人工智能以保护地球和地球上面的生命，这就是奥创现在正在做的一切。”

    “奥创？”弗瑞第一次听见这个名字。

    “就是我，先生。”一个声音忽然出现。

    弗瑞脸色微变，因为他发现，这个声音竟然是来自于他身上的通讯器。

    这个通讯器......可是红警系统出品的。

