    五十个螺旋手里剑密密麻麻的出现在黑色能量球旁，稍一触碰，便直接连锁爆炸，刹那雷光炸裂，烈焰飞舞，飓风环绕，黑色能量球还未彻底发威，就被这恐怖的爆炸覆盖！

    下一瞬，一轮璀璨的光环以黑色能量球为中心，朝四周缓缓扩散。

    与此同时，空中无处不在的引力，也缓缓消失，那些原本被牵引到半空的大量泥沙、巨大石块、无数草木当即一股脑的坠落下地。

    宇智波斑脸色讶异的看着这一幕，轻笑道“竟然还能用这种方式破解轮回眼瞳术吗？”

    封火眯着眼驾驭着完整体须佐能乎飞到宇智波斑头顶，笑道“是不是感觉自己被时代抛弃了？”

    “不！”宇智波斑斩钉截铁的说道，“只有弱者才会被时代抛弃，强者，引领时代！”

    “你不要脸的模样，有我当年的几分风采。”封火真心夸赞。

    “哼，牙尖嘴利。”

    宇智波斑冷哼一声，随后轮回眼再次闪烁白芒！

    封火二话不说，上去就是小锤锤砸你头盖骨！

    ……

    雨之国与火之国的边境线，某座山峰之巅。

    宇智波信看着站在自己面前的六具尸体……不，是六具佩恩，眼中流露出振奋之色。

    “佩恩六道，终于完成了！”

    他的轮回眼缓缓散发瞳力，通过这六具‘佩恩’上的查克拉黑棒，很快就将意识降临在他们身上。

    “真是神奇的体验。”

    天道佩恩缓缓睁开双眸。

    “竟然能将意识分成互不干扰的六份，而且能共享视线。”

    畜生道佩恩笑道。

    “每一个人的能力都不一样，有意思。”

    饿鬼道笑眯眯的伸展胳膊，“有些迫不及待想要看到宇智波封火惊讶的眼神了呢，呵呵。”

    “比起这个，我这边有更重要的情报。”

    绝忽然从地底露出阴阳头，沉声说道，“三忍之一的自来也，以及九尾人柱力鸣人，出现了！”

    “在哪？！”

    宇智波信猛得睁开双眼。

    “在忍者联军大营后方两百里外的林中。”绝道。

    “稍微有些远呢。”宇智波信默默计算了下距离，发现自己没办法第一时间赶过去后，立即吩咐道，“通知鬼鲛，让他回收九尾！”

    “这是当然的了。”绝骄傲的说道，“而且考虑到对方除了九尾人柱力，还有三忍之一的自来也，我也已经通知了大蛇丸那边，他会派人帮忙的。”

    宇智波信嘴角的笑刹那僵硬在原地。

    “你说……什么？！”

    宇智波信的语气逐渐生硬、愤怒，“绝，你……到底在想什么？！”

    绝耸耸肩，无辜道“我是为了大局，信，自来也可是三忍之一，实力非常可怕，鬼鲛也承认自己不可能在自来也的眼皮子底下抓住鸣人，而不管是你，还是你秽土转生的忍者，或是这刚刚制作完成的六道佩恩，都不可能配合鬼鲛回收九尾，所以，我才请大蛇丸帮忙。”

    宇智波信眼角肌肉微微抽搐。

    “别担心，大蛇丸的身体是利用鬼芽罗之术融合的，根本就没有宇智波一族或者千手一族的血脉，所以，即便大蛇丸将九尾封印进外道魔像，他也不可能成为十尾人柱力！”绝信誓旦旦的忽悠道。

    “够了，绝，给我闭嘴！”

    宇智波信死死的盯着绝的阴阳脸，但他不得不承认，绝说得很有道理，他这边的人，因为距离无法配合鬼鲛回收九尾，只能借助大蛇丸的力量。

    但即便如此，宇智波信依旧非常不开心，总感觉自己头上有一顶绿汪汪的帽子。

    ……

    与此同时，大蛇丸以及长门所在的位置，绝分身果然在笑意吟吟的汇报‘工作’。

    “鸣人出现了吗？”

    大蛇丸金色的竖瞳以及圈圈圆圆圈圈的轮回眼，顿时射出一道炙热的视线。

    “啊，鬼鲛已经准备好了，不过凭他一个人是不可能打败自来也，回收九尾的，大蛇丸，你……”绝分身的目光缓缓落在长门身上，笑道，“让长门支援鬼鲛怎么样？”

    “自来也嘛。”

    长门站在旁边，眼中流露出一抹悲伤。

    想起自来也，他就想到……小南和弥彦。

    那是他逝去的青春啊。

    听到绝分身的提议，大蛇丸露出一抹古怪的笑意，道“不，我这边，有一个更好的选择。”

    绝分身一听，眉头不由一皱“你的意思是……宇智波斑？”

    “啊，有他出手，回收九尾就没有问题了。”大蛇丸笑道。

    绝分身心中美滋滋，脸上表情却是淡淡，开口道“随便你，不过，必须要在忍者联军那边反应过来之前完成九尾的回收，不然，一旦让波风水门反应过来，以他的飞雷神速度……”

    “所以我才派出宇智波斑！”

    大蛇丸笑道，这可是能硬生生压着三代土影、四代雷影、四代火影、五代火影、木叶白牙、带土、止水他们摩擦的绝对王牌啊！

    虽说在飞雷神面前，宇智波斑也没办法保证能抓到波风水门，但鸣人和自来也……哼哼，完全就不是问题好吧！

    “既然如此，那么，我先告辞了。”

    绝分身缓缓沉下身体，消失在原地。

    大蛇丸当即双手结印，一掌拍在地上“通灵术-秽土转生！”

    ……

    砰！

    巨大的烟雾忽然从浅蓝色的完整体须佐能乎上轰然爆开。

    封火心头一跳，还以为宇智波斑又要整什么幺蛾子的，但此时他的须佐能乎抡着双锤锤过去，双锤恐怖的重量以及巨大的惯性，让他根本停不下来！

    无奈，封火只好全力戒备，同时疯狂的调动仙术查克拉和三尾查克拉。

    但。

    呼呼！

    巨大的双锤竟猛得从烟雾中一轰而下，直接砸空了！

    “怎么回事？！”

    封火直接双手结印，喷出一个……仙法-风遁-大突破！

    绵延白多米的烟雾快速消散在空中，封火左右四顾，发现宇智波斑，已经消失不见！

    “刚才那股烟雾……难道是通灵术？”

    封火眉头一挑，“大蛇丸还是宇智波信将他通灵走了？可是为什么？”

    封火思忖间，双眸的血丝忽得刺痛了他的神经，他忙将写轮眼关闭，随后巨大的紫色完整体须佐能乎也刹那消失在高空。

    。

