    孟沉替叶佳期打开车门，恭恭敬敬迎接她出来。

    　　狱中，叶佳期见到了楚河。

    　　短短一周的时间，楚河已经憔悴不堪，胡子也没有修理，整个人老了一圈。

    　　“学长。”

    　　楚河缓缓抬眼，见到是叶佳期，眼中闪过惊讶，但很快又消失了，转为颓然。

    　　他低着头，没有吭声。

    　　隔着窗户，叶佳期看向他。

    　　“学长，谢谢你那两年对我的照顾，我真的很感谢你。”

    　　“不要感谢我。”楚河开口，嗓音沙哑，面色淡漠苍白，“还是恨我吧……佳期，对不起。”

    　　“明知道是不归路，为什么还要继续往前走？学长，其实挺怀念以前一起念书的日子。那时候，人心也没有这么复杂。”

    　　“佳期，我已经无路可走。”楚河抬眼，终于看向她，“但，我喜欢你，不是假的。”

    　　“我知道，不管怎么说，我都很感谢你。”

    　　“乔斯年把事实都跟你说了吧。”楚河淡淡道，“那天你在小区里遇到劫匪，也是我自导自演的，对不起。”

    　　“学长，小孩子是无辜的，你不该起那样的心思。”

    　　“我走投无路了。”楚河的眼中流露出莫大的悲伤，“第一次见到乔斯年，我没有认出，回去后想了想，才知道他是乔爷。所以……我利用了你，对不起，我混账！”

    　　他扇了自己几巴掌，泪水流了下来。

    　　那张苍白的脸上顿时流露出孩子一样的迷茫和无助……

    　　一时间，四周沉静。

    　　二十多岁的男人捂着脸，泪水直流。

    　　“佳期，你恨我吧，这样我心里头好受点。不要原谅我，永远都不要。”楚河哭道。

    　　“学长。”

    　　叶佳期叹息一声，不知道该说什么。

    　　不恨吗？当然恨。

    　　要是小帆帆出了事，她可一辈子都不会原谅自己。

    　　对那个孩子，她总有一种强烈的保护欲。

    　　但人之常情，又怎么是一个“恨”字能概括的。

    　　“佳期，做错事是要付出代价的，我只希望下辈子好好做人，不再犯这样的错。”

    　　楚河痛哭流涕，泪水沾湿了衣服。

    　　叶佳期不知道怎么安慰他，因为，惹了乔斯年，只有死。

    　　而楚河的下场，绝无例外。

    　　“楚河，你在得知他是乔斯年的时候，你就不该惹。他那样的人，不是我们能沾上的。”叶佳期无奈道。

    　　“我是被追债的追怕了，我才想到这样的办法的。”楚河悔不当初，“我也没有退路了，佳期，他有没有把你怎么样……”

    　　叶佳期摇摇头：“没有。”

    　　“没有就好，其实本来想拿到那笔钱，我就带你走的。没想到，被那群人也算计了。”

    　　“你知不知道，你见乔斯年的第一眼打了他的主意，他见你的第一眼，也让人去查了你的底！”

    　　叶佳期摇摇头，满是无奈。

    　　乔斯年的主意，不是任何人都能打的！

    　　她早就体会过他的狠，阴毒的狠。

    　　“我只想着拿了钱就走，对不起，佳期，对不起，我利用了你。”楚河痛哭。

    　　泪水从他的脸上流了下来，再无从前的意气风发。

