    八个亿！

    这是《危险夫妻》上映第一周交出的数据，与王铭的黑岩系列终结篇处于伯仲之间，但要知道王铭上映期间可没什么值得一提的对手，而这部电影上映，则面临着黑岩系列终结篇与西方电影《异种》的两面夹击！

    观众给出的评价不错。

    影评人方面也给出了难得的夸奖，要知道纯粹商业片可一直是不受待见的，而方召的影评则是从许多专业影评人的总结中脱颖而出，要知道方召其实在影评界并没有太大影响力——

    “谁说危险夫妻没内涵？”

    这就是方召的标题，内容探讨的颇为深入：“个人觉得，其实危险夫妻就是一部描述现代婚姻的片子，只是用了一些比喻，掩饰了实体，男女主角分属的两个组织，其实就是两个家庭，就像我们常说，婚姻其实是两个家庭的事情，而男女主人公结婚后的前六年，总是在听从家庭的命令生活着，他们很爱对方，但表现的却不是真实的自我，所以两人之间总好像隔着一道墙，直到有一天，因为矛盾到了一个顶点而大大出手后，才又更深刻地认识了彼此，这只是他们内部的调和……”

    方召不是第一位提出此论点的人。

    但将这个论点写成影评的，他却是第一个：“事情往往比想象的复杂，危险夫妻的生活和我们一样，不会总如想象般的如意，他们为了共同的敌人并肩作战了，他们必须为了爱情坚持到底，最后的枪战场景选择在一个家居用品店，就是暗含了‘婚姻犹如一场战争’的含义。”

    影评发表在星空网上。

    值得一提的是，《危险夫妻》在星空网目前的评分是八点三分，比王铭的那部《黑岩3》要高出不少，因为《黑岩3》的评分只有七点五分。

    倒也正常。

    王铭的黑岩系列从第一部到现在的第三部评分一直很稳定，大概也是因为故事太过雷同的缘故吧。

    而此时，《危险夫妻》底下。

    因为《谁说危险夫妻没内涵》的影评而汇聚其下的留言很多，大多数表示了认同，觉得方召的解读很棒——

    “我看电影时也这么想过。”

    “结局时，两人把背后交给对方，一起面对敌人，并且最终获得胜利，这告诉我们，就是要情感到达了一定默契的程度才可以打退敌人。”

    “夫妻同心嘛。”

    “在生活中也是这样，夫妻双方一条心，才能战胜生活中的种种不如意和种种的困难，所以看完之后心里莫名的感动，这看似热热闹闹华而不实的片子，其实如此的深刻，贴近每一个人的生活，可并不是所有看过他的人都能体会。”

    “感觉彻底被洛远的剧本圈粉了。”

    “像我们这些尚未走入婚姻的人，看到围城中幸福的人便百般的羡慕，感到心中充满着对婚姻的渴望；看到围城中痛苦的人们，又感到害怕与畏惧，对婚姻迷茫有没有信心。很多的过来人，告诉我很多的心得。可每一个婚姻，都是不同的，虽有一定的共性，但因为人不一样，更多的还是个性的，无法预知的，需要两个人用心的经营。”

    一部商业片竟然还灌了碗鸡汤。

    这对于《危险夫妻》来说可真是难得了，而电影一旦和内涵扯上关系，看得人就会变多，好像看了这部电影，自己就是有格调的人一般——

    这些影评成功带动了票房。

    上映第一周，《危险夫妻》便力压《黑岩》终结篇以及《异种》，成为了周票房冠军。

    第二周到来。

    注定要大放异彩的《危险夫妻》颓势不减，再入六亿票房，以至于总票房不但突破了十亿，而且还瞬间拔高到十四亿之多！

    蝉联周票房第一！

    而此时，《黑岩3》的总票房也累计到了十三亿，毕竟是王铭花费几年时间打造出的黑岩系列终结篇，很多观众哪怕仅仅为了情怀也会给这个经典动作系列电影一个体面的告别。

    来自西方的《异种》八亿。

    这部票房受到了华夏本土电影的顽强狙击，第二周票房只有两亿出头，这对于努力想要打造出又一部怪兽系列的西方制片公司而言可能不是个好消息，但这事儿无妨，反正《异种》在全球范围内的总票房已经大获成功！

    “光影七杰个人票房全部破十亿！”

    “因为《危险夫妻》的热映，夏燃人气大爆，有媒体拍到其与蓝静雪私下密会疑是因戏生情？”

    “洛远卫胜联手狙击王铭！”

    媒体每天都是电影档期上的相关消息，有人预测，经过洛远和王铭的这次合作，可能会开一个光影七杰相互合作的先河，说不定以后也会有其他大牌导演进行类似合作……

    这种事的可能性很小。

    原因在于光影七杰中另外几位可没有如洛远一般写出优秀剧本的能力，更别提洛远还可以满足其他人的定制要求——

    反正他如愿以偿了。

    因为《危险夫妻》的热映，夏燃的身价已经迎来巨大的增长，无论是票房号召力还是电影需要的演技，夏燃都属于同年龄段艺人中比较优秀的存在，除此之外绯红也得到了颇为丰厚的汇报，更别说卫胜因此而欠了洛远的人情。

    本来人情已经还清。

    洛远给剧本，卫胜答应给夏燃男一号，但现在《危险夫妻》的票房已经超出了卫胜的预期——

    本来卫胜以为票房会十二亿左右。

    包括天成给出的预测也是十亿保底，最终十二亿可能性比较大，结果两周便十四亿了，接下来就算雪崩，也能搞出个十五六亿的票房吧，这样一来卫胜难免觉得，就算自己给了夏燃男一号，也不算偿还了洛远的人情，因为人夏燃本身名气就不错，光按身份来说，也不是配不上《危险夫妻》剧组。

    反正卫胜是个实在人。

    他觉得自己既然是占了便宜，那以后有机会，这人情还得还一次才舒坦，不过卫胜也在琢磨怎么样才能让洛远答应自己，继续让天成和绯红以这种“你监制来我导演”的模式合作下去。

    他尝到甜头了。

    