
　　在斋月期间，其实工作强度相比要小一些，因为很多人都知道这些******国家的传统，所以在这段时间内，也进来减少或者避开在这段时间进行大规模的商业及外交活动。

　　现在全世界的目光，都被美国军事基地爆炸事件吸引过去，今后一段时间，美国将会加强对IS的打击行动，会对其他事情放松一些。23sK.com

　　一个月时间，斋月终于过去，吉布提逐渐恢复正常的生活工作状态，就在这时，大使馆接到通知，我国海军第二十二批护航编队将来吉补给休整。

　　吉布提大使馆其中一项重要工作，就是维护和保障海军护航编队的补给休整工作，此前沐阳也看到过相关的文件，对整个流程还是比较了解，随即将工作安排下去。

　　大使馆的工作人员也不是第一次干这个工作了，都干的比较顺手，联系吉布提政府，租赁临时码头，组织安排补给物资，联系休息地，让在还是漂泊的一两个月的战士们，可以上岸休息几天。

　　这次补给，大庆舰和太湖舰将靠岸，进行为期4天的靠港补给休整，大庆舰和太湖舰补给休整期间，护航任务将由青岛舰继续担负。

　　8月20日上午9时，在当地港口引水员的引导下，大庆舰和太湖舰缓缓驶入吉布提港，身着洁白军装的护航官兵在舱面上分区列队，严整的军容威武雄壮。

　　沐阳率领吉布提大使馆部分工作人员、中资机构和援吉医疗队工作人员到码头迎接。

　　大庆舰是我国最新型的054A型导弹护卫舰，北约国家称之为“江凯II级”，由黄埔造船厂建造，2013年9月28日正式下水，舷号576。

　　054A型导弹护卫舰长134米，宽15.2米，吃水5米，标准3647吨，满载4053吨。最高航速30节，续航力3800海里/18节，编制190人。

　　武器有反舰导弹2座4联装YJ-83反舰导弹发射架。防空导弹4座8联装垂直发射红旗-16防空导弹。1座PJ26型单管76MM隐身舰炮。两舷各装一门国产730型30毫米近防系统。2座三联装鱼-7型鱼雷发射管。2座3200型(86式)6联装反潜火箭发射器。1架直-9C型反潜直升机。

　　有人说，中国太任性，054A应该被叫做驱逐舰，而不是护卫舰。对比日本战舰资料，日本初雪级驱逐舰，标准排水量2950吨，满载排水量4000吨。朝雾级驱逐舰，标准排水量3500吨，满载排水量4900吨。日本春雨级驱逐舰，标准排水量4400吨，满载5100吨。

　　人们笑称，如果日本将这个标准当做护卫舰，那日本的驱逐舰，只剩下个位数了。

　　中国正在建造的055级万吨军舰，达到了12000吨，甚至超过了美国一些巡洋舰的排水量，但也只叫做驱逐舰。

　　这算不算叫低调呢。

　　同来的太湖舰，是我国自行研制设计的新型综合补给舰，舷号889，舰长178.5米，宽24.8米，满载排水量20000多吨，2012年3月下水。

　　补给舰主要担负战时加入海上机动编队对驱护舰实施航行或停泊补给，平时伴随驱护舰编队执行远航及出访任务。

　　在亚丁湾的护航编队，可是少不了太湖舰这个奶妈的存在。

　　大庆舰率先靠岸，舰长张荣带领官兵走下舷梯，沐阳上前迎接，双方握手寒暄，等太湖舰的靠岸之后，沐阳又上前迎接太湖舰舰长邓建军一众人。

　　海军将士在战舰旁列队，虽然只有2排16人，但军容严整，整齐划一，极具威势。

　　张荣对沐阳说道：“沐大使，请检阅部队。”

　　随后，在张荣和邓建军的陪同下沐阳检阅了这只16人的队伍，虽然没有礼炮，没有军乐，但是在这一刻，沐阳的心里，骤然生出一种自豪感。

　　随后，沐阳带领大使馆部分工作人员、中资机构和援吉医疗队工作人员登上大庆舰。

　　援吉医疗队工作人员和中资机构人员，有军官带着去参观大庆舰，而沐阳和大使馆部分工作人员，与张荣和邓建军等海军军官，进入到舰艇内部的会议室进行座谈。

　　“我们第二十二护航编队是第二次登岸补给了，不过却是第一次与沐大使见面，这次又要麻烦大使馆的同志们了。”张荣大校满含笑意的说道。

　　“保证官兵的生活补给问题，是我们大使馆的工作，谈不上辛苦，到是你们，在海上一待就是一两个月，那才叫辛苦呢。”沐阳说道。

　　双方交谈的很愉快，慢慢说道舰队的行程，此前第二十二编队，在亚丁湾进行了几次护航任务，然后又到南非进行了一次访问活动，在海上行程上万海里，经过3个多月时间，才再次返回到吉布提进行补给休整，也确实非常辛苦。

　　“美国这次的吉布提军事基地爆炸事件，确实影响不小，我们回来的时候，美国第六舰队的‘布什’号航空母舰就在亚丁湾附近海域，看来这次美国人，真的被打疼了。”

　　“损失两艘驱逐舰一艘护卫舰，任谁都心疼，不过我想美国人很快会恢复过来的，最多在其他地方调派两艘战舰过来而已，对勒莫尼耶军事基地的影响并不大。”

　　“说实话，如果我们在非洲国家，最好是在吉布提，也有一处自己的海军基地，那我们的护航编队，就不会这么辛苦了，当然，我们也知道，这件事情很难。”

　　“如果真有这样一处基地，我们就可以驻军，辐射整个东非，在这里驻扎更多的军舰和常住设施，这对我们在亚丁湾甚至阿拉伯海、印度语的通行，都将是一个极大的提高。”

　　“吉布提地理位置重要，属于欧洲的重要通路，欧洲和美国人是不会愿意中国人在这里建设自己的军事基地的，这不是相当于在他们家门口的道路上，楔上了一颗钉子吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第837章：中国护航编队免费阅读。https://xs.23sk.com 