    风无相也松了口气。

    他是各方面都为大哥想到了，飞行符、扬声符、发光符，甚至还有提词器。

    什么都做完了，就怕他临场紧张，念错了台词，或者掌控不了节奏啊。

    但是没想到，大哥果然是演技十足，不但没有犯错，还完美掌控了节奏，装高人的水平已经是炉火纯青了。

    高，实在是高啊！

    楚江剑王齐无川、单老叟、玉明子、慈心、慈戒、慈慧，这些人在修炼界有着很高的威望。

    征服了他们，那其他人肯定就不敢乱来了。

    更何况，那边还躺着一个鬼王呢。

    荣灭正偏着脑袋，偷偷睁开眼睛，看戏呢。

    那表情，要多搞笑有多搞笑。

    “够了！我听够了！”

    单老叟突然暴喝一声，咬牙切齿道：“我们这些人，哪个不是名震天下？我们的往事，同样是众所周知！”

    “你以为，你耍耍嘴皮子，就能把我们吓住吗？”

    “老夫今天就来试一试，你这个神灵到底有什么本事，敢在我们面前论道！”

    他说着话，握住鱼竿，直接朝明定扫去。

    恐怖的鱼线，直接切破了虚空，一路裂向明定的喉咙。

    明定，怡然不惧！

    他动都没有动。

    因为他掌控不好飞行符，怕掉下去...

    而另外一道身影动了。

    鬼王荣灭身影暴起，一掌拍出漫天死气，将单老叟的鱼竿鱼线，都打了回去。

    四周众人纷纷变色。

    单老叟更是大怒道：“荣灭！你干什么！你疯了是吗？重伤竟然还敢对我出手！”

    荣灭没有说话，只是站在明定身旁，身体僵硬，双目死灰，宛如傀儡一般。

    明定淡淡道：“他不会在乎伤势的，因为他已经是我的鬼仆了。”

    此话一出，众人全身汗毛倒竖，头皮发麻。

    堂堂鬼王，中山万鬼领袖，碎虚绝巅强者，就因为刚刚那三个呼吸，就被控制了灵魂，成了行尸走肉，鬼仆？

    明定道：“看来单老叟希望成为我的尸仆，还有诸位，都希望跟随我吗？”

    众人纷纷退后。

    对于他们来说，被炼制成行尸走肉，简直比死还可怕。

    不怕死的人有，不怕成为这种工具的，恐怕很少。

    梵泪熄在远方大声道：“明定公子，请将楚江剑王齐无川、姬武单老叟，炼制成鬼仆，我需要他们为我中山国做事，回到楚江国和姬武国，帮我获取情报，杀重臣，弑国君。”

    听闻此话，单老叟和齐无川当即脸色惨变，再也不敢犹豫，直接转头就跑。

    明定看向其他强者。

    其他强者也是脸色苍白，纷纷退后，全力防备着。

    明定这才摇了摇头，淡淡道：“长公主，明定不想干预红尘俗事，请回吧。”

    四周众人这才微微送了口气。

    而这时，明定却厉声道：“但若是有人要在中山王都动武杀人，就别怪我明定动用神力了，正好我炼化几个碎虚级尸仆，帮我镇住中山王都。”

    声音在扬声符的加持下，传遍了整个中山王都。

    一时间，所有人心神巨颤，都不禁收起了手中的兵器。

    虚空之上，众多强者面面相觑，毫不犹豫，直接离去。

    只留下三大高僧，盘坐在原地，还在消化着刚刚那句话。

    直到这时，风无相才终于松了口气。

    看着大哥缓缓飞回明府，风无相知道，今晚这一劫，算是过去了。

    “明定公子神灵之姿，令人折服，不愧是三百年来第一人。”

    梵泪熄不知何时到了旁边，叹息道：“什么武道双壁，说来真是惭愧，即使我修炼了《葬命神箓》，也不及明定公子远矣。”

    风无相张了张嘴，一时间竟然不知道怎么回应。

    今晚过后，大哥将彻底震惊天下，这个慌，永远也说不清了。

    梵泪熄看向风无相，道：“真不知道你怎么投胎的，竟然能有这样一个好大哥，或许这就是，好人往往倒霉，恶徒往往得意吧。”

    风无相翻了个白眼，道：“行了行了，今晚这一劫已经过去了，你还要怎样？”

    梵泪熄道：“可是经过明天的酝酿，明晚这些人最后的理智都没了，我们就镇不住了。”

    风无相道：“明晚有明晚的手段，既然都答应你了，我自然会把事情做好。”

    梵泪熄冷笑道：“说实话，我并不是很相信你。”

    风无相看向她，轻轻道：“梵泪熄，你不怕有一天，你突然发现误会我了，会很痛苦，很后悔吗？”

    梵泪熄伸出了手指，面无表情道：“三次，你折磨了我整整三次，这是事实。”

    风无相笑道：“不止三次吧？昨晚就七八次，而且也不算折磨，后期你很主动的。”

    “混蛋！”

    梵泪熄羞愤欲死，一掌朝他拍来。

    风无相连忙避开，急道：“停停停，你现在修为大增，别开这种玩笑。”

    梵泪熄寒声道：“是你口无遮拦，我告诉你，这是交易，你与我，会渐渐拉开差距。”

    “多年之后，你依旧是这般模样，而我会成就神灵之姿。”

    风无相微微一愣，随即笑道：“那助你早日成神，那时候，我就可以睡神女了。”

    “你找死！”

    梵泪熄咬牙切齿，又一掌拍来，厉声道：“我跟你拼了。”

    风无相连忙道：“住手住手，要杀也得是明晚之后啊，不然谁帮你。”

    梵泪熄气得胸膛起伏，咬牙道：“你...你等着，你我之间，不会这么轻易结束的。”

    她说完话，直接转头就走。

    看着她的背影，风无相沉默很久。

    最后，他才轻轻道：“嗯，不会结束的。”

    “原来你们两个，是这种关系啊！”

    疑惑的声音，从后面传来。

    风无相回头道：“我说，偷听别人说话是很不礼貌的行为。”

    鬼王荣灭道：“不是偷听，是正大光明的听，她声音可不小。”

    说到这里，他突然一笑，道：“怎么样？我刚才的演技可以吗？伪装重伤，伪装鬼仆，两场大戏，我可是丝毫没出破绽。”

    风无相愣道：“你堂堂鬼王，也因为演技而沾沾自喜？”

    “你懂什么！”

    鬼王荣灭挥手道：“演技什么的，我的确不在意，但能为明定前辈做点事，这是我的荣幸。”

    “他可是三百年来，云灵大陆第一人啊！”

    他连忙道：“你记得回去帮我美言几句啊，让明定前辈指点我一下，我也想早日超脱凡俗啊。”

    “他刚才那些话，实在太精辟了，我受益良多。”

    风无相人都傻了。

    尼玛，荣灭，你一个鬼王，什么时候变成二五仔的？

    我大哥到底做了什么，让你们都这么信他？

    干！那些台词，都是老子亲手创作的啊！

    大哥只是个演员，念稿子的而已。

