    就连仙卫傀儡，也是身子一震。金光略有涣散。

    王林一咬牙，不顾地面那裂缝巨口的咆哮，再次冲出，直奔浓雾而去。

    但立刻，地面上那巨大的裂缝，疯狂的升空，这一刻，却是整个大地在不断地攀升，随着大地的移动，整个云霞星内，发出剧烈的轰隆隆。

    大地大片大片的碎裂，无数的陆地崩溃，消散在了星空之中，这一幕，与之前本尊吸收了一个星球的灵力后，使得那星球崩溃几乎一模一样！

    只不过那星球是从内部散发崩溃的力量，这种力量之大，寻常修士若是距离太近，根本就是毫无生机。

    但眼下的云霞星则略有不同，它虽说也是崩溃，但却没有那种毁灭性的力量。而是望月苏醒时庞大的身子一动之下，把这无数悠悠岁月下，粘在身上形成了陆地的尘埃，全部从身体上抖下。

    那不断升空的大地，只是眼中的错觉，认为大地在升空而已，实际上，这大地，本就是望月的身体，所谓的升空，只不过是望月翻身，头部抬起罢了。

    那巨大的裂缝瞬间临近，快的无法思意，王林低头间，眼中寒芒一闪，此刻升仙果的威力还存在，并未完全消散，否则的话，他绝对无法逃至这里。

    只要阻止这望月少顷，他便可冲出浓雾，踏入星空。

    王林一咬牙，正要拍向储物袋，但就在这时，他忽然目光一凝，随着那巨大的裂缝不断地接近，王林清晰的感受到了其深处一股波动，这波动。他极为熟悉，正是七星剑阵！

    收回拍向储物袋的右手，王林掐诀，向前一指，口中喝道：“剑阵，旋！”

    声音中透出神通，好似言出法随一般，化作无数奔雷，引动了那不断接近的裂缝口中深处，七星剑阵！

    剑阵呼啸，以极快的速度旋转，散发出无尽的剑气，从内部疯狂的攻击。

    但，这些攻击，对于望月来说，实在是微不足道，根本就无法阻止半刻。

    眼看裂缝越来越近，王林目中寒光一闪，大喝道：“子鼠之剑，爆！！！”

    一声闷响，在那裂缝内回荡。与此同时咆哮传出，那裂缝升空之势，更快，已然追至王林百丈，王林之速，也是极快，与仙卫一同，此刻已经进入到了浓雾内。

    但这雾气，却是在裂缝的临近下，迅速的消散，居然在转眼间，消失的一干二净！

    云霞星无数岁月以来，这是第一次，浓雾消散！

    “亥猪、未羊、申猴、丑牛、寅虎、卯兔，全部爆！”王林眼中透出疯狂。

    “轰轰轰轰……”不断地巨响迅猛的回荡，在望月体内肆虐，七星剑阵不仅是剑体自爆，而且就连其上的邪魂，也是在这一刻，化作无尽之力，碎灭之中转化为庞大的毁灭气息，与剑体一同对这望月展开了最为凌厉的一击。

    但，望月之强，却是根本对这七星剑阵的自爆，没有任何影响，只不过冲击之时略微一缓罢了。

    而王林要的，就是这一缓！

    他与仙卫傀儡，迅速冲出，天空之上星空。遥遥在目！

    那巨大的裂缝之口，一缓之下立刻恢复正常，升仙果的威力，使得它即便是到了此刻，也始终没有察觉到，自己到底什么地方传来如此剧痛与那种兴奋的感觉。

    只不过，刚刚苏醒处于懵懂状态的它，却是觉得前方那两个死命逃离的生灵身上所扛之物，有些眼熟。

    下意识的，他才会去追击，想要把这两截眼熟的东西留下。

    此刻眼看对方速度越来越快，一声好似来自无数悠悠岁月之前的声音，从裂缝内传出，这声音没有实际的含义，但其发音却是极为诡异。

    在这声音响起的刹那，王林立即头皮发麻，这声音，是古神之语！

    “涂司的记忆中，从来没有提过望月会口吐古神之语的记录，这到底是什么望月！！”王林倒吸口气。

    地面裂缝中发出的古神之语，在回荡天地的瞬息间，王林恍然间有种感觉，好似在身后追击自己的。不是望月，而是一个成年的古神！

    古神之语响起，如同这天地间传来了一声远古的咆哮，沧桑之中透出的，却是一股带给王林生死危机的神通！

    四周的星空，在这一刻，好似崩溃一般，出现了一片片裂缝，这一幕，看到的王林几乎魂飞魄散。

    他知道这个神通，这是八星古神才可以施展的破碎之技！可以使得目光所看的一切。在某种程度上崩溃重组，化做灰尘。

    生死危机，从未如此接近，王林猛的转身，口中传出一声大吼以及诡异的声音！

    他所说的，同样是传承自涂司的古神之语！

    地面一顿，那巨大的裂缝更是略有收拢，与此同时，在大地之上，再次出现两个巨大的裂缝，在其内，露出一道冰冷的目光！

    这目光落在了王林身上，透出一丝寒冷与迷惑。

    四周的星空，因为望月古神咒语的打断，此刻也停止了崩溃，王林毫不犹豫，转身就逃，仙卫傀儡更是速度始终未停。

    就在这时，一道干瘦的身影，带着一丝恐惧与兴奋，以极快的速度，从那裂缝深处冲击而来。

    他，正是贪狼！

    望月的剧变，使得排泄吸收之地剧烈的蠕动，产生了一丝缝隙，贪狼，便是从这缝隙内冲出，当然那巨鼎他是不会遗忘。

    冲出了排泄吸收之地后，贪狼感受到了望月的可怕，他没有任何犹豫，以巨鼎之力迅速向着上空飞行，触目所望，便是前方远处那巨大的裂缝，他甚至看到了其上的星空！

    百年来从未有过的兴奋，在他身体内如浪涛一般起伏，他甚至有些热泪盈眶，那种人不是人鬼不是鬼。整日熏着恶臭气息的生活，终于有了尽头。

    他回想这近百年的时间，绝大部分都是处于这凶兽的排泄之地，这对他来说，就是耻辱，赤裸裸的耻辱！

    尤其是那恶臭的气息，更是让他终生难忘，甚至此刻即便恶臭气息消散，但他好似仍然可以闻到一般。

    贪狼发誓，逃出之后此生绝不踏入罗天北域半步，而且日后若是还有寻宝的机会，也一定小心小心再小心！

    眼看那裂缝越来越近，贪狼眼中的兴奋，几乎达到了顶峰！

    “老夫贪狼，终于要脱困了！！！”

    此刻，大地之上望月目光的迷惑刹那消散，古神之语再次回荡，王林全身寒冷，生死危机之下再也顾不得许多，他心念一动，仙卫傀儡立刻速度一缓，扛着的半截望月骨，立刻向下方抛去！

    “还你半截！”

    半截望月骨仿若连绵的山脉，砸下之际带起的罡风，化作刺耳的呼啸，使得那裂缝之口再次顿了一下。

    四周星空的崩溃，又一次的停止，望月盯着迅速砸下的山脉，眼中露出迷惑，此物，它很熟悉，但却有些想不起，到底是什么……

    但它却下意识的，裂缝张大，一口便把这庞大的山脉吞下！

    贪狼的兴奋，如同吞下了无数的升仙果，他速度极快，望着那越来越近的裂缝口，甚至想要大声的咆哮。

    近百年的凄惨日子，终于到头了！

    望月体内，不能瞬移，这是他早就知晓的事情，一旦瞬移，立刻便会被奇异之力牵扯，速度反而更慢。

    只是，就在这时，就在贪狼距离那裂缝已然很近的刹那间，他目中所望的那个裂缝，突然之间被一座庞大的阴影笼罩。

    贪狼一怔，使劲揉了揉眼睛，他甚至怀疑自己出现了幻觉，这庞大的阴影，是什么……

    许是被望月排泄之处那恶臭的气息所熏时间太久，贪狼就连神志，也有些迟钝起来。

    “这……这是……山脉！！”贪狼眼中露出绝望，他的兴奋在刹那间，全部消散，换做是谁，在这种反差强烈的清晰下，都会有种恍惚的崩溃感。

    但贪狼毕竟是大神通的修士，此刻怒吼中，身子向前一冲，却是整个人钻入进了大鼎之内，向着旁边迅速撞去。

    山峰呼啸而过，紧贴着大鼎边缘，摩擦出一连串的火花，其内的贪狼，更是在这震动之下连连喷出鲜血。

    “该死的！！！”好不容易熬过那山峰，贪狼面色苍白从大鼎内幻化而出，这大鼎他尚未能完全操控，融身其内是不得已而为，一旦时间长了，他立刻便会被这大鼎内的恐怖气息炼化。

    吞下半截山脉，望月眼中的迷茫，更浓，这到底是什么感觉，很熟悉，很熟悉，好像要想起来了……

    借着望月迟疑的时间，王林心念一动下，仙卫傀儡立刻临身，在后面帮助王林一同扛起那半截望月之骨，迅速逃离，直奔星空而去。

    望月眼中的迷茫，渐渐消散，升仙果的威力，也开始了最终的消匿，它想起来了，这半截山脉，不是寻常之物，而是……自己的骨头所化！

    升仙果消匿之中，剧痛传来的地方，也被望月察觉，正是它体内骨头所在！

    风暴，蓦然间掀起，从未有过的愤怒与升仙果消匿中不再掩盖的巨大痛楚，使得它，暴怒了！