    数辆马车顺着破败的道路距离白河城越来越近，远远的甚至已经能看到白河城那破败不堪的城墙了。

    哈尔坐在其中的一辆马车上，看着四周荒凉的景象，心里微微叹气。

    本来他这时候应该是在王都导师的魔法塔中研究魔法的，他还想着有一天能够突破二环，成为三环魔法师呢。

    但是被导师丢过来的他，别无选择。

    事情为什么会变成这样呢？还要从前一段时间说起。

    六环大师马克西姆先生是王国一位优秀的魔法师，毕竟不优秀也就成不了六环了。

    而哈尔正是马克西姆先生众多弟子之一，平时在马克西姆的魔法塔中，追随马克西姆研究魔法。

    本来他应该按部就班的一直这样下去的，直到前些天长公主殿下的人找到了马克西姆，想要邀请他前往黑石领研究什么魔导科技。

    马克西姆先生自然不会因为长公主殿下的一个异想天开，就丢下在王都的一切跑去黑石领。

    但长公主的面子还是要给的，不能强硬的拒绝。

    于是马克西姆便谎称身体不适，同时还推荐了自己的两个二十岁左右的“优秀”弟子，前往黑石领为公主殿下服务。

    而哈尔就是那两个“优秀”弟子之一了。

    优秀不优秀的，哈尔心里还是有数的，反正这么多年，他是从来没有听马克西姆先生说过他优秀，只是骂他笨得要死。

    “哈尔，你看前面是不是就是白河城？我们好像到了。”另一个同样被马克西姆先生丢过来的倒霉蛋，与哈尔同样的二环魔法师库克，推了推他的肩膀说道。

    “果然，是个很荒凉的地方啊！”同一辆马车里的理查德看着远方的白河城叹气道。

    这次从王都来到白河城的魔法师，一共就只有十几人，三人乘坐一辆马车，这些天来三个人也早就已经混熟了。

    毕竟都是年轻人，陌生的环境下，熟悉起来还是很快的。

    而理查德的情况也和哈尔与库克差不多，都是被导师丢过来给公主殿下交差的。

    毕竟谁愿意离开繁华的王都，离开魔法塔，跑到偏远的黑石领来吃土，还要直面深渊的威胁啊！

    至于要将魔法与来自地球异世界的科学结合，创造出什么魔导科技。

    反正王都的魔法大师们对此都是嗤之以鼻的。

    他们不知道什么是科学，也不想去了解，只是听说异界来的地球人能造会飞的大铁鸟，貌似还挺有趣的。

    而且地球人还靠着他们造出来的各种工具，在战场上打败了王国的军队。

    可是那又如何？依靠着外部力量，本身却一点力量都没有，高环位的强者一旦出动，就能轻易干掉他们那些大玩具。

    反正王都的魔法师们都是如此坚信的。

    他们不相信一种名叫科学的，无法让自身变强的体系，能够胜过他们的魔法，或者是起码有资格与魔法并列。

    自然也就对两者的结合丝毫不感兴趣了。

    于是当方旭和银月晨歌接到这帮魔法师后，看到的就是十几个年轻的二环魔法师，稍微有些拘谨的站在两人面前。

    到是挺统一的，都是二环，也不知道是不是王都的魔法大师们彼此之间还通了气。

    毕竟你送来一个二环，我只送来一个一环，岂不是要得罪公主殿下。

    三环又舍不得送，那可都是实验中的得力助手。

    所以干脆就都是二环了。

    于是一帮平时就不被导师待见的家伙，就被发配到了这里。

    “都是二环魔法师？”莓果晨歌一副姐你招的魔法大师连我都不如的样子，当然她没有说出来，因为怕挨揍。

    “其实这样也好，年轻人才更容易接受新鲜事物嘛！我之前还担心，真来了一帮老古董，光是转变他们的思想就够受的了！”方旭到是觉得这样很好，让他感觉轻松了许多。

    “可是二环也太低了。”莓果晨歌依旧在吐槽。

    “低点怎么了？而且魔导科技，本身看重的也不是个人实力的高低，而是能不能将魔法与科学结合的天赋与灵性。”方旭瞪了她一眼，示意了一下看看你姐。

    莓果晨歌瞥了一眼自家姐姐，立刻就懂了，姐姐大人已经脸色开始不对了，

    “姐夫说的对，是我肤浅了。年纪轻没经验，看来我还要多多学习提高自己啊！”莓果晨歌立刻说道。

    十几个来自王都的二环魔法师先抵达了，紧接着就是鲲鹏运输机划过天空，随着运输机而来的地球员工，同样也到了。

    哈尔和库克以及理查德，三个人凑在一起仰着脑袋看着天空中那仿佛空中要塞一般的巨大铁鸟，嘴巴张得大大的。

    “这就是地球人的铁鸟？简直像是一座城堡一样啊！”哈尔喃喃自语着。

    “这已经比马克西姆先生的魔法塔还要庞大了，马克西姆先生不是说，地球人的铁鸟只是个大玩具吗？”库克吞了吞口水，声音都有些沙哑了。

    哈尔和理查德都无法回答库克的疑问，因为他们现在也是满肚子的疑问。

    “咱们这次被发配到黑石领来，说不定还是一件好事呢。”理查德眼神闪烁的说道。

    哈尔和库克若有所思的缓缓点头。

    他们都不是蠢人，不然也不会被马克西姆从平民中选为弟子，并且努力成为了二环魔法师了。

    然后很快，他们就见到了今后一段时间他们的同事，来自地球的十几个员工。

    十几个人拖着行李箱带着各种各样的行李走下飞机。

    看起来都是极有修养的体面人。

    刚刚公主殿下就说了，这些来自地球的员工，同样都是极为有学问的人。

    所以虽然他们并不是骑士也不是魔法师，但一众魔法师们也并没有小看他们。

    毕竟哪怕是在方舟世界，有学问的学者依旧是很受重视的。

    随后大家在方旭和银月晨歌的带领下来到了欢迎仪式的现场。

    互相介绍之后，双方露出谨慎的笑容。

    然后就开始了游戏互动的环节，来让大家互相熟悉，关系融洽起来。

    没错，真的是游戏互动，并不是那种团建游戏什么的，而是大家一起召唤师峡谷开黑。

    几排电脑摆在欢迎仪式的现场之上，来自地球的员工与魔法师们进行抽签，然后一对一的由地球人教魔法师怎么使用电脑，怎么在召唤师峡谷开黑。

    然后在组队开始联机，互相对战。

    这既是通过游戏来让双方熟悉起来，同时也算是一种有效的让魔法师们学会电脑基础运用的方法。

    毕竟在黑石领工作，以后必不可少会用到电脑的。

    魔导科技的研究，没有电脑建模怎么行。

    至于在这个过程中，魔法师里面会不会又诞生几个网瘾少年，那就不知道了。

    不过想想一群魔法师凑在一起聊怎么打游戏，貌似还挺带感的。

    PS：照例的求推荐，求投资！

