    终于，龙也打了三拳，把这只蛤蟆精给干掉了。

    这时收回了动作，然后看到的便是雨宫真白看着病人的眼神。

    龙也心知肚明，他刚才的行为实在是一言难尽，不过脸上仍然保持不变，这时平静的解释道：“刚才有很多的蚊子，我只是在打蚊子”

    我懂我懂，雨宫真白点了点头，你刚才肯定是在跟幻想中的怪物对决，我不会识破你的。

    不管雨宫真白信不信，龙也就是这个解释。

    这时问道：“真白同学，你在这里干什么？”

    雨宫真白还没回答，这时一个小男孩跑了过来，着急的问道：“姐姐，你找到了没有？”

    姐姐？

    龙也看了一下小男孩，又看了一下雨宫真白，雨宫真白笑着说道：“他是我弟弟，他今天在公园玩，不小心把玩具弄丢了，所以我便跟他出来找了”

    原来如此。

    那小男孩这时也跑了过来，看到了龙也有些奇怪，但也没有过多的理会，对着真白问道：“姐姐你找到了没有？我在那边都没有看见了”

    雨宫真白摇了摇头，“我在这边也没有看见”

    “那怎么办呢？”小男孩顿时有些着急了。

    雨宫真白无奈的说道：“都跟你说了多少次，东西不要丢三落四，现在好了，找不到了”

    “姐姐你就不要说风凉话了”小男孩有些生气了。

    雨宫真白看了一下时间，说：“再陪你找多一会儿，再找不到就算了吧”

    小男孩有些不太甘心，但他们已经出来找了一个多小时了，如果还没有找到的话，要么就是被人当垃圾收走了，要么就是被其他的小孩捡走了，再找不到就该死心了。

    “我去其他地方看一下”小男孩仍然有些不太甘心，又跑去其他地方寻找了。

    雨宫真白这时在身后叮嘱道：“不要跑得太远了”

    “知道了”小男孩的声音传来。

    龙也沉思了几秒，说：“要不我帮你一起找吧”

    雨宫真白有些惊讶，摇了摇头：“不用麻烦你了，我们早在这里找就行了”

    龙也平静的说道：“大晚上一个女孩子在公园里面很危险啊，有个男人在旁边照料着比较好”

    当然，真实的原因在于，周围那些怪物都朝着这边围了过来，雨宫真白有着容易吸引那些怪物的体质，尤其是在夜晚，她的存在有如在蚂蚁堆里面丢下了一块蜂蜜，实在太过诱人了。

    雨宫真白的灵力非常的强，在无意识地散发着，每一个想要吞噬她的怪物都会被无意识的消灭，这个灵力非常的厉害。

    不过，总有一些强大的怪物能够抵挡住这样的灵力，比如刚才的蛤蟆怪，它吃不下雨宫真白，但又眼馋，只能一直跟随在其身后。

    这样的怪物总有一天会进化得更强大，到时候雨宫真白就危险了，所以得把麻烦扼杀掉。

    龙也的态度很坚决，雨宫真白也不拒绝了。

    龙也这时问道：“你们找的是什么？”

    “一只扭蛋恐龙”

    “重新买一只不就行”

    “我也这么说啊“雨宫真白苦笑道，“但健太说这个扭蛋恐龙的几率很低，要拿到手很困难”

    对于小孩子来说，越难拿到手的玩具越珍贵。

    龙也便在这里帮他们找了半个小时，然后消灭了几十只怪物，结果仍然一无所获。

    三人这时坐在公园的长椅上休息着。

    小男孩一脸的愁眉苦脸，没有找到玩具让他很是失望。

    雨宫真白这时说道：“健太，打起精神来，就一个玩具而已，下次再拿到手就行了，姐姐请你喝饮料”

    小男孩仍然愁眉苦脸，但还是点了点头，“那我要可乐”

    “没问题，那坂本同学你呢？”

    “果汁”

    “没问题”

    雨宫真白去不远处的自动贩卖机买饮料，只剩下龙也和小男孩坐在椅子上。

    对于小孩子龙也一向没什么耐心，这时只是静静的坐在那里，没有跟他交流。

    但没想到小男孩找他搭话了。

    “这位姐姐的朋友”

    龙也转过脑袋，平静地看了他一眼。

    小男孩看起来很是机灵古怪，此时八卦的问道：“你跟我姐姐是什么关系呀？”

    龙也看了他一眼，没有理会。

    龙也最讨厌的就是小孩子，尤其是这种自以为是的小鬼。

    好烦人的！

    板着个脸不理他就行了。

    但没想到这小鬼一点都不在意龙也的态度，这时自言自语的说道：“如果你想追我姐姐的话，我劝你对我好一点，我可是你未来的小舅子”

    龙也嘴角抽了抽我，真的很想吐槽两句。

    最后还是保持沉默了。

    看到龙也没有回应，小男孩感到无趣，便不再跟他搭话了。

    一会儿，雨宫真白买饮料回来了，三人坐在椅子，一口气把饮料喝完。

    “回去吧”雨宫真白这时说道，小男孩点了点头，事已至此，他也没有什么办法了，只能接受事实了。

    “等一下！”龙也这时说道，两人都看了过来。

    龙也的脸色很平静，但雨宫真白能感觉到，他好像变得严肃了一点。

    龙也看到了，一大股黑色的气息朝着这边走了过来。

    这股气息极其浓厚，连黑夜都挡不住。

    那是无穷无尽的妖气！

    龙也警戒了起来，这下子麻烦了！

    在最麻烦的时间，在麻烦的地方，碰见了最麻烦的事情。

    看来公园这种地方以后还是少来点，两次碰到了妖怪都是在公园里面。

    龙也很是无语，这地方是不是跟自己不对付吧！

    难道这里是传说中的灾地？

    但眼下没时间顾虑的那么多。

    此时认真地看着前方，调动了全身的力量，现在没有空海大师，也没有小林见子，只有一个雨宫真白，还有一个小鬼，单靠自己的力量要搞定对方，这难度非常的大。

    幸好这几天自己的灵力增长了很多，应该能够对付得了。

    龙也暗暗给自己打气！

    好吧，其实他心里没底，刚才那些全部都是借口，但总得给自己一些安慰吧，难道坐在这里等死？

    那不可能！

    我命由我不由天！

    眼下只有一个选项，老子得拼命了！

