    王斌和徐晓萌白天跟着李渔舟学习七鬼阵的阵法，而谢施施，慕容羽段，张乐和周毅则开始在他的办公室里每天孜孜不倦地学习那些构造图和代码。

    这些构造图的精准和细致远远超出张乐和周毅在外面看得那些构造图。

    而这些代码的复杂，更加超出了他们在外面看的那些代码，包括毛毛的代码。

    四人越学越心惊，他们不知道，如果能够将这些构造图和这些复杂的代码联系起来，将会制造出什么样的机器人出来。

    王斌白天和李渔舟学习阵法知识的同时，晚上则观察着小叶子的动作。

    而且，他在想着怎么跟小叶子解释这件事。

    小叶子现在已经不是一个单纯的机器人这么简单，她的程序已经进化到有了自己的思想。除了没有人类的血和肉之外，人类有的，她都有了。

    现在却要利用她的中央处理器和身体，生产出六个其他的小叶子，不知道她知道了会是什么反应。

    王斌和众女早已经当小叶子，七七，玲玲和毛毛为一家人，心里自然是不愿意看到他们不开心的模样。

    在纠结了一个礼拜之后，一个晚上，王斌躺在床上，看着守护在自己身边的小叶子，拍了拍床，对小叶子道：“过来躺下，陪哥哥说一会儿话。”

    小叶子很是乖巧地躺在王斌身边。

    看着小叶子滴溜溜的眼珠子在黑夜中散发出黑漆漆的光芒，王斌揉着小叶子的头发道：“哥哥一直把小叶子当亲生妹妹。”

    小叶子娇笑道：“小叶子也一直把哥哥当亲生哥哥。”

    王斌看着小叶子的眼睛，问道：“可是你不知道亲生是什么意思。”

    小叶子疑惑地摇了摇头。

    王斌叹看一口气道：“小叶子，哥哥这几天一直在想，要想办法在哥哥死之前，去永恒冥界一趟，帮你找到那个，能将你变成人类的办法。”

    小叶子眼睛里闪现一丝亮光。

    “哥哥最大的愿望之一，也是能够看着小叶子长大成人。”王斌道：“你明不明白？”

    “我明白啦。”小叶子道：“小叶子的愿望就是哥哥的愿望。”

    “但是，小叶子，哥哥最近要做一件对不起你的事情。”王斌张了张嘴，这件事情还是得告诉小叶子，要不然后续的事情无法开展。

    房间里一片死寂，小叶子沉默了许久，笑道：“小叶子是哥哥的小叶子，哥哥想做什么，小叶子都会答应的。”

    王斌心脏猛地一痛，将小叶子搂进怀里道：“小叶子，你知道渔舟姐姐的五才阵么？”

    “嗯。”

    “现在你的娇娇姐姐，萌萌姐姐和婷婷姐姐都怀孕了，有小宝宝了，她们就不能再打架了。但是有坏人却想着要破坏我们的家，将哥哥，还有你的几个姐姐带走，将小叶子，七七，玲玲和毛毛带走。小叶子，你说，哥哥该怎么办？”

    小叶子咬着牙齿，恶狠狠道：“小叶子用拳头打死他们。”

    “小叶子一个人打不过他们，你的渔舟姐姐厉害不？”

    “嗯。”

    “她也打不过他们。”

    “那怎么办？”小叶子担心道。

    王斌深呼吸了一口气道：“本来我，你渔舟姐姐和你娇娇姐姐，萌萌姐姐，婷婷姐姐，莉莉姐姐和晴姐姐几个人组成的五才阵就能打赢。可现在是，娇娇，萌萌和婷婷都有了身孕，不能打架。”

    小叶子道：“哥哥，小叶子能做什么？”

    王斌揉着小叶子的头发道：“渔舟姐姐告诉哥哥，哥哥如果能够再制作出六个小叶子妹妹，然后让小叶子和六个小叶子妹妹组成七鬼阵，就能打赢。”

    “六，六个小叶子妹妹？”小叶子的声音一下子低沉起来，过了许久才道：“那有了小叶子妹妹之后，爷爷奶奶哥哥姐姐还会疼小叶子吗？”

    王斌笑出声来，道：“小叶子永远都是小叶子，是家里的开心果，不管是六个小叶子妹妹还是小叶子，都只是哥哥的小叶子。”

    “那，好吧。”小叶子道：“只要能够帮助哥哥，小叶子，小叶子都愿意去做。”

    看着小叶子如此乖巧的模样，王斌心里说不出的难受。

    小叶子的事情解决完了，七鬼阵计划才算正式开始了。

    一个月后，谢施施，慕容羽段，张乐和周毅都完成了计划。

    王斌和徐晓萌也都从李渔舟那里大致掌握了七鬼阵的大概。

    当小叶子出现在王斌的办公室时，谢施施，慕容羽段，张乐和周毅几乎被震惊的呆了过去。

    一直以来，外界都以为小叶子只是叶惜的养女儿，却没想到，这个养女儿，只是一个机器人！

    她的那些调皮动作，任谁都看不出来，她只是一个机器人！

    王斌和徐晓萌神情沉重地看着小叶子，道：“小叶子，接下来，你会睡上一段时间，待你醒来的时候，你就会有六个小叶子妹妹了。”

    小叶子点了点小脑袋道：“那哥哥姐姐，记得帮小叶子告诉爷爷奶奶，还有岳爷爷，岳阿姨，还有七七，玲玲，小叶子累了，要睡觉了，让他们别找小叶子。”

    徐晓萌眼眶微微有些泛红，揉着小叶子的小脸道：“小叶子放心，爷爷奶奶们都会想着小叶子的。”

    王斌轻轻拍在小叶子的后背，小叶子的眼睛黑漆漆的光芒瞬间失去了神采，然后僵立在原地。

    王斌小心翼翼地将小叶子抱起，放在实验桌上，而后又用螺丝刀打开她的后脑勺，取出芯片，交给徐晓萌。

    这之后，才叹了一口气。

    抬头看着四个已经彻底呆掉的弟子，王斌脸色凝重道：“分工合作，谢施施和慕容羽段，你们跟你们师傅去研究代码，尤其是要注意那些自动进化的代码。”

    王斌又看向张乐和周毅道：“你们给我小心一些，每个零件的构造和平滑度，都要看清楚。我每拆一次，不要求你们立马记住，但是必须有个印象。一个月，必须全部记住！”

    “是，老板！”张乐和周毅眼睛里闪烁着兴奋的光芒，齐声大喝道。

