    无心将刘平的黄金搬了进来，刘平打开，从中拿出10根交给无心，然后道：“无心，我现在需要用你的血制作符箓，这些黄金算是你卖血的钱。”

    无心接过黄金小心藏好：“空海，你需要多少血，事先说明啊，我的血可是很宝贵道，拿十根金条，最多给你半碗血。”

    刘平一听当即就炸毛了：“什么十根大黄鱼才半碗血，你穷疯了吧，我告诉你，最低不能少于一碗，否则我就把你抓起来放血。”

    结果二人扯了一晚上的皮，总算打成了协议，也不算多少血了，只是刘平要用的时候，无心必须毫不犹豫的贡献出来，这样可以避免浪费。当天刘平就用无心的血，制作了50张符箓。。

    冬季天短，不知不觉就暗了天色，刘平和无心等人换好衣服，院外就响起来汽车的喇叭声，刘平把纸符带上，然后和无心一起，随着顾玄武走了出去。。

    然后他们乘着帅府的汽车，一路风驰电掣，来到了帅府的大门前。。

    大帅今天换了一身便装，照例是亲自出门迎接法师，刘平下车走到他的面前，然后道：“大帅，小少爷的情况怎么样了？”

    暮色苍茫，大帅对刘平行了一个合十礼：“法师犬子还好，不过为了永除后患，今天要请你大展神通了。”

    刘平微微一笑道：“不敢当，小僧这次并没有多大的胜算。”

    刘平觉得自己越是呛着大帅说话，大帅越是认为，他是真高人有性格。

    刘平和众人一起进了帅府，他发现今天有点不一样，至少和上次他来了的时候不一样了。

    他发现帅府內空气森然，处处都有全副武装得士兵站岗，因为杀气能够克制阴气，刘平缓步向前走，大帅稳稳当当的跟在刘平后面。。

    刘平看到大帅今天没有表现出来丝毫的胆怯，就知道大帅的胆子就比顾玄武要高出好几级，也许只是大帅不知道如何克制厉鬼，否则他可能自己就上了。。

    大帅客气是真客气，柔声细语的邀请刘平先在房内休息片刻，刘平和无心没有和大帅拉家常的打算，所以干脆拒绝，直接要求大帅引路，带他们去后花园埋尸地。。

    这大帅一手按着腰间的盒子炮，且走且问：“法师，家里已经预备了黑驴蹄子，黑狗血，下午，还现抓了几只大公鸡。朱砂桃木剑也有，您用不用？”

    刘平摇了摇头：“暂时不用。”接着又对无心道：“无心，我感觉今天的帅府的特别奇怪，你感觉到了没有？”

    无心点了点头：“是的，今天帅府特别奇怪，竟然一个孤魂野鬼都没有，这简直太干净了，一天之间怎么变化这么大？若说这个十二姨太，一吓就跑路了，我不信，更何况它的尸骨还埋在这里，它一个新鬼又能游荡出去多远？”

    刘平一行人绕过了大洋楼，又穿过了一片亭台楼阁，身后尾随着一支卫队，到了目的地，几个士兵先站了出来，他们是来架设电线，电灯一通电，立即将周边几十米得距离照得雪亮。。

    副官长扛着铁锹走上前来，对刘平道：“法师，现在就开始挖吗？”

    刘平听他声音微颤，便猜出来了，她就是当年大帅命令的执行者，此刻他心惊肉跳，不经意瞟了大帅一眼。”

    刘平对副官点了点头，然后后退了几步：“开挖吧。”

    副官带着几个士兵下了铁锹，人多果然力量大，很快就挖到了棉被了，刘平和无心都把双手抽进了大袖子里，一直都站在旁边闭目不语。。

    十二姨太的鬼魂一直没出现，不出现，反而会更糟糕，因为不好说她是蛰伏在哪里了？

    正在等待的时候，突然前面的士兵向下挖，产生了一阵金石之声，刘平睁开了眼睛，就听一名士兵气喘吁吁得道：“挖着石板了。”

    刘平奇怪的问道：“这里怎么会有石板？”

    副官长自从挖出棉被之后，就退到人后不再动手：“法师，原来这个地方是个挺大的坑，坑里有口井，当时这口井，不当不正，也没有用，后来我们就把井給填掉了。”

    刘平和无心听到此处，不禁苦笑了一下，心想出尘子的太师祖为了镇压岳绮罗，费了不少力气才把她埋在水井旁边。。

    这些人倒好，不挑不选，一埋一个准，直接将活人埋葬在至阴之地，不闹鬼才快。

    这个时候，卫士们的动作渐渐变得细致，大土坑里显示出了一个大红棉被卷，用麻绳左一道，右一道捆了个结实。棉被卷子的上面，还露出了一团乱糟糟的长头发。。

    大帅显然已经不想再挖下去了，于是对刘平道：“法师，我看直接往坑里浇一桶汽油，直接烧了他行不行？”

    刘平点了点头：“尸骨一定要烧掉，只是。。”

    刘平犹豫了一下，最后还是决定对大帅实话实说：“十二姨太的魂魄突然消失了，恐怕单是烧了尸骨，恐怕还不算完。”

    大帅一扬眉毛：“没了？我家宅子大，您再仔细找找？”

    刘平望着卫士在副官的指挥下，往坑里倒汽油，隐隐的感觉不对劲，十二姨太无故消失不对劲，如此轻易的就挖出尸骨似乎也不对劲，十二姨太无非就是借了地下的阴气，所以修为高出一般的鬼魂，可毕竟是新鬼再高又能搞到哪里去？”

    副官长站在坑边，从裤兜里摸出一盒火柴，一股子阴气骤然上升，副官一惊，手中火柴不小心直接掉了下去，火苗一下子蹿起一人多高。。

    同时坑里传来一声撕心裂肺的惨呼，大帅一愣：“不对，不对，是九姨太的动静，是小九，是小九。”

    此言一出，周围的人脸色骤变，而这一坑烈火中，猛然坐起一个人，作势要往往上爬，但是她哪里有机会爬上来，只能不断呼喊着大帅的名字。。

    大帅看着她已经烧得面目全非，索性拔出手枪，对着九姨太的头颅就是一枪，直接结束了她的痛苦。。

    刘平感到很意外：“大帅，你平时最喜欢九姨太？”

    大帅大帅点了点头：“是的，我家小九最招人疼。”

