
　　一夜无话，第二天一大早周深就起床了，简单的洗漱了一下，周深便出门锻炼起来。

　　他现在的身体素质还是有些差，而这玩意儿也不能就指望系统宝箱，自己锻炼也能提升身体素质。

　　从家里出发，周深绕着老城区的大街小巷开始跑起步来。

　　跑步这玩意儿不仅仅是一个体力活儿，同时也是个技术活儿。

　　刚开始的时候，周深的呼吸跟不上步伐，跑了不到两公里就开始气喘吁吁了。

　　好在他之前简单的学习过跑步，随后便按照记忆中的知识跑了起来。

　　很快，周深就掌握住了节奏！

　　第一天跑步，周深没敢跑太远，也就十公里左右，速度也不是很快，等太阳快要升起来的时候，周深也回到了家。

　　回到家，母亲已经做好了早饭！

　　洗完手，周深走到餐桌旁，陪着母亲一同吃早餐。

　　不得不说，母亲的手艺还真不是吹的，早餐虽然简单，但味道却比外面的餐馆好太多了。

　　周深甚至于觉得，母亲的早餐都能比得过一些米其林三星大厨的手艺了。

　　“妈，你这手艺，不用来开餐馆简直就浪费啊！”

　　听到自己儿子的夸赞，周月玲的脸不由的红了起来。

　　“你这孩子，嘴倒是甜的很啊！”

　　见周月玲以为自己是奉承她，周深立马坚定的说道：“真的，妈，我没骗你，就以你的手艺，要是开个店，生意一定会好到爆炸。”

　　听着自己儿子对自己手艺的认可，周月玲显然很受用。

　　不过要说开店的这个想法，周月玲也不是没想过。

　　可是现在自家的这个经济状况，多的不要说，单单连租个铺面都不够。

　　开店，想想就好了。

　　所以周月玲对于周深的话，也权当是开玩笑。

　　然而就在这个时候，出了一晚上的车的周四海也回来了。

　　看得出周四海很累，拖着疲惫的身体他，犹如一具行尸走肉一般。

　　进门后不断地打着哈欠，简单的和周月玲打了个招呼，就坐在餐桌前机械般的吃起了早点。

　　周月玲对于周四海的样子早已经习以为常了，虽然也很心疼，但是却没有一点办法。

　　周深在昨天听母亲说过关于周四海的过去之后，心里对于这个舅舅也有了很大的改观。

　　看到周四海如此疲惫，周深很认真的说出一句关心的话：“辛苦了！”

　　这句话，周月玲之前早就想要和周四海说了，但每次话到嘴边，却被周四海给搪塞过去。

　　如今借着周深的嘴说出来，这让周月玲再次难以控制自己情绪，为了不让二人看到自己眼中的泪水，周月玲直接进了屋。

　　周四海对于周深的话，却没有多大的影响，一夜的工作已经让他那脑容量本就不多的大脑宕机了。

　　听到周深的话，周四海只是“嗯”了一声，便继续机械的吃起了饭。

　　周深看着木讷的周四海，又开口说道：“以后你别再这么辛苦了，尤其是夜班就更不要跑了！”

　　听到周深的这句话，周四海打着哈欠说道：“不出车你养家啊，现在家里唯一的收入就是靠我出车，我要是不工作，你想喝西北风吗？”

　　周深却摇头道：“你理解错我的意思了，其实我有一个想法，或许不用这么辛苦也能把钱挣了。”

　　“啥想法？”

　　周四海知道自己的这个大外甥不是一般人，当即好奇的问道。

　　“我觉得我妈的手艺很好，水准完全达到了开店的标准，因此我想……”

　　“你想开店？”

　　“对，我妈的情况你也清楚，就算是去上班也只能干一些体力活，而她的身体显然是没办法接受那种高强度的劳动，开个店正好！”周深道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想法是好的，但是和我出不出车没啥关系吧？”

　　“有关系，你的帮我劝劝我妈，要是可以的话就和她一同开店，不能让她累着！”

　　“你小子的如意算盘倒是打的挺响的！”

　　“呵呵，我想你也不会忍心让我妈累坏了吧！”

　　“这……”

　　周深的这个提议，周四海倒是有点心动了。

　　要说开店这件事，周四海之前也想过。

　　不过搞一家小店铺也不容易，动则都要十几万，现在……对了，这小子貌似现在不缺钱啊！

　　他可是亲眼看到，周深从邹虎手里搞来了一百万，开店的钱是不缺！

　　所以...这个想法倒是可以试试，万一成了呢！

　　“小子，你想要动用那笔钱开店？”周四海小声的问道。

　　周深点了点头，直接承认了，毕竟这事儿也瞒不过去。

　　“这笔钱的来历可不太好，要是让姐知道，咱们可……”

　　“你被担心了，我自有办法不让我妈知道钱的真实来历，你只需要配合我，让我妈同意开店就行了。”

　　“这事你妈应该不会拒绝吧！”

　　“未必！我妈辛苦了半辈子，已经没有了雄心壮志，她要是知道我有这么一大笔钱，肯定是让我攒着娶媳妇，一定不会让我乱花的。”

　　听周深这么说，周四海倒是觉得很有可能，毕竟他比周深更了解周月玲。

　　想到这里，周四海点点头道：“那行吧，你只要能有办法让我姐信服这钱来历光明正大，那我就有办法劝说好她同意开店。”

　　甥舅两人一拍及合，当即准备对周月玲展开大忽悠！

　　而此时，周月玲却在屋里默默掉眼泪。

　　不过当她听到外面儿子和弟弟絮絮叨叨的声音，看得出他们之间相处的还算不错，便欣慰的将眼泪擦掉，她不能让他们担心自己。

　　收拾好情绪之后，周月玲从屋里走了出来。

　　“你们两个聊什么呢，聊的这么开心。”

　　看到周月玲出来了，周深笑着答道：“妈，我正和舅舅商量要不要开个店呢！”

　　“开店儿？”

　　“嗯，虽然说您现在的身体不好，但要是一直让你在家憋着也不行，您的手艺又这么好，正好开个小点儿！”

　　“对啊！姐，我也觉得大外甥的想法不错，开店既能赚钱又能有个事儿干，挺不错的！”周四海附和道。

　　“你们两个就能说胡话，开店哪有你们想的那么容易，尤其是钱……”

　　“妈，钱你不用担心，我有的。”

　　“你有，你这小子哪来的钱？”

　　周月玲可是知道，儿子被叶家赶出来，除了身上的衣服以外，可是什么都没有带出来。

　　因此，周月玲根本不信儿子身上有钱。

　　况且就算是有，恐怕也不足以开一个店了，毕竟他昨天可是买了三部手机外加组装了一台电脑，没有几万块钱根本下不来。

　　“深儿，开店的可是需要很多钱的，你现在已经不在叶家了，有钱就存起来，以防不时之需。”

　　“妈，不是这样的……”

　　就在这个时候，周深的手机突然响了起来，紧接着传来了一声电子合成音：“滴！支*宝到账10万元！”。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第三十九章：开店的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 