
　　兰臣知道孟盈出事，还是因为孟盈有几天没有来白吃白喝了才打电话给孟盈，结果是沐垣生接的，才知道孟盈已经被折磨了三天了。

　　兰臣动用了一切关系，也在找当今社会能够解蛊的人。

　　“兰臣。”宣仪来了兰韵会所。

　　兰臣并不意外她还会来找他，毕竟她还有仇要报。

　　他面色淡漠，“你是找到杀宣靖的人了？”

　　“会找到的。”宣仪坐下，“我今天来，是为了另一件事。”

　　“我们之间还有别的事可聊？”兰臣轻哼。

　　就算是宣靖没死，他和宣家姐弟根本就没有坐下来聊的必要。

　　宣仪大红的唇轻扬，“我听说你在找会解蛊毒的人，不知道现在你觉得我们有没有得聊？”

　　兰臣眯眸，已经对她心生怀疑。

　　“你这么看着我做什么？你不会以为你的动静很小吧。是你很上心的人被下了蛊？”宣仪眉眼带着笑。

　　兰臣说：“你别装模作样。”

　　“那个姓孟的要是死了，我也不会有多高兴。毕竟，杀我弟弟的凶手，不一定是她。只不过她这样的人留着对于我来说，是个祸害。我也希望她死。”

　　“不会如你愿。”

　　宣仪冷笑，“所以，我来跟你谈正事。”

　　兰臣不知道她要耍什么花样，但是她要真找得到能解孟盈蛊毒的人，他必须得试一试。

　　“你说。”

　　“我认识一人，擅巫蛊之术。当然，你得帮我拿到一样东西。”

　　“什么东西？”

　　“蓝海之心。”

　　兰臣脸色沉了下来。

　　她竟然也想要蓝海之心。

　　“怎么？难道你朋友的命不值蓝海之心？如果是这样，那我也没有办法了。”宣仪站起来，作势要走。

　　“你等一下。”兰臣问，“你要蓝海之心做什么？”

　　宣仪笑，“你是兰家人，你难道不知道蓝海之心能做什么吗？兰臣，你可别说你对蓝海之心完全没有觊觎。”

　　兰臣不动声色，“我是被兰家赶出来的人。你觉得我能拿到它吗？”

　　“就算是被赶出来的，也依旧是兰家人。不像我们，连兰家的血脉都没有。你也知道，蓝海之心只有兰家人才能够取得到。你要是想救你的朋友，最好用它来换。要不然，可别说我没给你机会。”

　　宣仪说完，便大步离开。

　　兰臣握紧了拳头。

　　水清一直在旁听着，见兰臣神情凝重，不由提醒，“哥，你不能去取蓝海之心。”

　　别人只知道蓝海之心只有兰家人能取，不知道取蓝海之心要兰家人一臂方能取。

　　兰臣想到了孟盈当初在宣仪上门前就说过的话，她把他当朋友，所以不怕被谁报复。

　　如今她正受着别人的报复，他又怎么能够袖手旁观？

　　兰臣起身。

　　“哥，你去哪里？”

　　“兰家。”

　　水清吓得上前拦住他，“哥，你想好了？”

　　“水清，她救过我。现在她有危险，我不能见死不救。”兰臣去扒开他的肩膀，“你让开。”

　　水清张开手臂不让，“你怎么就确信宣仪说的是真的呢？万一她只是想要蓝海之心，根本就没有找到救孟小姐的人呢？这件事，有可能是个陷阱。”23sK.com

　　“不管是真是假还是陷阱，只要有一丝机会，我就不能放过。”兰臣蹙眉，厉声道：“让开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，233、用蓝海之心换解蛊之人免费阅读。https://xs.23sk.com 