    “混元道尊？大兄，为何从未听说过此人的名号啊？”

    东皇太一将东皇钟祭于头顶之上，暗自朝着兄长帝俊传音说道。

    “为兄也没有听说过，但是对方胆敢以混元为道号，绝对不容小觑。

    说不得就是如同鸿钧道祖那般存在。”

    帝俊摇了摇头，同样是传音回复太一说道：“毕竟如果不是罗睺出现，你我也不可能听说过鸿钧道祖等大能的名号。

    说不得这位混元道尊，就是一位隐世不出的大能呢。

    二弟且稍安勿躁，稍后让鲲鹏和冥河试探试探再说！”

    虽然帝俊、太一、冥河、鲲鹏他们四人，眼下因为夺取红云的鸿蒙紫气而暂时结盟。

    但显然帝俊和太一才是真正地亲密无间，对于冥河和鲲鹏，两人始终都抱有一些算计存在。

    太一微不可察地点了点头，显然是将帝俊的叮嘱记载了心里面。

    这个时候，帝俊方才再次抱拳说道：“可否劳烦两位小友通禀一番，就说天庭之主帝俊，携弟太一，前来拜访道尊。”

    “不可！”

    滚滚还未说话，璎珞便摇头直接回绝了帝俊，她淡淡地说道：“我家老爷正在闭关，不便打扰。”

    “既然如此，那敢问两位小友，先前可曾看见一枚红色的葫芦法宝？”

    帝俊也没有发怒，他继续笑容温和地询问道。

    “看见了！”

    璎珞很是简短地回答道。

    她也没有掩饰的想法，毕竟对方四人既然找到了蓬莱仙岛，那显然是确定了那枚葫芦的踪迹。

    “是这样，那枚葫芦是我等四人正在寻找的东西，可否请两位小友将其交给我等？”

    帝俊脸上的笑容更加亲善了，他好声好气地继续说道：“我等拿到东西，立刻离开，绝不打扰两位小友。”

    “不行！”

    没有任何的犹豫和迟疑，璎珞直接摇头拒绝道：“那葫芦既然落到了我们蓬莱仙岛之上，那便与我家老爷有缘。

    除非是我家老爷不愿意要，才能让你们拿走。”

    耳中闻得此言，帝俊的脸皮不禁抽搐了一番。

    他强忍着心头的怒火没有发作，只听他继续柔声询问道：“那两位小友可否去请示你家老爷一番？”

    “不可！”

    璎珞再次摇头拒绝，她神色平淡地说道：“我家老爷正在闭关，这点小事，又怎么能去打扰他老人家！”

    “嘿！你们这两个小娃娃，怎么这么执拗呢？

    赶紧把葫芦交给老祖，再继续啰嗦个没完，小心老祖直接将你们化为飞灰。

    老祖我就不信了，你家老爷还能够因为你们两个小小的童子，与我等四人为敌不成？”

    再一次被璎珞拒绝，帝俊能够沉得住气，可冥河坐不住了。

    他冷哼一声，周身当即便升腾起了滔天的血煞之气，将周遭的海域都映衬地猩红一片。

    璎珞和滚滚自诞生灵智以后，就在蓬莱仙岛里面过着无忧无虑的生活。

    尤其是经过了周叡的点化，他们俩更是再也无需为生计而担忧。

    冥河这等洪荒天地凶名赫赫之辈，璎珞和滚滚又何曾见过？

    一时之间，他们两人直接被吓得有些失了心神。

    特别是冥河周遭那狰狞恐怖的血神子，更是使得他们两人心中惊惧无比。

    “桀桀桀，赶紧将九九散魄葫芦叫出来！”

    冥河翻手间取出了两柄杀伐凶器，神色阴厉地冷笑道：“如若不然，可莫要怪老祖手中的元屠阿鼻二剑不给你家老爷情面。”

    眼见得冥河即将大打出手，帝俊、太一、鲲鹏三人都没有丝毫的动作。

    他们三人也想要看一看，这两个小娃娃背后的神秘道尊，究竟是何等人也。

    究竟是否会为了三个小童子，就与他们四位顶尖先天魔神为敌。

    然而下一个瞬间，使得他们三人永生难以忘记的场景，倏地呈现在了他们眼前。

    只见璎珞和滚滚脚下那原本平静舒展的祥云，悄然间分化出了一道云雾。

    云雾凝作玄光，掀起了极其恐怖的威势，当头朝着冥河斩了下去。

    再怎么说冥河也是足以位列洪荒顶尖大神通者当中，拥有准圣中期的修为实力，手中还掌控着诸多不凡的先天灵宝。

    但是在那道玄之又玄的光芒之下，冥河竟然没有任何一丁点的反抗能力。

    玄光所过之处，重重空间犹如破碎的镜子一般碎裂崩塌。

    至于冥河老祖与他身体周围的血神子，更是瞬间就湮灭成为了虚无，连丁点骨头渣子都没有留下。

    “不好，太一速退！”

    心中无比惊骇的帝俊，当即就将河图洛书祭到了自己和太一的身前。

    与此同时，太一亦是毫不犹豫地以东皇钟笼罩了自己的兄长。

    “轰隆隆！”

    哪怕仅仅只是那道玄光的一丁点余波，轰击在东皇钟上面，亦是瞬间便将其震飞开来。

    其后的帝俊和太一，瞬间倒跌横飞出去万里之远。

    他们两人的嘴角，皆尽流露出了一丝血渍，显然是受到了十分明显的伤势。

    帝俊和太一的反应还算是迅疾，再加上有着东皇钟和河图洛书护体，这才没有受到多么沉重的创伤。

    但是鲲鹏就不一样了，他手中根本就没有什么强横的法宝。

    即便鲲鹏的根脚十分深厚，速度比之帝俊和太一还要迅疾三分，他一个振翅就是足足九万里之遥。

    可惜在那道突然暴起的玄光之下，鲲鹏根本就没有逃出多远去。

    哪怕仅仅只是些许余波，亦是在瞬间撕裂了鲲鹏的一只翅膀。

    重新化形以后，鲲鹏的脸色十分惨白。

    他的右臂之处，已然是齐肩断裂开来，正在涓涓地滴落着鲜血。

    如此伤势，没有个万年岁月，根本就无法痊愈。

    不过相较于连飞灰都没有剩下的冥河，鲲鹏的结果显然是强上太多了。

    此时此刻，鲲鹏望着蓬莱仙岛的方向，满眼都是惊惧震撼的神色。

    除此之外，在撇向帝俊和太一的余光之内，则是充满了愤恨和恼怒的神色。

    方才帝俊和太一的不管不顾，显然是让鲲鹏记在了心里面。

