    在离两人不远处的健身器材区，一个穿着白褂服，双手打太极的大爷在安静晚练着。

    大爷看起来五十来岁，面色有些土黄，双眼眼袋沉黑。

    双腿扎着稳健的马步，一手手掌张开向前拂起，一手成掌往低压下，下半身如磐石不动，上半身如鱼儿肆游。

    这不过是公园里最常见的健身大爷罢了，中野三玖却看得有些发呆。

    “晚练而已。”

    高杉原看了看后，低头看向身边的女生，“走吧。”

    “不是……”

    中野三玖摇摇头，右手放在嘴角，小声的说：“我们可以问问这个欧吉一桑，……”

    悄悄话完。

    高杉原想了想。

    “可以试一试。”

    在大爷停下练功喝水的休息间隙，两人走到他身边。

    高杉原还没开口，这位练功大爷慢慢将手中的水杯放回地上，手袖擦了擦额头上的虚汗，看向两人。

    “年轻人，一直看着我，发生甚么事了？”

    大爷面目和蔼，比他想象中的要热情得多。

    “我们想搬进这个小区住，目前选了最里面的那一栋楼，刚才看了一眼房间，觉得蛮不错的。”

    高杉原一边说着，一边观察大爷的表情，改改口。

    “大爷是这里住的吗？可以给我们详细介绍一下这里的环境吗？中介说这里蛮好的。”

    大爷无奈地叹口气，老气横秋地唾骂。

    “这里的中介都是人皮狗样的东西，他们肯定没和你说清楚这里的情况吧？

    ……年轻人，我劝，你还是不要住进这里比较好。”

    高杉原从他的话中听出了一些蹊跷。

    大爷看起来也是一个敢说话的人，他继续问下去：“大爷，能告诉我们这是为什么吗？”

    大爷忌讳地悄悄一声，“这些中介，专门骗你们这些无知的小屁孩。”

    说着，他站远几步，继续活动活动身体，准备开始练功。

    “这里一直都流传着一些不好的流言谣语，一些会吓到你们这些年轻人的故事。”

    大爷说完，就不再出声，对旁边一块一人高的大理石掌拳相加。

    高杉原摊摊手，“大爷，你这样吊胃口，对我们不管用。”

    说着，他和中野三玖来到一旁的小卖部，买了一盒中华。

    回到大爷身边，在他的水杯旁放下。

    大爷慢慢回过头，“这里，死过人……”

    “……”

    高杉原眼睛慢慢沉了下来。

    “这小区建成初期的某个夜里，一个女人在最里面的那栋楼上吊吊死了，还是用铁链，那铁链，都快把她脖子给拧下来了……”

    高杉原皱起眉头，大爷描述的和他昨晚看见的差不多。

    “这该不会是一些骗小孩的故事吧？”

    高杉原试探问一声。

    “骗！？”

    大爷语气加重地重复一声，摇摇头，“这可不是骗人的。”

    “可以具体说一下吗？”

    大爷沉默片刻，“九十年代，这个小区的业主和物业发生很大的矛盾，具体什么矛盾已经不得而知了。不过最后所有的业主全搬了出去。”

    “我猜测，可能是因为业主知道这里死过人，所以才集体搬走吧。”

    大爷慢慢打着太极，表情很恰意：“毕竟流言也是在那时候传开的。”

    “当然，这些都是流传了二三十年的话了，有人相信，有人不相信——我在这住了这么久，早就当做茶前饭后的谈资了。”

    “这种东西，信则有，不信则无。

    建筑老了，时不时墙壁掉灰，水管坏掉，都属于正常现象，而相信的人就认为这是女尸来寻人了。

    ……你们要是信这话，就别住进来，迟早会被吓傻。”

    说完，他踏上一个黄踏板红拉柱的太空漫步机，双腿呼呼呼地前后摆动。

    事情出乎意料的顺利。

    没想到在这个大爷身上挖掘到这么多的信息。

    高杉原告别大爷，和中野三玖一起走出小区。

    半圆的红色夕阳与地平线浑然一体，视线尽头处的金红色余晖为城市披上一层朦朦胧胧的面纱。

    他沉思下来。

    “衫原同学？”

    中野三玖在他身边抬起头，眼睛带着淡淡的疑惑。

    中野三玖接下来并没有说任何一句话，只是单纯叫他一声，但高杉原竟然有点知道她想要问什么，摇摇头。

    “没什么。”

    他并不打算将刚才和大爷的谈话内容告诉她。

    “哦……”

    “走吧，送你回家。”

    高杉原恢复一下心情，单手将背包挎在右肩上，看着不远处商场大厦玻璃上逐渐亮起的LED灯光，说。

    “欸…不是我送衫原同学回家吗？”

    中野三玖抬起头，小声地问。

    高杉原直直的看着前方，光彩夺目的灯光映到他眸子里，变得黯淡。

    “别傻了，哪有女生送男生回家的。”

    中野三玖望着他的眼眸闪过烁烁光彩，点点头，安静地靠着他身边。

    每一步，都随着夕阳的余光和夜色渐起的灯光而拉得很长。

    天幕越来越黑，两个人在街上漫步，一起看向远方的晚霞，晚霞很红，延绵得好像连接了两个不同的时空。

    大谷吉继死了。

    石田三成挑起了上杉家和德川家的战事。

    明知跟着石田三成是什么下场，大谷吉继依旧选择和他同一个阵线。

    大名之间参加战争都有着自己各自的利益目的。

    大谷吉继只有一个动机：不能看着好朋友战死沙场。

    谁让你喝了我的鼻涕水呢？

    关原之战，大谷吉继重病在身，让人抬着自己上战场指挥作战。

    他最终还是死在敌阵包围中。

    他死的那一天，说不定和今天一样，也是同一个夕阳时分。

    “很凄美。”

    高杉原看了看身边的女孩，说。

    中野三玖点点头。

    碧梨园前，一面用花岗岩精雕成的巨大墙壁上画着一幅山河画，墙面的灯光金黄璀璨。

    高档公寓智能大门上方灯光十分光亮，两人停下脚步。

    “我到了……”

    中野三玖双手捉着通勤包，走向七米高的公寓入口，透明的自动玻璃门向两边开启，门里烁着金白光柔的休息大厅如豪家皇室。

    中野三玖踏在宽大玻璃门前的台阶上，转身凝视高杉原。

    背着光，柔光洒在她背后，像一条条小蛇穿过她的秀发，并拢的黑丝双腿间，手臂与腰肢的空隙处，来到高杉原面前。

    “谢谢你，衫原同学，我今天好开心。”

    背光之下，她的小脸有些朦胧，看不清表情变化。

    时间已经不早，高杉原挥挥手，转身离开。

    “跟着我跑了怎么远，有什么好开心的，再见。”

    中野三玖目送他离开，直到他的背影消失在光与影交织的人潮街流中。

    “能见到衫原同学，就很开心了……”

    中野三玖的脸很暗，露出淡淡的笑容。

