　　这一股灵力，注入到了樊老的身躯之中，顿时樊老的气息恢复了不少。

　　要是常人，受到这样的伤势，至少是要花费一段时间才可以恢复。

　　可樊老并非是人，而是器灵，只要是恢复灵力，在严重的伤势就足以恢复。

　　樊老看了一眼那血邪魔帝身躯之上，插在心脏之上的太初剑锋，已经是消失的无影无踪，便是知道楚风眠已经的的手。

　　便是身形连连闪烁，一把抓起了楚风眠，化为了一道剑光，冲着大雄宝殿之外飞去。

　　“老家伙还想逃？”

　　五行刀圣狰狞一笑，追逐而去，想要阻拦樊老，可就在这时，从大雄宝殿之外，一道道的剑光，突然飞了出来。

　　樊老早已经是准备好了离开的退路，这些剑气，每一道让九劫古帝巅峰的人物对付起来，都无比吃力。

　　如今这数百道剑气，突然轰击而出，那五行刀圣都被逼的连连退后。

　　这数百道剑气，就封锁这大雄宝殿的入口处，少帝跟五行刀圣，都只能够是眼睁睁的看着楚风眠跟樊老离开。

　　“该死，这一次又被那小子算计了！”

　　五行刀圣脸色一寒，他身为一尊半步天人境的强者，从第一次不惜身份来偷袭楚风眠。

　　到这一次的追杀，三番两次，都没有能够杀的了楚风眠，对他都是一个耻辱。

　　就在这是，少帝已经是不管楚风眠逃走的遁光了，他也看得出，在想要抓到楚风眠，几乎是没有可能的事。

　　这净土佛寺之内的情况，无比复杂，他追上去也未必追得到楚风眠。

　　所以少帝便是直接向着那血邪魔帝骸骨的方向冲了过去。

　　血邪魔帝的心脏，还有那太初剑锋，人皇罐碎片都被楚风眠得到，但是这血邪魔帝骸骨，依然是一件至宝。

　　少帝想要凝炼不朽真身，这血邪魔帝骸骨，他必须要得到。

　　“可恶！”

　　五行刀圣怒喝一声，也是冲了过去，这一次楚风眠没有杀掉，要是连这血邪魔帝骸骨他也得不到的话，五行刀神这一次出手，可就是竹篮打水一场空了。

　　在这大雄宝殿之中，为了争夺这血邪魔帝骸骨，又爆发出了一股股强横无比的力量。

　　当然这些，楚风眠已经不在意的了，他这一次的收获，已经是赚的盆满钵满。

　　那太初剑锋，人皇罐碎片，楚风眠是必定要得之物，不过那血邪魔帝心脏，却是对楚风眠来说是意外之喜。

　　这血邪魔帝心脏之上，蕴含这无比强横的力量，尤其是在心脏之中，更是有着六翼蜈蚣。

　　现在楚风眠的手中已经是有了藏金精，现在在加上这六翼蜈蚣，楚风眠已经是足以将这两大炼体至宝，一同炼化，来凝炼楚风眠的肉身之用了。

　　“可惜那骸骨，我没有得到手，不然的话，在加上那血邪魔帝骸骨，我只怕是有着极大的机会，可以直接凝炼出不朽真身来。”

　　楚风眠自言自语道。

　　没有得到血邪魔帝骸骨，也在楚风眠的意料之中了，其实楚风眠在那个时候，也没有收取的机会了。

　　血邪魔帝骸骨之中蕴含的魔意，比起血邪魔帝心脏之中蕴含的，还要强横，楚风眠想要将这些魔意打破，可不是一朝一夕可以做到的。

　　如果只有少帝一个人，也许樊老还能支撑到那个时候，但是在加上一个五行刀圣，楚风眠收取了血邪魔帝心脏，已经是极限了。

　　但得到血邪魔帝心脏，已经是意外之喜了，楚风眠的目的也得到了。

　　纵然是少帝得到了血邪魔帝骸骨，可缺失了心脏，这力量之源的话，少帝也休想凝聚出不朽真身来。

　　最多应该就跟楚风眠一样，凝聚出半步不朽真身来，这样一来，少帝踏入天人境的时间，就会推迟很多。

　　这也就足以是让楚风眠松了一口气，现在楚风眠缺少的，就是时间。

　　只要是给楚风眠足够的时间，哪怕是少帝，他也可以抗衡，这一次在藏地之中，楚风眠得到了大量的好处。

　　只要是离开藏地，回到剑道门之中，楚风眠就可以有着机会，去冲击九劫古帝。

　　一旦是九劫踏入到九劫古帝的境界，楚风眠就有着可以跟半步天人境强者，平起平坐的资格，甚至是击败半步天人境的强者。

　　在这一片藏地之中，最大的一处宝藏，净土佛寺都已经是开启了。

　　估计在这藏地之中，一座座的宝藏，应该都全部开启了，要被人收取一空了，也该到了离开的时候。

　　“少主，我要休息一阵了。”

　　樊老带着楚风眠来到了净土佛寺入口，身形便是缓缓的消散这，只留下了无比虚弱的声音。

　　樊老的本体受损严重，实力本来就削弱了许多，这一次以一敌二，也耗费了他大量的力量，要陷入到了沉睡之中了。

　　“多谢樊老了。”

　　这一次楚风眠能够得到那人皇罐碎片，还有太初剑锋，血邪魔帝心脏，都要多亏了樊老相助。

　　楚风眠心神一动，一条灵石长河便是飞了出来，樊老也不客气，他现在正需要大量的灵石恢复，便是大手一挥。

　　这一条灵石长河，都被樊老收取，随即便是化为了一道光芒，钻入到了楚风眠的身躯之中去。

　　楚风眠看了周围一眼，脚下一动，便是一步踏入到了净土佛寺之中。

　　净土佛寺之外，大量的魔族还在聚集着。

　　这些魔族许多人都是在净土佛寺之中，有着不小的收获，净土佛寺之中，除了那最大的宝藏，血邪魔帝的骸骨之外。

　　还有着净土宗曾经积攒下来的宝物，以及血邪魔帝积攒下来的宝物。

　　只是这些宝物，楚风眠都没有在意，所以也没有怎么收取，几乎都被这些魔族，收取一空。

　　如今大量魔族，都聚集在净土佛寺外，在议论着。

　　突然之间，楚风眠的身形，从这净土佛寺之中现身出来。

　　一名人族武者，突然走了出来，落入到了这些魔族之中。

　　“有人类？”

　　“人类武者？怎么会在这里？”

(本章完)

