    还不是，也就是早晚都会是的意思。

    温元晨看着陆一沉，不知为何，他虽然在笑，但他整个人散发出的气场，让自己十分压抑。

    “元晨，过来啊！要开始拍摄了！”

    文学系的人在不远处喊他，温元晨说了一声马上来，回头看了看顾小暖。

    “顾同学，我先过去了。”他笑笑，手握住方才顾小暖摸到的位置，“刚才多谢你了。”

    说完，他转身走到了自己同学身边，不知道说了什么不好意思地笑了笑。

    “同学们，我们现在安排站位，先来拍一下全员大礼堂部分。”

    学生会的人拿着麦克风，开始安排站位。

    陆一沉似乎是因为过于优秀的形象，站在了第一排。顾小暖则是站在了第二排，她看着第一排站在陆一沉身边的女生，微微红了脸。

    甚至轻轻探手拽了拽他的衣角，低声说着什么。

    “学长，等下就麻烦你了。”

    林倩直接走过来，将一张纸递给陆一沉，顺便狠狠瞪了一下旁白的女生。

    “顾同学，真巧。”

    温元晨被安排站在了顾小暖身边，他低低开口，笑得很柔很轻。

    顾小暖点点头，没有开口说话，就是安静地站着。

    “第二排的同学，站得稍微近一些，位置要紧凑些。”

    学生会的人指挥着，看到顾小暖和温元晨之间半个人的距离，“这两位同学，你们中间都能空出一个位置了，稍微近一些。”

    “哦，好的。”

    温元晨朝着顾小暖的方向，挪了一小步。

    “再近一点，两人之间差不多半拳左右的距离，后面的同学们自己调整一下。”

    温元晨又站近了一些，他的肩膀轻轻碰到了顾小暖的，“抱歉顾同学，是不是太近了。”

    顾小暖摇头，他的气息自旁边扑了过来，和陆一沉的完全不一样。

    陆一沉的气息像是初晨的露水，带着些许凛冽和清新。

    而他的，则像是一阵暖阳，带着被阳光炙烤之后的那种温暖。

    “我叫温元晨。”

    他低开口，“你拒绝了我的好友请求，但我还是想让你知道我的名字。”

    顾小暖听到了他脉搏加速的声音，他站在自己身边，就有着隐隐一股热气。

    让她有一种被阳光包围着的错觉。

    顾小暖忍不住抬头，看着他那双满是羞涩的眼睛。

    他轻轻扯了扯嘴角，干净清澈的眼睛似乎有光在闪。

    “两位同学，不要看彼此了，看前面。”

    学生会的人拿着麦克风开口，温元晨立刻不好意思的移开眼神，顾小暖听着他越发加速的心跳声音，黑眸看向了前面。

    大礼堂的拍摄时间很短，很快就结束了。

    接下来所有的拍摄都是各个系的单独拍摄，陆一沉和顾小暖来到了文史楼。

    “都说文史不分家，还真的是这样。”

    林倩看着走过来的文学系几人，笑呵呵地迎了过去。

    陆一沉站在顾小暖身边，看见了她抬眸，看向了温元晨的动作。

    黑眸深处越发冰冷，陆一沉笑着低语，“你在看什么？”

    “我在看那个人类。”

    顾小暖头也不回地开口，实话实说地让陆一沉心头怒意消去了很多。

    “他有什么特别么？”

    陆一沉看着温元晨走近，他压低俊脸，“以你吸血鬼的眼光来看。”

    回头，她没想到他的脸能靠自己这么近。

    两人的唇，轻轻碰在了一起。

    他恶作剧般地探出舌尖，轻轻扫了一下。

    下一秒，他便直起身子，仿佛刚才的一切都没发生过。

    文学系和历史系都在同一所大楼拍摄，中午的时候因为拍摄缘故，几个人去食堂买饭，剩下的人在教室里等。

    顾小暖坐在靠窗户的位置前，陆一沉去拍摄单独的个人视频。

    “你在这里休息吗？”

    温元晨走了进来，看着顾小暖转过来脸，笑着走了过来，坐在了她前面的座位上。

    “想不到你是研一的学生，怪不得从前都没有看到你。”

    顾小暖嗯了一声，没有回应他的话，又把目光看向窗外。

    “你……喜欢看书吗？”

    他又红了脸，手挠了挠头发，“喜欢看的都是和历史相关吗？”

    “我没有喜欢看的书。”

    顾小暖的回答，直接让话题再一次中断。

    温元晨想要再次开口说些什么，教室门口，陆一沉慵懒地靠在门边，黑眸看着他。

    “同学，是她的发卡又歪了么？”

    温元晨回头，有些狼狈地站起身，“没有，我只是……来说说话的。”

    “我怎么不知道她这么健谈？”

    陆一沉就站在门边，也不过来，黑眸隔着一段距离盯着温元晨，整个人显得安静又危险。

    温元晨微红着脸迅速走出了教室，顾小暖看向陆一沉，整个教室只有他们两个人。

    “你还没回答我。”

    他走了过来，看了看方才温元晨坐过的位置，直接坐到了她身边。

    “回答你什么？”

    他一只胳膊在下，上半身侧躺在自己的胳膊上看她。

    “以你的眼光来看，他有什么特殊之处么？”

    “他的心跳声音和其他人类不一样。”顾小暖开口，“……很好听。”

    “有多好听？”

    他的手指抬起，轻轻抚摸上她的下巴，“有我的好听吗？”

    “不是一样的，你们两个都好听。”

    这句话，让陆一沉的眸色彻底沉了下来。

    他缓缓直起身子，将她轻轻地抱入怀中。

    属于他的温度气息瞬间裹住了顾小暖，他的手将她的耳朵贴在了胸腔上面。

    砰砰，砰砰。

    他的心跳声音传来，顾小暖忍不住贴得更近。

    陆一沉没有说话，只是这么抱着她，她的黑发自肩膀上散开，露出了脖颈后面白皙的皮肤。

    他的手指，按了上去，在上面轻轻摩挲着。

    沿着她的脖颈，有意无意滑动到了十字刻印的位置。

    莫名的燥热瞬间燃起，他的轻抚像是在自己身上点燃了一把火。

    “别摸那里。”

    顾小暖开口，有些慌乱地直起身子，微微喘着气。

    “怎么了？”

    他收回手指，看见了她口中微微露出的尖牙前端，“想吸血吗？”

    咽了一下口水，顾小暖轻轻点了点头。

    他的唇靠了过来，他的手指微微压迫着她的下巴，让她口中藏着的尖牙彻底暴露。

    “不可以咬这里。”

    顾小暖将他的薄唇捂住，眸底的血色已经渐渐抬了起来，“还没有拍摄完。”

    “没关系。”他轻笑，拿开了她的手，“你可以咬里面。”

    薄唇压了过来，将她所有的声音都吞了下去，半晌，他轻喘着微微后撤，“不过，要轻一点。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

