
　　康斯坦丁，一个被多位地狱之王热烈追求，却始终得不了的男人。

　　一身邋遢的侦探服，比起地狱神探这个称号，更像是一个标准的美国流浪汉，除了烟味之外，还有一股挥之不去的浓重酒味。ŴŴŴ.23sk.com

　　而哪怕在上都夫人，这个占卜很准的塔罗牌占卜者口中，听见了关于这个世界会在不久之后，被恐怖的黑暗阴云笼罩，这个男人的眼神也没有一丝动摇。

　　“我只是一个比较厉害的驱魔专家，却不是对抗外星势力的超级英雄，这事你应该找正义联盟的超人，找我这个神棍来，又有什么用呢？”

　　英国牌子的香烟，味道总是有些清淡，但丝卡牌的香烟却是其中的异类，带着点古巴雪茄的辛辣感，每一口下去，对老烟枪都很爽。

　　前几年，才用阴间小妙招治疗好自身肺癌的康斯坦丁，改变陋习戒烟的时间，只在当时度过三天。

　　之后，他便故态重犯，如今更是依旧保持了原来那种，醉生梦死的良好生活习惯。

　　抽烟、喝酒、时不时接一次驱魔当神棍的委托，如果他交朋友的话，那大概他的朋友，还会偶尔被卖掉一些。

　　没错，对于这个浑身充满了渣子味道的金发男人而言，朋友总是会成为代指消耗品的名词。

　　哪怕他并不是有意想要这样做，但天煞孤星的命运，总是会让他经历的一切，往那个方向发展。

　　“因为这涉及到了两个神，而在解决神秘学方面的问题上，这个世界大概不会有人比你更加精通。”

　　骗初堕者撒旦喝圣水，让地狱之王为自身灵魂拥有权争执不休，使驻守人间的天使长加百列折翼变成凡人……

　　以上之事，无论哪一件说出去，都他妈的不是人能干出来的。

　　但偏偏康斯坦丁，这个屑到极点的神棍、调戏多位地狱之王的渣男、只是一个拥有不错法力的凡人，他做到了。

　　而他曾经做过的事还不仅于此，二十多年前的黑巫师团体去唤醒世界的至深黑暗事件，康斯坦丁也参与其中。

　　跟在天堂的后面，用一个新交到的沼泽怪朋友，拯救了这个世界，并不出意外地幸存了下来。

　　这件事，康斯坦丁没有大肆宣扬，但上都夫人认识魅影陌客，对方刚好也是当时，参与了阻止至深黑暗复苏的成员。

　　通过对方，上都夫人多少知道这位神棍，在当时亲切地送走女友大家庭后，又亲切送走一位怪物朋友的英雄事迹。

　　没错，那的确就是英雄事迹，他们去阻止黑巫师团体唤醒至深黑暗的行为，尽管失败了，但不能否认那些人做过的努力和贡献……

　　“我知道你现在又遭遇了麻烦，但如果你能在这件事上，提供自己一些有用的帮助的话，那么你现在遇到的那点儿麻烦，却也不算是什么太大难以解决的问题。”

　　上都夫人的眼神，仿佛能透过正在对面椅子上，一口一口抽着香烟的康斯坦丁，看到对方近来遭遇的倒霉事情，对他这么说道。

　　“哪怕，那是来自地狱方面的麻烦么？”

　　“是的。”

　　“最近你是遭遇了什么，连你这个人间永生者都不怕得罪地狱势力了？”

　　上都夫人的态度让康斯坦丁挑了挑眉头，虽然永生不死者不会上天堂，也不会入地狱。

　　但如果地狱的势力，准备强制带着这种人间的异类，进入地狱世界的话，那么人间的力量，也不会阻止这种事情的发生。

　　所以，像是妮谬.印万都这种人，一般时候都不会去得罪天堂、又或者地狱势力的任何一方，但现在对方愿意得罪了，这可不是什么寻常的事情。

　　上都夫人似乎看出了他的疑惑，叹了口气，说道：“我在阴云密布的未来之中，似乎还看见了隐藏在神战之后，一股更加深沉、应该是神战胜利者的黑暗，笼罩了这个世界，我感觉到了大恐怖，但我并没办法去看清楚里面的事情……”

　　上都夫人虽然没办法去直接预言神战的事情，但却通过迂回的办法，知道了神战之后的世界，并没有被毁灭。

　　只是，一股比之神战之前，更为深沉的黑暗，会笼罩了整个世界，她看到的景象，却是打上了暗色调氛围光的星球俯视图，非常恢宏壮丽，却也有些瘆人，全世界都被笼罩了……

　　“好吧，我就知道事情不会这么简单，但远水救远火、近水救近火，如果你能帮我搞定我最近的麻烦，解决一只来到人间追杀我的地狱恶魔的话，那么我康斯坦丁、地狱神探也来动动脑子，帮你们想办法解决未来会笼罩在这个世界上的黑暗……”

　　康斯坦丁同意了这场交易，只是他的承诺就如同谎言上了草稿纸，随时都有被揉掉的可能，并没有多少信誉度可言。

　　好在，上都夫人在其中，也只是扮演一个中间人的角色，这位吉普赛占卜师目前，却是在为吴克在工作，找寻对神战危机有用之人。

　　相比之下，同样为吴克工作的潘多拉则要逊色很多，她并没有找到任何，对未来神战危机有用的同伴。

　　这几天平白消耗的时间，就像是过去不断追寻七宗罪一样，都是在做徒劳无功之事。

　　倒是潘多拉有些意外，找到了七宗罪的下落，它们在一个名为黑亚当的巫师手上。

　　这是突然出现在她面前、曾经审判她的永恒议会，三位巫师的其中之一，告诉她的消息。

　　老巫师还嘱托她，让她去把这个消息，告诉给如今沙赞之力的拥有者，比利.巴特森。

　　这个名字可能有些陌生，但如果说神奇队长、另一个超人的这些称呼，那大概就清楚了。

　　老巫师要她嘱咐那个强大的少年，要对方小心同为沙赞之力拥有者的黑亚当，可能到来的袭击。

　　潘多拉知晓未来有神战的危机，但眼前又得知有一个野心勃勃的坏蛋巫师，想要通过七宗罪和沙赞的力量去毁灭世界，然后重塑这个世界的事，不由就有些让她欲言又止，不知道该怎么去评价这事情。

　　让世界遭遇危机的事，还有一波接着一波、接踵而至的？

　　不过，潘多拉并没有犹豫多久，她就做出了自己要怎么做的判断。

　　神战大危机那种事，她没什么能够帮忙的地方，但有个操纵七宗罪的黑巫师造成的小危机……

　　好吧，能够控制七宗罪的家伙，对于她这个上万年拿七宗罪没什么办法的永生弱者来说，也不算是什么小危机，但只是通风报信、提醒别人的这种事情，她也是能做到的。

　　没办法在大事情上，为想要拯救世界的同伴分忧，那就在小事情上帮助自己的同伴。

　　没错，潘多拉只是给庄园里重新连线的电话机，留了一句自己要去干什么的话，就独自一人带上自己的狙击枪，跑去找比利.巴特森，那位逐渐在英雄业界内，崭露头角的神奇队长了。

　　。。。。

　　回归莱克斯集团办公室这边，集众人智慧冥思苦想了一阵，蝙蝠侠仍是没有想出应对未来危机的完善计划，彼此之间存在的差距过大，智谋这种东西有用，但却没有想象中那么有用。

　　只得出一个万金油的应对方法，那就是走一步看一步，换句话说，就是大家随机应变吧！

　　“不过，倒不是什么都不做，首先，我们要把巴里.艾伦找来。”

　　看着克拉克脸上有些不明所以的表情，布鲁斯.韦恩一拍额头，不得不提醒道：“那是闪电侠的名字。”

　　“啊，这个啊，我知道的。”

　　克拉克脸色有些尴尬。

　　“找过来，然后，我们要寸步不离他的身边，要保证在格蕾尔通过他过来这个世界时，可以直接控制住那人。”

　　蝙蝠侠说，虽然他不认为这样，就能阻止反监视者的过来，但至少能够拖延一会，这应该是可能的。

　　“母盒开启传送到天启星上通道的能力，我们也得探究一下。

　　钢骨和他的父亲是这颗星球上，对母盒最有研究的人，我们需要去拜访他们。

　　最佳的结果，就是在格蕾尔出来后被我制服住，然后劝服她协助我们。

　　接着，用母盒的传送能力，将她传送到天启星上去，把战争控制在地球之外。”

　　“那我应该跟着过去，我手上的神力戒，却也是从地球三世界，召唤反监视者的重要工具。”

　　吴克抬起手、展现手指上的绿色戒指。

　　在漫画中，格蕾尔出来后的目标，其实是杰西卡手上的神力戒，这枚戒指拥有打开地球三，到主世界通道的能力。

　　只不过，戒灵本身似乎并不知道该怎么做，才能够办到那种事，犯罪辛迪加却也是依靠潘多拉魔盒，才传送过来这个世界的。

　　这应该是漫画中的格蕾尔，自身掌握的一种秘术，戒指起到的，大概只是定位联系地球三世界的作用。

　　一方面找来闪电侠，让超人和吴克时刻呆在对方身边守株待兔。

　　一方面，蝙蝠侠和神奇女侠去探究天启星科技母盒的传送功能。

　　他们要把未来双神战争的地点，给定位在天启星上……

　　蝙蝠侠决定走一步看一步的计划，以上就是第一步他们要做的事情。

　　“所以，我能做什么呢？”

　　莱克斯.卢瑟左听右等，发现蝙蝠侠没给自己安排任务，不由就询问起来。

　　接着，他又看向吴克：“你不是说，计划最好要有汪兔死驴等等的安排吗？”

　　“我是这样说的，但我更倾向于把把战争，放在这颗星球之外的地方，而显然现在按照蝙蝠侠说的初步计划，成功率并不低。”

　　“你之前有什么想法么？”

　　布鲁斯.韦恩问。

　　“也有将战争放在其他星球之外的计划，具体的行动是把闪电侠绑架去别的星球上，让地球三的格蕾尔哪怕穿越过来，也只能穿越到其他的星球之上，比如冥王星……”

　　“普通人可上不了宇宙，闪电侠虽然不是普通人，但显然，他应该是没办法在宇宙中、特别是冥王星那种环境上生存的……”

　　布鲁斯.韦恩黑着脸，做出合理的推测，就继续追问：“还有呢？”

　　吴克耸了耸肩。

　　“如果反监视者和达克赛德的战争，无法避免会在这颗星球上发生，那么，我是打算通过你和莱克斯的影响力，去影响和这个世界的普通人社会，让他们能够及时进行避难的……”

　　莱克斯.卢瑟挑了挑眉头，脸上露出自信的微笑，布鲁斯.韦恩看了这个光头一眼，就给他浇冷水。

　　“莱克斯集团和韦恩家族虽然是两个超级大富豪集团，但加起来的财力，也就和这个国家的某些顶级财阀差不多。

　　尽管对社会不是没有影响力，但想要让所有人去避难，还不如把闪电侠带去无人地区，比如撒哈拉沙漠那些地方，还会更靠谱一些。”

　　吴克点头，赞同这种说法，顺便指了指外面天空，尽管现在是白天，但有些时候白天也是能看到天空上的月亮的，而如今外面天空，就能看见一些月亮的影子。

　　他说道：“再把这种想法再推一推，上月亮就是个好主意，比起之前我说的冥王星，月亮好歹也是普通人，都能上去的地方。

　　那里空旷无人，时不时还会遭遇陨石的砸击，显然足够耐用，是个战斗的好地方，这个我试过！”

　　“那你知道要是月亮被打没了，地球会怎样？”

　　蝙蝠侠捂着额头询问，这是一个涉及天文学，卫星突然消失，对环绕行星造成影响的变量问题。

　　“我不知道，但应该不会有太大的关系，毕竟，就算月亮碎了，那玩意也是能修理的。

　　虽然我不会一些修理的巫术，但用热射线把它一点点粘粘起来，却是还能够做到的！”

　　“哈哈，说得好像你搞过月亮拼图似的？”

　　为了缓解沉寂的气氛，戴安娜开口说笑了一句。

　　“这个倒没有，就是曾做过月亮拆图的事。”

　　吴克老实说。

　　见他模样认真，众人：“……”

　　重新望向外头的月亮，有些怀疑那玩意以前，是不是被人拆解重装过？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第325章 走一步、看一步免费阅读。https://xs.23sk.com 