    “哎呦我操！小青你可以啊！居然搞定了三爷？牛皮牛皮！在我这绝对是冠军的水准！”炮爷朝左小青竖起大拇指毫不吝啬的夸赞。

    就连老太太都重新审视了一眼左小青：“丫头你可以啊！我们家老三的棋艺一直都不简单，当年燕京的几个下棋的老师傅，没几个是我家老三的对手，没想到你一个丫头片子居然下赢了老三！”

    沈秋对此也倍感意外：“小青你什么时候得到了某位象棋大师的真传了？”

    “没有没有！”左小青面若桃花，羞红一下窜到了耳后根：“我上大学的时候报的就是象棋兴趣班……学过几年下棋而已，其实水平也就一般、可能是三爷看我年轻让着我的吧？”

    砰！

    关键时刻，三爷突然拍着桌子大喊一声：“男子汉大丈夫，一言九鼎驷马难追！小姑娘既然你赢了我，那我就告诉你六玄图的下落！”

    三爷一发话，现场就安静了下来，众人屏住呼吸盯着三爷，寄希望他将那件绝世宝贝的下落说出来。

    谁知道三爷竟然是附耳凑到小青的耳边，嘴角翻动嘀咕了几句：“得了小姑娘！袁老三说话算话，已经将六玄图的下落告诉你了，至于能不能找到六玄图就要看你的造化了！袁老三先撤了！”

    ……

    三爷嘀咕完就跟老太太出了庆丰苑的大门，屋子里几个人一窝蜂把左小青围住：“小青！藏在哪儿了！三爷把那宝贝藏在哪儿了？”

    “小青快说快说，那六千万美金的绝世宝贝到底在哪？”

    左小青一脸的蒙圈，继而摇头说道：“我不知道……三爷没说具体的下落，而是在我耳边念叨了一首打油诗，夕阳呈双影，皓月当头照，铁树三节度，御品不见柴。”

    杰克顿时就急了眼：“这算什么事儿！怎么回事呀！这打油诗没头没尾的！敢情我们都被三爷给耍了呀！切！没意思！”

    炮爷也大失所望噘嘴道：“真特娘的扫兴，还以为可以见识到六千万美金的天价宝贝，到头来还是竹篮打水一场空！”

    沈秋对此却有着自己的看法：“三爷本身就是被《六玄图》逼疯的，这一生心心念叨的《六玄图》，自然不会那么轻易的把具体的下落说出来，这首打油诗虽然听起来毫无头绪，但要分是怎么来看，如果把它叠加到相应的场景当中那就另当别论了……”

    “沈大哥……你看出什么来了么？”左小青瞪着透亮眼眸惊喜问道。

    沈秋淡然一笑：“如果我没猜错的话，这首打油诗对应的场景应该就是老袁家的四合院，置身在四合院内是可以同时看到夕阳、皓月和铁树……”

    随后几个人从庆丰苑分手，兵分各路，叶梅和杰克负责去老袁家的四合院寻找《六玄图》相关的线索，小青负责会店铺整理店铺的货架，沈秋和炮爷负责去古玩市场收货，燕京轩宝斋没两天就要开业了，店里面至少要有一件拿得出手的好货，在燕京这片叫压场货。

    什么叫压场货，其实就跟江城那一片说的镇馆之宝是一个意思。

    在燕京，新店开业必须得有一件拿得出手的镇馆之宝，这镇馆之宝的档次决定顾客对你古玩店的印象如何，宝贝的价格越高、古玩店的体量规格就越高，如果某个店开业能够拿出天价宝贝，那这家古玩店的气势首先就出来了，所以说压场货的重要性不言而喻，尤其对新开的古玩店尤为重要。

    沈秋手上的可用资金，就是前面周老鳖资助的不到20w，20w的压场货显然不够论资排辈，想要打响第一炮至少是百万级别的压场货，否则别说路过的顾客了，就连同行都不会多看你一眼。

    真是缺什么来什么，沈秋和炮爷正要去潘家园转一圈，就突然接到了秦家小少爷秦庆磊的电话：“沈秋沈秋！走走走！小爷今天带你去毛家玩一趟？有吃有喝带你去见识见识！”

    沈秋听出来秦庆磊的意图，这家伙估计又从哪儿弄到了一笔钱，有钱就要去毛家赌两把，这家伙完全被赌宝魔怔了，手上有点小钱就开始手痒。

    “别犹豫了沈秋！我知道你的店要开业了，现在这个世道捡漏哪有那么容易，就算你实力再怎么厉害，市场上没漏你也无能为力，还不如跟我去毛家宝场！那里的漏儿都是看得见摸得着的，运气好真的可以捡回家，总比你去潘家园、朝阳门乱跑的好！”

    这一点秦庆磊倒是说的在理，如今的古玩市场捡漏确实不容易了，数以万计的各种藏品分布其中，想要从中捡到漏无异于是大海捞针。

    “兄弟！那咱就跟着去玩玩呗，听说现在燕京有钱人都去毛家宝场捡漏，咱们以后也是要融入燕京城的，去看看见识见识市面也好，免得被别人说土包子！说不定咱们运气好还能从里面捡到几件压场货！看看又不亏嘿嘿！”

    “不去不去……”沈秋摇头决绝，手上的钱本身就少的可怜，二十万到了毛家赌场，甚至都不够两把下注钱，有句话说的好，打你的脚踏进赌场，你身上的钱就不是你的了。

    “沈秋只要你答应跟我去，我就单独给你发我姐的私房生活照……燕京多少高富帅抢着要我姐的写真集，我都没给呢！”

    秦轻语？

    沈秋的脑海间随即浮现出，那个气质如同仙女的女人秦轻语，她身上所散发出来的独特气质一直盘旋在沈秋的脑海中，寻常男人看一眼就终身难忘的绝美五官。

    “咳咳……我可事先说好了，我和你去毛家赌场，可不是为了你姐的照片，纯粹就是为了长见识，丰富阅历！”

    ……

    上午十点半，燕京的春江路，秦庆磊驱车带着沈秋和炮爷三人一起来到了燕京极具盛名的毛家宝场，也就是人们口中所提到的毛家赌场。

    毛家宝场是一个类似于椭圆形环形建筑物，外形轮廓类似乎福建那边的一般，中间是一个硕大的圆形镂空，两边分布着大小不一的十多间的礼堂，每间礼堂就是一个小型的赌场，从小到大一次排列，从五千块一场的到五十万一场的赌宝在这里都能寻到踪迹，总的来说这就是一家兼顾到各种人群的超级赌场。

    毛家宝场的规模在燕京区域算是极大了，单单这片宝场占地面积的价格在燕京都有着十多亿的市值，更别说这家宝场独特的唐代建筑装修风格，置身其中仿佛瞬间穿越到了千年之外的唐朝盛世，甚至连宝场中的工作人员也是身穿唐装的漂亮小姐姐。

    至此沈秋看出了四大家族毛家的恐怖实力，只从这毛家宝场就能看出一二来，之前沈秋见到秦家的长阳轩就被秦家的管理方式、以及浩大的规模震撼到了，现在看到毛家的宝场，逼格格调瞬间就甩了秦家好几条街，四大家族的实力排行可见分晓。

    毛家是当之无愧的四大家族之首，而徐家和秦家的实力差不多，排在二三的位置没有争议，白家是这两年才起步发展，排在最后一位也是理所当然。

    这其中最让沈秋感到诧异的是秦庆磊，他怎么也没想到，作为秦家的小少爷，座架居然是一部二手的比亚迪f3，在燕京丢在路边都没人看的那种。

    好歹也是坐拥数十亿资产的四大家族小少爷？车子停在宝场停车场居然是众多豪车中最耀眼的存在。?

