    如此又是半月时间过去，炼化那些神主所得到的法力与法则全都被叶辰凝炼成了自己的力量。

    只是，叶辰发现，将这些法力与法则全部凝炼完毕，他的修为也只增加的一点而已，想要突破到准神主的境界需要的资源实在是太多了。

    叶辰睁开眼来，他起身走到石门边，打开石门，阡陌樱子立刻迎了上来，脸上带着欢喜。

    “主人，您修炼完了！”

    “嗯，樱子，我们走吧。你有什么东西需要带走的，赶紧去收拾收拾。”叶辰说道。

    “是，主人，樱子这就去。”

    阡陌樱子快速离开，去收拾东西去了。

    等阡陌樱子收拾好了东西，叶辰就带着他离去，从富士山来到东京城内。

    在进入东京城之前，叶辰以演化术改变了自己与阡陌樱子的形貌与气息。

    叶辰带着阡陌樱子在东京城内走动，使得阡陌樱子皱眉不已，眼中浮现厌恶之色。

    在街道上行走，时候能碰到一些打扮得或妖艳，或清纯的女人前来问叶辰需不需要援交，且还有女子前来询问阡陌樱子是否需要找乐子。

    阡陌樱子眼中浮现出冷意与厌恶，叶辰看在眼中，带着她快速离开。

    “看到了么，这就是你庇护的子民，他们就是一群道德沦丧，不知廉耻的牲口。”叶辰说道。

    阡陌樱子看着叶辰，摇头道：“主人，樱子从未庇护过他们，或许以前的樱花女神有，但是樱子绝对没有，这些人太无耻了，身为东淫人，我为他们感到羞愧。”

    “羞愧么？”叶辰冷冷一笑，道：“既然你也觉得他们恶心，不如让这些恶心的家伙消失一部分。”

    “主人，你要做什么？”阡陌樱子惊讶地问道。

    叶辰盯了阡陌樱子一眼，那眼神带着一丝冷意。

    “主人，樱子知错了。”

    阡陌樱子低下头去，浑身轻颤。

    “算了。”看到她这幅模样，叶辰心中微软，道：“日后不需要问太多，我做什么你跟着做就是了。”

    “是，主人！樱子谨记主人的吩咐。”

    叶辰带着阡陌樱子来到一处无人的地方，他翻手拿出两个阵台，然后往空中一抛。

    两个阵台在颤鸣声中疾飞出去，不断放大，片刻之间就笼罩半个东京城。

    “轰隆隆！”

    天地突然一片昏暗，天空上传来惊天轰响，使得那些东人全都大惊，他们尽皆仰头看去，顿时所有人全都变色，吓得肝胆俱裂。

    阵台演化，彻底激活，六道轮回世界显现出来，从天而降，将半个东京城笼罩在其中。

    无尽的神光垂落，一缕缕阵纹交织穿杀，使得无数人化为肉泥。

    东京城中，无数的惨叫声不绝于耳，无比的凄厉。

    东淫朝王宫的强者顿时感应到了，一刀流派的强者也感应到了。

    一个又一个的强者出现，看到半个东京城都被阵台所笼罩，气得睚眦欲裂。

    “八嘎！谁敢来我们东淫朝王都撒野，简直就是找死！”

    数十名神主强者以强大的元神扫视整座城池，想要找出释放阵台的人。

    此时叶辰早已施展出领域世界，将自己与樱子笼罩其中，然后极速离去。

    那些神主强者发现自己以元神扫视根本就发现不了那释放杀阵的人，正在气急败坏之时，突然就看到远方灰蒙蒙的一片。

    “八嘎！人在那里！此人以秘法笼罩己身，隔断了我们的感应，杀了他，绝对不能让其逃走，否则我们东淫朝颜面何存！”

    数十位神主强者疾追下去。

    叶辰回头看到那些神主强者追来，脸上泛起一抹冷笑，他单手一划，领域世界的壁垒就变得透明起来，而后伸手在樱子身上一抹。

    樱子的形貌变化，变回了樱花女神的模样，连气息也变了回来。

    那些神主强者一看，顿时就懵了。

    叶辰将樱子的形貌演化出来，打出一道光幕，使得整座城池的人都看到樱子。

    这一刻，所有的东淫，荡人全都呆立。直到好久之后他们才反应过来。

    “啊！！那是樱花女神啊，天哪，我们的樱花女神怎么跟着一个男人跑了！”无数的东淫，荡人开始哭泣起来。

    一瞬间，他们觉得自己心中最深的信仰骤然崩碎，全都像是失去了灵魂一样，很多的人嚎啕大哭。

    那些神主强者也是一脸难以置信之色，他们咬牙切齿，吼道：“你是谁？你究竟对女神做了什么？还不将女神放出来，否则我们就算追到天涯海角也要将你碎尸万段！”

    “什么女神！”叶辰冷笑，指着阡陌樱子，道：“她，阡陌樱子，如今已经心甘情愿成为我的女仆。”

    “什么？”

    东京城内传出无数的惊呼声。

    “这不是真的，樱花女神是我们的信仰，伟大的存在，怎么可能成为那个男人的女仆！”

    “那个男人亵渎我们的女神，我们要将其千刀万剐！”

    “请众人神主出手生擒此人，我们要用最残酷的手段折磨他！”

    无数人齐声大吼。

    “樱子，告诉他们！”叶辰对阡陌樱子说道。

    “是，主人。”阡陌樱子点头，而后看向城池中的所有人道：“我已不是你们的女神，我阡陌樱子已经是叶辰的女仆，心甘情愿跟在他的身边，认他为主，伺候他一生。”

    顿时，东京城一片静寂，除却那些在大阵中惨叫的人之外，其他的人都懵了。连闻讯赶来的东条阴鸡与野舔加盐都懵了。

    “女神，您可是我们东淫朝至高无上的存在，所有东淫子民的信仰，您不能这样！”野舔加盐都快要哭了。

    东条阴鸡的脸色无比难看，他看着远方的叶辰道：“你用了什么妖术迷惑了女神，快快将女神给放了，否则我东淫朝绝对不会放过你！”

    这时一名内阁大臣疑惑道：“不对啊，女神的修为何其强大，怎么会被这么一个上位神宗给迷惑！”

    东条阴鸡眼角一抽，道：“我们的樱花女神每隔一百年就会自斩修为，破而后立，这次刚好就是百年之期，这个东州人恰好进入禁地，使用了妖法使得女神被他所控制。”

    “天王陛下，那我们要怎么办？”一些内阁大臣问道。

    东条阴鸡看了那些内阁大臣一眼，而后下令道：“所有神主强者听令，速速围杀此人，决不能让其逃走，解救我们的樱花女神，大东淫朝的信仰不可失！”

    “杀掉此人，解救女神！”

    “杀掉此人，解救女神！”

    无数的东淫，荡人齐声高喊，他们泪流满面，仍旧不愿意相信这个事实。

    “想要围杀我？你们当叶某是什么？”

    叶辰大笑一声，手臂一挥，那领域世界壁垒就化为朦胧一片，其中的一切都不可见，然后所有人都看到，那领域世界带着叶辰与樱花女神极速而去，只是几闪之间就消失不见。

    “追下去，本王命令你们，不管追到哪里都要将此人的头颅给带回来，樱花女神不容有失！”东条阴鸡厉吼一声，气得浑身皆抖，差点没喷出一口老血。

    “是，天王陛下！”

    几十名神主齐声应道，而后快速向着叶辰离开的方向追了下去。

    神主强者去追叶辰了，东条阴鸡与一众大臣看着一半都化为废墟的城池，牙齿都咬得咯咯作响。

    两个大阵还在不断演化，其中的东淫，荡人早已被碾杀殆尽。

    “可恶！可恶啊！！”

    东条阴鸡仰天厉吼，震得云层崩散，整座城池都在摇动。

    他伸出手来，法力滔天，法则之痕成片垂落，将两个还在演化的大阵给轰碎。

    两个大阵本来就是叶辰以往在虚无之界时用过一次的，所剩的力量无几，加上刚才演化世界绞杀荡人，原本就要崩碎了。而今遭到东条阴鸡一击，当即便承受不住。

    大阵破碎，残留的杀伐之力溃散向四面八方，东条阴鸡伸出手掌，笼罩一方天地，将所有杀伐之力全都拘于掌心中，而后以法则将之消磨。

    大阵消失，入眼的是一大片废墟，一切都化为了飞灰。只有地方那殷红的血液在不断流淌。

    这一次，起码有数百万的东淫，荡人在两座大阵之中伏尸，他们的尸体完全被绞杀成了肉沫，血液汇集成小河不断流淌。

    “天王陛下，这次我们损失惨重啊，这些被大阵绞杀的人中有不少潜力修者，他们日后可是能成为神主的存在，而今这些人都死了，可恶的东州人，太可恶了！”那内阁大臣说道。

    “东州人的确可恨，他们都是一群蠢材！日后西方大陆的修者降临东方这片土地，太古原民醒来，别说是东州，就是整个东方都要被颠覆，那时候我们便可投靠他们，成为东方的霸主，奴役东方所有人！”东条阴鸡阴声道。

    “天王陛下英明！”一众内阁大臣躬身说道。

    “嗯，等他们杀了刚才那小子，解救出女神，我们便派人去长崎城看看，本王就不信那里真有神王坐镇！”

    “陛下，这次他们追杀那小子，想必就会接近长崎城，到时候说不定会带回来消息，若是没有神王坐镇，我们一举将炎龙王朝的人全部灭杀在长崎城，那些东州的支那猪！”一位内阁大臣说道。

