    江湖是个圈，圈外人想进来，圈里人想出去，可一旦进来了，再出去可就难了。

    人在江湖，身不由己，命半点不由你自己。

    这是纵横黑道风云几十年的上杉越最深的感悟。

    作为蛇歧八家上代的皇，上杉越辉煌过，后来他厌倦了，如今的他只想过普通人的生活。

    可此刻上杉越意识到，这点小愿望某人也不想满足他。

    “是昂热让你来的吧，他为何不自己来？”

    上杉越自认为看透了一切，什么狗屁的女儿，他哪可能有孩子？

    所以真相只有一个，这又是昂热企图让他出山的新手段。

    呵！

    真当他不在江湖了就两耳不闻窗外事了？

    如今圈子里赫赫有名的苏晓樯苏女帝他还是知道的。

    昂热这个不当人子的东西竟然派这个疯女人来找自己，怎滴？威胁我？

    老子就不信，老子就不出山她还能杀了老子不成？

    “你回去告诉昂热，就说上杉越已经死了，我该走的路已经走过了，当守的道也守住了，如今我只想做个平凡的拉面师傅”

    上杉越仰头四十五度角看向天空，那里有燕雀翻飞，自在逍遥。

    苏晓樯：“……”蛇歧八家的人都这么中二吗？

    苏晓樯懒得废话，直接拿下自己的剑匣子，咣当一声杵在地上，剑匣子若孔雀开屏般张开，四把剑暴露在空气中，散发出阵阵刺骨寒意，那是杀气！

    “我再给你一个重新组织语言的机会”

    软的不行就来硬的，今天你上杉越答应也得答应，不答应也得答应。

    上杉越苦着脸：“你不能这样，哪有人你这样求人？小姑娘气不要太盛”

    “要知道天外有天人外有人，你未必无敌天下”

    最后这话出口，上杉越的脸色有些凝重，黄金瞳瞬间点燃。

    局势一触即发！

    “上杉前辈可以试试，我一个华夏人不介意在日本大闹一场，你知道我不是在说笑”

    面对上杉越，苏晓樯没有一丝畏惧，甚至有点跃跃欲试。

    上杉越显然也发觉了，这小姑娘根本就是故意挑事想打一架，一想到外界关于这个小姑娘的言灵的传言，上杉越怂了。

    日本可是靠海的，如果这苏晓樯真发动归墟那可是一场灭国灾难。

    至于苏晓樯到底敢不敢……看这架势像不敢的吗？

    华夏和日本有血仇，苏家也和日本的混血种有血仇……上杉越真怕苏晓樯借机公报私仇。

    “好吧，你赢了，我认怂，你想杀就杀，我是不会出手的”

    上杉越直接躺平，一副“你随意，自己动”的摆烂模样。

    苏晓樯也真不客气，直接抽出干将剑，朝着上杉越的脖子就挥舞了过去，没有半点犹豫。

    “停！”

    剑刃贴着上杉越的脖子停下了，苏晓樯问他：“还有什么遗言吗？”

    那态度平静的让上杉越以为这根本不是来逼他出山，就是单纯来过来杀他的。

    他很无奈：“咱们什么仇什么怨啊到底？就算你们家族和我们这边的混血种有仇，那也是老一辈的事情了，你至于这样吗？”

    “不管你信不信，我说的话都是真的，绘梨衣真是你女儿，而且你还有两个儿子”

    “不过这都不重要了，我们马上要去神葬所找白王拼命，能不能活着不知道，所以不如先把你送下去给我们探探路”

    “上杉越，到了地下朕向你赔罪，你且安心去吧”

    说着话，苏晓樯抬手，打算再砍一下，刚才不算，现在重来，肯定会很干脆利落。

    上杉越：“！！！”

    这么大的事你不早说！

    “停，我跟你走！”

    这绝不是怕死，如果白王真活了，那对世间是个灾难，上杉越觉得自己有责任保护天下。

    如果任由白王灭世了，那他也没地方过平静的生活了不是。

    而且他上杉越竟然真的有子嗣在世，他当爸爸了！

    这个时候，上杉越完全信任苏晓樯的话了，开玩笑，一个想杀你的人有什么理由会骗你呢？

    所以上杉越认为苏晓樯说的是真话。

    那这个可爱的小女孩就是自己的女儿了？！

    上杉越目光看向绘梨衣，脸上带着老父亲的喜悦。

    绘梨衣被看的很不自在，嗖的一声躲到她苏姐姐身后。

    上杉越：“……”

    女儿啊，那人刚才想杀爹，你怎么……怎么……

    上杉越内心受到了暴击！

    看终于唬住了上杉越，苏晓樯也不装高冷了，收起剑，合上剑匣子重新背上身，脸上挂起了人畜无害的笑容：

    “岳……啊不，上杉前辈，刚才多有得罪，您别介意，我不那么做您也不信任我啊，抱歉，以后咱们就是一家人了，您放心，事成之后我给您养老！”

    上杉越：“……”谁特么跟你是一家人？还演戏……你当我傻？刚才你肯定真想杀我！

    还有你是不是想叫岳父？不行，绝对不行！

    我不同意！

    上杉越像个炸毛的猫一样，怒视苏晓樯，看到女儿对这狼子野心的家伙这么依恋，他脸色更不好了。

    想说点什么，但因为刚和女儿见面说多了怕女儿更疏远他，所以憋得脸色通红。

    苏晓樯直接无视这想要杀人的目光，抬手挥了挥，“出来吧”

    话音刚落，源稚生的头号马仔就从角落里出来。

    “哈…哈哈，真巧啊，没想到在这里见到女帝陛下和小姐，你们是出来游玩的吗？”

    乌鸦这时候心里慌的一比，他就不该接这个任务，老大也真是的，闲着没事让他暗中跟着小姐干嘛？

    这下好了，跟出了事，听到了不该听到的东西，我乌鸦今天怕是要交代在这里了。

    话说上杉越竟然还活着，这对蛇歧八家来说也不知道是福是祸。

    “叫辆车，咱们回酒店，还有通知你主子在酒店等我”

    留下这么一句话后，苏晓樯就领着绘梨衣走过乌鸦身边，向小路尽头走去。

    上杉越能怎么办？只能跟上去了。

    等三人走远了，乌鸦这才反应过来。

    我不用死了？

    活着真好啊！

    这货脸上堆满笑容，乐呵呵的打电话开始安排，随后小跑着追了过去。

    等他们都走远了，酒德麻衣现出身影，长出一口气：“吓死我了，还以为我又被苏女帝发现了呢”

    “话说薯片妞，上杉越和苏女帝联手，这下就算白王真活着也掀不起什么风浪了吧，我的任务还继续吗？”

    酒德麻衣敲了敲耳朵里的无线耳机问道。

    耳机里传来苏恩曦那有些慵懒的声音：“你别问我，我什么都不知道，你直接问老板去”

    这真不是苏恩曦摆烂，自从苏晓樯横空出世，她就发现自己的【天演】没用了，也不能说没用，就是未来她也算不准了。

    在原来的推演中，绘梨衣会死，上杉越会死，源稚生，源稚女都会死。

    蛇歧八家基本上半残。

    白王最后会由路明非斩杀。

    在原来的推演中没有苏晓樯，她一直都是一个普通人而已。

    但苏恩曦不知道哪里出了问题，苏晓樯成了混血种，还是强的离谱的混血种。

    她重新推演过，也看到了未来，未来……天地崩碎，一条黑色的巨龙盘旋在虚空之中，似在与什么人对峙。

    这个推演结果苏恩曦谁也没有告诉，现在的局势已然有些失控。

    她怀疑黑龙就是黑王，而与黑王对峙她没来由怀疑是苏晓樯。

    如果那就是未来，未免也太惨烈了。

    因为未来没有她们……

    “喂喂喂，说话啊，你聋了？”

    耳机里传来酒德麻衣骂骂咧咧的声音，苏恩曦回过神来，一咬牙，心中有了决定，她给酒德麻衣下********得变变了，你马上想办法去见苏女帝，记住，单独见她，我不管你用什么办法，要将一句话亲口告诉她”

    “黑暗笼罩大地，曙光不曾来临”

    就算她看到的真是未来，她也要逆转乾坤！

    苏恩曦不自觉点燃的黄金瞳，那是血液沸腾下黄金瞳自动亮起。

    她苏恩曦可是掌握着最神秘最高深的言灵，还就不信了没法逆天改命？

    战斗欲燃起来了！

    苏恩曦噼里啪啦的敲击着键盘，她在重新布局，重新架构计划。

    这一刻，她就像一个棋手，以天地为棋盘，众生为棋子的棋手，只为天地众生搏一个未来的棋手！

    另一边，得到苏恩曦指令的酒德麻衣完全摸不着头脑，她不懂怎么就突然间改变了计划，还让她去见那个女人……还要告诉那个女人一句似是而非的话。

    酒德麻衣产生了薯片妞要坑她的想法，以她对苏女帝的了解，那句似是而非的话要是说了，挨顿揍都是轻的。

    不知道苏女帝最讨厌打哑迷的吗？

    心里虽然吐槽着，但酒德麻衣还是下意识的在思索着怎么单独去见苏晓樯。

    她相信薯片妞不是故意坑她，她们是战友，可以生死相托的战友！

    ……

    酒店套房里。

    今天这间房间里人很多，很热闹。

    苏晓樯，绘梨衣，楚子航，路明非，恺撒，陈墨瞳以及源稚生还有上杉越。

    对了，罗伊医生也没走。

    两百平的客厅此刻都显得似乎有些拥挤呢。

    上杉越和源稚生互相看着对方不说话，绘梨衣躺在苏晓樯怀里舒服的快要睡着了。

    恺撒和陈墨瞳也腻歪着靠在一起坐在边上，吃着瓜子看着戏。

    楚子航和路明非在小声说着话。

    大家都有伴，罗伊医生感觉自己似乎有点多余。

    她将目光看向门口站着的三人，正是源稚生的那三位家臣。

    她本来想凑过去和他们聊聊天的，结果人家似乎不太想搭理她，那两个男人凑在那个女孩身边和她说着话。

    嗯，像两条舔狗！

    唉～生活真是无趣呢，好像死一死。

    罗伊医生暗暗在心里感叹一声。

    客厅里的气氛有点奇怪，过了许久，上杉越开口和源稚生搭话了：“不错，有大家长的样子了”

    “既然您回来了，那这大家长的位置由您担任吧”

    源稚生真是受够了，他梦想是卖防晒油啊，根本不是当黑帮头子。

    而且蛇歧八家越来越难管了，已经有人骂他是苏晓樯的狗腿子。

    要不是现在蛇歧八家经不起动荡了，他都想把说这话的人押到苏晓樯面前，他倒是想看看说这话的人骨头是不是真的硬。

    华夏有句话说得好，站着说话不腰疼。

    他想当狗腿子吗？要不是打不过谁愿意当臣……呸！他才不是狗腿子的，他和苏晓樯是盟友关系，盟友！

    现在自己的老爹回来了正好，烂摊子交给他了，就当为这么多年对他们兄妹不管不顾赔罪了。

    上杉越倒是没有推脱，来之前他已经听苏晓樯大概说了一下蛇歧八家如今的情况。

    也是苦了孩子了。

    还有橘政宗那个畜牲，他必杀之！

    “行，蛇歧八家我就先帮你看着，我先过去了，见见那帮乱臣贼子”

    说着话，上杉越就起身要离开，他真不擅长应对如今的情况。

    和儿子女儿都没有什么话说啊。

    上杉越刚走到门口，苏晓樯就屈指敲了敲茶几桌面。

    苏女帝威严在那摆着呢，这一敲，众人立马转头看向她，连上杉越也停住了脚步。

    “那个……我说两句话哈”

    “既然上杉前辈找到了，那就麻烦上杉前辈尽快整顿蛇歧八家，我给你一周的时间，能办到吗？”苏晓樯目光看向上杉越。

    她这副发号施令的样子让上杉越很不满，可人在屋檐下不得不低头，他只能点头回应道：“放心，耽误不了大事”

    “那我现在宣布，一周后进攻神葬所，大家有什么想要补充的吗？”

    “绘梨衣怎么安排？”源稚生还是担心自己的妹妹，不想让她犯险。

    这问题倒是问住了苏晓樯，本来她对绘梨衣的安排是和她并肩作战，但有生死契约在她又觉得这安排不稳妥，想让绘梨衣不参战。

    可不参战把绘梨衣放在哪里最安全呢？

    放酒店不行，他们都走了万一橘政宗那个老阴比声东击西可怎么整？

    放源氏重工更不安全。

    总不能放回卡塞尔吧……咦？卡塞尔？可以让卡塞尔派人保护绘梨衣啊！

    人员苏晓樯已经有想法了，就让芬格尔来，这货强的离谱。

    对，就这么干！

    远在卡塞尔正在宿舍里打游戏的芬格尔没来由的一阵背后发凉。

    他裹紧身上的毯子，喃喃自语着：“真奇怪，这大夏天的怎么感觉冒凉风呢？”

