    “那还真是...”裴雨欢唏嘘不已，“幸好我儿子不会打麻将，也不爱玩游戏，不然，他突然间要那么大一笔钱，我真得怀疑他是不是借网贷了。”

    “大妹纸，依我说你还是太甜了, 孩子不在身边，什么都可能发生，几百万不是小数目，买房啥的他一个小孩懂什么，还得咱们大人出面。”大姐一副过来人经验丰富的样子，沉吟片刻, 说道, “显然你儿子是打着买婚房的主意要钱的, 说明他有结婚的计划了，不如你们当父母的跑一趟，看房子的同时也考察下未来儿媳妇，跟未来亲家见见面吃吃饭，谈一谈两家小孩的婚事，一举两得嘛。”

    隔壁看了半天戏的大姐也附和：“可不是，年轻小伙子心性还没定下来，也许他说是买房是真的，但万一钱到手，一直没有看中的，朋友兄弟三四的一哄，他为了面子或者一时冲动，把钱用到其他地方了。我有个亲戚家就是，那孩子天天幻想一夜暴富，把钱全投股市里去了，结果，亏得衣儿裤儿都不剩，他妈差点没跳河里去, 哭得呼天抢地的，但能怎样，钱都没了，后悔也来不及了。”

    裴雨欢连连点头，“股市有风险啊，哪是我们这些小老百姓玩得转的，不如脚踏实地好好上班。”

    暴富是不太阔能。

    暴负差不多。

    大姐接过话继续说：“不止股市，还是传--销呢，你们没看昨天的新闻吗，那小伙子被救出来时整个人都瘦得脱相了，精神也不太稳定，听说就是被他女盆友发展进去的呢。”

    “啊！那我还是不能给孩子转太多钱了！”裴雨欢惊呼。

    “你这样想就对咯！”

    “还是要搞清楚了才行，当心被套路了！”

    “一辈子存点钱不容易，可不能祸祸在小兔崽子手里了，他们还有几十年好活，我们老了，以后喝西北风吗？”

    “就是。”

    ...

    裴雨欢跟两位大姐相谈甚欢，最后得出一致的结论。

    臭小子们身上不适合留太多钱。

    会飞走。

    直到月亮升到头顶才依依不舍的告别，与顾从森走在路灯昏暗的公园小路上, 风吹在脸上, 终于有了一丝凉爽。

    “听到了吧。”

    裴雨欢侧头看着他，“不是我一个人觉得这钱不该打。”

    两位大姐给力。

    有的没的都说了一通。

    三个臭皮匠，三种观点，全方位剖析问题。

    顾从森你要再执迷不悟那连上帝都拯救不了你顽固的脑子了。

    活该被坑！

    却听他叹息一声，“知道了。”

    不然呢。

    老伴儿煞费苦心的带他来这一趟，分明是已经铁了心不给儿子拿钱了，一辈子夫妻，在一起生活几十年了，遇事能达成一致就是皆大欢喜，出现分歧，他当男人的，咋好意思跟女生争嘛。

    这不叫惧内。

    是绅士。

    他愿意尊重老婆，这是美德。

    反正，让着让着，就习惯了，自己吃亏比老婆吃亏好。

    裴雨欢很满意他的态度，识时务者为俊杰，就算不同意，她也不会把银行卡交出来的。

    两人回到家，洗漱好，就休息了。

    隔天。

    顾源睡到日上三竿才起，梁诗萌早就上班去了，他打了个哈欠，抓了抓乱糟糟的头发，嫌弃的把油腻腻的手往被子上一抹，踩着拖鞋去了洗手间。

    两分钟后，他猛的冲出来，抓起手机摁亮。

    嗯。

    垃圾信息倒是不少。

    期待的那条却不见踪影。

    期待什么？

    当然是银行账户入账的短信提示了。

    并木有。

    他当即气得差点没把手机往地板上砸去。

    搞逑啊！

    两老不--死哒在干什么！一天尽逗他玩儿呢！

    说好了今天赚钱的...

    穿着白背心花裤衩一米八几身高腿长胳膊鼓的大男人站在客厅里，嘴巴抿紧，双眼泛红酸涩，心里竟生出几分委屈难过来。

    被亲妈老汉一而再的欺骗忽悠，能不伤心吗。

    槽。

    都压制不住内心的杀戮之气了。

    顾源抡起拳头往沙发上足足砸了好几下，才拿起手机给顾从森发消息。

    顾源：爸，我妈今天身体还好吧？

    顾从森：挺好的。

    顾源：那你呢？

    顾从森：我也挺好。

    不光身体好，心情也不错。

    今天老伴儿没作妖，他大清早去菜市场还抢到了相因，一回来才歇凉快又收到了儿砸发来的“爱的关心”，简直比吃了冰粉还舒爽。

    笑得眼角褶子都能夹死蚊子了。

    儿子心里还是有他们的。

    下一秒，

    顾源：那爸，你今天可以去给我转款吧。

    身体状况良好，就没有出不了门的理由了撒。

    顾从森脸上笑容瞬间僵住。

    介个介个...

    好一会儿他才组织好语言回答。

    顾从森：宝贝呀，这个事情，有点麻烦了...

    顾源脸木。

    还想吐。

    这家人也不知道肿么回事动不动就喊人宝贝的。

    肉麻兮兮。

    现在连小学生都不想要这个称呼了好么。

    能不能与时俱进。

    他30了呀！

    不，现在的重点不是“宝贝”。

    顾源紧张起来，手指在屏幕上快速跳动。

    顾源：爸，怎么了，是不是钱出什么问题了？

    比如说被谁谁谁偷转了之类。

    至于借给别人，那不可能，家里根本没啥亲戚。

    想借都借不出去。

    顾源：爸，到底怎么回事，钱出问题了你赶紧去000啊，对了，你给000打电话没有？银行那边怎么说？

    顾源：真是急死个人！昨天你们就该转给我，今天也不会出这样的事，你知不知道，现在有些人可不是人了，专挑你们这些老年人整！

    他发泄愤怒的时候，顾从森的消息也到了。

    顾从森：哎呀还不是你自己，昨天惹你妈生气了，她说你连个包都舍不得，她那大几百万的也舍不得，算下来都可以买一屋子的包了，别说治百病，都能起死回生了。

    顾源瞪大眼睛，一句卧槽脱口而出。

    顾源：我就那一说，妈要的包我已经买了啊！

    说着赶紧把购物信息截图发给他。

    顾源：爸你看，过几天我妈就能收到货了。

    我没有骗人啊！

    顾从森点开截图眯着眼睛直接看最右下角处，顿时想吐血。

    雾草老伴儿你心真特么狠。

    不光坑亲儿子，坑起来还绝对不手下留情。

    五位数啊。

    不是五十，也不是五百。

    然鹅在儿砸面前还是要维护一家之主的颜面。

    顾从森：唉你又不是不清楚你妈那脾气，犟得很，她认定的事一百头牛都拉不回来，她觉得你惹到她了，那就是要收拾你。

    顾源：...

    就很槽旦！

