    林湘一听叮当还在抢救中赶紧问道，“海生，叮当有没有生命危险。”

    “生命危险倒是没有，但腿上被扎了一块木片，头撞在地上，造成了脑震荡，现在一直处于昏迷中。”

    “也不知道后面会不会留下什么后遗症，我想请你过去看看，如果真有什么后遗症早些治疗，也能恢复得好一些。”

    郁海生虽然心疼林湘身体才刚好一些，就要帮人看病，但叮当这孩子实在是太可怜了，郁海生看到瘦瘦小小的他免不了想起他家等等。

    叮当是王老太唯一的亲人。

    王老太的儿子结婚十几年都没有孩子，后来医学发达了，好不容易生下叮当。

    本来日子眼看着越过越好，谁能想到一场车祸叮当爸妈全都死了，只留了祖孙二人勉强度日。

    林湘听郁海生说起叮当的身世来，心中很是难受，叮当的年纪比等等还要小几岁，受过的苦却要比等等不知道多多少倍。

    “我这就去换身衣服，跟你一起去医院看看叮当。”

    “湘湘辛苦你了，本来这个时候你应该在家好好休养的。”

    “我都做了两个月的月子了，也好出门走动走动。”

    不管是前生还是今世，林湘都是一个非常温柔的人，特别是在生了等等之后，更是听不得一点孩子受委屈的事。

    两人急匆匆去了医院，叮当这边刚刚从急诊室转去普通病房。

    林湘上前只见叮当小小的一个人，躺在被子里，如果不仔细看都看不到他。

    叮当这个年纪原本小脸应该带着婴儿肥胖嘟嘟的，可他很瘦，脸色还有些苍白。

    他微微闭着眼眸，眉头紧锁，好似受到什么惊吓一般，身子时不时地抖动一下。

    “医生，叮当的病情怎么样，他哪里受伤了。”林湘急切地问道。

    “腿上的木片已经取出来了，并没有伤到骨头只要休养一段时间，伤口就可以完全愈合。”

    “但他头部被磕得挺严重，现在还没醒，不知道会不会影响到大脑。”

    原来在推土机把房子推倒的时候，王老太虽然用自己的身体为叮当挡住了大部分的砖石和木头。

    但王老太只是个小脚老太太，后来落下来的一根房梁，落在她后背上，她保护在怀中的叮当狠狠摔在地上。

    叮当只有三岁多，头骨并不是十分坚硬，这一下虽然没有导致他脑内出血，但也造成了脑震荡。

    医生们非常担心，叮当大脑受到损伤，特别是有些损伤看不见摸不到，这样的就会更加棘手。

    林湘坐到叮当的床边，伸手先给他把脉，果然如大夫所说，他身上没有大碍，只是受到惊吓，让他心神不宁。

    “海生，我在这里照顾一下叮当，一会儿他醒了，肯定会哭闹得厉害。”林湘说道。

    三岁的孩子虽然还很小，但也懂事了，林湘害怕叮当一个人醒来之后，看到陌生的环境，陌生的人，心灵上受到创伤，这才决定留下来陪他。

    “行，我去给叮当换个病房，有沙发的，你也能休息一下。”郁海生说道。

    “我又不是纸糊的，哪里那么脆弱。”

    林湘见郁海生那紧张的模样很是好笑，自从她怀了三胞胎之后，她在郁海生心目中就成了大熊猫，郁海生恨不得天天把她捧在手心里，生怕她累着。

    林湘和郁海生给叮当换了病房，林湘又打电话给家里，让曲婶帮忙做了一些小孩子爱吃的甜粥和小吃送过来。

    等曲婶过来后，郁海生这才去处理这件事。

    汤宝君的房地产公司如此草菅人命，他是绝对不会轻易放过她的。

    过了好一会儿，一直睡得不怎么安稳地叮当，这才慢悠悠地醒来。

    他一双眼目没有什么焦距地四处看了看，突然说道，“奶奶，谁把灯关了，屋里好黑呀。”

    林湘在一旁的沙发上坐着看书，她听到叮当的声音，立马跑了过来。

    “叮当，你醒了。”林湘上前，一眼就发现叮当的眼睛没有任何焦距，他循着声音看向林湘这边的时候，那一双乌黑的眼目，就像蒙上了一层纱，灰蒙蒙的一点光亮都没有。

    林湘伸手在叮咚眼前晃了晃，叮咚没有任何反应。

    她心中咯噔一声，医生们担心的事还是发生了，叮当磕到头后，影响到了眼睛。

    “叮当，我是林阿姨，你奶奶出远门了，她让我暂时照顾你。”林湘上前拉着叮咚的手轻声细语的说道。

    林湘实在是不忍心告诉小小的叮当，最爱他的奶奶已经永远的离开他了。

    为了保护好叮当，她愿意把这个善意的谎言无限地延续下去。

    “阿姨，屋里怎么黑了。”

    叮当这个时候也感觉到自己的眼睛好像出现了问题，他有些害怕地伸手四处摸了摸，又揉了揉眼睛，瞬间吓得哭了起来。

    “叮当不怕，你的眼睛不会有事的，也就这几天看不清东西，很快阿姨就会帮你治好的。”林湘上前紧紧抱着大声哭泣的叮当。

    叮当毕竟年纪还小，哪怕是受到惊吓，被林湘好好安抚了一会儿，他也就镇定下来，不再哭泣。

    林湘看着眼前乖乖吃饭的叮当心中满是酸楚，叮当实在是太乖巧，懂事。

    等叮当吃完午饭，彻底平静下来，林湘这才给叮当把脉，寻找他眼睛失明的主要原因。

    从脉象上来看，叮当很健康根本看不出他眼睛失明的原因。

    下午的时候，林湘又带着叮当做了一系列检查，依然检查不出任何问题来。

    这下林湘心中才开始着急。

    越是不知道问题所在越是难治。

    叮当做了一个下午的检查，很是疲惫，回到病房之后就沉沉地睡着了。

    林湘看着叮当睡觉的时候都眉头紧皱，心里很不是滋味。

    傍晚的时候，等等跟着郁海生一起过来看林湘和等等。

    林湘让等等和曲婶在病房里陪着叮当，她则是和郁海生一起到走廊里说话。

    “湘湘，叮当的眼睛还有机会复明吗？”

    “这个不好说，我现在连是什么原因导致叮当的眼睛看不到都不知道，更别提怎么治疗了。”

    郁海生叹了口气，说道，“叮当这孩子也是可怜，我去他们住的那一片打听过了，他们家里的亲戚都十几年不走动了。现在更没人愿意照顾叮当。”

