    “哈哈，山，我的老朋友。你可算来了。”

    赵济山主动上前，张开双手跟来人拥抱了一下：“格鲁夫塔，说真的，来你这喝凉风真不如我在家里睡火炕。”

    格鲁夫塔在他背上重重的拍了两下，不满道：“山，你这家伙说话还是这么不中听，要不是看在以沫侄女的份上，我现在就把你赶出去。”

    “格鲁夫塔叔叔，其实我不介意的。”赵以沫双手叉腰娇笑道。

    “哈哈，还是以沫侄女说话好听。走吧，我们去里面说话。”格鲁夫塔亲热的招呼着众人进到军营内部。

    或许在不知情的人看来，边境是神圣不可逾越的，是不能侵犯的，但在他们这些本地人眼中，只要不触及底线，在普通人情往来面前，也就是一条普通的河沟罢了。

    营房内部烧着火炉，很暖和，跟外面的天寒地冻完全是两个世界。

    众人众下，亲卫从炉子上提起茶壶沏出煮沸的牛奶红茶给大家喝，微甜的口感让李秀成有些不适应，两个女人倒是挺喜欢的。

    而赵济山跟格鲁夫塔则是低声聊着什么。

    李秀成没有刻意去探听，有一口没一口的品着茶。

    片刻后赵济山突然提高了音量，指着李秀成对格鲁夫塔说道：“好吧，我给你正式介绍一下，我的朋友李秀成老弟。”

    “老弟？好吧，看起来又是你们华国奇怪的辈分论！”

    看着年轻的李秀成，格鲁夫塔咧嘴笑道。

    面对调侃，李秀成也不以为意，用娴熟的俄语说道：“格鲁夫塔将军你好！”

    “哦？你的俄语说的不错嘛！居然带着莫斯科的口音。”格鲁夫塔有些诧异的说道。

    “是的，我的老师曾经在莫斯科生活过几十年。”李秀成笑着回道，实际上他前世的俄语老师是个地道的莫斯科人，在华国任教，虽然在他看来，自己的俄语比之英语只能算一般，但真正跟一些俄罗斯人比也丝毫不差。

    “那更好，我们两国的友谊长存，也希望我们的友谊也能持续下去。”格鲁夫塔笑呵呵的说道：“山说，你找我有事，是嘛？”

    李秀成肃然道：“是的，我有一批货要送到莫斯科，但听人说路上不太平，而且贵国国内也不是很安稳，为防意外，我想请格鲁夫塔将军护送一下。”

    路上，赵济山就已经交代过一些事情。

    其实不只是路上的安全问题，苏联内部也有不少人觊觎铁道这条线上的生意的，那些小打小闹跑单帮的也就罢了，人家看不上眼。

    一些大的团伙或者势力进入苏联境内进行大宗交易少不得被这些人盯上，打秋风，压价，黑吃黑这些都有可能发生。

    而如果请动了格鲁夫塔帮忙，就可以很好的避免这些问题。

    但格鲁夫塔听了李秀成的话却是摇头道：“抱歉，我受命总统驻防边境，是不能擅自离开边境，也不能回莫斯科。

    而且，现在国家层面已经放开了贸易控制，只要你们公司有出口许口，就不会有问题。”

    李秀成摇头，微笑道：“当然，我们是有出口许可的，同时也有进口许可，但因为这批货物的数量有些大。

    嗯...

    是以百计的火车皮数。”

    “什么？”格鲁夫塔震惊了，瞪圆了眼睛。

    “这么多？全部都是生活必须品？”

    “是的将军！”李秀成脸上的微笑不变，继续说道：“所以为了避免一些不必要的麻烦，我才想请将军帮忙。”

    这次格鲁夫塔没有出声了，脸上表情变幻，显然内心想法在不断的变幻着。

    见此，李秀成继续下药，“当然了格鲁夫塔将军，并不需要您亲自出马，只需要您派出卫兵，然后在某些需要的时候表明，这些物资是由你们牵线引进，大部分会用做军属生活的就好。

    而事成后，我会留一部分物资在莫斯科送给您和您属下的家人。”

    格鲁夫塔抬头看着李秀成，他明白了，也心动了。

    首先，李秀成需要的并不多，就是一名义，一个和军方牵上关系，让人忌惮的名义而已。

    在苏联，因为二战历史，也因为前些年军事行动不断，所以军队的地位很高，而他做为一名将军，还是边防重地的实权将军，在莫斯科还是有些名望的，足以达成这一条件。

    然后就是物资，因为军事竟备，现在国内就是有钱也买不到生活用品，他的家人也算是特权阶级倒还好，但属下的士兵却是过得很艰难。

    在这边驻防的还好，华国商人会带货过来任他们挑选，但在莫斯科华国商人带过去的货本就不多，而且有更多的人需要，他们手下的家属根本就抢不着。

    如果李秀成真的能兑换承诺，这个忙他帮定了。

    脑子里快速的转动了一圈，格鲁夫塔看着李秀成很认真的说道：“李...老弟，你的要求我可以做到，但你的承诺你也能做到？”

    “当然！”李秀成微微一笑，指着赵以沫道：“以沫知道我的为人，也知道我在华国内的地位，我是不会骗你的。

    而且如果这次合作顺利，我们可以保持长期的合作关系，我想只要不傻就应该明白，相比之长期的巨大利益，这一点蝇头小利实在不值一提。”

    长期、利益这两份个词彻底挑动了格鲁夫塔的神经，这种不违背法律就能捞钱的机会简直比天上掉馅饼还要少见，他要是不把握就真成傻叉了。

    他再不迟疑，一巴掌重重拍在大腿上，叫道：“好！我答应你了，什么时候要人！”

    “估计货车下午就能出境到这边第一个站！”

    “好，我们待会儿就出发去站上，我会亲自写信函交代好卫兵的。”

    “那，祝我们合作愉快！”李秀成微笑着起身，向格鲁夫塔伸出了右手。

    然而下一刻，迎来的却是格鲁夫塔张开双臂的一个熊抱！

    好不容易撑过令人窒息的死亡时间，李秀成心中吐槽不已，这战斗民族的热情还真让人受不了。

    事情谈妥了，接下来就是等。

    格鲁夫塔兴冲冲的去安排人手和写文件，营房里一下子就剩下了李秀成几人。

