    “原来你是打得这个主意啊小刚，其实你最主要的目的就是让天恒和小怪物们切磋切磋，相互学习吧!”弗兰德笑嘻嘻地扶着眼镜说道。

    玉小刚也是闭着眼轻轻道：“那是自然，天恒这孩子和我也很亲近，未来也是蓝电霸王龙宗的栋梁，我自然也会对他的事情比较上心。秦明是史莱克出色的学生，他带出来的学生，我也很放心。”

    说起秦明，弗兰德不禁怀念起来，“秦明那小子当年可是非常乖巧呢，不光是个天才，而且还懂礼貌，不像现在的小家伙，一个个随性的不得了。”

    玉小刚瞅了瞅弗兰德笑了笑，“弗兰德你这话就说的太片面了，唐三他们也都很听话，只是有时候比较爱惹事罢了。更何况不会惹事的魂师不是好魂师，还不是你教他们的。”

    弗兰德挺直腰板：“嘿，这两者可不一样啊，咱们那时候年轻气盛，和现在的想法能一样吗？”

    玉小刚也是笑而不语，稍微顿了顿接着道：“也不知道天恒这些年过得怎么样，到时候可得好好聊聊。”

    “对了小刚，刚刚你说小怪物们的实力有了些巨大的提升没错吧？”弗兰德惊喜地问到。

    玉小刚有些诧异地注视着弗兰德，这不是显而易见的问题吗？弗兰德怎么一惊一乍的。

    “没错啊，话说你不也都看得一清二楚吗？”

    弗兰德摆摆手道：“不是的，我的意思是，秦明当年也是柱间的弟子，而天恒又是秦明的带的学生，你说会不会……”

    玉小刚眉头一翘，是啊，他怎么会没有注意到这么明显的问题。唐三他们变强肯定是受到了柱间的指点，那秦明之前也受过柱间的指点，说不定秦明很有可能会将柱间传授给他的技巧交给天恒他们。

    看着恍然大悟的玉小刚，弗兰德也是饶有兴致地说：“这样一来，说不定天恒的实力可能也会超乎咱们的想象!”

    玉小刚对弗兰德的观点表示同意，点头附和道：“没错，的确有这种可能性。这么说来，皇斗战队和小怪物他们的比赛就精彩起来了，他们彼此间就可以收获更多的实战经验。”

    弗兰德搂着玉小刚的肩膀来到窗户边上，八卦的表情在他脸上骤然显现，开口道：“嘿嘿，小刚，说实话你在心里觉得哪边会获胜？说实话!”

    这个问题的确让玉小刚有些苦恼，一边是自己的亲爱的侄子一边是自己的亲近的学生，一时间他也没法做出一个抉择。

    略所思索后，玉小刚还是给出了一个答复。

    “可能小三的获胜几率更大一些，毕竟你想想啊。戴沐白应该可以限制住天恒，小舞那孩子的具体实力到现在还没有完全展现，所以不好猜测。而小三他不光有着外附魂骨还有那数不胜数的暗器手段，赢得几率会大一些。哪怕赛场上没法使用武器也是如此，魂骨对于魂师的提升可是非常巨大的。”

    “这样吧，咱们打个赌，谁赌输了就答应对方一个要求如何!”弗兰德一脸坏笑地盯着玉小刚。

    “好啊，赌就赌吧，反正也无所谓。”玉小刚想都没想就答应了，朋友之间的赌约又有什么的。

    见玉小刚答应的如此痛快，弗兰德心中窃喜，很好引诱玉小刚上钩的计划已经达成了第一步。

    弗兰德很快收敛了自己的表情，咳嗽了两声：“那么小刚，你赌哪方会取得胜利？”

    “我的话，就赌小三他们吧!”玉小刚没怎么考虑就做出了回复。在他看来输赢也就那回事，如果他输了，弗兰德估计也是让他买瓶酒就了事了。

    “既然这样，那我猜他们两方会以平局收场!”

    “平局？”玉小刚疑惑地看向弗兰德，而弗兰德自顾自地说：“比赛嘛，又不是只有输赢两种结果，也可能是平局啊。有什么问题吗，小刚？”

    玉小刚摇摇头，他倒没什么疑问，只是平局的概率实在是小的可怜，这么看来他一定是稳胜了。

    这时，屋外传来了一阵敲门声，弗兰德只一听就知道是谁来了，随即应了一声：“来了，来了!”

    “嗨，柱间我就知道是你来了，来来来快进来。”弗兰德热情地将柱间拉进了房间。

    柱间笑嘻嘻地坐在椅子上，倒上一杯茶，“在说什么呢，这么高兴。”

    “柱间，刚刚我和小刚打了一个赌，就赌小怪物们能不能打赢皇斗战队!”

    柱间微微挑眉，“哦？是秦明带领的队伍吧，这个消息他也告诉我了。”

    “我就知道，既然能告诉我和小刚肯定也给你说过了。”弗兰德甩了甩手调侃道。

    柱间这个时候见弗兰德的目的也很明确，随着小怪物们获胜的场次越来越多，距离获得银斗魂徽章的日子也就愈来愈近了。换言之，距离自己离开史莱克的日子也不远了，这种事情还是趁早给他们说说吧！

    柱间一改往日地逗比态度，用一副严肃的语气说道：“弗兰德，有件事情我得趁此机会说一下，虽然可能会很扫兴，但也是时候了。”

    弗兰德和玉小刚瞬间将目光投向了柱间，两人的脸上都显露出深深的疑惑。

    “柱间，你是要说什么啊？有什么扫兴的，你放心说就是了!”

    既然如此，柱间也不打算藏着掖着了，缓缓道：“老弗，小刚，再过不久我就打算退休了!”

    弗兰德微微愣了几秒，“哎？怎么突然说这种事情，是我们哪里让你生气了吗？”

    柱间再次恢复了之前那副欢快的模样，挥挥手道：“哪有的事，只是当了这么多年的教师也有些累了，打算回家乡养老啦。”

    弗兰德一副欲言又止的模样，也不知道该说什么好。

    柱间拉到弗兰德身边，用力拍了拍他的后背，“不用在意，我又不是退出史莱克学院了，时不时也会回来看看的!”

    听到柱间这么解释，弗兰德才松了口气，他还以为柱间是彻底退出史莱克学院了呢。

    “柱间，你这家伙可要吓死我，我还以为是我们哪里惹你不开心了。”弗兰德拍了拍胸口。

    玉小刚郑重地看着柱间，为他斟了一杯茶，出言答谢着：“柱间，很感谢这段时间你对小三他们的教导，这杯茶我敬你。”

    “哪里话，遇到像他们这样的小怪物也是我的荣幸。不过说到底我的年龄也不小了，也打算和洛羽她享受享受生活。”说完柱间和玉小刚碰了一杯，随后一饮而尽。

    “在他们毕业后，我们亲自为你举办送行聚会吧，让大家都高高兴兴的。”

    柱认看着弗兰德，点头附和道：“我觉得这是个不错的主意。不过聚会主要是庆祝小怪物们顺利毕业，我的事情不用太放在心上。天下没有不散的宴席嘛！”

