    旧工业园区的泥泞道路上，十几辆警车风驰而来。

    本来许薇薇还有所担心，她带着二十多名警察持着枪小心翼翼摸来，发现地上躺着一具具尸体。

    哪怕身为警察，在看到这种场面也不由脸色有些发白。

    “他们…都是你杀的？”许薇薇复杂的看了一眼叶苍天，不禁皱眉。

    “他们要杀我，我出于自卫反杀了他们，不要紧吧？”

    叶苍天讪讪一笑，随即指着蹲在地上的李小阳，“这儿给你留了一个活口，他身份不简单，应该能问出点什么！”

    许薇薇咬了咬牙，杀了这么多人，不要紧？你当我们警方是傻子吗？

    不过如果这些真的是境外杀手，倒是另当别论了！

    她看了一眼蹲在地上，一脸茫然的李小阳，不由古怪，这就是唯一的活口？还身份不简单？

    这一看就是个傻子好不好？

    片刻后！

    许薇薇留下人在这里勘察现场，便另外带人把李小阳带回警局调查。

    叶苍天顺便提醒了一句，“给这家伙把脚铐也弄上，小心别被他跑了！”

    “用你提醒！”

    许薇薇不满的哼了一声，如果这家伙真的是境外杀手组织成员，那自然非常重要，所以手铐脚铐必须都给整上。

    那李小阳被上了脚铐，准备被带走时，他回过头不甘心的看了叶苍天一眼，咬牙道：“我还会回来的！”

    许薇薇一巴掌扇在他后脑勺，忍不住骂道：“老实点儿！”

    很快，几辆警车缓缓离去，只留下一部分警察在现场拍照做记录。

    叶苍天也带着古月离开了！

    如今二十名入境的杀手全部被一网打尽，四大准S级强者中，也有一人落网。

    所以现在就只剩下三名准S级的杀手还潜伏在暗处。

    坐在车里的古月问道：“我们现在回去吗？”

    叶苍天摇了摇头，“我先带你去一个地方，之前的公寓已经暴露了，所以你不能再呆在那里了！”

    虽然现在只剩下三名潜伏在暗处的杀手，但准S级的强者，一旦想要对付古月，后者根本抵抗不了。

    他倒是有个地方，可以暂时让古月躲藏几天。

    ……

    一个小时后，安静的四合院中，随着两人的出现，院子中不断有流浪猫从角落窜了出来。

    猫叫声吵得叶苍天十分无奈。

    “它们好像是饿了！”

    古月倒是笑着拨了一下额前的秀发，走进屋子中，从里面找来一些猫粮。

    很快那些流浪猫便饿得疯狂的抢食。

    也不知道饿了多久了。

    叶苍天有些尴尬，这两天因为古月的事情，他竟然忘了过来照顾这些流浪猫，要是让秦怡语那妮子知道了，非得把自己埋怨死！

    古月虽然是个女杀手，但可能是女人天性都喜欢小动物吧，所以面对这些流浪猫也是非常开心。

    很快她就抱着一只吃饱了的小花猫，坐在叶苍天身旁，“这个四合院也是你的？”

    “不是，我一个朋友的！”叶苍天耸了耸肩，他哪有那种闲心，花那么多钱买个四合院。

    就为了养一群流浪猫！

    古月迟疑了一下，问道：“你那朋友是女的吧？”

    通常情况下，只有女孩子才会同情心泛滥，收养这些流浪猫狗，所以古月猜测对方应该是一个女孩子。

    “嗯，她是我妹妹！”叶苍天点了点头，想起那个外表冷淡傲气，却唯独面对这些流浪猫时，露出阳光开朗性格的那个女孩儿。

    古月听到叶苍天的解释后，嘴角轻扬，便抚摸着懒洋洋趴在她腿上的小花猫，开口道：“这些流浪猫我也很喜欢，我这几天就住在这里吗？”

    叶苍天看了一眼周围，露出笑容，“这里偏僻安静，离我公寓那边较远，他们就算想要找到你，短时间内也很难。”

    古月点了点头，沐浴在阳光下，抱着小猫，脸上露出一抹笑容。

    她似乎喜欢上了这个地方！

    想想每天生活在这个安静优雅的环境，每天照顾照顾这些流浪猫，也可以在旁边看着对方抽烟陷入沉思的样子。

    想起之前叶苍天说的一番话，古月俏脸红了红，忍不住低下头。

    “那个……你之前为什么要帮我，就因为我们是…是朋友吗？”

    她的声音有些小，如果不是叶苍天耳力惊人，还真不知道她在说什么。

    叶苍天吐出一口烟圈，笑着道：“那是当然，朋友有难，我自然不能袖手旁观，那家伙还说杀手不会有朋友，放他娘的狗屁！谁说杀手就不能有朋友了？”

    “放心吧，剩下那三个家伙，这两天应该不会露面了，等找个机会再把他们三人引出来，彻底解决这个麻烦！到时候你就可以走了。”

    到时候可以走了么？可是我还能去哪里？

    古月眼中闪烁着复杂的神色，她在这个世界上举目无亲，如今又是天网杀手组织通缉的目标，她还能去哪儿？

    突然，叶苍天的手机响了。

    电话是唐欣婉打来的。

    “叶苍天，你大白天的不在公司，又跑哪儿去了？”接起电话就听到唐欣婉不满的声音。

    叶苍天不免干笑道：“有个朋友遇到点事，怎么了？”

    “小武被人打了，现在在医院，我现在在公司走不开，你去医院看看他吧！”唐欣婉无奈的道。

    叶苍天一愣，唐小武被人打了？

    自己这小舅子又得罪什么人了吗？还是说因为前两天赌场的事情，那边前来报复了？

    很快和唐欣婉结束了通话，叶苍天便给古月说了一声，让她先待在四合院中不要到处跑。

    临走前给了她一部准备好的手机，让她有什么事给他打电话。

    半个小时后！

    叶苍天来到了医院，果然看到了躺在病床上，浑身绑着绷带的唐小武。

    “姐夫！你可要为我报仇啊！”

    刚走进病房，就见唐小武扯着嗓子嚎啕大哭起来。

    看到这小子中气十足的样子，叶苍天也就放心了，还能嚎这么大声，证明伤得并不重，最多就是一些皮外伤罢了！

    “姐夫，是李光头带人把我打了，他们还说，等过几天，还要亲自找咱们唐家的麻烦。”

    唐小武一个劲儿的解释着他被挨打的经过。

    叶苍天眉头皱了起来，脸色微微有些阴沉，这李光头看来上次受的教训还不够啊！

    仗着身后有霸天虎么？

