    红光闪烁，很安静。

    别样的安静。

    “你是人吧？”

    云姒问。

    这大厦里，有电，有热水，还有干净衣服，

    如果她没猜错的话，也许某一层——

    会藏着大量的食物和水源。

    显而易见，

    这里，是已经有人占据的地盘。

    而他们，是外来闯入者。

    云姒望着那一直在闪烁的红光，停顿了一下，平静道，

    “这里是你的地方吧？”

    “从一楼到九楼，你都能看见，对吧？”

    她虽然是疑问句，但语气却是肯定的，

    哪怕是没有见到对方，凭借着直觉——她也能感觉到什么。

    只是。

    红光自然是不会回答的。

    静悄悄的，闪烁的频率很高。

    因为那光很微弱，加上所处的位置很隐蔽，

    所以寻常人一般很难注意到它的存在。

    这般看过去，像是只有云姒一个人在自言自语般，场面有些怪异。

    云姒知道它不会回答，也没打算等它的回答，

    她没再看那闪烁的红光，而是低下头，打量着紧闭的电梯。

    左看看右看看，像是在思考着些什么。

    女孩慢慢踱步着，尽管是独自一人被困在六层，也丝毫不慌。

    纤瘦的身子洗得白白净净的，齐肩的短发干净又利落。

    她抱着臂，视线一直落在电梯门上，

    似乎在思考，如何打开它。

    荧荧的巨大显示屏上，画面一直停留在上面，像素极其清晰。

    女孩的一举一动，全部都被监控了下来。

    幽幽散发着蓝光的虚拟电脑，将前面座位上的身影照亮。

    昏暗的地方，什么都看不清。

    在蓝光影影绰绰的照映下，

    单人沙发上，静静地露出了一只苍白的手。

    无限的苍白，白得近乎透明。

    连其中不断流血的血管，都能看得一清二楚。

    那只手很漂亮，骨节分明，根根修长，

    就像是一件完美的艺术品，美，却没有一丝生气。

    它静静地搭在沙发扶手上，细微地动了一下。

    在蓝光的照射下，那苍白仿佛都染上了冰冷刺骨的颜色，

    就像是一块冰般，凉得毫无温度。

    巨大的光屏静静地显示着女孩不断走动的身影，

    还有那脚步声，也一并录了下来。

    光屏的另一侧，则是成百上千个分布在大厦内的监控录像，

    不断地变化着场景，将大厦内的所有画面，都收录了进来。

    缜密，又拥有着极其强大的控制系统。

    那只手，慢慢地点了一下。

    似乎有些漫不经心。

    过了一会儿，

    苍白漂亮的手，慢慢地，在光屏上点了一个键。

    很快，

    正中央放大的画面里，女孩面前的电梯门——开了。

    缓缓地打开，毫无征兆。

    云姒本来是正思索着要不要用暴力来掰开电梯门，

    结果忽然一下子，门就开了。

    像是能感知到她的心思般，倒是很体贴。

    云姒紧了紧手中的枪，看了那闪烁的红光一眼，

    随即，她走了进去。

    里面依旧是干净又明亮，还很宽敞。

    云姒站在电梯按键前面，看着那一上一下的按键，

    微微抬起手，停留在了两个按键之间，

    停顿，迟疑。

