    医院这边发生的事情，早已回到家中的江炎是一点都不知道。

    只不过他此时，心情也不太好。

    “小炎，你快点收拾收拾，我们要赶紧回老宅，你奶刚才打电话催了！”江雄兵坐在沙发上，一边抽烟，一边皱着眉头开口。

    江炎是真的不想去，对于那对偏心眼到极致的爷爷奶奶，他是一点好感都没有。

    但是，既然知道是江雄良太空他爷奶搞鬼，想要谋算他们家的房子，那他就不得不去，但在去之前，他还是率先说道：

    “爸，我知道你是个孝顺的人，但总归要有个度，不要一味的愚孝。”

    “如果爷奶提出过分的要求，我希望你在答应之前，考虑一下我和我妈的感受。”

    江雄兵揍了皱眉，神色低头道：“可那毕竟是你爷奶，是我的爹妈……”

    “你把他们当爹妈，他们可不见得把你当儿子！”穿戴好衣物，从房间走出来的陈爱玲，毫不客气的怼了一句。

    对于老妈的话，江炎是万分赞同。

    无论前世今生，他妈作为儿媳妇，公婆慈善她是一点都没有享受到，从嫁给江雄兵的那一天，就受尽挫折。

    在江炎的记忆当中，他的原来就特别不待见他妈，同样的也不待见他这个孙子，至于他的姐姐，那更是在他原来眼中查无此人。

    记得前世时，他母亲病重在医院，他的爷奶也没有来看过一眼，更是在他上门去求助时，毫不客气的将它驱逐。

    而江炎母亲去世后，按照江州一带的规矩，女人是要葬到夫家祖地，与丈夫百年后合葬在一起的。

    但他爷奶死活不同意他妈入葬江家祖地，为此还不惜大闹灵堂，还要砸棺揭盖，闹得一塌糊涂。

    也是到了那时，江雄兵才真正意识到，他父母是什么样的货色，终于下定决心，与父母断绝关系，死生不再往来。

    想到这些，江炎就越发厌恶那对爷奶了。

    重生回来后，他就已经下定主意，定要和那一家子斩断关系，只是一直没有找到好机会，这才没有试试。

    如今既然人家找上门来，那他也就不客气了。

    江家的祖宅在江州边郊的一个小村落里，名叫小江村。

    解放之前，江家是地主，追溯到清朝早期，江家祖上甚至还出过三品大员，可谓富贵一时。

    时代变化后，江家的所有家财都充了公，再加上是地主出生，成分不好，改革开放之前一直都受到打压。

    但即便如此，江家还是偷偷摸摸的存下来一些东西，到改革开放之后，时局更改，政策放松。

    江爷的爷爷变卖了那些东西，赚了不少钱，不但把江家祖宅给买回来了，还让一家子都过得不错。

    几个受宠的儿女还得了一笔启动资金，如今都做着小生意，日子着实过得不错。

    只是这其中不包括江雄兵而已，谁让他不受宠呢？

    小江村虽然是村，但离江州城其实也不远，江炎一家骑着自行车，不过半个小时就到了。

    只是站在那栋青砖瓦房的祖宅门口，一家三口都有一些沉默。

    没办法，在这江家，他们一家是没有地位的，以前每一次回来，受尽冷落也就算了，经常还会受到羞辱。

    以至于江炎一家，对回到老宅都没有任何期盼。

    然而，他们没进屋，里头的人倒是出来了。

    “杵在门口干嘛？我和你爹还活着好好的，用不着你站在门口盯丧！”

    一名头发银白，穿着青色斜襟衫的老妇，吊着一双三角眼，满脸刻薄地冲着江炎三人冷哼。

    这老妇正是江炎的奶奶李小玉，出了名的尖酸刻薄，强势霸道。

    江雄兵的脸色有些僵硬，但还是强扯出一抹笑容道：

    “妈，你孙子可还健朗？儿子回来看你们了！”

    “回来看我们死没死吗？”李小玉冷哼一声，满脸冷笑的转向江炎和陈爱玲，张口便是冷哼道：

    “你们俩，给我跪下！”

    陈爱玲的脸色顿时难看无比，有心反抗，可在这时，站在李小玉旁边的大伯母王翠芬，便笑吟吟的开口道：

    “爱玲啊！妈的身体一直都不好，我们大家都是可着劲的捧着哄着，就怕她气出个好歹来。”

    “你这做儿媳妇的，总要听妈的话，既然妈让你跪下，那你就赶紧跪下吧！”

    “要不然惹恼了妈，可是要吃家法的！”

    江家有家法，各种条条框框极多，但归拢所有家法其实只有一条，那就是绝对听从，绝对服从。

    江家家主的命令，那就是天，任何人不得违背。

    若是违背，要么跪祠堂，要么挨鞭子，更甚者还有关小黑屋……

    陈爱玲虽然心中不满至极，想到反抗的下场，终究是有心无胆，双腿一弯便想跪下。

    江炎皱了皱眉，伸手便攥住想要下跪的陈爱玲，抬头对上李小玉，轻笑着开口道：

    “奶奶，下跪是祭拜，祭拜祖先，祭拜神佛，祭拜鬼魂，唯独不祭拜活人。”

    “你这么急着让我们下跪祭拜，难不成是觉得这个世界已经没有吸引力，想要尽早去阎王殿走一走了？”

    这话一出，现场众人皆是满脸震惊，不敢自信的看着江炎。

    而王翠峰在震惊过后，便是满目惊喜，连忙开口怒喝道：

    “江炎，你大胆！你怎么能说出这么恶毒的话呢？这可是咒你奶奶死，你这也太不孝了！”

    “大伯母，你这话说的我可就不爱听了！”江炎撇了眼王翠芬，挑眉道：

    “让我们给奶奶下跪的人可是你，你让我们用祭拜死人的方式，去祭拜奶奶，这怎么能说是我们不孝呢？”

    “这明明是你不孝才对！”

    王翠芬闻言，顿时气得满脸涨红，急声道：

    “你……你胡搅蛮缠，你这是曲解我的意思！”

    说着她又转向陈爱玲，满脸怨恨道：

    “陈爱玲，你就是这么教江家的子孙的？顶撞长辈，污蔑长辈，诅咒长辈，这可都是有违家法的！”

    “你就算是自己再没教养，也不应该把江家的子孙给教废了吧？”

