    “少爷，不好了，商小姐她……”

    王妈吓得脸色发白，说话的时候，声音都颤抖不已。

    “怎么了？”季商尧顿时警觉起来，连忙询问着王妈发生了什么。

    “您赶紧去看看商小姐吧，她昏倒了！”

    说罢，王妈就连忙跑过去了，季商尧也急忙跟了上去。

    “赶快去打120！”

    季商尧见状，心都被揪成一团了。

    晚上吃饭的时候还好好的，怎么人会突然变成这个样子呢？

    “是！”收到指令后，王妈也一刻也不敢耽搁，连忙打电话呼叫救护车。

    “绾绾！绾绾？”季商尧试图呼唤商绾绾的意识，还去掐她的人中。

    可商绾绾还是没有什么反应，双眼紧闭，额头上全是虚汗。

    像是在忍受一种痛苦……

    季商尧心乱如麻，刚刚在吃饭的时候，商绾绾就说她身体有些虚弱。

    可是自己，怎么就没能看出来呢？

    季商尧追悔不已，只能心疼地替商绾绾擦擦额头上的虚汗。

    待到救护车来了之后，季商尧和王妈也一同上了救护车。

    这期间，商绾绾眉头深锁，像是失去意识，可好似又在忍受着什么痛苦。

    救护车时有颠簸，每一次颠簸，商绾绾的痛苦好像就重了一分。

    季商尧想让他们开得稳一些，但又必须争分夺秒。

    他心里，好像也和商绾绾一样，在承受巨大的痛苦……

    到了医院后，商绾绾被推进了急救室。

    季商尧和王妈则在门外等待，各个面色凝重。

    早知道前些天，就不该让商绾绾这么快出院……

    可是她的身体明明已经恢复得差不多了，为什么又会变成这样呢？

    在外等待的过程中，季商尧焦躁不已，来回踱着步。

    时间一分一秒地流逝，对于他而言都是一种无止境的煎熬。

    商绾绾可千万不能有事……

    季商尧这一生，其实没害怕过什么。

    可是就在这一刻，却迎来了他人生中最为担心的时刻。

    商绾绾被推进急救室的时候，季商尧可谓是千叮咛万嘱咐……

    一定要将商绾绾救回来，大人和孩子他都要。

    一个都不能失去。

    一个小时后，医生终于出来了。

    季商尧的心更紧了，连忙上前去询问状况。

    “医生，情况怎么样了？”

    虽然季商尧已经在极力平稳自己的情绪了，可声音还是带上了丝丝的颤抖。

    不安和紧张，在他心里回荡不已。

    “状况已经稳定下来了，商小姐似乎是有流产的迹象，不过孩子所幸保住了。”医生回道。

    听到这里，季商尧高悬着的心，在这一刻才放了下来。

    可随后，心里的质疑又涌现了上来。

    “可是她白天的状况还好好的，怎么会突然这样呢？”

    季商尧不解，明明白天才刚刚做了产检，晚上就变成了这个样子。

    着实有些措手不及，若是下次再出现这样的状况，又该怎么办。

    “按理说身体状况是没问题的，是不是晚上的时候吃了什么不该吃的？”

    医生问询道，只有食用了什么不该食用的东西，

    身体的状况才会恶化得如此激烈。

    不然一个人明明好好的，又怎么会突然变成这个样子呢？

    此言一出，一旁的王妈瞬间吓得大惊失色。

    “今晚的食物，是经过我手的，应该是没问题的……”

    王妈仓促地解释着，毕竟昨晚的饭是自己亲手做的。

    若真的跟饮食有关系，她岂不是就脱不了干系了？

    “这……”听到这里，医生蹙了蹙眉，一时间想不到什么合理的理由。

    如果跟饮食没有关系的话，那会是怎么回事呢？

    “那商小姐现在的情况怎么样了？需要留院观察吗？”

    季商尧虽然心中有疑，但王妈的人品，他也是信得过的。

    所以还是先询问医生，商绾绾的状况到底怎么样了。

    “还好送来的比较及时，孩子勉强保住了。不过病人还是要在医院住几天，好好保胎。”

    医生将商绾绾的状态客观地描述了一遍，另外叮嘱季商尧，最近一定要格外注意商绾绾的身体。

    “好，知道了。”季商尧也算彻底松了口气。

    可脸色还是无比难看，不管是谁的责任，商绾绾终究是变成这样了。

    “少爷，对不起……我……我真不知道是怎么回事……”

    王妈吓得脸都白了，还是沉浸在刚刚的恐惧之中，不知道该怎么解释。

    可是昨晚的饭，她真的是按照营养餐的食谱做的饭，她怎么敢怀着陷害商小姐的心思呢？

    “没事，我会查清楚的。”

    季商尧心里也清楚，这并不像是王妈能做出的事情。

    毕竟昨晚的晚餐，季商尧也是和商绾绾一起食用的。

    可是季商尧自己明明没有事情，怎么唯独商绾绾出了问题呢？

    所以，应该不是饭菜的问题。

    “少爷，我想起来了……是不是跟昨天的补品有关系……”

    王妈也仔细回想了一遍，好像除了补品之外，两个人都是一样的用餐。

    唯独不同的是，商绾绾吃了补品，而那个补品……

    王妈越想越不对劲。

    “补品？”季商尧危险地眯了眯眼睛。

    随后就给顾冥打了电话：“顾冥，你速速来一趟医院。”

    “是，少爷。”

    顾冥听命，连夜赶了过来。

    不出一刻钟的时间，顾冥赶到了医院。

    “顾冥，你去查一查公寓里的那些补品，看看里面有什么端倪。”

    季商尧吩咐道，将商绾绾的化验单也给顾冥递了一份。

    “是少爷，我会尽快去处理这件事的。”

    顾冥点了点头，接过商绾绾的化验单，就马不停蹄地赶到公寓去调查了。

    ……

    这时候，商绾绾也逐渐清醒了过来。

    “绾绾，你醒了？”此刻的季商尧一直陪伴在商绾绾身边。

    默默地等着她醒过来，看到她睫毛轻颤，季商尧连忙上前关怀道。

    “商尧，我……”

    商绾绾的声音还是有些有气无力，说话的声音也断断续续的。

    她看起来还有些紧张，摸了摸自己的肚子。

    “孩子没事。”季商尧知道她的意思，连忙安慰道。

