
院子里剑拔弩张，寻常人看到这样的场面难免心生畏惧。

但陈子庚瞧见了谢良辰之后，周围的危险就被他抛之脑后，他眼睛中只有他的阿姐。

望着陈子庚的身影，宋羡想起谢良辰刺杀季远的情形。

她满身鲜血，仍旧咬牙支撑，一双眼睛紧紧地盯着季远，直到季远死在她面前。

临死之前，她还挥舞着手，唤着她阿弟。

宋羡忽然理解，为何她会不顾一切地向季远复仇，她那阿弟也是一心想着她。

宋羡从没觉得谢良辰做的不对，相反的他很欣赏她的勇气和性情。

只是后来，这件事竟然奇异地牵扯到了他。

宋羡胸口略有些憋闷，刚好在这时候他瞧见人群中伸出一只手，想要拦住陈子庚，他几步上前一脚踹了过去。

那人身体向后飞跌出去，重重地撞在地上，一口鲜血从他嘴中喷出，紧接着他眼睛一翻人事不知。

这一脚宋羡用了多大的力道可想而知，再也没有人敢轻举妄动。

宋启正和宋旻面色难看，宋羡却像什么都没做似的，方才眼睛中泛起的那一丝郁气也散开了，重新恢复了平静。

宋羡背后，谢良辰伸手接住了陈子庚，她当然没错过那被宋羡踹出去的人影，眨眼的功夫如此惊心动魄，她连宋羡怎么动脚的都没看清。

陈子庚仰起头，用一双红红的眼睛打量着谢良辰。

“阿姐，”陈子庚声音发颤，“你没事吧？”

谢良辰轻声在陈子庚耳边回应：“放心，阿姐没事。”

几个字说出来，陈子庚的眼泪也流淌而下。

谢良辰去擦陈子庚的泪水，阿弟的恐惧是真的，就算阿弟再聪明，他毕竟也还是个孩子，突然找不见她一定会惊慌失措。

陈子庚伸手拉住了谢良辰，冰凉的手指收拢，不管发生什么都不会再放开似的，他努力地挺直脊背，站立在谢良辰面前，想要为她遮风挡雨。

“阿姐不怕，”陈子庚道，“李大人来了。”他把李大人带过来了。

谢良辰鼻子一酸，轻轻地颔首。

姐弟两个相见的功夫，李佑也走进来，看到宋家乱成一片，李佑看向宋启正：“宋将军家中发生了什么事？”

说完他又看向谢良辰：“谢大小姐为何会在这里？”

宋启正收敛怒气，上前来请李佑：“我们去堂屋说话。”

李佑没有拒绝，但他看了一眼身边的随从道：“将谢大小姐一并请过来。”

宋旻眼睛中闪过一抹讥诮，现在李佑要带人，宋羡也只能站在一旁看着，不敢再上前阻拦。

请李佑坐下，宋启正面露尴尬：“让李大人见笑了。”

李佑没有接话，等到宋羡、宋旻和谢家姐弟都进了门，他才看着谢良辰：“谢大小姐可是被人强行带走的？”

少女眼睛中惊慌的神情未消，发髻散乱，脸上都是纵横的泪痕，她听到李佑问话，嘴唇张开，不知道又想到了什么，身体不由自主地一颤，目光飞快地从宋启正和宋旻身上掠过，最终低下了头。

谢良辰道：“不是，没……没人抓我。”

李佑不动声色：“那你为何在这里？”

宋启正心中一沉，李佑没有问他，而是去问那谢大小姐，这是对他起了疑心？

谢良辰停顿片刻，依旧没有抬头：“是……是请我来做客，他们想要问我几句话，我……”

说到这里，少女忽然紧张起来：“我都说了。”

李佑听到这话，转过头去看宋启正：“是大将军将谢大小姐请来府上做客？”

宋旻微微皱眉，他总觉得哪里不对，他没吩咐过谢大小姐，要在李佑面前这样说。

她这般模样哪里像是来做客？李佑定会起疑。

想到这里宋旻觉得不该再等下去，他起身向李佑行礼：“大人，我这里有一纸文书要呈给大人过目。”

等李佑看了那谢大小姐的供词，就不会执着于是谁将谢大小姐请来这里，而是谁欺瞒了朝廷。

李佑转头去看宋旻，他不苟言笑，是一副公事公办的模样：“拿过来。”

宋旻从管事手中接过文书，亲手递送到李佑面前。

李佑展开文书仔细查看，半晌他才挪开视线，重新问站在屋子里的谢良辰：“你不懂药材？也不知‘纸药’方子？有人暗中吩咐你去造纸坊？”

谢良辰僵立了半晌终于点头，旁边的陈子庚却焦急地道：“不对……不是这样……我阿姐懂药材，那方子就是她的。”

陈子庚用力地去拉扯谢良辰的手：“阿姐，你说实话，李大人会为你做主的，你说实话……”

李佑一掌拍在矮桌上：“好大的胆子，谁指使你欺瞒朝廷命官？”

屋子里除了宋羡之外，几双眼睛都落在谢良辰身上。

终于谢良辰转头向宋羡看去。

正襟危坐的宋羡刚好也抬起眼睛，四目相对，少女眼睫一颤又沾了泪水，她紧紧地抿着嘴唇，目光中满是抗拒和挣扎。

李佑仿佛并没有看出谢良辰的异样，加重了语气：“若依旧冥顽不灵，本官就去提审陈家村其余人。”

少女肩膀豁然垮下来。

宋羡见状终于皱起眉头，他直视李佑：“大人何必为难陈家村的民众？”

宋旻听到这里开口道：“怎么叫为难？欺瞒朝廷命官非同小可，有没有罪，要审过才能知晓，陈家村那么多人在，不会只有她一个人知晓内情。”

宋旻心中得意，他看向谢良辰：“你可想好了，再回李大人。”这农女向来胆小，他如此恐吓，她定会吓得将什么都说出来。

屋子里再次静寂。

不知过了多久，少女的声音终于再次响起，只不过这次语气加重了几分：“欺瞒朝廷的人是我，要抓就抓我，不要再牵连旁人。”

谢良辰说到这里，看向宋旻，然后又挪到宋启正脸上，她目光中有恐惧有愤怒和不平：“无论如何我只能这样说，你们可以要我的命，但不能让我去害别人。”

宋旻的脸色微微一变，宋启正也感觉到了异样。

谢良辰复杂的目光渐渐变得坚定：“否则就算我保住了陈家村，大家也会怨我，我的舅舅、里正、村中的男女老少，都懂得知恩图报，辽人来犯时，村中人都不曾为苟活受辱，更不会陷害一心善待我们的人。

宋羡将军给我们十日时间收药，让我们能借此吃饱穿暖，我怎么能反口诬陷宋羡将军，就算杀了我，杀了整个陈家村那也做不到。”

谢良辰终于提到了宋羡，却不是宋旻想要的结果，她说什么？不能陷害宋羡？那么让她陷害宋羡的人又是谁？

宋旻忽然坐立难安，他没料到情势会突然改变，让他出乎意料，措手不及。

谢良辰说完看向陈子庚：“阿弟，我让你贴身带着的东西在吗？”

陈子庚点点头，小心翼翼地从怀中拿出来。

谢良辰拿着布包走向李佑：“民女到底懂不懂药材，大人一看便知。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373806"  chaptername="第四十章  做不到">加入书签</a>
</div>
