    贾比尔多这段时间挣钱挣的手软。

    他的商队打开了法兰克的红茶市场，如今只要把一船船的红茶是运输过去，换回来的就是一船船的黄金。

    这暴利，也没谁了。

    所以哪怕是在大食帝国内部，他混的并不是很如意，他也所谓了。

    反正今后他是打算在齐王港或者还是蒲罗中定居，亦或是直接去到传说中的大唐帝国。

    大食帝国那些对手，看到贾比尔多这么识趣，倒也没有难为他。

    所以贾比尔多才会在巴士拉这个新兴的港口城市设置一个分号。

    “你们是坎奇普兰城的人？”

    在自己的分号里头，贾比尔多接见了姆加尔和普拉巴。

    虽然他没有印象自己见过他们，但是从粗粗的几句沟通来看，对方应该之前确实是认识自己的。

    再说了，姆加尔和普拉巴现在算是替北天竺王国的国王安塞洛做事，贾比尔多跟安塞洛也算是老交情了。

    所以听到有故人找自己，自然不会不见。

    “是的，以前我们在布哈拉餐厅门口见过您和安塞洛国王在一起，这一次凑巧听到您在巴士拉，所以就冒昧过来拜访。”

    姆加尔这话，基本上让贾比尔多断定了对方身份的真实性。

    整个巴士拉城，除了姆加尔这些真正从天竺过来的商家，其他人估计连坎奇普兰城都没有听说过，更不用说布哈拉餐厅的名字了。

    贾比尔多以前也确实经常跟安塞洛和米塔尔他们在布哈拉餐厅吃饭。

    “唐人有句话叫做他乡遇故知，这是一件值得开心的事情。两位远来是客，如果有什么需要我帮忙的地方，请尽快提。”

    贾比尔多的时间也很宝贵，自然不会跟不认识的姆加尔和普拉巴在那里寒暄太长时间。

    能够抽空出来见面，就算是非常给面子了。

    “贾比尔多掌柜，今天上门而来，还真是有一些事情想要请教一下您的看法。”

    姆加尔和普拉巴对视了一眼，开始将自己这一次上门的理由给说了出来。

    “您可能也听说了，如今不管是巴士拉还是麦加，亦或是耶路撒冷，几乎所有铺子售卖的麻布都已经没有市场，要么倒闭，要么惨淡经营，要么就转为出售棉布。

    这个行为，我们听说已经引起了大食帝国内部一些商家和官员的不满，甚至我们这一次进入巴士拉，都被大食帝国的水师盘问了好几次，这是以前没有碰到过的事情。

    所以我们想要咨询一下您的看法，在这种情况下，我们还能继续强硬的在大食帝国做生意吗？

    还是说先会齐王港避一避风头，过几年再过来？”

    既然是求人，姆加尔自然是要把实际情况给介绍一下。

    要不然贾比尔多得不到足够的信息，也没有办法做出准确的判断。

    “你们从哪里听说大食帝国的官员对这种情况不满了？”

    贾比尔多没有直接给出什么结论，反倒是开始问问题。

    “这是我们从巴士拉的一名大食商家口中听说的，当时他是以威胁的口气把这个消息给透露出来了。

    刚开始的时候，我还以为这是他在吓唬我们，但是同样的事情碰到过好几次之后，我就觉得应该不是单纯的想要吓我们了。”

    “纺织业为大食帝国的百姓提供了不少的生计，如今都被棉布和丝绸给占领了市场的话，还真有可能引起帝国内部一些官员的不满。

    坦白的说，我觉得你们现在的处境有点危险，一旦官方的态度明朗了，你们的退路就很少了。

    所以我建议你们尽快的离开巴士拉，回到天竺或者齐王港观看一下情况再说。”

    贾比尔多自己就被人排挤过。

    所以他很清楚大食帝国的一些情况。

    像是姆加尔说的事情，完全是有可能发生的。

    到时候，那就不仅仅是威胁那么简单了。

    人生地不熟的，哪怕是把你搞死了，也没有人替你伸冤。

    “姆加尔，既然贾比尔多掌柜都认为我们应该尽快的离开巴士拉，要不我们明天就出发吧，继续待在这里也不是个事。”

    原本就心有退意的普拉巴，现在就更不用说了。

    挣了那么多的钱，要是没有命花，那就太可惜了。

    “多谢贾比尔多掌柜，下一次如果能够在坎奇普兰城或者是齐王港碰到您，我一定好好的表示感谢。”

    姆加尔也没有再坚持己见。

    关键时刻，还是小命最重要。

    ……

    “哈桑，大唐的水师，真的有你形容的那么强大？从海图上看，大唐距离西洋可是有着非常远的距离呢。”

    西洋上面，一支舰队缓缓的朝着东方而去。

    在旗舰的甲板上面，舰队的首领穆阿维叶在跟身边叫做哈桑的商家了解更多的消息。

    作为大食帝国第三任哈里发的私人商家，哈桑在大食帝国内部的地位是非常特殊的。

    从职级上面，他不是什么官方人士。

    像是穆阿维叶这样的大将，根本就不需要搭理他。

    但是哈桑背后是哈西姆家族，是哈里发的关系。

    这让穆阿维叶不得不重视他的意见和看法。

    “穆阿维叶将军，虽然我不想承认，但是大唐的实力可能比我们想象的还要强大。

    在遥远的东方，大唐帝国是一个无敌的存在，估计不见得会比我们大食帝国要差。

    眼下他们的势力已经扩展到了南洋，并且不断的在向西洋进军。

    如果我们不及时的斩断他们的触角，以后西洋上面的事情，我们大食帝国说了就不算了。”

    哈桑显然是去过齐王港和蒲罗中，见识过蒲罗中市舶水师的模样。

    正常情况下，哈桑肯定是不希望大食帝国和这样一个强大的对手作战。

    但是如今大唐已经开始损害到了哈桑原本的商业利益，这个时候，哈桑的态度自然就完全不同了。

    谁让我少挣钱，我就让谁不舒服。

    不管是什么时候，这个道理都是存在的。

    “哼，大唐在齐王港不可能有多强的水师队伍，到时候我们直接把齐王港给占领了，看看大唐能够拿我们怎么样。”

    几乎不曾有过败绩的穆阿维叶，显然是没有把大唐放在眼中。

