一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第163章好心的师爷

    “噗……”乔玉灵噗嗤一声就笑了，这杨家人还真是会自打嘴巴子呢，他什么叫只在乎面子，如果真的只在乎面子，会一次又一次的跑上来送钱？让她打？

    “我看乔家的老两口和你们家也有过节呀，还真是到处都是仇人。”师爷小声嘀咕了一句。

    乔玉灵这才淡淡的道：“我们家没有男娃，我爹的腿不好，所以他们就当我们是毒瘤一样的厌恶，不过我们家现在与他们没有任何关系了。”

    “哎呀，你这孩子，我可跟你说，到了县衙，你嘴巴甜点，认个错又不会掉块肉的，重要的是家人。”师爷再次提醒道。

    乔玉灵有些好奇了，这个师爷三番两次的提醒自己，现在吃点亏没什么，但一定要注意自己的家人……

    “你该不会是乔江派来故意游说的吧？”她淡淡的问。

    师爷立刻就气红了脸，连声音都不再那样压着了，直接怒道，“你……你爱听不听。”

    说完，师爷就大步的往前走了，大有一副完全不再理会乔玉灵的架势。

    乔玉灵看到师爷那如孩子一般的脾气立刻就笑了，然后快步追上师爷，打趣道：“怎么了？生气了？”

    师爷白了她一眼，“算了，跟你说那么多话，你竟然还说我是替别人游说，就他乔江有那个面子嘛。”

    “乔江没那个面子，我有咯？”乔玉灵挑眉。

    师爷也不跟她兜圈子直接说道：“你当我傻不成，你才多大的一个娃娃，有那样的魄力可以买下三百多亩地不说，而且出手给的赏钱也很多，我又不瞎。”

    意思是他很看好乔玉灵。

    乔玉灵这下笑了，她又问道：“那你怎么……你怎么……”

    “你是想问我为什么会这么在乎家人吧？”

    乔玉灵点头，她是真的很好奇，因为这个师爷已经提到了好几次。

    师爷叹了一口气，看着方前的眸光变得深沉，甚至带着一丝怀念，“我以前的夫人是我的青梅竹马，她是个很有才气的女人，我们成亲之后，生活的也很幸福，可是一直没有要上孩子，慢慢的这成了爹娘的一块心病，但是他们也知道我们感情好，所以也就不催着我们。

    当时大家都以为我们两个以后会没有孩子的时候，她突然怀孕了，家人真的是开心坏了，那段日子很幸福，可是……就是那个时候终于等到了生产的那一天，才是我的噩梦，因为难产孩子没有生出来，她也跟着孩子一起走了，从那之后我就再也没有娶过。”

    乔玉灵明显的能听到他声音微颤中带着几分怀念，几分哽咽，几分深情。

    想到刚才是自己提出来的，她便有些不好意思，最后只能似保证一般的道：“放心，一会我一定会以家人为重的。”

    她现在也算是知道了，这个师爷之所以会这样，是因为她娘，是因为她娘肚子里有孩子，所以师爷才会对自己说这么多话，再三提醒以家人为重。

    “恩，看你娘肚子也不小了，再过两三个月就要生了吧。”师爷说。

    乔玉灵摇头，“不是，还需要五个月，娘肚子里是双生子，所以……比正常的要大上很多。”

    那师爷听到这话简直比乔玉灵还惊喜，“那可真是太好了，双生子呀，得是什么样的福气才能有双生子。”说完这句话的情绪又低落了起来。

    这时乔玉灵只能没话找语，突然她这才发现身后没有人，连忙问道：“其他官差呢？”

    “唉。”师爷叹气，“他们去搜你家了，杨家想要回银子，他们猜想银子肯定在你家，所以……”

    乔玉灵笑了，银子怎么可能放家里，早就被她放空间了，可是突然她脸上的笑容就凝固了，“他们不会去农场那边搜吧？”

    师爷想了想道：“应该会的，这次来不单单要带回你们一家，还要将银子一起带回去。”

    是的，师爷所说一般，此刻一群官差直接到了乔玉灵的农场，不过他们并没有像杨家人那般，进去就是一通打砸，他们只是想搜一下银子在哪里。

    可是对于他们自身来说，感觉这个……活很难，毕竟这么大的地方，谁知道银子会藏在什么地方。

    不等他们在农场里动手搜，族长就赶了过来。

    原来是乔玉楠因为太小不停的哭，所以乔湖一家被抓走的时候，遇到的村里的人，村里人就忙跑去告诉了族长，可是族长到了乔湖家后看到的就是一片的狼藉，所以慌忙到了农场。

    刚到农场就看到这些官差，族长直接就给拦了下来。

    “你们这是做什么？”族长沉着脸问道。

    官差的到来，农场里自然有人看到的，也立刻有人通知了大刚，而其他干活的人也都纷纷赶了过来。

    “我们怀疑这里私藏了东西，所以过来搜。”官差一副公事公办的样子。

    族长立刻就问道：“你们将乔湖一家都抓走了，现在又过来这里搜？主人不在，你们不能搜。”

    这时大刚早就跑到了族长身边，看到一群官差，又听到族长的话，脸色立刻就变得难堪起来，他问道：“族长，乔湖一家怎么就被抓了呀？”

    族长摇头，我也是刚才才收到的消息，所以先去了乔湖家，那边已经被人砸了，人已经被带走了。

    “这……”大刚一副天塌下来的样子，不敢相信。

    官差也是很为难，其实他们也不想在这么大的地方像无头苍蝇一样，到处乱找，毕竟……那里都有可能藏呀，这么大的地方，他们得搜到啥时候去，估计就是搜到明天也搜不完的吧。

    族长见那官差犹豫，他便说道：“我想问一下，乔湖一家犯了什么错，你们竟然将人都抓走了？”

    官差正色道：“乔湖一家打伤了县太爷的公子，与杨家公子。”

    “县太爷的公子？”族长有些懵了，如果他没有记错，现在的县太爷是孩子，但是孩子并不在身边呀，难不成县太爷的公子来这里了？

    可是乔湖一家为什么打人家？难道不知道那是县太爷的公子吗？