    测试场中。

    玛奇眼神惊恐地看着不远处的缠丝兔，胸口激烈起伏着：“呼呼……”

    回到半个小时之前。

    无聊的缠丝兔，将玛奇叫了过来。

    缠丝兔笑嘻嘻的说道：“小玛奇，来和姐姐玩一玩吧！”

    说完她就解除了玛奇身上的念能力限制器，玛奇一愣，随即感受到身体中的念气开始平稳下来。

    玛奇尝试着操控念，发现可以使用。

    “最好抱着杀死我的决心，不然你……会……死……的。”缠丝兔脸上仍然笑嘻嘻，但身上的气势却越发恐怖起来。

    这是？好可怕的气势！玛奇额头的冷汗直冒，仿佛眼前的兔女郎，背后出现一头恐怖巨兽。

    缠丝兔收起霸王色，伸出手，勾了勾手指：“小玛奇，愉悦我吧！”

    没有了霸王色的压制，玛奇也被激起了内心的凶性，在流星街厮杀磨砺出来的杀意从身上散发出来。

    “嚯嚯嚯！不错的杀气，让我看看你的力量吧！”

    玛奇双手操纵着丝线，迅速布满周围的场地，似乎打算先限制缠丝兔的活动。

    布置完丝线网后，她手指翻动。

    顿时一道坚固的丝线，勒住了缠丝兔的脖子，玛奇猛然用力拉扯丝线，打算勒死缠丝兔。

    只是她拼尽全力，仍然无法让丝线收紧一毫米。

    缠丝兔手起刀落，手掌作刀切断了勒着脖子的念线，瞬间脚在地面踩了上百下，身体直接暴起，飞扑向玛奇。

    玛奇大惊，迅速利用念线拉着自己跳开。

    她刚才站着的位置上，缠丝兔一脚踢碎一大片地面。

    咕噜！被击中真的会死的！玛奇惊骇地看着龟裂的地面。

    “你在胡思乱想什么？”

    什么时候？

    啪！玛奇额头被重重的弹了一下，顿时她整个人倒飞六七米。

    “呼呼！”刚刚站稳，玛奇只感到头晕目眩。

    缠丝兔依旧是笑容满面：“最好不要走神，不然下一次，我就直接捏爆你的头。”

    念线攻击再次袭来，这一次玛奇终于不敢分心了，一半操控锋利的念线，一边又有坚韧的念线束缚缠丝兔的手脚，试图限制其速度。

    只是缠丝兔的身体强度太高，锋利的念线根本切不开体表的皮层。

    而且更加让玛奇吃瘪的事情，是缠丝兔不仅仅速度非常快，还每一次都仿佛未卜先知一般，预判了她的所有攻击。

    这是怎么回事？玛奇越打，就越发惊恐。

    半个小时后，缠丝兔似乎已经摸清楚了玛奇的所有招数，便停下来，无趣都摆摆手：“好了，我已经知道你的实力。”

    “呼呼……”玛奇也解除了念能力，整个人就像从水里面捞起来那样，那种绝望的无力，让她提不起一丝力气。

    缠丝兔继续笑嘻嘻说道：“真是让我太失望了，这种程度的攻击，连给我热身都做不到。”

    可恶！玛奇内心既不甘，又非常绝望，两者实力差距实在是太大了。

    站在一旁评估数据的乌龙茶，抬了抬眼镜说道：“综合评估，实力为虎级1阶，发展潜力为虎级5阶，一般吧！不过对比这个世界而言，已经算不错了。”

    “能力的潜力还可以，就是身体素质太弱了，我全力爆发，一手指就可以秒杀。”缠丝兔依旧毒舌。

    乌龙茶继续说道：“应该是这个世界的能力体系，造成的特点。”

    全息投影上，念能力的六个类型变成一个六边形：强化系、变化系、放出系、操作系、具现系、特质系。

    乌龙茶陷入了思考之中：“为什么一个人只能有一两种念能力？为什么觉醒念能力后，如果修行不符合自己的念能力系，就无法发挥全部的力量？”

    一旁的玛奇，一副你在说什么鬼？这不是念能力者的常识吗？只是她不明白，人革联可不喜欢这种所谓的常识。

    事物的存在，自有其内在的规则，表层显示出来的东西，人们在长期使用后，通过经验积累，很容易形成一些看似“规律”的现象。

    显然这个世界的人，犯了经验主义的错误，这就是没有通过科学体系，仅凭古典经验主义，形成当前的念能力体系。

    乌龙茶在五人组之中，是科研型的人造人，他可不会满足于现行的念能力体系。

    他没有理睬玛奇的古怪目光，也没有和缠丝兔继续说话，而是自顾自的离开。

    缠丝兔对此也是见怪不怪，她打了一个响指，顿时玛奇背后的限制器又启动了，然后笑眯眯转过头来：

    “小玛奇，不要乱拆那个限制器，不然会轰的一声，你不会想看到自己支离破碎的样子吧？”

    被发现！玛奇身体僵住了。

    缠丝兔危险的笑容，再次出现在脸上：“想要获得自由，你就尽快学习完那些课程，不然一辈子都要带着限制器。”

    面对这种无奈的现实，玛奇也只能暗自咬牙切齿，却不得不去上网课和啃书本。

    另一边。

    乌龙茶来到了之前王高等人工作的实验室，整理了一些资料和实验数据。

    目前被捕获的五个念能力者，两个是变化系，两个是强化系，一个是放出系。

    还缺少操作系、具现系、特质系的样品。

    不过通过这五个念能力者，人革联的科学家们，还是发现了很多东西，特别是生命能量＋精神能量＝念气，这个基础性的发现，奠定了人革联研究念能力的基础。

    从观察五名念能力者的数据中，可以得出一个非常关键的信息，即生命能量是不分属性和类型的。

    而影响念能力属性的关键，来源于量子灵魂释放出来的精神力，每一个生物的精神力，都是不一样。

    生存环境、周围群体、后天教育之类，都会将每一个生物，塑造出不同的性格。

    而性格和执念之类，体现为一个生物的情感表达，进而影响精神力的属性。

    正是这种不同的精神力属性，长期侵染了生命能量，从而赋予了生命能量“特性”。

    每一个生物体内都存在生命能量和精神能量，而念气就是两者的融合产物。

    在这种产物中，生命能量决定能量的强度，精神能量决定能量的属性。

    作为已经洞彻一部分灵魂、精神力、暗物质规则的人革联，知道灵魂的很多规则，同样明白性格和情感，一部分是后天塑造，一部分是先天决定的。

    很多人不知道，量子灵魂也是会遗传的，这也是为什么，会有先天性犯罪人格的存在。

    胚胎在母体发育过程中，母体的量子灵魂特点，以及母体怀孕期间的遭受，会对正在形成的胚胎灵魂体，产生及其紧密的影响。

