    宫冥澈顿足，黑眸冷冷的看着白湘：“你说谁不行？”

    白湘浑身毛孔悚然：“主子，属下……属下不是那个意思……”

    宫冥澈挥手，甩开白湘，顷长的身体，轻微摇晃，看到白湘伸手过来，他怒叱道：“滚一边去，本王好的很，用不着你搀扶。”

    白湘：“……”主子，您确定您现在好的很？

    白湘还想说什么？一个武将过来，搂住他的脖子。

    武将满脸酒气，对着白湘道：“白大人，这就是你不对了，今日是澈王大喜的日子，你怎么能说那种话？”

    几名武将偷偷跟着宫冥澈身后，是打算来闹洞房的，无意间听到白湘说的话，他们忍不住走了出来。

    另外几名武将附和着，纷纷责怪白湘。

    白湘有口难辩，这几个酒鬼，跑到这儿来干什么？

    其中一个武将从袖中掏出一个小瓷瓶，塞到宫冥澈的手中，一脸醉意道：“澈王，这是刘军师赠与我的多子多福丸，据说新婚之夜，只要吞下一颗，就能使夫人怀孕，末将试过，真的好用，现在贱内已经怀上二胎了，剩下的末将赠与澈王，祝福澈王与王妃多子多福。”

    武将脸上洋溢着得意。

    另外几名武将见状，心里全都卧槽了，因为他们几人，包括澈王都知道，这名武将是个不孕不育，六年前娶了妻子，妻子一直怀不上身孕，又娶了几房小妾，以为妻子不行，小妾可以怀孕，谁知道小妾也怀不上孩子，直到一年前，这名武将突然宣布，他家内子怀孕了，大家除了震惊，还问过他是不是服用了什么丹药？可他偏说没有。

    今日喝多了，酒后吐真言，才把秘密说了出来。

    几个武将把他团团围住，骂他不厚道，又问他：“快说，刘军师从哪里帮你搞来了这多子多福丸？”

    武将醉醺醺的道：“你们凑什么热闹？你们家里夫人，不都能生吗？”

    生是能生，谁不希望多子多福？毕竟他们经常上战场，生死都交于战场，谁不想多留点后人？

    宫冥澈执起手中的小瓷瓶，看了看，薄唇轻蔑一笑，把小瓷瓶丢给几名武将：“本王不需要这个，也能多子多福，你们留着用吧！”

    几名武将呆了呆：澈王好霸气啊！不过如此有自信，难道他那方面很强？

    武将们开始抢小瓷瓶，几个酒鬼，喝了酒，抢不到就混打，弄的一身狼狈，却也兴致勃勃。

    直到那名给与小瓷瓶的武将道：“你们都不要抢了，刘军师是从小神医那儿买来的，他买了三十颗，你们去找他要吧！”

    小神医？

    几名武将似乎在哪里听过，但此刻脑子浆糊，想不起来了，不过没关系，他们明日就组团去找刘军师。

    混账老刘，买了三十颗，也不知道分他们一点，难道老刘那年纪，能再生二十几个孩儿？

    宫冥澈来到新房。

    小蝶在打哈气，看到来人是宫冥澈，她瞬间清醒了，手背在后面推了推床上的风云汐，低声道：“少主，澈王来了。”

    床上的女子轻吟一声，翻了个身，慵懒的说道：“哦！知道了，你去睡吧！”

    小蝶：“……”

    小蝶对大步走来的宫冥澈行礼，有些紧张道：“王爷，我家少主……她平日里睡的早，所以……”

    宫冥澈摆手：“你退下吧！”

    小蝶怔了怔，看到宫冥澈脸上没有生气的神色，她再次行礼：“是。”

    待小蝶走后。

    宫冥澈来到床前，看着嫁衣未脱的风云汐，安静的睡在喜床上，绝美的容颜，粉黛轻施，纤长的睫毛，就像蝶翼般，微微上翘，红唇轻抿，静美的让人想要拥入怀中呵护。

    看到她头上华丽的头饰没有摘下来，宫冥澈微微蹙眉，这样睡觉不会搁着吗？

    他俯身，伸出修长的手指。

    刚碰到她的头饰，风云汐睁开了眼睛，绝美的眸子还未醒透，含着几分慵懒。

    宫冥澈手指僵在半空中，黑眸看着她漂亮的眼睛，移不开视线了。

    风云汐纤长的睫毛煽动，像极美的蝴蝶，在翩翩飞舞，片刻以后，她彻底清醒，看到宫冥澈近在迟尺的俊脸，还有那迷离深不见底的黑眸，她呼吸一窒，脸颊微微发烫。

    他想干什么？

    该不会是想……

    风云汐耳根子开始发烫，脑中一片胡思乱想。

    “汐儿，抱歉，我来晚了。”

    宫冥澈喉咙滚动，她太美了，美的让他现在就想把她吞之入腹。

    但是，他不想吓到她。

    她已经成为他的妃子，不必急于一时，他更喜欢两情相悦下的细水长流。

    “没事。”风云汐眸色微闪，他的眸光太过灼热，她浑身很不自在，于是往床内退了退，起身道：“你饿吗？桌上有食物。”

    说完，风云汐觉得有些不妥，桌上的食物，她和小蝶都吃过了。

    风云汐皱了皱眉，她到底在慌什么？

    宫冥澈摇了摇头，比起桌上的食物，他更想吃她。

    看到她有些惊慌不安的样子，像个小白兔似的，宫冥澈压下强烈的欲往，再等一等，再温和一点。

    “汐儿，过来，我们还没喝合卺酒。”

    他先走到桌前，看到桌上被吃的食物，他眼底闪过笑意。

    这才像风云汐，他不希望她跟他成婚就受委屈，连肚子饿了都不敢吃食物。

    执起酒壶，到了到，半点酒都没有。

    宫冥澈：“……”

    风云汐下床，走了过来，看到宫冥澈的动作，她红着脸颊道：“房里没有水，我渴了，就把酒喝了……”

    也只有小半壶酒，喝了以后，她脑袋就晕乎乎的，躺下睡了。

    宫冥澈温柔的说道：“无妨，我让她们再拿点酒过来。”

    宫冥澈吩咐外面的丫鬟去拿酒。

    丫鬟似懂非懂，想到新房中有酒，王爷又要，那就是嫌新房中的酒少了，两名丫鬟抱了两大坛酒过来。

    宫冥澈见状：“……”

    他已经喝了不少酒，这两名丫鬟是想要彻底灌醉他，今日不能跟汐儿行房？

    该死的丫鬟，明日就换掉。

    别说宫冥澈有这种想法，风云汐看着两坛酒，脑中都有了不该有的想法，她知道成婚了，就不该拒绝宫冥澈，尤其是这种新婚之夜。

    可是……

    风云汐心里出现了障碍。

    宫冥澈倒了两杯合卺酒，一杯给风云汐，挽住她的手臂，柔情蜜意的说道：“汐儿，这样……我们一同喝下。”

    风云汐红着脸，点了点头，与他一起，饮下辛辣的酒水。

    宫冥澈放下空杯，有些兴奋的说道：“拜过天地，喝过合卺酒，我们就是真正的夫妻了，汐儿，我们……”

    他喉咙再次滚动，炽热的眼神盯着风云汐绝美的脸。

    风云汐被他盯的浑身发烫，自然知道他要干什么？

    她突然说道：“这酒很好喝，我们把它们喝完可以吗？”

    宫冥澈：“……”

    两个败事有余的丫鬟，明日赶她们出府前，要灌她们两坛酒。

    宫冥澈深吸一口气，笑的有些僵硬：“好。”

    风云汐先抱起酒坛，大口的喝酒，辛辣的酒灌入口腔，似乎能壮胆。

    宫冥澈有些不敢相信自己的眼睛，这女人的酒量也太好了吧？堪比他带的那群酒鬼。

    没有男人愿意输给女人。

    宫冥澈抱起了酒坛，大口的喝了起来，黑眸藏着老奸巨猾的笑意，幸亏他来新房之前，就去茅房，用手指逼出了体内大部分的酒。

    不然的话，这坛肯定顶不住的。

    喝道半坛的时候。

    风云汐顶不住了，放下酒坛，绝美的小脸，就像三月盛开的桃花，她拍了拍宫冥澈的肩膀：“不喝了，我醉了。”

    宫冥澈还剩小半坛，看到风云汐东倒西歪，他伸手把她搂在怀中：“娘子，我们上床休息吧！”

    风云汐眼前宫冥澈的脸有好几个，还在晃，她抱住他的脸：“你别慌啊！”

    宫冥澈呆了呆：“我没晃。”

    风云汐皱眉：“你明明就晃了。”

    宫冥澈：“好，我晃了。”

    风云汐这才松开他的脸，宫冥澈把风云汐懒腰抱起，喝了太多酒的缘故，顷长的身影，在起来的一瞬间，有些摇晃。

    风云汐低叫一声，猛然抱紧宫冥澈，生气道：“宫冥澈，你干什么？到底行不行啊？不行就放我下来，我可以自己走。”

    宫冥澈脸色一沉，为什么总是有人质疑他不行？

    男人最讨厌听到这两个字。

    宫冥澈阴森森的说道：“别着急，我马上就会让你知道，你的夫君行不行？”

    风云汐满是酒意的眼中，一片迷茫。

    直到宫冥澈把她抱到床上……

    隔日。

    风云汐醒来，浑身都是酸痛，床上除了她，没有别人，风云汐想到宫冥澈昨晚……她脸颊一阵滚烫。

    “少主，您醒啦？”

    小蝶站在一旁，笑眯眯的看着床上的风云汐。

    “少主，澈王已经去早朝了，他让我告诉少主，早上他亲手熬了雪莲子粥，等少主醒了，就端给少主喝。”

    澈王对少主真正是好。

    小蝶看到风云汐嫁到一个爱她的夫君，心里美滋滋的。

    风云汐红着脸，没有说话，起身以后，小蝶刚端来雪莲子粥。

    外面就传来叱喝的声音。

    “王爷熬的粥，要给也是先给千雪小姐喝，她先进门的，风云汐后进门，按照道理来说，应该叫我们千雪小姐一声姐姐。”

