
（感谢书友“伏虎罗汉1”、“洛水如烟”的5张推荐票。）

大家在岛上一直大概待了有七天的时间，才等到到航班恢复。

可惜这七天不知道阿宁带着自己的小鱼老师跑那里去了，让谢玉好一阵伤心，饭都少吃半碗了。

期间闲着无聊，大家开始了不止一次讨论一下这个海底墓穴，得出了不少共识。

首先大家都承认这个是汪藏海的墓穴，也许那个打坐在石盘上的金身就是他。

但也不能十分肯定，因为都抱着发财的心里，加上时间比较急，就把那具干尸给忘了。

至于这汪藏海，吴邪上网查过汪藏海的资料，可惜网上少的可怜，只知道澳门是他设计的，还是copy另外一座城的样子。

第二，经过对比确认这云顶天宫确实就在长白山上，至于里面葬的是谁，也不得而知道，只能推断，里面因该是一个蒙古人，而且大有可能是一个身份地位十分特殊的女人。

第三，蛇眉铜鱼出现在鲁王宫和海底墓里，六角铜铃也出现这两个地方，说明，六角铃铛和蛇眉铜鱼，可能有某种联系。

鲁殇王是盗墓的，汪藏海是做工程的，他们两个的唯一的共通点就是经常要挖土，他们是不是都在某一个地方挖到什么，也是未知数。

第四，是闷油瓶画了两张草图，一副是二十年前的，一副是这次在古墓里的行动路线。

画的什么谢玉不太明白，倒是谢玉对着闷油瓶小哥的保养秘籍十分好奇。

不久，这该死的风暴终于过去了，风暴过去后第二天，就有十一区的货船赶到永兴岛。

大家帮忙把这几百件的收获和一些私人管制物品，装到十一区的货船里，好说歹说大家又蹭十一区的船到文昌的清澜港。

然后乘坐文昌清澜港的琼沙轮回到大陆，两天之后，在海口机场，大家相互告别，谢玉和吴邪上了飞往杭州的飞机，王胖子上了到北京的飞机。

至于闷油瓶小哥，到了海口人就自动消失了，用王胖子的的话，这闷油瓶小哥是一个专业的失踪人口。

其他的就出奇的顺利，四个小时之后，谢玉和吴邪就回到了杭州，吴邪回他的“吴山居”，谢玉会他的药店继续研究理疗手艺。

之后几天，或许是免费或许是谢玉手艺确实不错，药店生意还挺好的。

倒是吴邪主动给谢玉打了几次电话，一是说十一区把东西给送吴山居了，他已经通过吴家关系开始出货了。

虽然这批货在市场上挺吃香的，但为了多保值，吴邪还是很有心计的选择小批量出货，每隔几天出个两三件。

每隔两个星期就会按说好的分成比例，往各自的账号上打钱，这倒让谢玉很满意。

晃眼几个月过去了，已经到了冬季，已经习惯海岛市的寒冷的谢玉，倒也没觉得杭州多冷。

不过看到店里员工都直呼冷了后，谢玉就让他们提前下班了。

可刚关店的谢玉突然看到了一个电话，居然是一个不记名的电话，开始想着是骚扰电话，谢玉就给挂了。

没想到对方还打，谢玉想到现在还不是智能机时代，就接了。

没想到听声音居然是潘子，谢玉玩笑道：“潘老板，作为合伙人，我很生气，你也是药店老板，怎么用让我一个人忙呀！”

“对了，三爷呢？你们不是一起吗？最近小三爷还在四处打听你们的消息呢！”

没想到潘子小声的道：“谢胖子，你先找一个没人的地方接我电话，我有些话要给你说。”

谢玉好像意识到了什么，就四处看了看，这天冷的确实奇怪，街上确实也没什么人。

谢玉就说：“我四处看过了，我周围没人，有什么话你说。”

潘子小声的道：“谢胖子，你准备好东西，尤其你的那个药，你可能要和我们一起出去几天。”

谢玉：“这，这是怎么回事！”

潘子：“谢胖子，你不要多问，这是三爷吩咐的，三爷的盘子出事了，需要一些可靠的人手，本来只需要你的药，可实在缺人，我要借你的身手用用。”

谢玉虽然有些奇怪，但想到原身所欠下的人情，就说：“知道了，潘子，你说下一步怎么办，我听你的。”

潘子好：“谢胖子，我知道你驾驶技术不错，你带好药，再带一些下墓的东西，先开车到长沙一趟。”

谢玉：“这倒没问题，好说，什么时候。”

潘子：“有一个特殊要求，一会儿我发给你一个杭州到长沙的绿皮火车车号，你跟着火车走，我们可能半路下。”

谢玉刚想说你们是谁，潘子就把电话给挂了，随后给谢玉发了一个火车的车号，谢玉赶紧上网查了查路线情况。

一看时间有些紧，谢玉就感觉准备了，说到要下墓的准备，谢玉就要感谢上次阿宁公司的准备。

这些东西好多就是市面上那个那个不到的，尤其是那把狗腿弯刀，可惜这弯刀被吴邪以研究的名义借走，到现在还没还自己。

整理的些下墓的东西，又简单带了些换洗衣服和紧急药物，谢玉就开着自己新面包车出发了。

是的，谢玉又买了一辆面包车，其实以谢玉现在的身价不是买不起好车，可谢玉就喜欢开这种既能装人又能装货的车型。

当然，现在谢玉在这面包车上花的还造了不少费用，都比这车原价多几倍了。

这个不说，准备好后，谢玉又对比了下，潘子发给自己的杭州到长沙的绿皮火车的路程图后，就出发了。

说实话，一路跟随这些趟绿皮还挺无聊了，但见潘子说的如此神秘谢玉也不好再提什么。

只是谢玉驾车快到金华时，路上的绿皮火车突停了，这让谢玉很是意外。

没多久，谢玉就收到了潘子的短信，让谢玉准备好，他们准备现在提前下车。

在谢玉不明所以时，突然朦胧中看到两个人影很是慌张的从边上的田野里跑了过来。

他们先是上了个田埂，然后又翻上大道，很快看到谢玉的面包车，然后一个人拉着另一个人，拉开谢玉的后车车厢进来了。

谢玉刚想说什么，就听到潘子焦急的道：“不要停，赶紧走，有条子跟着呢！”

谢玉听到潘子这么焦急的语气，也没多问，赶紧发动车子走了。

（感谢书友“百味人生”的7张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66775302"  chaptername="第316章  出事">加入书签</a>
</div>
