    第1008章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛大扫了一眼周围的摆设。

    简单但干净，布置温馨很有生活气息。

    看来二弟一家分出来后，日子过的不是一般的惬意啊。

    再一想二房跟‘伊人阁’合作，似乎赚了不少。

    他的心都有些痒痒。

    洛大眼神微闪，心里的情绪半分没露，对洛水几人温声道：

    “哎，有段时间没见，你们看着都像大人了。”

    说完，看向洛二。

    “老二，弟妹，抱歉啊！娘做这事……唉！

    我也是没法子，我已经说过娘了，她以后不会再打扰你们了。

    这些布料我来还给你们，还有这件衣服……就算赔礼吧！”

    洛二神情波澜不惊，浑身上下散发着一股精气神儿。

    洛大看在眼里，惊异不已。

    这……老二变化真大啊！

    也不知道是一直在扮猪吃老虎，还是自己当家作主才变成这样的？

    要是在扮猪吃老虎，老二的心计也太深了吧！

    洛二不知道大哥心里对他起了防备。

    他笑了笑，说道：“不用了，那些布料就当作我孝敬给老太太吧。

    还有那衣服，是娘做给福福的吧，洛洛这里，她娘会做的。”

    洛大没想到会被拒绝，脸色变了一瞬，把东西放下。

    “东西给你了！我还有事，先走了！”

    洛水兄妹几人瞧着大伯像被狼追的背影，面面相觑，十分无语。

    用得着跑么？

    洛森嗤笑，“哼！还是第一次看到大伯把东西送回给我们呢。”

    简直是有生之年啊！

    洛安把那件粉粉的衣服抖开，摸着衣领上的白色毛毛，笑容软糯。

    “姐姐，毛毛好看！”

    洛森瞧见，站起来把衣服摊开。

    啧啧出声。

    “老太太可真舍得啊！瞧瞧这布料和绣花。

    啧，怕是只有洛福福才是她的后辈吧，咱们几个都是大风刮来的！”

    王晚娘生怕相公心里难受，拍了下洛森的肩膀，温声道：

    “别浑说！你若是喜欢，下次娘给你做衣服，也给上面绣几朵花。”

    洛金和洛水一副看好戏的表情。

    洛森：“……”他什么时候说要绣花了？

    “娘，别啊！我什么时候说要绣花了？我是为妹妹抱不平好不好？

    同样都是孙女，洛福福是宝，我妹妹在我奶眼里连棵草都不如，凭啥？”

    王晚娘不提老太太，笑了笑说道：“你奶不亲洛洛，不是有你和大金两个哥哥么？

    还有你爹和我，咱们宠着洛洛不就行了。”

    至于老太太？那带着目的的宠爱，不要也罢！

    洛森表情微缓，“嗯，我和大哥不会让人欺负洛洛的。”

    洛安抬着小脸，一副少年老成的沉稳样子。

    “我也不会让人欺负姐姐的。”

    洛二和王晚娘看着儿女互相惦记的温暖场景，眼底都是笑意。

    -

    时间一晃而过。

    到了洛水和洛福福及笄的日子。

    这天雪下的很大，地面上铺着一层厚厚的积雪。

    天空很蓝，一大早太阳从天边冒出来。

    天朗气清，风和日丽。

    这两年，洛家作坊越开越大。

    村里好多户人家都盖了新房，洛家二房更是如此。

    新作坊建好后没多久，洛家二房就建了新房。

    新房很大，有五进。

    (本章完)

