    与此同时，远在京城的老爸也打电话过来。

    潘志平自然将所有过错都推在林辰身上了。

    “爸，是我冤枉的，你救救我啊！”

    “一切都是那个叫林辰的人陷害我！”

    而听到潘志平的哭诉，他老爸也生气了，动用关系，一定要严查到底。

    再看林辰，他正被关在审讯室，严格审问着。

    “林辰是吧，这事已经引起京城那边的注意了，我现在问你，潘志平是不是你打的！”

    “不错，是我的打的！”

    “好啊，承认的倒是挺快的啊，你就不怕吃官司？”

    “我这是自卫，而且你们在判定我罪名之前，最好查清楚潘志平的罪名！”

    林辰淡淡说道，对于警察的严厉审问，他倒是有些惊讶。

    但转念一想也明白了，应该是京城那边在施加压力。

    “潘志平是否有罪，法律会判决，轮不到你来说话！”

    审问那人怒拍桌子：“而且我怀疑是你在对安以雨女士犯罪，潘志平是在阻拦你！”

    “呵，好丰富的想象力！”

    林辰被气笑了，这么明显的事也敢扭曲是非？

    看来，他倒是低估潘志平的老爸了。

    而这时，一名男子跑了进来，对着审问的人低声说了几句。

    “林辰，你好好考虑清楚，最好坦白！”

    审问的人留下一句，赶紧去接听电话。

    “你知道你抓的是谁的人吗？”

    刚刚拿起电话，对面就传来怒骂声：“我告诉你，林辰，无罪，立即给我释放！”

    “您是？”

    “我是凤经义！”

    “啊，只是，被打的是潘志平，他的爸爸！”

    “你给我闭嘴，你是猪脑子吗？

    这事是在哪里发生的？

    是潘志平的别墅，如果林辰真的图谋不轨，有必要带女人去别人的别墅？”

    电话那边在怒骂：“你不要被潘志平的父亲干扰了思路，该怎么做就怎么做，出了事，我撑着，明白了吗？”

    “明白了，明白了！”

    审问的人连连称是，但心中也是一松。

    有了这位大人为后盾，他也不必顾忌什么了！回到审讯室后，他亲自解开林辰的手铐，笑道：“林先生，你可以走了！”

    林辰淡淡看了他一眼，并没有意外，离开审讯室。

    “我朋友安以雨呢？”

    站在大门时，林辰又问了一句。

    “她还在录制口供，应该很快能出来了！”

    “潘志平的事？”

    “放心吧，他肯定是要被重罚的，法律是公正的！”

    听到这话，林辰终于离开，但刚刚走出警局大门，只见周慧秀等人也跑了过来，见到林辰后皆是大怒。

    “林辰，你这个畜生，居然连小雨也不放过，”只见周慧秀骂骂咧咧跑来，一巴掌抽向林辰。

    林辰皱眉，一开始不懂什么意思，但略一思索也明白了。

    他手掌伸出，抓住了周慧秀拍来的巴掌。

    “你还敢还手！”

    周慧秀勃然大怒。

    唐欣远他们也在大骂：“安以雨还是孩子啊，你身为苏洛的前夫，居然对安以雨也能下手，你太垃圾了！”

    就连安雷野也皱眉看着林辰，但他没有骂林辰，毕竟以他对林辰的认识，林辰应该不是这种人。

    他们之所以怀疑林辰，主要是有人打电话给他们，说林辰企图对安以雨不轨，是潘志平在救安以雨，结果潘志平被林辰打成重伤。

    而对方更请求他们做证人，起诉林辰。

    “林辰，这事，你不觉得该好好解释吗？”

    唐欣远也是喊道。

    林辰瞄了她一眼，淡淡道：“没什么好解释的，也没必要解释！”

    说着，他绕过众人离开。

    “林辰，你别太狂了，人渣！”

    “真是没良心的东西，安家对他这么好，他居然敢做这种事！”

    “安雷野，这就是你一直看好的女婿，我看你还有什么说的！”

    周慧秀等人陆陆续续骂道。

    “不能让他走了，让他坐牢！”

    唐欣远更企图拦住林辰。

    “你们干什么，吵吵闹闹的，将这里当成你们家了吗？”

    这时，有人走了出来。

    “警官，他要走了，快点抓住他啊，他可是强间犯啊！”

    周慧秀对着警察喊道。

    “有没有证据？

    如果没有，小心别人告你污蔑！”

    警察冷哼一声：“你们是安以雨的家人吧，她的案已经一清二楚了，是潘志平想对安以雨不轨，林辰先生去救了她！”

    “怎么可能，潘志平可是好孩子啊，再说了，他们是男女朋友关系！”

    周慧秀不解。

    “你是她妈妈？”

    警察问道。

    “不错，我是安以雨的妈妈！”

    周慧秀点头。

    警察顿时训斥道：“你怎么做人妈妈的？

    你女儿与潘志平根本不是男女朋友关系，现在你女儿更要起诉潘志平，而且，潘志平对你女儿要做那些事，你身为母亲不帮着孩子，居然帮着凶手？”

    “潘志平不是凶手吧，林辰才是！”

    周慧秀小声道。

    “你哪来的证据？

    现在事情发生在潘志平的别墅，难道林辰这么无聊，抓安以雨去潘志平的别墅吗？”

    警察冷哼。

    这时，安以雨也跑了出来，得知情况后，忍不住骂道：“你们疯了，如果不是姐夫报警，如果不是姐夫救我，我现在早被那混蛋脏污了，你们不谢谢姐夫就算了，更怪他？”

    周慧秀他们瞬间安静了。

    安雷野看着林辰离去的方向，瞳孔一阵颤抖。

    “真是没救了！”

    安以雨骂了一声，赶紧去追林辰。

    “姐夫，等等我！”

    等见到林辰后，安以雨跑了过去：“对不起，大家误会你了！”

    “没关系，早习惯了。”

    林辰不在意笑道：“你那边没事了吧！”

    “没事了，只需要按时出庭指证潘志平就好了！”

    安以雨笑笑道。

    “那就好，回去吧，洗个澡好好休息！”

    林辰拍了拍安以雨的肩膀，独自离开。

    安以雨本想去追林辰的，但周慧秀他们已经出来了，没办法之下只好一起回家了。

    “小人之心！”

    回家的途中，安雷野也对着周慧秀他们训斥。

    周慧秀他们都不敢说话，低头不语。

    “潘先生，贵公子的案件，证据确凿，实在是没办法帮忙了，最主要安以雨在起诉贵公子，所以！”

    此刻京城那边，有人在对潘仁汇报道。

    “所以什么！”

    潘仁气的目光通红：“我儿子知书达理，怎么可能会做这种事！”

    

