    <!--go-->    第二天一早，众人也重新来到了豪华餐厅内。

    大部分人的脸上都写上了迫不及待这四字。

    也就在这时，餐厅门口突然走进一位身着华丽衣物的男子，好似一位时尚大明星一般，飘逸的金色长发竟然被组成了火箭头槌般的发型。

    男子看到分成三堆的考生，满意的点点头，张开双手，高声道：“东域的天才们，欢迎来到属于你们的第一战场！你们可以称呼我为流星之主。”

    流星之主随手一挥，餐厅门口的空间突然泛起一阵波澜，三座传送祭坛随之显现出来，分别对应着三方微型世界。

    随后，流星之主又仔细看了看三个队伍，看到凌宇这队的时候不由挑了挑眉头，问道：“你就是解决三百万精锐巨魔的那小子。”

    凌宇点头承认道：“是。”

    流星之主看凌宇承认，凑过去仔细打量了一番，道：“不错，不错，不过战争可不会是儿戏，你要为你的队员负责哦！”

    还没等凌宇回应，流星之主看了看时间，急忙走到了传送祭坛的面前，高声道：“小家伙们，华夏魔法世界所有主宰级势力麾下的法师小队，对外侵略的时候应该怎么做？”

    众人神色一肃，猛地齐声道：“团结！”

    “好！哈哈哈......”

    众人回应后，流星之主也随之消失，只有那满意的笑声回荡在餐厅内。

    邬川和齐天组织好麾下的法师小队，对着凌宇和枫暮拱手道：“凌兄，枫兄，那我们就先走一步了！”

    “好。”

    凌宇二人回应后，枫暮也转身对着凌宇拱了拱手，迫不及待的带着自己的法师小队步入了祭坛之中。

    凌宇也对着身后的三人招了招手，迈步走向了祭坛的位置。

    白光一闪，映入眼前的便是无边无际的沙漠。

    “大哥，我去上面看看周围有没有落脚的地？”赵临川看了看四周的情况，提议道。

    凌宇点了点头，毕竟以自己的眼力也无法看到除了沙子以外的事物。

    “tm的，这沙漠还真的全是沙，连仙人掌都没有？”

    凌宇吐槽的话音刚落，身后便传来了风系魔能的波动。

    只见赵临川浑身的风系魔能不断涌动，不断注入到背后的法术模型之中，逐渐凝聚出青色的翅膀虚影，虽说是翅膀，却犹如极光一般，附有强悍的风刃，锋利无比！

    周围还盘旋着一丝丝白色和紫色细线，散发着寒冷和雷电的气息。

    身后的寒羽倒是饶有兴趣的看着这对翅膀，低声喃喃道：“风系高级魔法，风之翼，吸收的灵物蕴含不弱的冰系魔能吗？厉害啊！”

    “老赵可以啊！什么时候学会的风之翼？”

    赵临川花费极少时间学会狂龙卷凌宇还能理解，毕竟有着凌宇的炎龙给其观摩领悟。

    但风之翼可是号称风系的高级魔法中，最难学的魔法！

    毕竟风之翼可不仅仅拥有飞行能力，还能大幅度提升速度和爆发，而且攻击能力也同样极为强悍！

    据说还有某个高深的风系禁咒级魔法就需要对风之翼这一高级魔法有着极深的理解才能学会。

    面对凌宇的询问，赵临川笑着挠了挠头，回道：“上次被巨魔大军包围的时候突然学会的，走了！”

    凌宇看着飞往天空的赵临川，不由无奈的摇了摇头，同时也极为满意。

    现在的赵临川，恐怕在速度上已经完全超过自己了。

    “队长，咱们的大致计划是什么？”铁山见闲了下来，出声问道。

    “我还有一部分冥界生物没有制造出来，估计得20多天后才会正式展开行动。”

    铁山闻声不由眼前一亮，笑道：“那正好，我有一个五倍增幅的三阶灵物，有你们守着，我就可以安心吸收了。”

    凌宇闻声也想明白铁山为什么会来到自己的队伍，原来其早就有了适合自己的三阶灵物，根本不需要天炎学府奖励的三阶灵物。

    “好，等老赵探查回来，咱们先了解一下各自的实力，然后再找个安静的地方让你突破。”

    “好勒！”

    寒羽看着眼前这一幕，心想道：看来队长是一个很随意的家伙，不过，击败三百万精锐巨魔的他，实力究竟达到了什么程度？

    即便是高阶巅峰修为的亡灵法师，想要干掉三百万精锐巨魔也是极为困难的。

    也就在众人闲聊的时候，凌宇看到了天上归来的赵临川。

    “哟，这么快就回来了，还带了个什么玩意？”

    片刻后，凌宇看着面前的奄奄一息的二阶生物，准确来说是看着终端探查出的结果，道：“这是...沙雕？”

    是一头会操控沙子的雕类生物，一般都是二阶实力，各个战场都有沙雕的出没，对派遣过来的奴役大军造成了不小的阻扰。

    赵临川指了指身后，道：“大哥，在那边我发现了一处小型绿洲。”

    ......

    很快，众人来到了赵临川所说的绿洲安营扎寨，盘踞在这里的生物倒是在赵临川来到这里的时候就一哄而散，消失了踪影。

    而且凌宇等人还给沙雕准备了好了温度刚刚好的浴池。

    没错，确实是浴池！

    热乎的！

    只见铁山和赵临川正卖力的拔毛，骂骂咧咧道：“这雕毛怎么这么难拔？手都酸了！”

    “队长，再加点火。”

    只见远处正站在巨石上面的寒羽对着凌宇招了招手。

    然而其面前却是一口大锅，直径约有20米！放一个沙雕绰绰有余，而且寒羽还在不断地制造冰块扔进去。

    锅下和寒羽脚下倒是有铁山制造出来的石块垫上。

    没错，这是寒羽随身携带的大锅，而且这口锅还是三阶巅峰宝物！

    简直...太合适了！

    寒羽还表明学了几手厨艺，想让大家尝尝鲜。

    一听就是专业的！

    “知道了！”

    凌宇应了一声，随后熟练的对准锅底再次吐出龙炎。

    如果不是提前解释了一番，否则铁山和寒羽都以为凌宇拥有对火系三倍增幅的天生天赋。

    待得铁山将处理好的杀掉放进锅里，凌宇等人便欣赏到了什么才叫真正的料理！

    片刻后。

    “大哥慢点，别抢啊！那是我吃过的！”

    “鸡腿是我的！拿来吧你！哈哈哈”

    “那不是雕腿么？哎！另一个怎么也没了！”

    “芜湖~好吃！”

    “畜生啊！给我留点汤啊！”

    ......

    片刻后，众人来到了绿洲外不远处的荒地，这里倒是没有沙子，干枯的地面便于施展。

    凌宇看着满脸期待的三人，微微一笑，转身留下了一个高深的背影，缓缓道：“我的近战能力还行，会的魔法也不多，也就一个高级魔法和一个禁咒级魔法。”

    一阵微风拂过，但凌宇并没有等来众人的惊诧声，转回身来，众人脸上的反应并没有出现凌宇满意的结果。

    赵临川就算了，毕竟他早就知道自己会禁咒级魔法了。

    但你们两个能不能表现一下？给点面子啊兄弟！

    仿佛二人从凌宇的眼神中读懂了意识，当即拍手叫好，怎么看都是装出来的。

    凌宇见到这一幕，嘴角微抽，捂住额头，随手一挥，面前便出现了一道赤色法术模型，三秒便充能完毕，一头三阶巅峰的炎龙盘旋而出。

    不止如此，紧随其后的还有一道散发着危险气息的法术模型被瞬间凝聚出来，绚丽的赤莲就在法术模型的中心。

    短短10秒中，巴掌大且散发着炙热气息的赤莲在凌宇的手中缓缓律动着，一个最低级的禁咒级魔法就这样完成了。

    毕竟现在的凌宇没有火系法则的加持，而且火焰也是最普通，没有半点增幅。

    但这也是实打实的禁咒级魔法啊！

    身后的二人愣愣的看着眼前这一点也不魔法的一幕，最开始的三秒释放高级魔法，而且还是瞬间凝聚法术模型倒是让二人有点惊讶。

    不过，你丫的一个中阶巅峰火系法师，10秒完成一个禁咒级魔法？还tm的瞬间凝聚禁咒级法术模型？

    你确定我们在一个频道？

    凌宇见到自己最想看到的一幕，当即高傲的抬起头，挥挥手，道：“这都是小意思啦~”

    汝听，人言否？

    在天炎学府内，在高阶法师阶段就可以施展禁咒级魔法的人也有，但也属于天才中的天才。

    所以凌宇并不准备隐瞒，即便现在是中阶巅峰，但这也可以侧面显露一下自身的强大天赋。

    散去炎龙和赤莲后，凌宇召唤出100头三阶尸狼，介绍道：“这是我的主要冥界生物，尸狼，速度，力量和防御力都不弱，不过，现在不适合召唤出四阶尸狼，以免被本土四阶生物察觉。”

    这个世界是没有世界意志的，毕竟是小型世界的附属世界，世界意志的早就被抹杀干净。

    而世界意志却被死死的遏制在小型世界内，无法触及到其余世界，但对于本土生物该有的加持还是少不了的。

    凌宇等人一旦动手，也不会受到世界意志的压制。

    和牛头人世界，血魔世界一样的道理，这里的世界意志已经被华夏魔法世界的意志给死死压制住，只能被动防御。

    如果凌宇前往一些没有被母界压制的世界，一旦动手，实力会受到本地世界意志相应的削弱。

    想要母界的世界意志插上手来，需要将这一方世界最强的生物斩杀。

    但这也是极难的，别说自身会受到压制，本土生物也会受到一定的增幅。

    这也是华夏魔法世界的魔法之主们，一般都是组队进行世界远征的原因。

    能群殴，何必单挑呢？

    别的不说，在巅峰战力上，大型世界就是多！

    只见凌宇随手一挥，一百头尸狼便四散而去，目的就是为了探知这个世界生物的分布情况。

    虽然四百万狗头大军的位置已经在地图上标注了，但世界各地还有一些本土生物存在，就比如进入凌宇等人腹中的沙雕。

    凌宇的目标除开这四百万狗头大军，这里的本土生物也准备一网打尽！

    首先要做的便是收集这些本土生物的栖息地坐标，到时候免得满世界到处跑，正好凌宇还需要20余天来完善自己的尸狼大军。

    弄完一切后，凌宇示意赵临川开始表演。

    “我有一个先天天赋，名为风之御主，可以极大的增幅自身对于风的掌控，而且我还掌握了两种风系的高级魔法，其中一个大家都见过，就是风之翼，还有一个则是狂龙卷。”

    话音刚落，赵临川便开始构建狂龙卷的法术模型。

    很快，赵临川的手中出现了一道小型旋风，旋风上还有五条初入三阶的迷你风龙虚影，一道道龙吟声不断响起，让人无法忽视其中的威能。

    赵临川学习的狂龙卷，可以凝聚出100头二阶巅峰迷你风龙来增幅龙卷风，当然也可以将10头二阶风龙凝聚成初入三阶的风龙，威能也会大幅度上升。

    估计要不了多久，赵临川便可以凝聚出10条三阶风龙来增幅龙卷风。

    风之御主这一先天天赋可真是强劲啊！

    没有释放出去，光从魔能波动上就看得出狂龙卷的威能。

    消散手中的风龙，赵临川也重新施展了风之翼，屡屡青色的清风盘踞在其周身，大量的疾风聚集在脚底。

    刷刷~

    只见赵临川连续施展超音速瞬移，短距离进行各种位移，空中直角转弯等等高超技巧。

    众人都只能看到其残影，虽然没有见过其余高阶风系法师的速度，但凌宇知道，赵临川现在的速度已经达到了一个非常离谱的地步。

    甚至，凌宇还感知到赵临川的身体内蕴含着大量的雷系魔能。

    “运用雷系魔能来刺激肉身吗？不错。”待得赵临川停下来，凌宇上前仔细感知了一下，赞赏道。

    “嘿嘿，只是一些粗略的运用，还有提升的空间！”

    寒羽这时也毫不吝啬的赞赏道：“很厉害，我见过许多风系法师，你对疾风的强大掌控能力再配合上将疾风聚集在脚底的瞬间加速技巧，恐怕已经比得上一些魔法之主了！配上风之翼那堪比三阶巅峰宝物的锋利，啧啧。”

    铁山回过神来，点点头，认同了寒羽的话。

    心中暗道：不愧是命运之子的小弟，果然非同凡响！

    铁山和寒羽互相对视一眼，随后铁山站了出来。

    “没啥先天天赋，会的也不多，也就一个高级魔法和一个禁咒级魔法，高...”

    “啥！？”

    PS：大家好，我是一名读者，目前已经线下找到了作者这个单更兽，并将其关进了小黑屋，威胁他更新了这一章，并随手创了个q群，472532051，正版也好，盗版网站也好，给个面子加个群。

    接下来的话或许会浪费你们一个起点币，相信大哥们也不差，白嫖的大哥就当我没说。

    作者的供词如下：

    首先，我是个学生，有课的时候每日写个4，5千字还是可以的，休息日日万没问题，但有些时候还是很忙的，为了满足读者的需求，以后我“尽量”日更8千，也就是两章。

    为了不断更，请允许我留一些保底章节，如果以后某一天只更了一章，不用问，存稿见底了，等恢复后就会继续两更。

    群的话还是希望大家加一加，我也是第一次写文，文笔之类的都很差，大家可以给我提提意见，无论是正版也好，盗版也好，还请都加一下这个群，大家能看我的书，我也已经很满足了。

    还请看盗版的大哥下载一个qq游览器，用上面自带的小说频道看我的书，但起点正版的数据对我来说还是非常重要的，钱多的大哥还请认准正版，实在没钱的大哥还请前往qq游览器，谢谢。

    以上。

    另外，作者突然良心发现，为了补偿多花了两个起点币看这些废话的读者，如果今日群人数突破两百，今天还会更新一章。

    <!--over-->

