
　　原本二十分钟的路程，因为敖孪在路上绕远路带着高小君游了一圈云，三十分钟才到公司。

　　高小君脚踩在地上，感觉自己浑身都特别舒服，气色满满地就进了公司。

　　大厅已经恢复正常了，大概是因为造反逼宫越狱这种事情多了，大家都熟练了，处理现场就很快，大多数部门都下班回宿舍了。

　　敖孪把他买的东西往车里一放，就上999楼了。

　　高小君拎着药回到自己工位的时候，加班的李瑜和同事们就涌过来了。

　　“呀，小君好得真快啊，固元堂的药果然神了！”

　　“人味里的香气比刚进公司的时候还浓，气色也好了许多，一定是做了其他的保养项目。”

　　高小君也感觉自己脱胎换骨了，照镜子发现自己的脸蛋真是白得发亮，毛孔小得看不见，隐藏在毛孔里的脏东西也似乎被清理得干干净净。

　　都是在做完那个外驱护理之后才这样的。

　　此时，樊美美忽然打来了一个电话。

　　“喂，小君，你刚才去哪儿了，打你电话一直不在服务区啊。”

　　高小君：“刚才手机掉进办公桌的缝里了，一直拿不出来，我才刚刚拿到。”

　　她说她在天上的医院输液，她会信吗？

　　樊美美：“嘿嘿，明天周末，我休假，我请你吃大餐，你想吃什么我都请客！我发了！”

　　高小君惊讶：“你中彩票了？”

　　樊美美激动无比：“就今天下午，敖总来买了五套房子，五套啊！全款啊！我一下就成了全店的销冠了，快快快，想吃什么，我请客！”

　　高小君忽然想起龙宫罪犯越狱之后，她吓得都快吐了，抱住敖孪大腿不撒手，敖孪却一脚把她踹开，说是要去搞一件十万火急的事情就走了。

　　没想到，他所谓十万火急的事情，就是丢下龙宫烂摊子去买房子。

　　也不知道作为龙宫临时工的自己有没有投诉龙王的资格。

　　“敖总一向出手都是这么大方的。”

　　高小君收好东西从公司里出来的时候，看见夜班同事已经来接岗了，被巨齿鲨咬出来的大坑还没修补完。

　　“滴滴。”

　　一回头，看见敖孪的车停在车位上，他正催她上车。

　　虽然不太想坐敖孪的车，但今天有事情想跟敖孪商量一下，高小君还是上去了。

　　七月份的八点，天气逐渐阴暗了下来。

　　车被堵在了路上，走得极为缓慢。

　　高小君组织了会儿语言，还是率先说话了。

　　“敖总啊，今天多谢你了，让你破费了，真是不好意思。”

　　敖孪：“应该的。”

　　饲主给人宠花钱是天经地义的。

　　高小君也觉得他是应该的，她那算是工伤。

　　她也趁机提出了自己的要求：“敖总，你看我，才上班两天，就遇上这种事情，咱龙宫有没有别的安全一点的办公地点……”

　　说完，真诚地眨眨眼。

　　敖孪严肃地想了想，又扭头看了看高小君。

　　才在龙宫两天就应激了，也不知道以后还要发生什么……

　　在高小君那渴求的眼神之中，敖孪说：“周一开始，你去守龙王庙吧。”

　　高小君赶紧拿出手机搜了一下龙王庙。

　　“就在江汀别苑后门马路对面？”

　　敖孪；“恩。”

　　“那我去那里工作是要做些什么？”

　　敖孪：“每天去开门关门，打扫一下地，换换供果，数一数香油钱，工作细则你找李瑜要。”

　　高小君高兴死了，以后上班从后门出去过个马路就行了，真是太好了。

　　“谢谢敖总，敖总你最好了！”

　　敖孪的唇似乎是勾了一下。

　　见他心情这么好，高小君趁机提出了下一个要求。

　　“敖总你看你都这么有钱了，那个房租能不能……”

　　敖孪一秒收起笑容：“不能。”

　　高小君嘟嘴：“那我就去住员工宿舍了。”

　　言下之意，你家就没人拖地了。

　　拥有赤子之心的人，拖出来的地，很香的哦！

　　敖孪果然有了危机感，改口：“住宿舍就没有一千块的房租补贴了。”

　　高小君这才满意地露出了一个大大的笑容。

　　“那我还是住你家吧。”

　　谁说敖孪抠门来着。

　　他只是按规矩办事而已。

　　虽然敖孪买房和高小君无关，但因为樊美美一下子全款卖了五套洋房出去，提成一拿，原地暴富，要请高小君去了一家人均上千块的高档自助海鲜餐厅吃饭。

　　周六，高小君去了那家餐厅，看见小刘和夏楠也在。

　　也不意外，夏楠在小区便利店里上班，能认识到许多小区里的有钱人，每次带客户看房也需要小刘那边放行，敖孪还是小刘介绍给樊美美认识的。

　　所以，樊美美暴富之后肯定要请他们吃饭。

　　看见夏楠，高小君忍不住挥手，自从接触到了那个神奇的世界之后，她对夏楠的存在也多了几分好感。

　　人和妖共存在这个世界上，有一些妖会拥有人类合法身份而混入人间，如水蛭妖怪黄图那样和人类做生意。

　　虽然不知道夏楠是个什么妖怪，但他肯定不是坏妖。

　　夏楠看见高小君，第一时间看向了她的手。

　　“你的手……不疼了吗？”

　　当然不能说灰飞烟灭这种事情。

　　高小君回答：“啊，不疼了，医生说就是腱鞘炎，要注意保养，那天多谢你了。”

　　两人说着别人听不懂的话，樊美美已经先一步进去了。

　　四个年轻人凑一桌，幸福地吃着海鲜自助餐。

　　“小君，这个小龙虾可以，肉特别新鲜，快，尝尝。”

　　高小君带着手套，接过了樊美美递过来的小龙虾，一边吃一边夸：“好新鲜！不愧为是高级料理店啊！”

　　但味道跟敖孪从龙宫里拿回来的水产一比，还真是差远了。

　　龙宫卖到人间的海鲜，都是犯了大错的妖怪，比如造反、越狱……而且都是修炼过的，兴许之前还是个大妖怪，肉质就特别特别的鲜美，一般都是供应到特别特别高档的餐厅里。

　　那天高小君就领到了一只金丹期的大闸蟹，和普通大闸蟹简直就是两个品种啊，简直好吃到爆炸，听说妖怪修为越高，肉就越好吃，这么说来，龙宫里肉最好吃的妖怪应该就是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第28章 最好吃的妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 