    点满观潮经第九层的崇拜值，在梁思琪、梁栋、梁释的贡献下，终于凑齐了。

    吕方三下五除二扒光碗里的饭菜，便放下碗筷匆匆回了房间。

    既然凑齐了七龙珠，那就该召唤神龙了。

    把观潮经心法点满，以后他就可以心无旁骛地修炼观潮经，再也不用在心法上费工夫。

    回到房间，吕方没有半点犹豫，直接把这些崇拜值全部兑换成技能点，添加到观潮经第九层上。

    “恭喜宿主，观潮经第九层登峰造极。”

    然后技能栏里的观潮经全部九层心法突然全部消失，合并成了《观潮经》。

    熟练度是满值。

    这夜，仍然是在修行中度过。

    虽然崇拜值又变得几乎空空如也，但吕方的内心是狂喜的。

    观潮经点满以后，衍生内气的速度简直快到爆炸。

    丹田处汇聚的内气以前所未有的速度壮大起来。

    按照观潮经所述，人体有三个丹田、九条正经、妙门三百六十整。

    下丹田位于肚脐眼，中丹田位于胸膛正中，上丹田位于眉心。每个丹田都有三条正经围绕，正经又以妙门组成，如同线串珍珠那样。

    下丹田的正经分别为少阴、少阳、巨阙。

    少阴又以少海、小海、尺泽、曲泽、阳池、曲泉、涌泉、经渠、太渊、清冷渊等十二个妙门组成。

    通少阴者，即为九品武师。

    吕方暗暗估计，自己很可能在两个月的时间内就成为入品的武师。

    这种速度，不敢说未必后无来者，但肯定是前无古人吧？

    不过即便是内气突飞猛进，他也仍然是避免不了锤炼体魄要承受的煎熬。

    寅时。

    竹儿准时敲响房门，吹响吕方的“死亡号角”。

    仍然是揉筋挫脉，也仍然是那么让人痛不欲生。

    吕方从酒窖里出来，头件事情就是想去泡个药浴，缓解下身上的酸痛。

    但刚回到自己院子，还没来得及去泡澡，吕梁就赶过来了。

    他直接冲进吕方的房间里。

    吕方正在换衣服。

    场面顿时有些辣眼睛。

    吕梁转过头去，道：“快些换好，有要事。”

    吕方直翻白眼，把裤子提到雕上，不对，腰上，问道：“什么事这么慌慌张张的？”

    随即却也看到吕梁手里拿的张请柬。

    吕梁又回过头，把请柬递给吕方，“你自己看吧！”

    吕方打开请柬，眉头微皱。

    上面就写着几个字，“巳时准，登科书坊见。”

    而署名竟然是梁栋。

    这王八犊子世子又想搞什么？

    该不会这家伙有龙阳之好，瞧上自己这俊朗容颜了吧？

    吕方不自觉抬头看向吕梁，发现后者眼中也是满满疑惑。

    还没等他发问，吕梁就问道：“荣王世子这么匆匆找你去做什么？”

    吕方边穿着上衣边道：“我怎么知道。不过应该不是又找我麻烦的。”

    他觉得应该是为诗集的事情。

    “去给我准备马车吧！”

    穿好衣服，吕方又对吕梁道。

    要想在这个年代混得风生水起，和梁栋、梁思琪这样的人搞好交情总是没有坏处。除非是梁栋真的觊觎自己身体，不然别的吕方都可以接受。

    “马车怕是赶不及了。”

    吕梁皱着眉头道：“从这里到潭州城，马车起码得两个时辰。”

    吕方瞪眼道：“那我怎么去？”

    现在接近辰时，也就是早上七点，而巳时是上午九点。也就是说，梁栋留给他的时间就两个小时。

    吕梁道：“只能快马加鞭了。”

    吕方顿时整张脸都挤成成了小雏菊。

    倒霉蛋会骑马，但是骑术也就差强人意。而且骑马奔腾的滋味真不好受。

    吕方现在全身上下都酸痛得厉害，骑马，估计得被颠得浑身散架了。

    但又能有什么办法？

    正想着是不是用天使之翼垫垫屁股的时候，又听吕梁说：“我让竹儿送你过去吧，她骑术极好。”

    “行。”

    吕方点点头。

    吕梁走了出去。

    “梁栋你大爷！”

    吕方心里边吐槽，边用仅剩的那点可怜兮兮的崇拜值兑换了十张天使之翼。

    放肆睡花瓣尾翼280mm卫生巾。

    然后全部塞到自己的屁股后面，顿时变成了翘臀吕郎。

    “少爷。”

    等竹儿牵马过来，在外面喊。吕方走出屋去。

    出门后正面对着竹儿，竹儿并未发现他异常挺翘的屁股。

    只走到竹儿面前，竹儿让他先上马时，便怎么也瞒不住了。

    吕方翻身上马时，竹儿看到他鼓鼓囊囊的屁股蛋，微红着脸惊讶道：“少爷，你、你屁股怎么了？”

    她的臀部足够挺翘，但现在，和吕方的比起来简直是小巫见大巫。

    吕方道：“塞了些东西，怕骑马颠簸得屁股疼。”

    还好竹儿没去深究他垫的是什么东西，只是捂嘴轻笑。

    要真是问起来，吕方还真不知道该怎么回答才好。

    这年头，姨妈巾可是新鲜玩意。

    待吕方坐好，竹儿也翻身上马，双手绕过吕方的腰，抓住马头缰绳。

    吕方只感觉背后阵阵温软，忍不住心猿意马。

    吕梁这便宜哥哥，嗯……不错，会来事。

    “公子坐稳，走了。”

    竹儿在后头面如红霞，声若蚊蝇般说了句，轻挥缰绳。

    怎么看都只能和“普通”挨边的纯黑马吭哧打了个响鼻，向府衙侧门而去。

    “驾！”

    刚出了宁远县城，竹儿便连声娇喝。

    一手持绳，一手挥鞭，好一个巾帼不让须眉。

    黑马撒着欢地迈开蹄子狂奔。

    就是马背上、竹儿怀里的吕方有点儿煞风景。

    “嘶……”

    “呼……”

    “嘶……”

    “呼……”

    一张俊俏的脸变成了万花筒似的，脸色千变万化。

    哪怕是有天使之翼加成，吕方那刚刚被老萧摧残过的屁股蛋也是经不住这马上的剧烈颠簸。随着身体上上下下的晃动，他脑海里只有几个字在闪烁，伴随着那前辈子无数人耳熟能详的曲调，“菊花残，满地伤……”

    而后面竹儿时不时的撞上来，这个中滋味，又让他食髓知味。

    竹儿这丫头还是有些料的，若不是穿着丫鬟那颇为臃肿的服饰，而是和陈幼熙那样穿着又贴身束腰又若隐若现的服饰，吕方觉得，以竹儿的姿色，就算是右腿微瘸，宁远县也会有大批人抢着娶她，踏破她家门槛。

    到底是人靠衣装，佛靠金装啊！

