    好在他又飞快回神，托了一把，才让程仪不至于摔到地上去。

    贺易呆呆喊了一声：“贺静。”

    贺静看贺易这么意外的样子，笑吟吟的叫了一声：“五哥。”

    一点也不讶异会在这里碰到他的样子。

    程仪脸色变得无比难看，她攀着贺易的手臂稳住身形，有点生气，又强行忍住，然后慢慢冷静下来。

    而后，她看着贺辰微笑而又惊讶的问：“六哥，你怎么会到这边来？”

    贺辰答：“带贺静妹妹来参加钟小星的签售会。”

    钟小星是个知名作家程仪还是知道的，她吃惊道：“六哥是钟小星的粉丝吗？”

    “临时粉上的。”贺辰眨了眨眼，“之前不认识她，就是想长长见识。”

    程仪的神情骤然变得更难看了，仿佛吃了好大一只苍蝇，在身侧狠狠握了握拳。

    她再三告诉自己不要生气，狠狠吸了几口凉气，然后才说：“下次六哥再有诸如此类的想法，也可以找我哦。”

    贺辰缓缓摇了摇头：“还是不要了，毕竟小仪只给五哥送票没有给我送票，而我跟五哥又一向不怎么对付得来。”

    霎时，程仪差点没忍住暴走的冲动，恨不得把他前几天说的话刻成实体拍到他脸上——

    是谁说“虽然没人相信，但我从没有讨厌过五哥”，这会儿又变！

    不过，她很快想到自己给贺易送票没有给贺辰送票确实很不妥协，不怪贺辰这么怼她，她连忙露出抱歉的表情：“是我不知道六哥喜欢什么，既然六哥是钟小星的粉丝，我一定会替六哥留意钟小星的活动的。”

    贺辰终于松了口气：“真的吗？那就谢谢小仪了。”

    “不……不客气。”

    下次，她再想给谁送礼，就贺家人手一份！

    在两人说话之际，贺易跟贺静对视均没有开口，待他们说完后，贺静这才说：“既然碰到了，不如五哥跟我们一起逛逛？”

    贺易当然乐得如此，如果知道贺静有空过来，他说什么都不会答应程仪陪他一起。

    果然，全家上下只有他不知道贺静有没有空，他跟她是那样的疏远。

    要是自己能大方而又自信的邀请她陪他一起做什么事就好了，但她一定不会答应的吧。

    毕竟自己是那么的无趣，不像贺辰从不冷场平易近人。

    程仪一见贺静挖墙脚，大觉事情不好，她把手机时间调了一下，委婉提醒贺易：“五哥，妙酱的见面会马上要开始了，我们先去B区吧，待会儿再过来和贺静姐姐一起逛。”

    “五哥，快去吧，别耽搁。”

    贺辰也帮忙赶人。

    贺易看了一眼程仪手机界面上的时间，不得不拒绝贺静的提议，他今天是来看合野妙子的，总得看一眼再回去。

    “我……待会儿来找你。”

    贺易克制着丢下这么一句，跟着程仪转身离去。

    贺静无奈一笑，戳了戳贺辰的头顶：“六哥，你真坏。”

    他明知道贺易不想走，还赶他，他脸皮这么薄，肯定不会留下来。

    只有贺辰看清了程仪的小动作，也不解释，轻笑道：“那我们也走吧，去C区等钟小星大大过来。”

