    足球如同变魔术一样，从右边被李明宇又勾回到了左边来。

    桑切斯的重心已经开始向自己的左边移动了，但是看到足球变相，他的肌肉记忆要他做出防守动作，但是身体不同意，结果，……

    桑切斯狠狠的摔在了地上。

    不过，李明宇的这一下，球也已经到了离底线不远的地方了。

    中后卫加西亚已经贴了上来。

    刚才桑切斯被晃到的一幕，也是让加西亚浑身一惊。

    那个漂亮的牛尾巴，虽然他被遮挡住了视线，但是还是看到了一丝端倪。

    加西亚知道李明宇身材比较消瘦，准备用身体先靠住他，这样，李明宇不论是过人还是加速，都会失去作用的。

    不过，这是在禁区里，加西亚也不敢用太大的动作，生怕李明宇给自己来个碰瓷。

    加西亚知道，绝对不能让李明宇往上线走，这样，不管是射门还是传球，选择性就太大了。

    所以，加西亚逼着李明宇只能走底线，就算给他一个角球，也不能让他再突进了。

    加西亚身子靠了上去，并没有伸脚去踢球，生怕出现意外。

    李明宇做了一个要向上线突破的假动作，引得加西亚身子一晃，但是让他没想到的是，李明宇的右脚一扣，还是要走底线。

    不过，加西亚露出了一个得意的笑容，因为李明宇现在的位置已经非常的靠近底线了，这个球一扣，估计就要扣出底线了。

    加西亚的精神一松。

    但是接下来的李明宇的动作，让加西亚浑身一冷。

    因为李明宇来了一个漂亮的油炸丸子。

    右脚扣球的同时，李明宇的左脚就出现了足球运行的道路上，将将踩着底线的左脚，将足球给留在了界内。

    由于加西亚已经降速了，李明宇一个加速就冲进了小禁区。

    这一下，奥萨苏纳的后防线彻底乱了，门将只能出来，试图封堵李明宇的射门角度。

    而李明宇根本也不贪功，主要还是角度太小了，自己已经在底线了。

    于是李明宇扫了一眼中路，发现不管是梅西，格列斯曼还是德容，都已经冲入到了大禁区中，将对方的后防线带的一团乱。

    李明宇在门将扑上来的一瞬间，右脚背轻轻一弹，一个漂亮的倒三角传球，从门将的脚尖上传到了中路。

    门将绝望的扭头看去，看到中锋格列斯曼从人群中窜出来，一脚推射，足球应声入网。

    3：1。

    巴萨再次获得了两球的领先优势。

    而且，这个球，也把奥萨苏纳队的心气彻底的打没了。

    一个李明宇将他们整条后防线全都给戏耍了。

    如同当年无所不能的梅西一样，闲庭信步般的突破，让所有的奥萨苏纳队的队员们都是呆如木鸡。

    太强了。

    这就是巴萨的底蕴吗？

    站在场边的奥萨苏纳队的主教练阿拉萨特也是露出了一丝苦笑。

    哎！西甲的天，怎么还不亮啊！

    本来以为C罗出走意甲，梅西状态不佳，西甲就能迎来改天换地的新面貌。

    谁知道，巴萨忽然出来了这么一个怪物，如同当年的梅西一般无二。

    再次开球。

    奥萨苏纳队在诺坎普球场震耳欲聋的鼓噪声中，彻底的沦陷了。

    第65分钟，李明宇接到梅西的一脚直塞，趟过了对方的后卫，用招牌式的钟摆晃倒了对方的门将，打空门得手。

    4：1。

    第75分钟，德容角球开出，李明宇力压对方后卫，一记有力的狮子甩头，再次攻破了对方门将的十指关。

    5：1。

    第83分钟，趁着对方大举压上，布斯克茨中场断球，一记直塞，李明宇快马加鞭，将对方后卫全都甩在了身后，狂奔了近50米，一记吊射，让出击的门将跪地投降。

    6：1。

    第90分钟，李明宇右路一路狂奔，下底回敲，梅西拍马赶到，一记有力的左脚抽射，足球直接钻进了球门的死角。

    7：1。

    比赛结束的哨声响起。

    诺坎普球场陷入到了一片狂欢之中。

    奥萨苏纳的球员们低着头，飞快的钻进了客队的更衣室。

    主教练阿拉萨特一脸寒霜的和科曼握了握手，扭头就离开了这个伤心地。

    梅西则是带领着所有球员，绕场一周，答谢现场球迷的支持，并且接受球迷们的欢呼。

    又一个帽子戏法。

    三场比赛，两个帽子戏法，一次大四喜。

    从有官方记录以来，应该没有哪一个球员能够在欧洲五大联赛的赛场上，刚刚参加一线队的比赛，就有过这样的战绩。

    前无古人，估计后也无来者。

    三场比赛，十颗进球，两次助攻。

    这种进球效率，让场边的科曼脸都要笑烂了。

    自己也拥有了属于自己的王牌球员。

    赛后的新闻发布会，科曼为了保护李明宇，并没有带着他去，而是带着梅西去了。

    结果，参加发布会的记者们全都是非常的不悦，问的问题全都是关于李明宇的，让巴萨的宠儿梅西也是一脸的苦笑。

    什么时候，我梅西，成了配角了！

    不过，梅西的心中也是非常的高兴。

    李明宇的进步之大，让他非常的震惊。

    好像这个年轻人的身上有挖掘不尽的宝藏一样。

    猎豹一般的速度。

    罗纳尔多的钟摆式。

    伊涅斯塔的油炸丸子。

    罗纳尔迪尼奥的牛尾巴。

    还有，出色的头球功夫。

    这样的能力，在一个只有19的年轻人的身上，简直就是宝藏男孩啊。

    #华裔李两传三射，再次闪耀诺坎普#

    #华裔李用了三场比赛，跻身西甲射手榜前十#

    是的，现在李明宇已经以十颗进球，排在了西甲射手排行榜的第八位。

    恐怖的进球效率，让李明宇成为了整个欧洲所有豪门关注的重点。

    巴萨的经理办公室。

    “是的，主席，我会马上跟进的！”

    巴萨的经理布拉伊达一脸凝重的挂了电话，揉了揉自己有些酸胀的太阳穴。

    就在刚才比赛结束之后，自己收到了各大豪门的试探，询问了李明宇的价格。

    不过，由于现在也不是转会期，所以，各大豪门也只不过是试探而已。

