    西昆仑。

    一具男尸动作僵硬地向山间行去，他死寂的眼睛露出了令人琢磨不透的神采，喉咙里发出似是喘气的声音。

    子受已经走了很久了，无法动用真元，则意味着无法使用金乌化虹术，也无法借土遁而行，只能凭着双腿一步步走来。

    所幸逐渐适应了这具尸身后，行动倒也不慢。

    在子受的身后，六个道人紧步跟随。

    这六个道人从子受离开灵域时就跟上来了，似乎不确定尸体的情况，始终不敢出手

    “这具尸体已经死了很久，居然还能走到这里来。”

    “我看这尸体生前的修为只怕是准圣级别的。”

    “丁求安，你说的对，若非准圣，也不值得我们跟了这么久，只是我觉得很奇怪，这尸体应该已经死了很久了，为什么还能动？难道尚有残魂在身？他跑到昆仑山找什么东西？”

    六个道人并未克制自己的声音，似乎不觉得子受会听到，准备联手将子受抓走。

    子受表情麻木，双眼死寂，心中却微微冷笑起来，如果自己能动用真元，早便将这六个胆大包天的魔道干掉了，怎么会让他们跟这么久！

    “……我们联手吧，把这具尸体带回去！”一名穿着水合服的道人喝道，与另外几人迅速拔剑杀了上来。

    子受目光一扫，已经认得出这六个道人皆是魔门中人，他未来得及动作，四五件兵器便同时落到他身上！

    然而即便不能动用真元，这具肉身仍然是准圣之躯，直接将五六件兵刃给震了回去！

    子受心中大怒，若在平时岂容这些人接近自己！真当自己虎落平阳被犬欺么？

    他猛地纵身而起，飞到半空，厉啸一声，向六个魔道扑击而去

    “……快把他拿下来！否则我们绝对会有损伤！”

    六大魔头联手杀来，一场大战立即爆发！

    若在子受全盛时期，就算六大魔头联手也绝非他的敌手，然而此时他借这具肉身，无法动用道术，只能凭肉搏取胜。

    几个回合下来，身上便被多件灵宝打中！

    一名魔道狞笑着杀上前来，祭出了二十多枚魔珠。

    子受心中怒发如雷，眼中却仍是死寂一片，眼见这魔道杀上前来，下意识张口一吐，想要祭出诛仙剑阵。

    然而他体中已无真元，这一口固然将先天十六剑尽数吐出，却无法化作剑阵！

    然而就算如此，先天十六剑剑气纵横，剑影满天，化作天罗地网将那魔道罩住！

    那魔道情急之中祭出七品火莲，然而在先天十六剑的攻势之下，却哪里挡得住？

    片刻后便听到乒乒乓乓的兵器相交声，那魔道瞬间被先天十六剑切成粉碎！

    其他魔头见到这恐怖的先天十六剑，非但不惧，反而露出贪婪之色，齐齐纵身围攻。

    子受适才无意间使出先天十六剑，心中也是一惊，然而这先天十六剑也并非他想祭出就祭得出的，眼见众魔杀来，只能挥动拳头抵挡。

    那六个魔道发现这尸体口中虽能吐出宝剑，但似乎时灵时不灵，顿时信心大增，加剧攻击。

    一个魔道直接解开衣服，露出腹上人脸，人脸释放黑光，将子受压倒在地。

    子受尝试着挣扎两下，竟尔难以挣脱，他心中暗怒，若非他是虚无状态，早便灭杀了这伙魔头。

    “这尸体好厉害，我第二张脸只能压倒他一段时间，趁这个时候把他抓起来！”一魔头说道。

    几人上前用锁龙链将子受捆起，又摘走他右手的须弥戒。

    子受心念急转，寻思着破解之法。

    就当六大魔头商议着如何分赃时，雪地上缓缓走出一名十一二岁的小女孩，说道：“臭魔头，把尸体给我放下！”

    声音传到子受耳边，让他恍惚了一下。

    “天女魃？不错，她就在昆仑西……”

    过往的记忆一时涌上心头。

    接下来许思福上前挑衅，被天女魃灭杀，而后剩下的五大魔头同时围攻天女魃，直至天女魃爆发阴火皆是被子受收入眼中。

    他逐渐恢复动作，将锁龙链挣断，看着阴火当中的天女魃，心情复杂。

    没想到这一次仍是天女魃救了自己，自己向来对她只有敬畏而无爱恋，实在是太过愧对于她。

    便在天女魃爆发阴火之后，那众魔也是纷纷逃蹿，其中一魔似有不甘，横冲而来，将子受背起，便要使用遁术逃跑。

    “真是自寻死路！正好我正要找个人逼问。”

    子受心中冷笑，张开口便向他脖子咬去，咔嚓一声，直接咬断了他的脖子，紧接着将他魂魄吸在口中。

    子受转过头看着身在阴火当中的天女魃，心中不忍，便想上去制住天女魃。

    然而便在这时，远处一个熟悉的声音传来：“天女魃？”

    子受在听到这个声音后心中一震，急忙纵身逃远，躲在树后。

    在那个人出现后，他心中便涌起一股奇怪的感觉，似乎是看见了最熟悉的人，却又仿佛隔着一层无法逾越的屏障。

    子受看着那个人轻而易举地制服了天女魃，卿卿我我打情骂俏，心中叹了一口气。

    便在这时，现在的子受霍地转过身来，目光一扫，向子受看去。

    未来与过去的自己对视，一瞬间时间仿佛凝固了。

    子受知道对方心里在想什么，可惜他不能和对方接触，否则当前的时空就会不容忍他存在。

    子受微微张口，纵身便朝深林闪去。

    在他离开后，那个子受脸色大变，紧追不舍。

    子受心中暗骂：以前的自己怎么这么死心眼非要追来，如果两人接触，自己只怕就会消失了。

    他心念急转，已知道哪里可作为藏身之处，向天坑而去。

    天坑逐渐接近，那个子受也慢慢放缓了脚步，似乎因为天坑当中所散发的恐怖气息而被震慑住了。

    “你是谁？”那个子受厉声喝道。

    子受回过头来，看着过去的自己，微微咧了一下嘴，张了张口，无声的说道：子受。

    他担心两人接触，自己便会消失，转身跃进了天坑当中。

    藏身天坑之后，子受仍不敢出来，他知道自己势必会千方百计的探查深坑。

    在等候了很久后，他才敢慢慢起身，发现对方已经远去，长长松了一口气。

    “子受啊，我会把女娲救回来的。”子受望着深林，目光复杂。

    ……

    我就问问，这个伏笔牛哔不！有谁猜到了！

