    

    叶辰面无表情地看着阿紫大师兄带来的这群人，没有丝毫的担忧，在叶辰看看这不过是一群乌合之众罢了，丁春秋手下的弟子都是一群乌合之众，都是江湖之中的一些无赖混混，投入了丁春秋门下，所以说他们这群人根本就没有一个好东西，在江湖之中和丁春秋一样，臭名昭著，恶贯满盈，所以叶辰对于这群人根本就没有任何的好感。

    不过一旁的阿紫看到他的大师兄已经带着人冲了过来，不由地慌了，看着叶辰低声请求道，想要叶辰出手保护他。

    “哼，师妹，你还是乖乖和师兄回去吧。就不要指望这几个人救你了。”大师兄仗着自己人多根本就没有把叶辰等人放在眼里。

    一旁的阿紫顿时着急了，是啊，叶辰他们总共才六个人，而且语嫣姐姐看起来实力还不如自己呢！这样下来感觉更加不是大师兄他们的对手了。

    倒是，王语嫣美目嫣然地看着叶辰，眼神之中没有丝毫的担忧，反而一脸的期待之色，期待着叶辰的大显身手。

    “呦，我刚才还没有看见，这里竟然还有几位美女呢！我给数一数，一，二，三，四，五，竟然这么多，而且这四个美女竟然长的一模一样，真是罕见啊！兄弟们，我都有些迫不及待了。”这个时候，大师兄才看到了王语嫣和梅兰竹菊四姐妹，顿时色心大起，猖狂地对手下人说道。

    “哈哈，这下兄弟们可以有福可以享受了，兄弟们给我冲啊！上去拿下这几人。”顿时大师兄等人被美色冲昏了头脑，向着叶辰等人冲了过来。

    “哼，本来也只是想把你们这群人废掉修为就罢了，没想到你们这群人竟然如此不识好歹，那就别怪我不客气了，今天你们就全部都留下吧！”叶辰冷着脸看向这群人，缓缓地站了起来，本来叶辰准备将这群人废掉修为以示惩戒，但是这群乌合之众却是敢触碰叶辰的逆鳞，敢招惹语嫣，那就不要怪我对你们不客气了。

    “小子，你还敢大言不馋，很好小子，你已经惹怒我了，我一定要将你整死。不我应该先把你的一身修为废掉，然后让你看着我们如何玩弄你的这些女人。”大师兄无比猖狂地对叶辰说道。

    “辰哥哥，这人真是可恶，你一定要好好教训他。”一旁的王语嫣也是看着叶辰说道，心里对于这群人无比厌恶。

    “就是，这群家伙真是可恶，公子，你一定要好好教训他一顿。”梅兰竹菊四姐妹也是对这群乌合之众无比愤恨。

    说话间，叶辰已经动了，瞬间就出现在阿紫的这个大师兄之间。

    “呱哨，你可真够猖狂！”叶辰陡然出现在大师兄身后，冷声说道。

    “怎么可能，你的速度竟然这么快。”大师兄听到自己的身后传来叶辰冰冷的声音，不由地感到一阵后背发凉，惊讶地转过头看着叶辰说道。

    只听到“咔嚓”的一声，大师兄的两条胳膊在众人诧异的眼神之中，以一个难以想象的角度弯折了过去。

    “啊！饶命啊！”顿时大师兄惨痛的叫声传了出来。

    “你不是很猖狂吗？怎么现在就怂了。”叶辰冷声地对大师兄说道。

    叶辰说着又是一脚狠狠地踹在大师兄的腿上，又是“咔嚓”的一声，大师兄的一条大腿被生生地折断，众人都不由地感到为大师兄一阵疼痛。

    叶辰看着王语嫣她们，觉得这种事情不应该让她们看到，于是，叶辰对王语嫣说道：“语嫣，你和梅剑她们先去前边那里等着我，我处理完这里情况就过去。”

    王语嫣知道叶辰的想法，善解人意地点了点头说道：“嗯，辰哥哥，那你小心点，不必为了这些人气愤，完全不值得。”

    说罢，语嫣就和梅兰竹菊四姐妹还有阿紫一同离开了这里。

    直到这一刻，众人才明白了叶辰的实力，从叶辰说话间到达大师兄的身后，只不过是眨眼间的事情，让其他人根本就没有看清楚叶辰的身影，叶辰就出现在了大师兄身后，而后叶辰又是轻而易举地将那大师兄废掉，而那大师兄却根本就没有一丝的反抗之力，这让众人不由地感到一阵惊讶。

    也只有语嫣不以为然了，在她的认知之中辰哥哥就是无所不能的，这区区几个乌合之众定然不是叶辰的一合之敌。

    而梅兰竹菊四姐妹和阿紫也是对叶辰的实力有了一个全新的认识，通过这一次的亲眼所见，才明白叶辰实力的强悍，也不再担心了。

    叶辰冷冷地看着这群乌合之众，随手将已经彻底废掉的大师兄扔了出去，向他的手下扔了过去，顿时这群乌合之众作鸟兽散，一个个看着已经是全身残废的大师兄都是躲得远远地，一个个都是哆哆嗦嗦地看着叶辰，生怕叶辰突然出现在他们的身后，步大师兄的后尘。

    “救救我！救救我…”这个大师兄趴在地上看着他带来的这群手下，不断地恳求道，希望有一个人可以出手救他。

    可是根本就没有人搭理他，一个个都是眼神冷漠地看着他们的大师兄，在他们看来大师兄已经完全是一个废物了，再也没有一丝的利用价值了，原先大师兄还好的时候，那个时候还是有利用价值的，所以这些人才会拼命巴结，但是现在看到大师兄彻底被叶辰废掉，成为了一个彻彻底底的废人，那就再也没有丝毫的价值了，更何况是在那个竞争无比激烈的星宿派了，人与人相处更是将利益放在首位，现在旧的大师兄已经废了，那就不再是他们的大师兄了，一个个已经开始想着如何去巴结新的大师兄。

    不过他们却忘了这里还有叶辰。

    叶辰眼神带着一丝的玩味看着瘫在地上的大师兄，又是看向了其他人。

    顿时，这些人就感觉到他们每个人身上都是一阵后背发凉，紧张的厉害，根本就不敢直视叶辰，太可怕了，这是他们从没有见过的眼神，仿佛单单一个眼神就可以置人于死地，就算是在他们的师父丁春秋身上也没有感受过的。

    “这位大侠，请饶命，都是他一人的事，我们也是被他所迫，求求您大人有大量，就放过我们吧！”顿时这群人慌张失措，看着叶辰哀求道。

    “放过你们倒不是不可以，每个人自废功力，然后再自断一臂我就放过你们。又或许你们可以自相残杀，最后留下的那一个人我会放了他。两条路你们自己选吧！”叶辰冷笑地看着这群乌合之众，给他们提出了两条路供他们选择。        

