    转瞬，又恢复了。

    一点一点的，总会有一天能够打动她的！

    他抬眼，若无其事的：“你这两天没来学生会，你别忘了你还在学生会做事，一个月五十金币呢。”

    要是以前，这五十金币苏九屁颠颠的。

    但是现在，她手里可是有几万金币的大款了。

    苏九抬眼：“不去，我准备去元气室待两天。”

    赫连聿抬眼：“你有金币吗？我这里还有……”

    岳霁华打断了他：“副会长你就放心吧，九哥有好几万金币呢，都是他卖丹药赚的钱！”

    赫连聿微微一愣，虽然知道她是炼丹师，倒是没有想到她这么会做生意。

    他点头：“哦，那你准备什么时候去？”

    苏九用筷子拨了拨肉，淡淡的：“明天。”

    赫连聿噎了一下。

    墨无溟也没搭理他，更没有帮他说什么话。

    他自己当初也是千辛万苦才把这个小白眼狼给喂熟的！

    现在到他那里，自然也不能太简单了！

    要不然显得他多廉价啊？

    得亏赫连聿不知道他想什么，要不然得吐血了。

    墨无溟出现的时间很短暂，他在即墨家这段时间是关键期。

    即墨老家主虽然对他挺满意，但是却始终捏着权利，不肯放手。

    墨无溟原本手里就有一块家主令，他们却故意不承认的刁难他。

    墨无溟一旦有耐心起来，那是相当的可怕，后果也相当的严重。

    不论是当年北伐之战，还是后来北部称王。

    只要是他想做的事情，就没有办不到的！

    苏九本来想去打擂台消磨消磨时间，瞬间锻炼一下身体。

    结果……

    “诶！兄弟，我刷卡了啊，我就不上去，你先忙啊！”

    “喂，墨九啊，我刷好了，明天见！”

    “我这个也刷了，你再坐一会吧。”

    一群人摆摆手，刷完卡，就跑了。

    白拿金币，一场没打。

    毕竟他那次对战赫连九，搞出那么大的事情。

    三阶元王，都没干的过他，他们还打个屁？

    送死还差不多！

    苏九惆怅的来到丹系，在炼丹房里呆了一下。

    她是习惯性的走夜路，实力强大，无所畏惧。

    刚一出门，就看见一个人在外面等她。

    “墨九……”

    苏九略微挑眉：“欧阳小姐。”

    欧阳芷仪走过来，脸上扬着笑：“你没事吧，听说你最近卷进了赫连九的事情里去。”

    苏九冷淡的摇头：“无碍。”

    欧阳芷仪眸光含情，欲语还休的看着苏九。

    苏九现在已经没有还那么想去欧阳家了。

    最主要的是事情已经搞清楚，欧阳家也是棋子。

    并不知最终的幕后主使，去了只会让她忍不住搞事。

    所以他现在对欧阳芷仪就没什么情绪敷衍了。

    只是淡淡的：“天色不早了，欧阳小姐还是快点回宿舍吧。”

    欧阳芷仪脸色一僵。

    她这么晚在这里等他，难道他不知道是为什么吗？

    苏九又不是真的男人，她哪晓得欧阳芷仪的意思！

    横移两步，就要从跟她擦肩而过。

    欧阳芷仪不敢置信的瞪大双眼，忙伸手扯住他的胳膊：“你别走啊……”

    苏九侧目，不解的：“怎么？”

    欧阳芷仪咬着下唇：“你觉得我怎么样……”

    这话问的苏九高挑眉头：“欧阳小姐为何这么问？”

    欧阳芷仪拽着他的袖口，往前走两步，微微抬眼，面颊微红：“我对你心意，你不是都知道吗？”

    呃……

    苏九舔了舔唇角，感觉事情有点大条了。

    “欧阳小姐，我想你是误会了。”

    欧阳芷仪脸色骤然一变，恼羞的咬住下唇：“你说什么？”

    苏九淡淡的后退一步：“欧阳小姐……”

    欧阳芷仪气得扬起手，就去甩苏九的耳光。

    苏九面无表情的抓住他的手腕，歪嘴一笑：“欧阳小姐的脾气未免也太大了吧？”

    欧阳芷仪咬着牙，横眉怒竖：“你竟然敢戏弄我！是不是跟轩辕亦然那个小贱人串通好的？故意想让我难堪！”

    苏九看着她，目光清冷：“我原本还有几分内疚，现在就没了。你也不是真的都喜欢我，何必做出这等气愤的样子呢？”

    欧阳芷仪像是被踩住尾巴一样，低吼道：“你这个混蛋！你松手！”

    苏九听话的松开手。

    欧阳芷仪猛地往后退了几步，险些跌坐在地上。

    眸中恨意陡升，恨不得要将苏九碎尸万段！

    “墨九，你一定会后悔今晚对我做的事情的！”

    她怒声丢下一句话，转身往远处走去。

    苏九眼光深邃的看着他，略作沉吟。

    唯一能想到的就是轩辕亦然了，明日得提醒她堤防一下。

    苏九如是想着，便离开了炼丹房。

    殊不知，已经有多事的人看见了。

    流言即将满天飞。

    夜色很浓，空气中隐隐带着几分低沉。

    苏九单手负背，步伐轻慢的往前走。

    神龙学院的宿舍，距离前面是有点偏的。

    在这中途搞点事情，那是相当容易的。

    刚刚走进这片地段，苏九就敏感的察觉到有杀气。

    她若无其事的往前走，就像什么事情都没发现一样。

    忽然，一抹白色从天而降。

    苏九甩手挥袖，白色粉末不停地往她身上撒。

    鼻息间的气味告诉她，这些是石灰粉。

    尽管他动作够快，眉眼之间，还是沾染了几分。

    欧阳骞扬声大笑，走了出来：“哈哈哈……墨九！这一次，我看你插翅难逃！”

    苏九闭着眼睛，嘴角微勾：“我当是谁，原来是你啊。”

    平淡的语气，丝毫不放在眼里。

    欧阳骞脸色一黑：“狗杂碎！兄弟们，给我上！”

    他一甩手，十几个人冲了过去。

    刀光剑影，准备把他乱刀砍死。

    苏九指尖微动，归魂剑出现在手里，丝毫不慌。

    耳廓微动，身形如梭。

    叮噹一声！

    强悍的力道，当即咂断了两把剑！

    “别发出声音，一个没眼睛的瞎子，我看他能做什么！”欧阳骞在一边下令。

    苏九睫毛轻颤，身形一转，当即朝着欧阳骞的方向掠去。

    欧阳骞心下一惊，立刻拔剑，跟苏九战在一起。

    其他人在旁边敲出声音，想要迷惑苏九的判断力。

    苏九却像是还有一双眼睛一样，根本不放在眼里。

    出剑，挑，砍，劈，刺每一下都准确无误！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

