
只听路小佳冷笑道：“呵呵！异族奸细？在前几年，南瞻学府中确实潜伏了不少，已经全部被清洗掉了，现在的南瞻学府，但凡有一只异族奸细，我路小佳也不至于这么悠闲。”

“异族奸细，都该死！”

路小佳一字一句说道，眼神中似乎压抑着说不出的怒火。

她的神情淡漠起来，思绪似乎飘回到了几年前的那段刀光剑影的时光，眼神不由得暗淡下来。

最后轻不可闻地叹了一声。

随即她正了正色，转向陈玄道：“陈玄同学，你在图书馆选修了什么功法？我们一起研究下你的修炼道路。”

而陈玄此时还在看着她刚才坚决的表情在发愣。

南瞻学府没有一只异族奸细？

你确定？

你不知道吧，学生会里面的会长、部长位子全被异族奸细占据了。

他刚才还以为学府高层有所警觉，现在才明白，这些异族奸细隐藏的实在太好了。

或许，他们是上次大清洗的漏网之鱼，因此断了线索，加上过度谨慎，从不跟外界联系，所以学府这边才放松了警惕。

陈玄很想带她去找张伟等人，看看她发现整个学生会都是异族后的精彩脸色。

想了想，还是不要打草惊蛇了，现在还不是时候。

他老实回答道：“路老师，我选了两门功法，《木妖召唤术》和《一体五行诀》。”

路小佳点了点头，点评道：“还算中规中矩，召唤术几乎是人手必备，《木妖召唤术》召唤的木妖能攻能受，选修的人挺多的，看来你在选择功法之前认真的做过功课，我倒是不用担心你乱选了。至于《一体五行诀》这门功法，应该也是一门差不多的单系修炼功法吧，《一体五行诀》？嘶！不会是那门脑袋和四肢分别修炼一种属性元力的奇葩功法吧？”

陈玄立刻点头道：“路老师，就是那门功法，一体五行，攻守相克，永远压制敌人。”

得到陈玄肯定的答复，路小佳先是一怔，随即倒吸一口凉气，深深的看了陈玄一眼。

接着她别过头去，不知道在想什么，接着又转了过来，满脸疑惑的又瞧了陈玄一眼。

仿佛她要重新认识一下自己的学生。

“陈玄同学，我想问你一个问题，你修《一体五行诀》，是打算怎么匹配脑袋四肢和五行属性的？”

她满脸奇怪的问道。

陈玄想了想，他的体外经脉根本用不着修到身体上，但是导师的问话还是要回答的。

于是搪塞道：“我还没想好，应该是头部修金系，双腿土水，双臂木火吧。”

腿不能修木系，不然会高低腿。

双臂不能同时修修水和火，不然会不自主的自由互搏。

路小佳突然笑了起来，道：“陈玄，老师建议你头部换成水系吧？”

“为何？”陈玄好奇道。

“你是脑子进水了才会选这门功法吧？你满脑子水，自然是修水系更合适了。”

“要不然，修木系也行啊，你这脑子比木头疙瘩差不多，修木系肯定有前途！”

路小佳嘲讽道。

呃......

陈玄一阵无语，这导师嘴巴真毒。

不过他倒是能理解，本来满怀信心的来教导自己的学生，前面还觉得自己的学生是一个可造之材，可突然画风一转，原来自己的学生是个大白痴，不是白痴会玄这种学府标准了不建议修炼、副作用这么多，谁都不敢的功法吗？

这是拥有正常智商的人能干出来的事吗？

难怪路小佳会用那种眼神看他。

没当场发飙已经很有涵养了。

可陈玄又不能泄露自己体外锻体的秘密。

他苦笑道：“路老师，选修这门功法之前，我是反复衡量过的，综合考量之后，我觉得这门功法很适合我，我有信心能有所成就。”

路小佳以手扶额，满脸的沮丧：“你中毒太深了。”

她还是耐心解释道：“暂且不说那些副作用，既然你都不在乎这身好看的皮囊，我说什么也没用。就说这《一体五行诀》的实际功效，就算你练成了，每种属性的元力也仅有五分之一，对本系功法的加成作用几乎没有，如何去克制专修某系的对手，你还不如修炼普通元力。当然了，最好是修炼单系的功法，这样才能专精，你为什么非要想着一口吃个大胖子，你还是换一门功法吧。”

陈玄道：“感谢路老师指点，我还是想试试。”

“年纪这么小就这么顽固！你让我怎么带你？”

路小佳站起身，围着客厅走了几圈，不知在想些什么。

陈玄觉得她应该是在考虑要不要放弃自己这个学生，放任自己乱搞。

谁知她一改之前的轻灵仪态，满面愁容的坐到沙发上，不知道从哪里掏出一个酒葫芦，扒开塞子猛灌几口。

看到这个眼熟的酒葫芦，陈玄心中一凝。

果然是她，仙气飘飘的仙女老师不见了，众人口中的那个“女酒鬼”回来了！

自己的猜测没有落空，兜兜转转还是她。

这一刻，陈玄心中反倒生出一种踏实感，还有一丝愧疚。

众人口中的“女酒鬼”老师，整日买醉，不管学生，甚至导致她带的上一任学生投诉到学校高层。

可今天的她，不但刻意打扮过，还把不离身的酒葫芦给藏了起来，搞了一个隆重的出场见面仪式，以最好的仪表和状态来接触这个“新学生”。

也许，说不定，她迟迟没露面的原因，就是在调整自己的状态，一直到自己戒酒成功，改头换面，才满意的出现。

路小佳一改往日的酒鬼形象，是想给自己一个好的印象，是真正想好好的带一回学生的呀，她是想把自己教育成才的。

可见识了自己的“无脑”后，她的一切准备都成了白费，唯有借酒消愁了。

陈玄心中暖暖的，满含笑意的望着路小佳。

路小佳猛灌几口酒，用袖子一抹嘴巴，舒服的哼道：“爽！戒酒？蠢货才会戒酒。”

她似乎也不在意自己的形象了，道：“陈玄同学，老师本来没打算在你面前喝酒的。哎，你别介意呀。”

“路老师，您在我这里不必客气！”陈玄微笑道。

“嗯嗯，你说话做事让人很舒服，这点还是不错的。”路小佳赞赏道。

又小口的抿了几口，她才惜惜不舍的将就酒葫芦收了起来，道：“正事要紧，还是继续教学吧。”

“关于功法的事，就再说，老师再帮你想办法，大不了老师帮你搞几门高级功法来修。”

“老师来的晚，眼前有个急迫的事，可能今天【战宠培养】和【灵植种植】的考题就要下发了，后天就要交卷了，这两门课是大班课，新生都要参加的。这两门课别的导师都教了好几天了，你还没开始学。这两天老师就住你这里了，咱们临时把这两门补上，争取考个好成绩出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68907326"  chaptername="第二百七十七章  她回来了">加入书签</a>
</div>
