    “你你你你……”

    珞珞女主播吃惊的用白玉般的手指捂住大妈一样的脸，不敢相信这一切。

    不过很快她就恢复了正常。

    “这是怎么回事？这么神奇吗？我也可以吗？”

    方青玄没有想到这个女人会这么的淡定。

    只是一开始的吃惊，然后就完全的是双眼冒金光的开始激动起来。

    方青玄看着这个女人这么快就接受，然后用手在自己的脸上摸了一下，马上又恢复了原本的样貌。

    “女士，我想，你应该能够看到我的能力了。”

    “这个可以永久拥有么？”

    人心不足蛇吞象，也许就是说的眼前的这个女人。

    她还没有在成与不成这件事上思考，就想着这绝世美颜能够常驻在自己的脸上。

    “不能！”

    方青玄直接干脆的说道。

    这么逆天的手段，不可能做成一次性的买卖。

    不然自己出手，被一些人给害了，那么方青玄觉得自己就要完蛋了。

    所以别看这个手段逆天，却也是相伴随着危险的。

    不过好在，方青玄并不出名，所以目前还不会遇到这样的事情。

    “能先体验一下么？”

    这个女人已经完全的是在激动地畅想中了，刚才方青玄的那一手着实吓到了她，但是却也让她感觉到非常的惊喜。

    觉得这个就是拯救自己的贵人，在这样的情况下，她着急的就想要现在变成那个美颜软件后的那个美女样子了。

    “体验需要缴纳一万块，可以维持时间三天。”

    脸上面无表情的方青玄心在说出这句话的时候都在剧烈的跳。

    本来他都准备要说好了的，但是看着眼前的这个女人可是对几十万的礼物都不眨眼的有钱人。

    于是他直接开口就是一万块钱，而且时间限制只有三天。

    其实从一开始方青玄就知道这个能力的价值，所以说出这句话的时候，虽然期待，但是却也知道，真正的好东西，肯定会有好的买主的。

    “我可以摸一下么？”

    最终这个女人保持了冷静，然后看着已经变的俊美无比的方青玄，然后说道。

    怎么说呢，眼前的这个女人看起来年纪不小了，但是身材皮肤什么的都保持的非常的好，唯一的就是她的脸型，应该是天生的，所以没有办法。

    “不可以，一万块钱，可以让你的脸堪比美颜软件的效果持续三天的时间。”

    赚钱就赚狠，尤其是眼前这个女人非常的有钱。

    方青玄走到了一面镜子前，然后转动那个看起来很普通的镜子，在这个时候这块镜子居然翻转，出现了三面镜子。

    方青玄把镜子放到了左中右三个方向，然后说道：“三百六十度无死角，走在大街上，所有的人都会把你当做一个真正的天生美女。”

    “能……”

    “不能，天下间仅此一家别无分号，除非你彻底的做整形手术换一个人，否则永远达不到我的效果。”

    方青玄知道眼前这个女人说的是什么，然后再一次的打断了对方说的话。

    虽然自己很需要开张，但是眼前的女人比自己还要着急。

    “三天时间到了，我难道还要再来这里么？太麻烦了，你们这里太偏僻了，如果我被你给美颜过后，我都不放心我自己走在街上。”

    呕！

    方青玄感觉眼前的这个老女人真的是太会自恋了，那种感觉能够让自己把刚吃的饭吐出来。

    “给你美颜之后，你可以用你的想法控制你的脸在没有人看的情况下随心变换，但是一天只能够变换两次，超过两次将会自动恢复你原本的面貌。”

    方青玄这句话说完，算是给对方一个解释。

    别看这女人想要让自己拥有完美的脸，但是却也比较小家子气，喜欢和别人进行讲价。

    “你先照着这个照片做，做成了付钱。”

    “可以！”

    方青玄直接的同意，因为这个东西怎么说呢，完全的就是被自己所控制的，毕竟整个美颜系统可是属于自己，而这个也是自己开发出来做生意的保障。

    “就在这里嘛？”

    女人看着简陋的床，然后这样的疑问。

    “时间很快，我需要对你的脸进行美颜常规的操作，所以需要点时间，以后如果只是保证自己的脸能够达到美颜效果的话，那么完全的不用浪费任何的时间，除非你想再换另外的一种美颜效果，否则的话不用再来我这里。”

    “开始吧！”

    方青玄正在介绍这个美颜能力的时候，这个女人刚才还在嫌弃，然后在这个时候她已经是躺在了床上。

    看到对方的这么着急，方青玄走到了这个女人头部的位置，伸出双手，让这个女人先闭上眼睛。

    “如果感觉脸上有轻微的发热的感觉，不用担心，时间只需要三分钟就能够搞定。”

    然后方青玄开始打开美颜系统，根据自己看到的照片，自动的生成了一个美颜后美女的样貌，于是方青玄让系统开始美颜，只需要些许时间变化，这个女人的脸就会变成她所需要的样貌。

    时间慢慢的过去，原本在床上躺着的一个老女人脸在这个时候慢慢的开始发生了变化。

    女人似乎感觉脸上非常的痒，但是却没有动，因为她能够感觉到这个感觉虽然痒，却也让自己非常的安心。

    三分钟很快的过去，方青玄在这个时候停了下来，他的手重新的收回，说道：“好了！”

    随着一声好了，一个精美的女人快速的从床上起来，急不可耐的去翻自己的包。

    一个化妆镜被她翻了出来，打开之后，在灯光下，一个美的让人窒息的女人出现在化妆镜中。

    “这是我吗？”

    比美颜后的精修照片还要美艳三分。

    漂亮女人非常的激动，好像是在看美颜照片，但是她的手抚摸着自己的脸，没出现变形，发现此刻的脸比手要好看好多。

    然后这个女人激动地连续的扭动自己的脸部，看着哪里有瑕疵。

    原本被女人认为自己的手是自己身体除了胸最好看的部位，却在这个时候没有了一点的光泽，看起来就好像是两个肤色。

    “女士，扫码，一万元！”

    就在这个看起来就好像是天仙一样女人开心的不知道如何的时候，方青玄把手机的收款码递到了女人的面前。

    当这女人看着方青玄的时候，发现他又变得普普通通的，正准备要说一些话的时候。

    这个女人也赶紧的闭嘴。

    乖乖的拿出自己的手机，给方青玄进行了一个付款。

    “你收到了一万元！”

    “女士，记住这个只能保持你三天的时间，三天后的这个时候如果你没有钱转入到我这里的话，你将会恢复原貌。”

    方青玄听着一万元到手，心中感慨，终于赚钱了。

    新书求收藏推荐票！

