    地宫外，一道道人影，争先恐后般地掠进了石门内，犹如蝗虫一般，冲进了那地宫之中。

    但是，等他们冲进地宫中的时候，却已经不见了叶云的踪影。

    这小子，不是就比他们早那么一丢丢进入地宫吗，怎么这一眨眼工夫就不见踪影了？

    这小子，跑哪去了？

    “算了，不管这么多了，先找到真人宝骨要紧！”

    对于叶云的行踪，没有太多人会一直关注，他们进入这地宫的目标只有一个，那就是真人宝骨！

    因此这群强者在闯入地宫后，做的第一件事情，就是立即四散而开，开始地毯式搜索一般，开始寻找起那真人宝骨的下落！

    而在这座内部颇为复杂的地宫之中，此时，叶云已是走在了所有人的前面，但是，这座地宫的地形十分复杂，他也就比其他人早进来那么一小会儿而已，领先得并不算太多！

    “真人宝骨，究竟会在哪个地方？”

    叶云东张西望，打量着周围的环境，心中快速地分析，眼神一阵闪烁。

    就再这时，地宫内传来了一道声音，“你终于来了！”

    叶云愣了愣。

    这道声音，该不会是在跟他说话吧？

    “过来！”

    就在叶云惊异之时，那一道声音，却再度在地宫深处传了过来。

    叶云的脸色，露出了一丝犹豫。

    该不会是什么陷阱吧？

    就在这时候，叶云听到身后也传来了异响声，看来其他强者，也都陆续进入这座地宫了！

    叶云咬了咬牙，撑死胆大的，饿死胆小的！

    说完，他整个人便直接化为一道光影，向着那声音传来的方向暴掠而去。

    很快，叶云就来到了一面石壁面前，召唤他的声音就是从这里传出来的。

    叶云找到了一扇石门，旋即毫不犹豫地一掌打在石门上面，生生地将石门轰开！

    石门内侧，果然是一件隐蔽的石室，石室的中央，有着一具青铜棺椁，棺椁极为厚重，四周都摆放着一盏青铜灯，但早已熄灭。

    “陆川真人的宝骨，不会就在这青铜棺椁中吧？”

    叶云小心翼翼地打量着面前的这一具青铜棺椁，生怕这周围有着什么厉害的禁制，毕竟一位真人遗留的手段，一个不慎，很可能会将他秒杀于此！

    但是，叶云在这青铜棺椁外磨磨唧唧，那一具青铜棺椁，却仿佛是按捺不住了一般，那棺盖竟是主动地挪了开来，发出“嗡嗡”的声响！

    “不好，诈尸了！”

    叶云见状，被吓得连连后退，但是还没等他退出多远，一道极为璀璨的青色光芒，便陡然从那青铜棺椁之中暴射而出！

    就这么向着叶云暴射而来！

    叶云连忙伸手阻挡，但是那一道青色光芒，却以迅雷不及掩耳之势，直接就越过了他的身体，竟是贴在了他的胸口之上！

    “什么？”

    叶云大惊，这不明之物，居然直接就附在了他的身体上。

    叶云连忙低下头，向着胸口望去，便见到那一团璀璨的青色光芒闪烁，隐约可见一道宝骨，在其胸口位置浮现了出来，绽放出了惊人的光芒。

    一股极其强大的气息，从其上散发出来。

    “这难道是…陆川真人的宝骨？”

    叶云的脑子里面，忽然有了一个大胆的想法。

    但是，这真人宝骨，怎么会自动飞到他的身上？

    这世上还有这等天上掉馅饼的好事？

    从一开始的指引，到进入石室，再到这真人宝骨自动向他飞来，怎么感觉这一切，都像是有人给他铺好路，准备好了一样？

    还没等叶云想明白，那一块真人宝骨上面，便陡然有着一道复杂的光阵浮现了出来，这一道光阵，极为地神异，在闪耀而起的同时，竟是将那真人宝骨中的灵蕴，都给生生地抽取了出来！

    然后猛然灌入了叶云的体内！

    真人宝骨的灵蕴，何其地强横，在灌入叶云体内的霎那，便立即让叶云的身体一颤，有种欲要直接突破，脱胎换骨的感觉！

    叶云的九条龙脉，皆仿佛沸腾了一般，真气狂涌，那股恐怖的力量，足以在叶云的体内，开辟出一片气海！

    但是，就在叶云就要当场突破的时候，那密室之外，却忽然有着一阵杂乱的脚步声传来。

    叶云的面色一变，看来其他人也发现了此处地方，若是他继续留在此处突破，被人发现是他得了真人宝骨，恐怕顷刻之间，他就会成为众矢之的的对象！

    并未急着开辟气海，叶云便将体内那股躁动的力量给压制了回去，在离开之前，他快步来到了青铜棺椁面前，然后将胸口那一块已经失去了灵蕴的真人宝骨，给重新放回了青铜棺椁当中，而后将棺盖给重新封上。

    做完这一切后，叶云方才身形一闪，闪电般地逃出了密室。

    叶云前脚刚走，那石室的外面，便已是出现众多强者的人影，宇文家、崔家、雷龙帮……以及柳元霜的等人，都来到了此处，一脸热切地望着面前这座青铜棺椁！

    直觉告诉与他们，真人宝骨，十有八九，就在这青铜棺椁之中！

    “抢！”

    柳元霜大喝一声，旋即便带着那狄青和徐曼二人，冲向了那一座青铜棺椁！

    “阻止他们！”

    那宇文族老和崔氏族老两人，也是从一旁杀出，他们费了九牛二虎之力，留下了众多家族高手，终于将那两名灵傀给纠缠住了，他们两把老骨头，这才能够得以进入地宫之中，一路杀到此地。

    如此费尽周折，眼下终于见到了真人宝骨的埋藏之所，岂能再让别人给抢了？

    “这真人宝骨，我们要定了！”

    宇文族老和崔氏族老两人，就像是疯了一般，两人大口地吞服丹药，提升战力，一副要拼命的架势，不夺宝骨誓不罢休！

    这一众强者，就在这石室之中，展开了一场大混战！

    真人宝骨，谁抢到手，就意味着谁就能改变命运，这种东西，谁不想要？

    不仅仅是那几大世家门阀，那些江湖武者，亡命之徒，也都是一副搏命架势，仿佛红了眼一般！

    人群之中，雷龙双目血红，浑身是血，他在人群之中，终于瞅准了机会，猛然速度爆发，冲到了那青铜棺椁之前！

    他一脸兴奋，正准备要打开棺盖，却不料“咻”的一声，身后猛地射来了一枚毒箭，射进了他的后心当中。

    雷龙眼珠子凸出，魁梧的身体蓦然僵硬，满脸不甘地倒在了血泊中。

    “谁？！”

    见得雷龙竟然被人从背后射杀，柳元霜和宇文觉等人都是惊觉，目光陡然向着那毒箭射来的方向望去，那里，俨然已是不知何时出现了一群气息诡秘的血袍人！

