    风隐快步而来，朝白若棠走了过去。

    “主子，刚刚隐卫传来的消息，东临的皇室有动荡。”

    白若棠接过这封密信，眉心微蹙，“百里故渊有危险。”

    她收了信，朝前院走去，准备和轩辕极商议一下此事。

    轩辕极看完这封信，随意放到一边。

    “东临的皇权之争和我有什么关系？”

    白若棠：？

    这口气怎么听起来怪怪的？

    轩辕极朝白若棠望了一眼，“你想插手东临的皇权之争？”

    “我没有想插手，隐卫发现，追杀百里故渊的人，好像是离隐，所以……”

    “所以，百里故渊就算是死了，和我们有什么关系？”

    这一次白若棠彻底听出他话中的酸意。

    “你还在记仇啊！”

    “咱们只是咱过东临，东临的大皇子就算是与离隐勾结，又能对我们造成什么影响？”轩辕极走到一旁坐下。

    趴在那里一动不动的黑虎突然见他抬了一下手，立即挪了过去，把它的狗头直接送了上去。

    轩辕极抚着狗头，那般漫不经心。

    黑虎也眯着眼睛享受着。

    能被主人撸狗头，别提有多难得了。

    白若棠叹了一口气，“如果，我非要管呢？”

    “那我就先派人杀了百里故渊，以免影响我的心情。”

    白若棠突然朝他走了过去，朝黑虎踢了一脚，黑虎立即窜了出去。一双狗眼惊讶地看着它刚刚趴过的位置。

    她搂着他的脖子，坐在他的腿上。

    “要怎么才能哄得你开心？”

    “把我哄开心了，就准备让我出手去救我的情敌？”

    “我觉得你对情敌这两个字好像有什么误会。”

    “我能有什么误会？”轩辕极又随手拿起一本书。

    白若棠直接夺了下来，双手捧着他的脸，“看着我。”

    “敌是什么？就是敌对、敌人的意思，情呢是感情、爱情，所谓情敌，就是对你的爱情造成威胁，让你堪称得上是敌人的人！百里故渊算吗？他能给你造成任何威胁吗？再说了，这世上能有给你造成威胁的人吗？”

    “被你这一堆歪理一解释，好像他真的不配。”

    “是啊！隐卫的信上也说了，不仅发现了离隐，还发现保护百里故渊的人竟然是东临皇上的那支血影。血影的出现代表了什么？代表百里故渊才是东临皇帝要传位的人，而东临的大皇子是想要篡位！”

    “我们不是得到消息，和玄麟联络的人是大皇子吗？使臣也是大皇子派去的。如果救下百里故渊，或许能改变东临与玄麟的合盟，这样，咱们不也多了一份助力？”

    “说了这么多，还是希望我插手管东临的事，你敢说，你不是为了救他？明知道你已经嫁于我，还明目张胆地觊觎你，他就该死，我没有亲自动手取他性命，就已经是对他天大的恩惠了。”

    “所以，你示意我留下墨烨，也是想缩短在东临的行程，你应该早就知道东临的局势了。”

    “你是在夸我，运筹帷幄，一切尽在掌握吗？”

    “是，夸你呢！”白若棠没好气的回应道。

    “那我派一些隐卫去支援，你不会有意见吧？”

    轩辕极转过身子，不回答。

    “不回答就当你默认了。”白若棠转身跑出去，“风隐，你立即派一只隐卫，暗助百里故渊，一定要保下他的性命。”

    “是。”离隐立即退了下去。

    白若棠朝殿内望去，黑虎又钻到轩辕极的手下。

    “小气！”她嘀咕一声。

    “嗷嗷！”黑虎惨叫一声，迅速从轩辕极的手下逃脱，跑到白若棠面前，可怜兮兮地仰起狗头。

    它的狗头差一点碎了！

    “活该！”白若棠也不怜惜它。

    谁让它这几天，总是喜欢凑在轩辕极身边呢。

    黑虎委屈的低下头。

    这是想要狗命啊！狗生太难了！

    白若棠也没再进屋，转身朝外走去。

    听牧川说，外面的集市还是挺热闹的，刚好还有时间，出去走走。

    轩辕极看着她消失的方向，重重地将书摔在桌子上。

    “牧川！”

    “是，主上！”牧川立即出现。

    “把炖着猪蹄的火熄了！”

    “为什么？才刚刚炖上呢。”

    “让你熄你就熄。”

    “是。”牧川一脸为难，“可是熄了火，晚上夫人吃什么？”

    “有什么就吃什么！”

    牧川：……

    好好的怎么又闹起别扭了？

    再想想他这一份还没有来得及表白的感情，他都有些害怕了。越来越不敢和红袖挑明了。

    就像风隐说的，主上这样的，还得那么费心思。

    他……

    唉！

    他都替他自己发愁。

    白若棠带着红袖到集市上逛了一圈，发现这个集市上没有什么好东西，但是有一种烧饼做的特别好吃。

    小小的一个，烤得层层酥脆，里面有一些肉和菜干，咬一口滋滋地冒香气，她一口气吃了八个，还让红袖又打包了几十个。

    小铺子一天的烧饼全都被她包了。

    一直到天快黑了，她才带着红袖回到院子。

    “来来来，快来吃烧饼了，主子特意打包带回来的给大家尝尝的！”红袖朝大家唤道。

    牧川第一个跑上来，就连黑虎都慢了半拍。

    红袖看了看黑虎，又看了看牧川，无奈的摇了摇头。

    一人一狗各分了一个。

    牧川：……

    白若棠走到屋内，轩辕极还在看书。

    他抬起头朝她望了一眼。

    小东西的嘴边还有烧饼的渣渣没有擦干净！

    这是吃了多少？

    昨天还说天天要吃她做的饭，转眼就外面偷吃！

    白若棠的手中还拎着一个油纸包，里面装着几个小烧饼，发现轩辕极始终不看她，她主动走上前。

    “还在生我的气？你看我给你带了什么？我今天在外面吃到这个的时候，我就在想，这是什么神仙美味呀！马上给你打包了几个尝尝。”

    “拿开。”轩辕极转过身，给了她一个背影。

    白若棠放下烧饼，直接扑在他的背上。

    “松开。”他的声音不禁软了一些。

    眉心也微微收紧。

    这个小东西，身段变化有这么大吗？

    从后面抱住他的时候，那种无法忽略的柔软比起之前，的确变化不小。

    “我不松，我就不松！”白若棠抱着他扭了扭。

    轩辕极侧过脸，垂眸看她，“小无赖。”

    “就无赖，你能拿我怎么样？”

