    “困住了。”

    “出不去。”

    陈季川眉头微皱。

    他此刻对迷境确实多了了解，但同时也颇为失望。

    此前在流岚宗、长河宗等宗门中，得知迷境的消息，原本还期待着邬名等化神会有不一样的认识，会有出路。

    但现在才知道，即使是邬名这些化神，也同样被迷境困住。

    困在蟠龙山中。

    “化神不甘。”

    “没一个甘愿在蟠龙山等死的，年轻时在迷境中进进出出，到了晚年时，一个个全都破釜沉舟，踏入迷境中，不寻着出路绝不出来。”

    “时至今日。”

    “蟠龙山中还没有哪一个化神是老死在内域的。”

    邬名感慨。

    一代代化神前仆后继，有史记载以来，十多万年，没有哪个化神甘愿老死。

    一个个全都选择殊死一搏。

    要么死在迷境中。

    要么找到出路。

    但十数万年过去，从未有一个人回归蟠龙山，那些前辈化神的下场，恐怕是前一种结局居多。

    “终究要靠自己。”

    陈季川听完，心中也不由暗叹一声。

    迷境迷途。

    没有前路可循，没有前人接引，一切只能靠自己。

    陈季川沉吟片刻，没有继续询问更多，反是转过话茬——

    “方才道友劫前赠丹。”

    “现在又为贫道介绍迷境。”

    “贫道手中正好有前些年偶得的两部秘术，皆为剑道术法。聊表心意，还请道友切莫推辞！”

    陈季川从怀中取出两块玉简递给邬名。

    “道友渡劫十拿九稳，邬某没帮上什么忙。至于迷境诸事，我等皆为蟠龙山中修士，自该守望相助。”

    “道友何必见外？”

    邬名推拒不受。

    陈季川见状笑道：“贫道如今晋升化神，早晚也要探索迷境。只是迷境凶险，我手上却没有趁手法宝。有心自行炼制，又缺少各种炼材。原本想着渡劫后去揭阳山拜访道友，其中也有化缘的心思。道友若是不收下这两部功法，贫道下面也无颜张口。”

    陈季川不差钱。

    身上万千法门，随意拿出来一两门都是价值连城。

    价值太高的，比如旁门级功法，比如超阶术法，甚至都没法拿出来，因为蟠龙山中压根没人能买得起。

    既然不差钱，也就没必要占邬名便宜。

    再者说了。

    空口白牙去讨要炼器材料，一来不要脸，二来欠人情。倒不如做交易，各取所需。

    谁也不欠谁。

    陈季川给邬名的这两门术法，都是高阶术法中的佼佼者，放在星空世界都算不错。有这两门术法作引子，不怕邬名刻意藏私。

    相反。

    为了陈季川手上更厉害的法门，邬名恐怕还要搜肠刮肚，将自身积攒的许多珍稀炼材全都取出来。

    跟这些炼器材料相比，无疑是各种法门更加难得。

    见陈季川说到这个份上，邬名终于不再推辞。

    “邬某愧受！”

    邬名接下玉简，上手随意一看，心头顿时一掀。

    心底暗暗庆幸——

    “还好没拒绝！”

    邬名庆幸之余也不墨迹，从腰间解下一只储物袋，将其一抖，叮叮当当，从中跌落七八块金属、矿石，又有十多种各不相同的材料。

    有大有小。

    有多有少。

    但都是蟠龙山中绝难找到的材料，全都是可以炼制三阶法宝的材料。

    “青金石。”

    “玛瑙角。”

    “银髓钻。”

    “血丝古铜。”

    陈季川一一看过，眼中很快露出喜色。

    邬名取出来的将近二十种材料中，其中有四种是他现在就用得上的。

    前三种分别可以用来祭炼‘五雷飓母车’、‘三花神梭’以及‘火龙仙幢’。

    后一种更是炼制‘万妖谱’的主要炼材之一。

    “果然还是跟邬名这样的化神交易来的快！”

    陈季川心中欢喜。

    他将地上材料全都圈起，然后递给邬名一门飞遁类的术法。

    “云行术！”

    邬名同样一喜。

    ……

    突破化神后，陈季川待在白灵山中巩固修为。

    渡劫的消息飞速传出。

    很快，整个蟠龙山的修士都知道，蟠龙山又多一尊化神老祖。

    蟠龙山中其他几位化神也都知晓。

    一个个不顾矜持，纷纷到来。

    邬名没急着离去，待在山中替陈季川接待，为陈季川引荐。

    不到半年的时间。

    蟠龙山中化神已经陆续汇聚到白灵山中——

    万剑宗邬名邬老祖。

    七宝宗崔曼崔仙姑。

    番天山袁成化袁老祖。

    罗刹海罗金刀金刀老祖。

    这是四大仙宗四位化神老祖。

    不止他们。

    逍遥自在的散修人物——

    ‘极焰老祖’。

    ‘乌灵祖师’。

    ‘五毒圣姑’。

    以及妖族中两尊老祖——

    ‘蟹道人’。

    ‘蛟尊者’。

    全都到来。

    蟠龙山中一共九尊化神，一时间齐聚白灵山。

    加上陈季川这个新晋化神，一共是十尊化神。

    陈季川跟他们在白灵山中热闹了好一阵子。

    又跟崔仙姑、袁老祖等陆续到来的化神老祖交易，给出一门门术法，换来一桩桩炼材，一株株灵药。

    山中气氛热烈。

    又过去小半年，邬名等人才陆续离去。

    白灵山中再次平静。

    清静下来的陈季川，通过跟邬名等人的交易，也终于凑齐了炼制‘万妖谱’的各项炼材。

    开始炼器。

    他在星空世界中，两千多年炼制了数十件‘万妖谱’。

    一次次失败。

    一次次成功。

    早已经熟练。

    此时在现实中炼制，闭着眼睛都能炼成。

    晋升化神后的第二年。

    法宝炼成。

    ……

    鹤冈境。

    白灵山。

    陈季川走出洞府，走出深山。四处看了看，辨了眼方位，就直奔南面去。

    风雷振翅。

    径自飞行。

    人在云上飞迹，寻常炼气修士、二阶真人根本发现不了。速度极快，更是二阶真人望尘莫及的。

    但这速度放在化神境中，就算不得什么了。

    陈季川悠哉悠哉飞着，心中泛着冷笑。

    大约两天后。

    抵达龙尾域最南端，一处名唤‘寒冥大泽’的地境。

    “到了！”

    陈季川按下遁光，落入大泽当中。

    偌大蟠龙山。

    当中也存着不少奇特地界。

    比如火龙窟。

    曾经就有烈火丛生，是一片不毛之地，修士少至，但又是火行修士极佳的修行场所。

    又比如眼前的‘寒冥大泽’。

    这里倒是不利于修行，反而还充满寒毒气息。待得久了，身上难免沾染，侵蚀法力、元神，极难拔除。

    因此同样修士罕见。

    以往偶尔还有些艺高人胆大的修士前来，汇聚寒气，提炼寒毒，炼成各种歹毒法宝。

    但近年来。

    寒冥大泽中出了一尊大妖，有二阶巅峰修为。擅长御使寒气攻敌，身处寒冥大泽中，一身实力更是十倍上涨。

    在寒冥大泽中，堪称二阶无敌的存在。

    往来此处的修士就更加稀少。

    而陈季川这次过来，为的就是这尊大妖。

    不过在此之前，还须——

    “将两条尾巴先解决掉！”

    陈季川自顾行走，暗中将八面阵旗布置在八方。

    待深入一段距离。

    陈季川忽的将身一晃，消失不见。

    “嗯？”

    “咦？”

    在他身后，两道身影彼此间隔，彼此隐藏，飞快赶来。各自四顾张望、探查，脸上各有精彩。

    还没等他们发现什么，一道声音忽的在耳畔响起：“圣姑，尊者，又见面了。”

    二人惊的乍起。

    “着！”

    就见一道玄光兜头劈下，二人顿时显露踪迹。

    一个身着斑斓衣衫，容貌艳丽。

    一个身着玄色长袍，神态威严。

    不是旁人，正是前不久才在白灵山中碰过面、交过易、论过道、喝过酒的九尊化神当中的五毒圣姑跟蛟尊者。

    白灵山中。

    一个个跟陈季川你好我好，气氛热烈。

    但千人千面不同心。

    “表面和气。”

    “暗地里却来跟踪我，想害我？！”

    这二人表面上跟着邬名等人一同离开白灵山，实则半道上又转回来，藏在白灵山外，蹲守陈季川。

    陈季川也知道他身怀诸多术法，出手大方。在白灵山中跟九位化神交易，身上也积攒了不少灵药、炼材。

    再加上初成化神，难免招人觊觎。

    “蟠龙山九尊化神中，有如同邬名那样理智的，走温情攻势，有耐心等我成长、等我发育，当下只做着一些情感投资，跟我拉关系。”

    “但也有短视的。”

    “如这二人，认为我身怀诸多法门，身上定然藏有隐秘。暗中来跟踪我，想要夺取机缘，又或是将我生擒活捉。”

    陈季川心思通透。

    而他对敌人又向来不留情面。

    道果世界中偶尔还要道貌岸然一番，但在现实中却更为杀伐果断！

    “敢跟踪我，找死！”

    陈季川将身藏住，等二人赶至，大袖一甩，兜头就向蛟尊者圈下去。

    另一手五指呈爪，‘天一玄阴真气’瞬间发动。

    这是陈季川在中洲世界得来，是当初中洲仙宗之一的五元宗绝学，水行寒属。

    陈季川以往很少动用。

    一是因为没有修行水行功法。

    二来因为这门术法的造诣不高。

    但经过星空世界五千载的修行，《玄武黑水经》已经修行在身，作为二十六门主修的超阶术法之一，‘天一玄阴真气’也被陈季川修习至第五重。

    一经施展，威力绝伦。

    这又是在寒冥大泽中，法力运转，术法降临，将整个寒冥大泽中隐藏的寒气、寒毒全都引动。

    轰然间。

    天上地下寒气迸发，虚空凝固。

    寒气森森。

    冰封万物！

    ……

