    “你废话可真多。”龙飞彻底被激怒了，他一定要把这个不知天高地厚的小子打趴在地。

    龙飞的拳速非常快，瞬间两拳朝着方天打去，旁边的人都没有看清他的拳法，不过在方天看来也就是比其他人快了一些。

    先逗逗他吧，一个下腰翻身躲过了这两拳，龙飞又一个膝法直接朝着方天踢去，又被方天轻松躲过，龙飞的速度也确实快，一连出了接个拳法和腿法，但是都被方天轻松避开了。

    “你他妈的，只有本事躲是吗，有种和我一起对打啊！”

    旁边的那些组织成员只看到方天被打的四处躲避，纷纷议论。

    “看来这小子还是不行，还是飞哥厉害。”

    “哈哈哈，都被打的四处逃跑了，快点认输吧。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    方天非常无语，这些人是眼神不好吗，算了，不遛狗了。

    转身一把抓住龙飞打来的拳头，他想挣脱却发现这个人力气怎么这么大，根本无法挣脱，只能利用左手护住肋骨。

    方天笑了笑，太天真了，他现在有着金腰带技能，又配合上瞬间的爆发力，快速出拳，龙飞抵挡的那只手瞬间无力的捶了下去。

    该死，竟然骨折了。

    毕竟方天这一圈可是有着一百公斤的力量，接着他刚想出脚，旁边的老五马上制止了。

    “够了，你们点到为止就可以了，把龙飞带下去包扎。”

    龙飞虽然手骨折了，但是非常不服气，还当着这么多人，“义父，我觉得我还可以再继续的，继续我一定可以打趴他。”

    “还嫌不够丢人吗？快点滚下去。”

    飞龙非常不满的看着方天，这个小子害他颜面无存，等着后面再好到机会，一定要他好看。

    老五此刻已经看到了方天的能力，非常欣赏他。

    “走吧，小子，我带你去你该去的部门了。”

    这个k2组织有三个大部门，一个是财务部门，专门负责所有成员的工资开销，还有地下钱庄，赌场的经济业务，第二个是训练部门，专门替组织训练各种人才，这个里面的就非常细了，像金融，医疗，科技，杀手各方面的人才都有的。

    这些人才训练出来以后就分到各国慢慢渗透，方天看着庞大的办公大楼，这个K2组织还真是比他想象的还要大，刚才他们在的地方只是其中的一个小型训练场。

    第三部门就是任务部门，专门完成各项组织分配下来的任务，任务是有悬赏的，也会根据每个人的能力来分配任务。

    塔莉莎和黑子就是在任务部门，老五此刻也有些纠结，这个方天确实厉害，他想把他直接分去任务部门，这样完成任务的几率就会高很多，组织受损也比较小。

    但是这个人才如果能训练出更多的人才，那更能提高组织的实力。

    这个时候上面的老大发来信息，“安排他去训练部门，先观察，这个人我还是不能完全相信。”

    “是，老大！”

    老五倒是觉得老大多虑了，他已经有控制方天的办法了，不过还是按照老大说的来办，就这样方天被安排进入了训练部门。

    一瞬间整个组织都传开了，一个新来的小子竟然成了训练部门特种训练的首席教官。

    “咦，首席教官不是塔莉莎吗？”

    “那个塔莉莎是任务部门的，之前本来也就是借调，组织一向都是以能力来看排名的，既然那个方天比塔莉莎厉害，肯定是他顶上呀！”

    旁边的黑子突然走过来，一脚踢在那个人身上，“你他妈是不是没有事情做，滚远点，大男人嚼什么舌根。”

    那两个人看到是塔莉莎他们瞬间吓得脸色发白，快速逃离。

    “黑子，你也没有必要对他们出手的，他们说的也对。”

    “不，塔莉莎，在我心目中你一直是组织里的王者，但是都是因为这小子的出现。”

    塔莉莎没有说话，只是脸色一变走了出去，谁都渴望权利，自己也一样，自己曾经遭受了那么大的痛苦，但是都被这个人破坏了。

    她跑到训练场疯狂的朝着沙袋击打，旁边陪她训练的七八个陪练鼻青脸肿的趴在地上，这女人今天是疯了吗？下手太狠了。

    方天本来想试试范天雷给的那个卡片看看效果，但是现在他还是属于一个被监视的情况，虽然活动自由了，但是后面还是有尾巴。

    这群人还真是想多了，想让我帮你门训练，还真的是做梦，不过还是先看看训练场，明天就要开始训练了。

    方天围着训练场查看，想着明天先搞一点什么训练项目，把他们敷衍过去，他穿着黑色的作训服，并没有注意到里面的塔莉莎。

    只是听到里面传出击打的声音，听这声音非常凶狠，出于好奇，他走了进去。

    刚走进去就遇到几个组织成员，走出来鼻青脸肿的，我去，这打的也太狠了吧？

    抬起头看到训练台上的塔莉莎，此时他穿着黑色的背心，带着拳套不停的朝着沙袋上击打，挥汗如雨，脸上满是愤怒。

    方天没想到竟然这么巧，这么大的组织竟然能遇到塔莉莎。

    塔莉莎抬头看到方天，眼中都是愤怒，就是这个华夏小子毁了她的一切，她之前明明那么努力，承受了巨大的痛苦，才得到了现在的位置，没想到这个小子才来，老大就把位置让给他了。

    “喂！我说你能不能别这样看着我，就算当初我杀你不对，那也是你们先杀我的。”

    “呵呵，你装什么大尾巴狼，我告诉你，我知道你的目的，你虽然骗取了我们老大的信任，但是你骗不过我！我一定会识破你，把你碎尸万段。”

    “啧啧啧！那我真的是好害怕，还有请你不要污蔑我好不好？否则我真的是会翻脸的。”

    “来啊！有本事上来和老娘对打，我怕你吗？之前黑子受伤，加上各种外界因素，我们才失利的，这一次我们好好来打一场！”

    “好啊，愿意奉陪，只是你等会别求饶！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    塔莉莎此刻已经恼羞成怒，直接把拳套摘下，冲着方天就打去，方天一个侧身躲过了她的攻击。

    “我说大美女你这么暴力，可不太好，以后怎么嫁的出去呢？”

    “妈的，你管老娘！”

    接着又朝方天踢去，没想到方天抓住了她的脚踝，一拉就把她拉进自己的怀里。

    “那你别这么暴躁了，弱点都暴露出来，你可别说我占你便宜！”

    “滚蛋！你放开我！”

    方天笑了笑，松开手轻轻地把塔莉莎推了过去，塔莉莎又连续出了十几拳，都被方天躲过，她刚才本来就是发泄性的训练，现在有些体力不支，渐渐跟不上。

    方天逮到空挡，拉住她的手腕，一个过肩摔，把她重重的摔在了擂台上。

    接着竟然直接坐在了塔莉莎的背上，“都告诉你，不要太急躁，叫我声天哥哥，我好好教教你！”

    “你休想，你个流氓，老娘就想不通了，就你这样的人，怎么会是华夏军人？”

    “我什么时候说过我是华夏军人，我现在可是k2组织的人啊！咱们是一家人，不要那么见外！”

    “滚！混蛋，你给老娘下来！”

    “你这脾气实在太暴躁了，等你天哥来好好收拾你一下！”方天说完就朝着塔利莎的屁股打去，塔莉莎是又羞又痛，这个人简直就是一个流氓。

    黑子听到训练场的人说塔莉莎和方天在拳馆打起来了，快速冲向拳馆，那小子就不是什么好东西，如果他伤到塔利莎，自己一定要他好看。

    没想到黑子刚进门就看到方天坐在塔莉莎的背上。

    “妈的，臭小子，你给老子下来！”

    方天很不屑的撇了他一眼，又来个多管闲事的，但是却丝毫未动，塔莉莎也不知道这人哪里来的力气，反正自己就是动弹不得。

    黑子一个健步冲向擂台，朝着方天踢去，方天一个翻身躲过了他的攻击，接着快速出脚，一脚踢在黑子的大腿上，黑子瞬间倒在台上，大腿传来钻心的疼痛。

    但还是一瘸一拐的跑过去看塔利莎的伤势。

    塔莉莎没有受什么伤，只是被羞辱，此刻脸气的通红，她从小就在K2组织内训练，从没有受过这种委屈。

    “你这小妮子就不厚道了，你天哥哥好心教你格斗，没想到你把你的小情夫叫来，这就没得玩了！再见！”

    塔莉莎现在巴不得冲上去撕烂方天的嘴，结果方天一个转身跳下了擂台，背着手大摇大摆的走了出去。

    黑子一瘸一拐的，想要追上去，被塔莉莎叫住了，他们现在都不是这个方天的对手，这小子根本就没发挥全力，想要除了他，只能再找其他机会。

    方天又出来在四周绕了一圈，这里真的非常大，但是那个黑猫会躲藏在哪里呢？看来得先潜伏找到黑猫，毕竟那家伙才是幕后的大boss，这些小虾小将倒是好清理。

