    “欧冠决赛再现马德里德比！”

    “C罗纳尔多VS叶一锋，决战欧洲之巅！”

    “连续三届欧冠冠军出自西班牙，西甲宣告统治欧洲！”

    “叶一锋粉碎曼城梦想，曼城悔不当初！”

    “叶一锋赛后诊断背部受伤，伤愈时间未知。”

    从西班牙到舰队街，乃至整个欧洲都在报道欧冠半决赛的落幕。

    叶一锋确实因伤缺阵，至少周末的联赛赶不上。

    如果坚持出战，不是不行。

    但谨慎起见，西蒙尼无情地将他踢出了大名单，让他待在家中好好养伤。

    本来只是小伤，万一变成了需要更长时间才能恢复的伤，那马德里竞技还打不打欧冠决赛了？

    下定决心不理叶一锋的格里兹曼得偿所愿。

    欧冠半决赛次回合打完回了家，叶一锋就再没出现在俱乐部训练场上，待在家中好好养伤。

    到了周末该出征客场挑战莱万特的时候，格里兹曼还是忍不住给叶一锋打了个电话。

    “你真的不去客场吗？坐在包厢中也好啊。”

    “啊~，不去了，嗯~，大名单都没进，我大老远跑去干嘛？”

    “你在干什么？为什么发出奇怪的声音？”

    “按摩啊，想试试吗？我可以把联系方式推荐给你，美女手法不错。”

    “你不是受伤了吗？”

    “我只是后背受伤，大腿，胳膊又没事。”

    “你是不是想说其实你还能干很多事？那就不能来客场看球队的比赛吗？”

    “我没进大名单，我跑去客场，是想被咱们的老大私人教育吗？你是不是就希望看我被训斥的场景？”

    “我......你随便吧。”

    格里兹曼挂了电话气得不轻。

    那个人是真的没心没肺啊。

    懂西甲联赛规则吗？

    认识阿拉伯数字吗？

    打开积分榜看一看啊！

    就他妈剩下两轮了。

    客场要是赢了的话，马德里竞技就夺冠了！

    或者巴塞罗那本轮不胜，马德里竞技也就夺冠了！

    如此重要的时刻，那个男人在家中按摩。

    格里兹曼又拿起手机，忍住了报警的冲动。

    万一，万一真把他抓进警局，那好像不是开玩笑的。

    叶一锋在家看比赛。

    但不是看马德里竞技的比赛，而是巴塞罗那的。

    他舒服地躺在沙发上只穿着内裤，盖着一张薄毯。

    唐沫则躺在他身旁，头枕在他的大腿，虽然有些高，不过她自己频繁地调整姿势，叶一锋也不嫌烦。

    “叶一锋，你说我开直播好不好？”

    “你直播？直播什么呢？你又不会绝活儿，你能一口气吃五十斤小龙虾吗？还是喝一锅辣椒油？或者有勇气去直播捅马蜂窝？”

    “我可以直播卖衣服啊，直播你睡觉的样子啊，直播我们唱歌跳舞啊，直播我们去踏青的风景啊。”

    “你还真是要直播就两个人表演的节目啊。

    你喜欢的话，那你就做呗。”

    “那说好了，你可要给我捧场哦，让我想想起个什么名字呢，疯一夜够不够爆炸？”

    “疯一夜？你是想被举报吗？”

    “哈哈，谐音，倒过来不就是叶一锋？”

    “那还不如叫疯疯魔魔。有我的锋，也有你的沫，最关键的是不会被举报。”

    “你怎么能想到这么帅的组合名字？我们要是有才艺就能出道了啊。”

    “不用有才艺，颜值能打就行。”

    “哎呀，不行，我要定购一些直播的设备，我要当网红！我要变成大明星！这样才配得上你。”

    叶一锋其实心思主要还是在比赛中，完全不知道这一刻只当又是一时兴起的玩笑，却在未来很长一段时间令他生活更加丰富多彩。

    唐沫认真地看IT圈的产品评测，打算订购专业规格的直播设备。

    叶一锋却看着巴塞罗那的比赛心跳越来越快。

    苏牙啊苏牙！

    别进了！

    要不是咬不过他，叶一锋肯定要冲进电视里去把苏牙拽出来！

    巴塞罗那5:0西班牙人！

    德比战赢得酣畅淋漓。

    苏亚雷斯梅开二度。

    4轮联赛，苏亚雷斯一共进了11个球。

    射手榜上距离叶一锋只有3球差距。

    他37，叶一锋40.

    联赛还剩下一轮收官战，叶一锋要去睡觉。

    好好休养。

    照着苏亚雷斯本赛季3场帽子戏法，2场大四喜的节奏，最近状态又神勇得不像个人。

    保不齐最后一轮要把格拉纳达干出血！

    关电视前他又看了眼马德里竞技的比赛，意外地看到电视画面中格里兹曼耷拉着脑袋垂头丧气的模样。

    卧槽！

    你们真是不怕死啊！

    马德里竞技客场1:2输给了联赛垫底的莱万特。

    不知道莱万特是在争取最后一丝保级希望，还是西甲主场告别战格外神勇。

    叶一锋没看比赛，也不想回过头再去看重播。

    反正输了。

    叶一锋关掉电视后忽而想到。

    好像马德里竞技的领先优势只剩下1分了！

    等等。

    他从茶几上拿起手机看了眼。

    皇家马德里主场3:2瓦伦西亚！

    炸！

    马德里竞技88分。

    巴塞罗那87分。

    皇家马德里86分。

    马德里竞技愣是把冠军悬念又给输回来了！

    叶一锋加快脚步赶紧上楼睡觉。

    ......

    西班牙媒体都想要为马德里竞技鼓掌。

    你们是真能作！

    赛季中拉开第二名最大的优势是两位数，到了赛季只剩下收官战时，居然能只领先1分。

    好样的！

    这是什么？

    典型的崩盘节奏！

    加泰罗尼亚媒体高潮了。

    高喊着“奇迹发生了！马竞拉胯了！”

    《马卡报》《阿斯报》则也为皇家马德里助阵！

    “绝不放弃！”

    此时再看皇家马德里的传奇球星齐达内当上主帅后的战绩，怎么看怎么华丽。

    能在赛季最后一轮还能打争冠大战。

    神奇不神奇？

    不止如此，欧冠还进决赛了！

    厉不厉害？

    下半程的国家德比在诺坎普击败了巴塞罗那。

    要是之前的马德里德比也能赢下就好了！

    但现在人们更多会去责怪贝尼特斯率队时丢分太多。

    虽然还是看不出来齐达内执教有什么突出的技战术风格，但赢球就是硬道理。

    说这不是玄学都没人信！

    那能反光的大脑袋果然非同寻常，凋零的是烦恼，保留的是智慧！

    马德里竞技球迷懵逼了。

    完全不知道球队回到联赛是什么情况。

    前几轮双线作战偶尔丢分还能理解，这眼瞅着赢下一场就能夺冠的形势，硬是给巴塞罗那和皇家马德里反杀的机会！

    马德里竞技球迷开始许愿。

    叶一锋，快回来吧！

    周四上午，当叶一锋如寻常般驾驶着奥迪A6来到马德里竞技训练基地门外时，不少在此给球队加油打气的球迷瞬间爆发欢呼声！

    叶一锋这个时候要是说他来只是拿个东西就走，估计会被打死吧？

    不过他还真是回来训练的。

    背伤好差不多了，不至于娇气得不能训练比赛。

    西蒙尼也认了。

    该冒险的时候还是要冒险。

    训练场上队友们见到叶一锋归来，暗地里都松了口气。

    只是托雷斯在强颜欢笑。

    机会确实是给他了，但他没能成为英雄。

    现在所有马德里竞技球迷认准的英雄只有一人！

    叶一锋。

    认真备战，枕戈待旦。

    叶一锋的家人也来到了马德里，他们不但要观看西甲收官战，还要去米兰现场观看欧冠决赛。

    马德里竞技为何被认为很大概率崩盘收官？

    因为他们最后一轮的对手是排名联赛第5的塞尔塔。

    只看排名，对手实力不容小觑。

    塞尔塔还能争第四吗？

    没机会了。

    比利亚雷亚尔已经锁定了西甲第四的位置。

    会跌出前六吗？

    也不会。

    塞尔塔赛季最终排名不是第五就是第六。

    5月16日。

    叶一锋早上带着家人的祝福心情放松地奔赴训练基地。

    球队白天简单备战，下午临近傍晚时前往卡尔德隆球场。

    座无虚席的卡尔德隆球场，球迷们高举着标语，期望球队不要再掉链子了。

    从他们助威声中还是能够感受得到很多人很紧张。

    他们是连平都不能平了。

    必须取胜才能赢得联赛冠军。

    西蒙尼赛前再更衣室中给球队下了军令状，必须拿下比赛！

    叶一锋认真归认真，但没有半分紧张。

    且不说塞尔塔是否会够实力令他紧张，过去两个赛季的收官阶段，他都是这么过来的。

    但他的队友却不同了。

    在球员通道列队准备出场时，叶一锋轻轻戳了戳格里兹曼的后背。

    格里兹曼一脸郑重地扭头望向他，叶一锋问道：“打赌还算不算？”

    格里兹曼还没开口。

    萨乌尔从叶一锋身后探头出来说道：“怎么能不算呢？我们已经收集了大家的心愿清单，你们两个一定要分出胜负！”

    科克也说道：“嗯，要不然的话你们多没面子啊。”

    格里兹曼眼神中闪过一丝惊讶，似乎对叶一锋此时此刻脑袋里还有“打赌”这回事感到不可思议。

    叶一锋将萨乌尔和科克的话当做耳旁风。

    只是望着格里兹曼问道：“还算不算？给个话，别装傻子。”

    格里兹曼深呼吸一口气，反而不紧张了。

    去他妈的争冠吧！

    冠军可以不要。

    打赌一定要赢！

    老子今天就要助攻你破门！

    让你放血，放血！

    “当然算！你输了不能赖账！”

    叶一锋轻轻点头，说：“你还像个男人。”

    “那当然......你！”

    “进场了，法国人打仗的气质拿出来！算了，还是收回去吧，像个人就行。”

    “我！”

    格里兹曼连忙跟上戈丁的步伐。

    叶一锋活动活动脖子，昂首挺胸迈步进场。

    萨乌尔和科克一笑而过，心态一下兴奋不少。

    望着叶一锋的背影浑身轻松。

    说不出这个男人有什么特殊的。

    但就是有着与众不同的感染力。

