以前不曾愁过这些琐事的某女，终于开始犯愁了，“煜儿，你真就不缺什么吗？”
　　墨允煜眼底的笑意更甚，“不缺。”
　　“真的么？”曲檀儿迟疑问着。
　　“煜儿小时候就有很多长辈照顾，现在长大了，想要什么更容易了，也会自己去争取。”
　　“……”所以，就她这个娘……有点多余。
　　曲檀儿想弥补的心，有点不上不下的。
　　墨允煜说什么东西都不缺，也不是胡乱说。在这一群人当中，除了小娇娇外，他年纪算是最小的，因此大家都很照顾他。其实，在这种溺爱的环境中长大的孩子，很容易长歪。偏偏，墨允煜是个例外，一点都没有给人骄纵和嚣张跋扈的感觉。
　　在曲檀儿眼里，就是一个温顺乖巧又懂事的美少年。
　　哎呦，简直找不出一丝缺点。
　　曲檀儿又忐忑问：“那煜儿有什么想要的吗？”
　　“我就想跟着爹娘四处闯荡，行不？”
　　“……”要求真低啊，曲檀儿一颗心都萌化了。
　　这一刻的某女是母爱爆发，智商直直往下跌。
　　至少，在木流苏等人眼里是这样的。
　　因为在这些熟人的眼中，某位小少爷表面上经常装得像一只小绵羊，本质上却是一头小狼崽，心还是黑的那一种。陌生人很容易会被他这种表象迷惑，等真正被他坑过后，那种酸爽的感觉——简直一言难尽！
　　小狼崽的黑，比起他的父母，更甚。
　　他的父母坑人，还是有底线的，小狼崽却完全没有！！
　　……
　　空间结界内的一群人。
　　完全没有理会远处那些兽族人的震撼！
　　从曲檀儿的空间秘术一出，一行人忽然在众目睽睽之下消失。此等惊人的手段，是兽族人未曾见过的，不震惊才奇怪。
　　远处那些兽族人又开始切切私语。
　　——“哇，这是什么神奇的手段？”
　　——“会不会是人类的阵法？”
　　——“阵法能这样一下子就完成？”
　　——“不，有点像血脉的传承术……”
　　——“不是兽族才会有血脉传承吗？”
　　——“对哦，说不定那女的，就是个兽族人……”
　　——“……”
　　有胆子大的兽族人就想着靠近查一查。
　　当然，为了自身安全起身，他们让几头妖兽先过去。
　　有几头妖兽靠进来，曲檀儿第一时间就察觉了。不过，她按兵不动，等着它们送上门来，自投罗网。直到妖兽靠近百米内，曲檀儿抬起双手，凌空凝成一把灵弓，又凝成一支灵气利箭。
　　拉弓，瞄准！
　　无声的灵箭，宛如一道白芒，疾射而出。
　　在一群兽族人的眼里，就只看到一道白色的流光，破空而出，凌厉无比，还会拐弯似的，一瞬间穿透了数只妖兽的头颅。
　　轰！篷篷！
　　数头妖兽倒下！
　　它们连抽搐一下都不曾，就已经生机断绝了。
　　此等鬼神莫测的手段，震惊着远处观望的兽族人，也将一些兽族人那贪婪的欲望，给灭得七七八八。
　　不管是哪一个大陆，哪个界，对强者的敬畏，是无处不在的。
　　有了这一箭的震慑，接下来便可以安静一会儿了。
