    和张若云谈话后，姜泉一连在家休养好几天。等到了姜泉和殊畅约定好见面的那一天，他这才出了门。一出门，姜泉也没忘记别的约定，打算先和景恬汇合，都答应了人家，如果这时候自己独去，肯定是不合适。

    姜泉刚要坐上自己的车，直奔观茫而去。手机短信声突然响起，姜泉拿出手机一看，差点被吓了一跳。

    “你忘了叫上我了吧？”

    姜泉头一动不动，借着汽车车窗的反光，眼神四处游离，确定了四下无人后，这才坐到车上，回复了景恬一条短信。

    “怎么会忘记，我在观茫等你。”

    “OK！”

    姜泉双手拍在方向盘下，幸亏自己没真忘了这事，不然总觉得会发生什么可怕的事情。姜泉不再多想，一路驱车直奔观茫。

    刚一到观茫，姜泉一下车就听见景恬在不远的地方招呼自己。

    “这边！”

    定睛一看，景恬坐在一辆保姆车上，脑袋和一只手探出车窗，示意姜泉到自己这边来。姜泉关上自己的车门，大步朝着景恬的方向迈去。

    “你可算是来了，我还以为你要抛下我，一个人去找殊畅了。”景恬在车上对着姜泉打趣道。

    “怎么会呢，除非是开玩笑，任何事我向来是说到做到的。”

    “我信的，那我们就出发吧，快上车吧！”景恬在车中，身体往后一挪，招呼着姜泉赶快上车。

    “啊？坐这辆车去？”

    “没有关系的了，大不了我再送你回来。”看到姜泉眼中略显迟疑，景恬二话不说，打开车门，一下把姜泉拽进了车里。景恬旁边的小助理，对姜泉不好意思的笑了笑。

    车启动前，姜泉向外望去，远远看到观茫的某一楼层，张若云笑的像个二哈似的，正趴在窗户旁看戏。姜泉无语的别过了头，打算改天再和张若云好好说道说道。

    老实说，和景恬在一辆车里，面对面坐着，多多少少还是有些不自在。姜泉正襟危坐，像极了宫廷剧里坐在龙椅上的帝王。

    “上次，你可不是这么坐车的，要喝水吗？”

    “谢谢。”姜泉接过景恬递来的水杯，却没有喝水。说来奇怪，姜泉也说不好，自己身上感到的怪异感究竟是什么。这种怪异感好像有人盯着他一样，可四下张望，车里又哪有别人。

    喝了一口水，这种感觉并未消退。

    “老泉？”

    一声熟悉的称呼，姜泉下意识回答。

    “小云，什么......”

    姜泉话说一半停了下来，手掌无奈的拍了下自己的额头。

    “对不起，只有小云才会这么叫我，我下意识把你当小云了。”

    景恬不但没有因为被姜泉认错人而生气，反而表现的更加好奇。

    “你和张若云互称为老泉与小云，这之间是有什么特殊含义吗？”

    “其实并没有什么特殊的含义。”

    姜泉停顿一下，见景恬还看着自己，又继续说：“你知道我和小云最早是怎么认识的吗？”

    景恬蒙昧的摇了摇头。

    “07年的时候，我们刚入校。有一天我出于好奇，跑到大专班蹭课，在那一天，我遇到了小云。起初我们就是随便聊了聊，结果就是这随便一聊，我们就聊的停不下来了。后来，我们越来越熟悉。有一天，我和他开玩笑，说我比他生日大两个月，我就干脆叫他小云好了。他当场反驳说，我年龄比他大两个月，所以比他要老，干脆就喊我老泉。就这样，本来就是个开玩笑的称呼，叫着叫着，慢慢就成了我们两人间的正式称呼了。”

    景恬了然的一只手攥拳锤在了另一只手的手心：“你们两人的称呼的来历我懂得，也就是说，其实里面没有什么特殊的含义。”

    姜泉微笑着无比确信说：“我敢肯定，绝对没有任何特殊含义。”

    “那我以后也叫你老泉好了！”

    姜泉嘴巴微张，又立刻闭上。

    “我没意见的。”

    “老泉？”

    “什么事。”

    “老泉？”

    “什么事。”

    “老泉？”

    “请不要这样......”

    见姜泉满是狼狈，景恬忍住不大笑起来，一边的小助理一只手捂着嘴，假装看窗外的风景。

    “好了，我不逗你了，其实你也可以像是叫张若云那样叫我的。”话一说完，姜泉目色怪异的看了眼景恬，想反驳点什么，可又不知该何从说起。

    姜泉拿景恬毫无办法，尤其是拿任性时的景恬毫无办法。

    姜泉无可奈何，索性就真的开始给景恬想外号。说来也奇怪，平日里什么现代诗文，歌词曲谱，姜泉就算不用参考，自己也能瞬间想出一堆，可偏偏给人起名字外号啥的，就这么卡壳了，自己也不是取名废啊。

    看了看景恬，眼大有神，姜泉低头思考起来，貌似没用。再看了看景恬，肤如凝脂，姜泉依旧思维枯竭。最后再看了眼景恬，景恬的眼睛都已经眯成了月牙，姜泉心里承认了，自己的天赋中确实没有给人取名这一项。

    “想好了没有啊？”景恬明明知道姜泉什么也没想出来，却还是故意的催促姜泉。

    “好了，决定了。以后就叫你大甜甜。”姜泉最后彻底的破幻破摔了。

    景恬略微思考，居然还觉得这个称呼不错，这时候，还没有大批影迷对景恬使用这个昵称。

    “那你试着这么叫我一叫。”景恬满怀期待的对姜泉说。

    姜泉的眼中已经没有任何的感情了：“大，恬......”

    刚想着要撂挑子，姜泉看到景恬的双眼直勾勾可怜兮兮的望着自己，姜泉只得深呼吸一口气，硬着头皮说：“你好，大甜甜！”

    “你好，老泉！”景恬愉快的回应了姜泉的招呼。

    “噗，哈哈！”一边的小助理再也撑不住，笑出了声。

    景恬瞪了小助理一眼，小助理立刻捂住了嘴，做了一个抱歉的手势。姜泉倒是挺感谢小助理的，她这一笑，直接让自己有了缓冲的余地。

    “我们马上就要见到殊畅了，你想知道有关殊畅的什么信息吗？除了隐私信息我一点也不知道，性格戏路方面，我倒还是清楚。”

    “那就说说你眼里殊畅的戏路吧。”虽然有点不情愿，景恬没有再拿两人的外号做文章。

