    《东周列国志》在中国古典文学宝库中，是一部著名的长篇历史小说。早在元代就有一些有关“列国”故事的白话本，明代嘉靖、隆庆时期，余邵鱼撰辑了一部《列国志传》，明末冯梦龙依据史传对《列国志传》加以修改订正，润色加工，成为一百零八回的《新列国志》。清代乾隆年间，蔡元放对此书又作了修改，定名为《东周列国志》。

    之前曾桐说起杜晋的欲望时，沈傲便给记了下来。并经过思考后决定就把这本书拿出来。毕竟大乾之前就是晋朝，这里面记载的东西是符合这个世界的历史。

    杜晋并不知道这些，看到了书名之后，他先是轻皱了一下眉头，随即若有所思般，接着又翻了一页，第一篇的章目就出现在自已面前——

    第一回：周宣王闻谣轻杀，杜大夫化厉鸣冤。

    当然，接下来还有第二章，即第二回：褒人赎罪献美女，幽王烽火戏诸侯。

    时间过去了那么久，沈傲不能说全部的还原，与原书还是有些不一样的地方。但凭着它第一次出现，也足以引起杜晋的重视了。很快，这位内相便沉溺于其中，座在那里是半天都没有动弹分毫。

    ......

    一道惊雷似天而落。

    忠国公府的门前，十余名银甲卫正站在这里，其中有些人身上还带着伤。在他们的面前，正摆放着已经死去的蔡扬的尸体。

    公府大门打开，一身青衣的沈傲在雪菲等人的跟随之下走了出来，来到了蔡扬的尸体面前。

    蔡扬做为忠成侯的亲兵队长，画相不知道画多少，自是早有深刻的印像。这一眼看去便认出这是蔡扬无疑。只是想不到，好不容易找到了此人，却已是一具冰凉的尸体。

    “人是你们找到的。”验明了正身之后，沈傲的目光扫向那十余名银甲卫问着。

    “回国公爷，人是我们抓到的。本想弄一个活口，谁成想反抗的太激烈了，也好在他没有带什么武器上街，不然的话，怕是兄弟们就不是受伤，而要丢下几条性命了。对了，就是不知道人死了能不能得赏钱。”做为队伍中领头的，也是什长职务的邵闻小心翼翼的出声问着。

    告示上说，有蔡扬的消息可以得一万两银子，抓到活人可以得十万两，偏就是没有写明死人可以获得多少，这才有此一问。同时也带着点心虚之意。

    邵闻他们是小人物，对于他们而言，银子有时候可以救命。反之对沈傲而言，银子就只是一种工具而已。“给他们五万两银子，由得他们去分好了。”

    不管怎么说，蔡扬还是死了，这也算是替叔父清理门户，只是拿出五万两银子来又算什么。

    沈傲说完这些，邵闻等人自是激动不已，这绝对是想像不到的收获了。连忙一个个躬身感谢着沈傲。也就是这个时候，不远之处又来了一匹快马，一名蛮人骑兵打扮的女子来到了忠国公府门前。

    “怎么回事？”这一次不等沈傲有什么动作，身边的护卫长石磊便迎了上去，雪菲等人好整以瑕的看着这一幕，似乎根本没有把来人当回事，纵然就算来人是刺客，也一样不会放在他们的眼中。

    便是沈傲也站立于原地，脸上不见任何的慌张之意。开玩笑，他现在也是化劲初期的高手了。凭着经脉是常人双倍的资质，便是对上化劲中期也能正面硬撼般的存在，又岂会怕了一个女人。

    来的蛮兵女子做事显然很有分寸，被石磊拦下之后便不在上前，而是从怀中摸出了一张纸条交给了石磊。

    石磊接过只是扫了一眼之后，便是全身一震，接着小跑回到沈傲的面前，将其递了过来。

    纸条上面字数不多，甚至字样也有些歪七扭八，但字的落款确是不俗，正写着大蛮公主俄雅丹落笔。

    “备马，去大蛮驿馆。”沈傲的目光扫过纸条之后，眼中也是闪过了一道惊色，接着这便向着石磊吩咐着。

    蔡扬被找到了，但只是一具尸体。消息传到了武勇侯等人耳中的时候，不由让他们是大喜过望。

    永安侯张震、远定侯朱恪更是一早就来到了武勇侯府，看他们一脸兴奋的模样，显然是一幅大患以去之势。接下来他们就在商量到哪里庆祝的事情了。

    蔡扬之死，代表着最有可能翻盘的机会彻底的没有。接下来忠成侯就是想证明自己的清白都是不能，那个时候，凭着两位仆射的手段，还怕忠成会在翻身不成？

    三位侯爷聚在一起，心情似乎是格外的好，说着话哈哈大笑着，表达着他们此时的心情愉悦。然这一切都被一名亲兵的突然闯入而散了气氛。“侯...侯爷，不好了，忠国公来了，还带来了好多好多的人。”

    亲兵慌张的模样落在仇春的眼中，让他有些不喜。“慌什么，不过就是来了一个少年而已，走，我们去会会他。”武勇侯仇春沉着一张脸说着。

    说实话，沈傲突然会杀上门来，完全出乎他的意料。所谓无事不登三宝殿，想必这一次来定是有重大的事情吧。

    转过头来一想，蔡扬都已经死了。他的手下亲眼看到蔡扬的尸体。没有了最重要的人证，倒是要看看忠国公还能做些什么。

    “走。”永安侯和远定侯的脸色这一会也有些难看，但好在三人互为一体，倒是可以互相取暖。此时谁也不想弱了阵势，这便一起齐身，向着厅外走去。

    ......

    养心殿。

    蔡扬被找到了，可惜只是找到了一具尸体的事情乾文帝已然知晓。

    座在龙椅之上，乾文帝用手轻揉着两侧的太阳穴。

    原本乾文帝也安排了天子卫的人在寻找蔡扬。在他看来，只要能找到这个人，便等于控制了整个局势。到时候是帮着忠成侯脱罪，还是去治他的罪，将全在自己的一念之间。

    “真是可惜呀，就这样死了。”只是人已经死了，纵然有着再多的想法也是无用，乾文帝这便摇了摇头，将此事甩到了一旁，继续的去批阅着那似乎永远也看不完的奏折。

    “报！”就在乾文帝刚想沉下心来批阅奏折的时候，又有一名小太监慌里慌张的跑进养心殿，距离尚远便扑通一声跪倒在地上。“启奏皇上，刚刚传来的消息，忠国公带着一批人直向武勇侯府杀过去了。”

    “什么？”蹭那么一下乾文帝起了身。忠成侯可以出事，甚至可以去死。毕竟大乾不缺少带兵的武夫。但沈傲是不能出事的，不说经过他的努力，现在大乾的经济正在变得更加强大，就说他是自己儿子这一条便不能出事。不然，他如何向别人交待？

    “严福，马上带五百金甲卫，不一千，不！两千金甲卫前去，知道要怎么做吗？”乾文帝没有任何的犹豫，猛然下令着。

    “诺，奴才定保忠国公不会有事。”严福当然知道沈傲的重要性，这便连声答应着。随即在看到乾文帝没有再说什么之后，这便转身就向着养心殿外走去。

    留下的乾文帝扑通一声跌座回到椅子之上。自从沈傲回来之后的一举一动，天子卫都在盯着，且是时时上报。包括曾桐去了杜晋府上的事情，他也是知晓的。

    只是因为杜晋进去的时间并不长，乾文帝以为这是杜晋不想参与这件事情，便没有做过多的关注。想不到的是，转眼前，就又搞出了这么大的阵仗，竟然带人杀向到一位侯爵府邸之中。难道不知道，大乾的爵位是受皇权保护的，没有圣旨之下，是不能带兵前往，不然就会被视为挑衅，就要被治重罪的吗？

    “唉！还是太年轻呀。”叹了口气后的乾文帝，很是不看好沈傲的举动。为了叔父就可以无视大乾的律法吗？看来这一次要好好的敲打于他，不能在让其疯下去，不然早晚有一天要惹来大祸的。

    ......

    武勇侯府。

    门外几十名亲兵正如临大敌一般的看向着穿着一身深紫色国公服的沈傲，看着他一步步向自已这边逼来。

    “马上退出去，这里是武勇侯府，无令不得进入，这里是受大乾律法保...”

    一名府中亲兵还想说些什么，然一只大手已经拍打在他的脸上，同时伴随而出的还有聒燥两字。

    傲七出手，一拍之下，亲兵就被打飞了出去。强大的力量惯性下，两名负责接应他的亲兵也一样被强大的后劲所扑倒，等到武勇侯等三位侯爷走到门前的时候，看到的正是眼前这一幕。

    “放肆！”看到自家亲兵在自家府中被人所打，武勇侯仇春的长子仇何全当下就喝了一声，伸手指向着正无视旁人向自己走来的沈傲，一幅恨不得生吃其肉的模样。

    “你算是什么东西，又配指着本国公吗？”脸上原本挂着自信般笑容的沈傲，突然间就是面色一变，怒斥着仇何全。

