    书房。

    谢瑶不出意外的看见桌上摆着一大摞的军务文件，楚寒就在其中埋头苦读。

    “本王很忙。有什么事，等本王忙完再说。”楚寒头也不抬，直接撵人。

    他是真的忙，而且相较于面对谢瑶，他现在更愿意面对那些军务。

    谢瑶看了一眼，干脆道：“我来是想问一下皇叔的情况。只要你告诉我，我转身就走，保证不多留一刻。”

    楚寒抬头，目光深邃的且又飞快的瞥了谢瑶一眼，然后继续低头，“你等一会儿吧，本王留在皇叔身边伺候的人，也该回来了，他能将皇叔的具体情况告知你。”

    谢瑶微微皱眉，“你留在皇叔身边的人是否懂医？”

    “不懂医。”楚寒的回答很干脆，“有时候，是否信得过要比是否懂医更有用。”

    “你是说皇叔可能会有危险？”谢瑶眸光一沉，但凡和皇家有关系，都要面临着各种各样的事情，即便是已经对任何人不能有威胁的平西王也难逃这样的局面。

    “本王只是以防万一。”楚寒摇头，“皇叔此次回京，牵扯甚广。尽管皇叔的身体很差，但不意味着会让人放松警惕。”

    谢瑶不了解，也不喜欢接触那些权谋类的事情，她只关心自己病人的情况，“尽量安排一个懂医的人过去吧，有些突发情况，如果能够被提前发现并且将消息传回来，也许会救皇叔一命。”

    “本王会安排的。”楚寒说完后，继续低头批阅军务去了。

    谢瑶总觉得哪里不对，却又探查不出来，楚寒到底怎么回事？

    刚刚她跟他对话，他连头都不抬，只是低头处理军务，就好像她是什么洪水猛兽一样，。

    而且她发现自从她进来后，他手上的那一份文件从她开口到现在，就没动过。

    明显是在躲着她。

    谢瑶沉眉，心想着，自己最近做了什么事情，让楚寒这般的对自己避之不及？

    应该没有啊！

    见楚寒不理她，索性目光在四周扫了一圈，仔细打量起来。

    书房她不是第一次进，但却是第一次有时间仔细打量。

    这里空间本就不小，摆放的东西又不多，反而显得更加空旷。

    整个的风格是一种简单大气风，大开大合之间，极具气势。

    楚寒见谢瑶表情轻松，悠闲自在的看着四周，薄唇抿了抿，心头莫名浮现一丝火气，带了些探究的询问道，“本王见你这几日的心情似乎不错？”

    谢瑶点头，没想太多，“还好，怎么了？”

    “没什么。本王最近军务繁忙，心头有些乏累，想听些让人高兴的事情，舒缓一下心情。”楚寒黑眸一动，收回视线，薄唇抿成了一条直线，继续低头处理军务。

    谢瑶无语。

    这是让她讲个笑话，解解闷？

    楚寒，你过分了！

    “让你高兴还不简单，一会儿我回去把上官侧妃叫来，让她坐在你对面，保证能让你笑一整天。”谢瑶几乎是下意识的开口。

    楚寒的脸色瞬间沉冷。

    谢瑶见状，越发看不懂他，这个男人到底怎么回事？

    楚寒黑眸幽深的盯着她半响，调整了呼吸，脸色逐渐缓和下来。

    “启禀王爷，卑职赵大前来禀报平西王府情况。”门外传来一道声音。

    “进来吧。”楚寒沉声命令。

    侍卫走进来后，朝着楚寒单膝跪地，“卑职见过王爷。”

    “说吧。”楚寒的语气淡淡的，透着些微凉的将军气势。

    谢瑶下意识的多看了一眼，此时的楚寒，气势浑然天成，威震四方。

    “是。平西王昨日仍旧是按照王爷要求的服药，浸泡患肢。据平西王身边的良伯说，平西王腿疼的症状有些减轻，来复诊的大夫也是这么说的。”赵大如实禀报。

    说完之后就静静的跪在那，等候王爷开口。

    “可有人去过平西王府？”楚寒沉声问道。

    “靖王带着靖王妃曾去过，不过被良伯以平西王病重为由，婉拒了。另外明惠公主命人送去了一箱礼品，说是药材之类的。”

    楚寒皱了一下眉，“没有打开？”

    “没有。良伯直接命人扔到库房了。”

    楚寒点头，看了谢瑶一眼，“你还想知道皇叔的什么情况，尽管问吧。”

    谢瑶看了一眼赵大。

    刚刚赵大的回馈还算详细，希望她能得到有用的消息。

    “平西王这几日的作息时间如何？一日三餐的用量比之前可有变化？白天可有午睡，平均睡多久？”谢瑶直接噼里啪啦的问了一连串的问题。

    赵大想了一下，缓缓说道：“平西王几乎每日都是亥时睡，卯时醒，前后相差不会超过两刻钟。平均下来，每日睡三到四个时辰。而且平西王每日还会午睡，基本都是一到两刻钟。”

    “至于膳食，平西王每次用膳前后，卑职都会仔细查看剩下的饭菜，并且做过比较。平西王近日喜欢吃素，尤其喜欢吃菠菜，肉类吃的相对较少。每顿的饭量这几日有所增加，已经跟普通男子的饭量相差无几了。”

    谢瑶听完点了点头，很详细，看得出来很尽心，难怪楚寒很放心。

    忽然想到一事，祖父已经得知了上官玥和楚牧走的很近的消息，不知道楚寒是否知道？

    如果他知道的话，会如何？

    楚寒见谢瑶沉默，以为她没什么问的了，便一挥手，“下去吧。”

    “是。”

    等人出去，楚寒继续看着桌上的文件，发现谢瑶没有离开的意思，“你还有事？”

    谢瑶回过神，摇头，“没事了。过几日可能要去平西王府一趟，给皇叔复诊。”

    “皇叔的饭量见涨，而且睡眠充足，看样子身体调理的不错。如果我之前配置的药见效快的话，倒是可以适当加大剂量，加快皇叔身体的调理速度，也好早日开始治疗。”

    “本王会安排好时间，你回去吧。”楚寒的声音有些低沉。

    谢瑶冷冷的看他一眼，什么也没说，直接走了出去。

    楚寒看着谢瑶离开的方向，眸光幽深的低声自语，“谢瑶，你真的一点儿都不在意吗？！”

