    “母亲，你该清楚我的性子，权谋斗争我从来不放在心上，所以，为何有是谁的人这一说？”

    慕白抬眼看着她，目光如水，淡漠，清透，却又真诚。

    “母亲，孩儿只想钻研匠术医术，周游列国多学点东西，孩儿对你和陛下的事，不会插手。”

    他的眼神如此透彻，南阳只是看一眼，心就软了。

    从他还是很小的时候，就特别钟爱这个义子。

    说到底，除了他长得特别好看，也是因为，他淡漠的性子，让她在阴谋诡计中，偶尔可以寻回一丝丝的单纯。

    她今日之所以如此气恼，其实并非真的怕他成了陛下的人。

    而是，怕他的心，偏向于别个人。

    她怕他心里，南庆比她更重要！

    “母亲，一年不见，你脸上皱纹又重了。”

    “你！”南阳瞪着他，又气又好笑：“又想哄我？”

    “母亲，这次我从楚国回来，带回了一些好药，若是用来涂抹按摩，能让皱纹变淡，母亲要试试吗？”

    南阳真是要败给他了！

    这义子，是不爱权谋斗争，他就喜欢弄一些，能让她开心的事儿。

    他如此一说，南阳心里的气，至少一半是消掉了。

    “陛下也有吗？你给她按摩了？”南阳心里，还是憋着一点点气闷。

    “孩儿回来之后，还未曾有机会，和陛下说点体己话。”这是实话。

    南阳瞪了他一眼：“你就不能说，东西是特地留给我，连陛下都没有的？”

    “可是，母亲，晚些孩儿还是要去送一份给陛下。”慕白不想骗她。

    南阳真想捏死他！

    这家伙，真是让她又爱又恨！

    可她又不想他在对着自己的时候，和其他人一样，唯唯诺诺，卑躬屈膝。

    他的坦诚，他的直白，他的简单，他的从容，才是最难能可贵的。

    活该被他吃得死死的。

    “不是带了好药回来吗？还不给你母亲试试？”

    她冷冷一哼，走进了内堂。

    慕白终于站了起来，跪了将近两个时辰，腿是麻的，膝盖犹如被刀子在宰割。

    但他脸色依旧从容如水，未曾有过丝毫变化。

    慕白从回来之后，就自己被南庆宣进永安殿，带回来的东西，还在他的马车上。

    将药箱子从马车上取下来的时候，路过的宫女又是爱慕，又是不解。

    这位三皇子，明明在众多皇子中，最受陛下和长公主的宠爱。

    可他，衣裳从来不穿昂贵的物料，就连乘坐回来的马车，都是民间最简单寻常的。

    行头一点都不像个皇子，身上却又一份得天独厚的矜贵气质，怎么看怎么像尊贵的皇子。

    真是个矛盾的存在！

    慕白在煜阳殿留了大半个时辰，之后，才返回自己的祈月殿。

    回来大半日了，总算能回自己的地方休息。

    至于南阳，在慕白伺候了大半个时辰之后，早已昏昏然睡了过去。

    南博闵守在一旁，没敢吵她。

    直到，她自己醒来。

    “有话要说？”南阳睡眼惺忪，伸了个懒腰。

    “母亲。”南博闵看了她一眼，欲言又止。

    有些话想说，但却不敢说。

    迟疑了好一会，他才低声道：“母亲，我们七个当中，确实有陛下的人。”

    ","hascontent":1}}

