    也许是因为这间赌场太特别了，休息室的灯光居然是橘黄色的，温馨得不像样。温凛躺在一片暖堂堂的阴影里，阖上了眼睛。无论他想对她做什么，她都认的。

    杨谦南抵了下她的鼻子，鼻尖对着鼻尖，能看清她睫毛下浅浅的阴影。他用这么近的距离端详她的脸，总觉得这时候该对她说些什么。

    但他太久没有思考过这种问题，一时间也说不出口，头一侧，掠过嘴唇，直奔耳后。

    那里有一条流畅的，曼妙的颈线。

    他的唇顺着它向下，迤逦连绵。

    向上的是他的手，来回地，几乎含有眷恋地，勾勒她的腰线。

    那是两条路径，一起蜿蜒，通向她心跳发生的部位。

    温凛察觉到自己在细微地颤栗，忍不住睁开眼睛，想看见它们交汇的那一刻。但低下头，只能看见他隆起的肩胛，一个沉默的背。沙发上空间有点小，她向后蜷着手，不知该往哪放，眼睛不自觉地看向他修长的脖子，那地方皮肤很白，白得让人有点垂涎，可她不敢将双臂搂上去。于是不再看他，头侧歪着，看那个放着投资书的矮柜。

    也许是心灵感应，杨谦南的手在她蝴蝶骨边，突然顿了一下。很快，她也听见了门外的脚步声，以及接踵而至的，礼貌的叩门声。

    门没锁，但对方当然不敢贸然进屋。

    杨谦南有点厌烦地起来，懒于应声，自己去开门。

    门外人压低着声音说：“您的电话。”

    他的手机方才落在楼下桌子上了，他也没有太在意。凌晨四五点，现代通讯工具都是一种摆设。所以他听见“电话”，想也没想就按了接听。

    反正不用猜是谁。

    只有那个女人，隔着时差，从来不管他这有没有天亮。

    “听说你又找了你陈叔叔？”一上来就是质问。

    杨谦南忽然笑了一声，说：“妈，你知道国内现在几点吗。”

    那头沉默了好几秒。

    叶蕙欣仿佛刚刚明白过来，有点不知所措，但又强撑着面子，维持一个不伦不类的慈母形象，体恤他：“打扰你睡觉了？”

    “这个倒没有。”

    他这吊儿郎当的态度有点激怒叶蕙欣。她近几年变成了个很敏感的女人，一丝丝风吹草动都能感觉到他对她的不满，皱紧眉道：“我打电话来是给你提个醒。你陈叔叔公务忙，以后你那些不入流的朋友出了什么不入流的事，少去麻烦人家。”

    应朝禹算不入流的朋友，那什么样的算入流？

    他还没问出来，叶蕙欣就回答了他：“你就不能跟人家钱东霆学学。你爸给你这个姓，你有一天用在正道上吗？”

    杨谦南想了下钱东霆是怎样的。经营夜场，捧女演员，手头倒是有家正儿八经的资本管理公司，随随便便给员工开百万年薪，就差在招聘启事上写“寻找卖空机会”。

    他是真的忍不住想笑：“你就这么盼我蹲号子？”

    没等叶蕙欣真正发怒，他就把电话挂了。

    一回头，小姑娘侧躺在沙发上，好像睡着了。

    这时候要有点晨光多好。他心里莫名泛出这个念头，觉得她就这么睡在疲惫的夜里，身影清清寂寂，太浪费她身上那股浑然天成的，温暖又居家的气质。

    其实温凛没睡着。她只是模糊感受到了他的不悦，觉得他不会希望她旁听完这通电话。所以就让她当个一无所知的人，这样最好。

    杨谦南走过来的时候，她演技很精湛地，在他脚步最重的那一下醒来，迷迷糊糊睁开眼睛，仿佛不知今夕何夕似的，看了下窗外，又疲然地倒下来，轻轻说：“你打完了？”

    她几乎熬了个通宵，嗓音都是天衣无缝的微哑状态。

    杨谦南对她点了点头，把手搭在她脑袋上：“很困？”

    “嗯……”她挪了挪位置，给他留出一个宽敞的空间坐。

    杨谦南说：“那去床上睡。”

    “不要。”她表情突然有些狡黠，水平掉转一百八十度，躺在了他腿上，眼睛亮晶晶地仰视他，“我睡这儿，行不行？”

    刚刚没把她拆吃入腹，这会儿轮到她调戏他了。

    杨谦南脸上的不悦冲淡了很多，手臂搭在沙发背上，和她对视：“打算睡多久？”

    “就一会会。天亮了我们去吃早餐，好不好？”

    他几乎没可能说不好。但她还是坚持睁着眼睛，等到他点头为止。杨谦南都拿她没办法，遂她的意开口：“你睡。”

    她得逞地笑了一下，翻身换了个睡姿，抱住他的腰。

    这是真的陪她睡了。这个姿势，他几乎没有入睡的可能。

    但出乎意料，他居然迷迷糊糊睡着了几次。只是他睡眠质量一向很差，会在睡着的同时突然醒来，每次都是如此。不知是第几次睡醒后，晨光已经有些刺眼，照得人不住皱眉。

    温凛还在熟睡。

    人睡着了都会有点憨傻，她的模样尤甚，乖得引起人的恶念。

    杨谦南觉得不能再看下去了，伸进她肚子上那道菱形缺口，恶劣地把她胸衣外圈往上一推。这么一来，她半边的软峰就裹不住了，忽然解去了束缚，无所依傍。她果然惊醒，惊慌失措地抖了一下，眉心下意识地凝住，全身绷得像只兔子。

    看见他，身子才突然往下一沉。

    那张怨愤，羞耻又气恼的小脸啊。

    杨谦南觉得自己真有点喜欢上她了，顺手揩了一把油，表情蓦地有些下流：“醒了啊？”

    大约是很久没干过这么不上台面的恶作剧，他装作不经意地抬起脸，心想挨道巴掌也认了。但怎么说，她要是真打上来吧，又有点丢面子。

    温凛当然没打，她恼恨地掐他的腰，红着脸说：“杨谦南，你给我弄回来……”

    没见过这样的。

    他都被她给逗乐了，看着她，给她点时间自己想想，这个要求是不是傻子提的。

    温凛抱着自己胸口，也不方便自己伸进去弄。那场面实在是……太不雅观了。她就地在他腿上蹭了两下，想通过力的相互作用，把胸衣正回去。

    杨谦南觉得这趋势不能放任下去了。这姑娘可能真的是个傻子。

    他都料不到自己能这么好心，一点油都没揩，隔着层衣服，用手指帮她勾了回来。

    这动作熟练得，温凛都有点难堪。

    他只好继续调戏她，俯下身去笑：“都到这份上了，还害羞哪？”

    温凛没想明白，他俩昨晚也……没干什么，到哪个份上了？

    然后他就问了一个惹怒她的问题——

    “有男朋友么？”

    对她做了那么多下流事她都没生气，这回居然一皱眉头，一脸不可置信，撑着沙发就要坐起来。

    他把她当什么人了？！

    是觉得她一边跟人谈着恋爱，一边还能跟他这么玩儿？

    杨谦南好像倏地醒悟回来，一把捞住她的腰，把她死死按住，从背后抱着人说：“好了好了，知道你没有。是我说错话，行了么？”

    温凛挣不脱。

    她甚至没尝试挣扎一下。她知道自己挣不脱。

    她就是有点委屈，弯着腰，莫名地红了眼眶。

    杨谦南还是第一次遇上问一句有没有男朋友能把人惹哭的，颇新奇地屈起食指，擦了擦她眼睑。还好，是干的，就是有点肿，昭示着山雨欲来。

    他就这么把人松松抱着，好久之后才突然道：“我说，凛凛。”

    温凛忍着委屈回他：“嗯？”

    还以为他要说多严肃的话呢，结果一开口，杨谦南坏笑起来：“真不用再睡会儿？”

    她一下就把他胳膊甩开了，又像哭又像笑：“杨谦南，你人怎么这么坏啊。”

    “这没办法。名字取得太好了，人就要坏一点。”

    他跟她开着玩笑，顺手把她的手指给扣了，牵在手里说：“走吧，去吃点东西。”

    温凛不情不愿嗯一声，挣扎着爬起来。她确实有点饿。

    她这个角度，撑着沙发站起来的时候必然要先弯腰，那双腿就暴露在他面前了。还别说，小姑娘腿型不错，又长又直，稍微有一点点肉。

    杨谦南大字型坐着，趁她弯腰的那个间隙，握住她大腿内侧，慢慢揉了一把。白皙软腻的肉就这么在他手心，满当当地溢出一捧，他的目光赤`裸不加掩饰，欣赏着这个画面。温凛都被他锻炼出来了，耳根都没红一下，咬着牙回头瞪他。

    他表情不怀好意，趁她回头亲了一口。

    温凛脾气也发不出来，深呼吸一口气，恨恨道：“色死你算了……”

    “趁现在，习惯习惯。”他最后拨了一下，才放过她，但手还是没离太远，盯着某个方位，眯起眼瞧，“说真的，没感觉？”

    温凛看他一副要亲自验证一下的眼神，连忙拉下裙子直起腰，离他远了两步。

    不过，没敢放开他牵她的那只手。

    其实那地方他当然是不敢碰的。以小姑娘现在这个脸皮，碰一下还不吃了他。

    杨谦南被她拉得站起来，高高兴兴揽着她往外走。温凛就没见过他有这么高兴的时候。

    一楼人已经走光了，几个服务员趴在吧台上小憩片刻。

    温凛被杨谦南带去做了简单的洗漱，踏出别墅看见耀眼的晨光，才有一点点真实感。

    天亮了。

    这个人，下作又恶劣的这个人，现在是她的了。

    她从从容容地，上他的车。杨谦南没交代说去哪，她也不问。一晚上少眠的倦意真正涌上来，他还没开出三环，她就睡着了。

    杨谦南等一个红灯，扭头看见她。

    这会儿果真有晨光了。

    小姑娘倦意浓浓的脸，半边靠着车窗，半边沐着晨曦，像某种金色的果实，覆着一层薄薄的绒毛，底下藏着可口的，甜软的果肉。

    也许他不知道，他起步的时候，车速慢了不少。

    杨谦南开车向来是不讲章法的，北京早上的交通拥堵，他就上高速，走起应急车道来眼睛都不眨一下，一扣就是六分。陪她吃这一顿早饭，估计把这趟驾照的分又扣光了。

    他莫名想起叶蕙欣给他找司机，从退伍军人里挑，反复要求说其他都不要紧，只要人稳重，开车一定要稳妥。最后找了个陈师傅那样的，起落平稳，俨然能去驾校拍教学视频。

    今儿或许是心情好，连叶蕙欣都显得可爱了。

    温凛醒来的时候，杨谦南已经解了安全带，正赤`裸`裸地对着她瞧。

    “醒得倒是正好。刚到。”

    温凛往外瞧了眼，是间茶馆，开在间四合院里，古典门楣，大门前还蹲了俩石狮子。她惊讶地笑了一下：“你还来这种地方呀？”

    “熬了个通宵，吃不下正经东西。”他神容淡漠，问她，“吃不惯？”

    温凛摇摇头说“没有”。她又补了一觉，精神头更足了，眼里神采奕奕地把他望着：“以后不让你熬夜了。毕竟……不年轻了嘛。”

    他们俩其实年纪差挺多的。这是他们第一次谈起这个话题，以前温凛总像避着防着，什么也不提。

    杨谦南目光一凛，冷笑了声。

    温凛都不用翻译他那眼神，就知道自己在自寻死路。她自行解了安全带，以最快速度逃下了车。杨谦南下来扶着车门，看着这丫头活蹦乱跳。

    日光炽盛，暖到不像是深冬。

    这天的北京城，晴，零摄氏度。

