    姜独不知道已经开始有不详来过来准备猎杀他了，而且还是极为强大的杀戮不详。

    现在的他还沉浸在鸿蒙界的时间长河的雄伟壮观之中，若是说盘古世界的时间长河就是一个小小的河流，那么这鸿蒙界的时间长河，就是一个崩腾不息的长江黄河。

    甚至到了后边，姜独更加地震撼。

    因为他看到了无数条时间长河，此时在一个结点，仿佛百川归于海一般，汇聚在一片七彩色的汪洋之中。

    姜独忍不住向这个结点看了一眼，顿时看到了一个人影，是的，人影。

    整个天地只剩下了一个人影，这个人影带着无比可怕的气息，哪怕姜独在时间长河之外，都感觉到了死亡的威胁。

    这种感觉，让他窒息。

    这是谁？

    姜独不清楚，但是他的强大简直就是姜独有史以来遇到的最强的存在。

    而这时候，这个人影突然抬起了头，看向了姜独。

    “叮，你被禁忌存在觉察，你接触到了禁忌存在！”

    “叮，你被万界庇护笼罩，万物不可察觉，禁忌没有发现你的身影！”

    “叮，因为你接触到了禁忌存在，系统进入强制进化中！”

    “叮，系统沉眠，需要一千万点源力值方可进化成功！”

    “叮，击杀强者，可帮助系统进化！”

    “叮，沉睡倒计时，3，2，1……”

    姜独脑海之中地系统在响起了一连串的消息之后，直接陷入了灰暗之中。

    姜独呆住了。

    禁忌存在！

    仅仅是自己看了一眼，系统竟然进入了强制进化之中。

    这到底是什么鬼？

    姜独的心中升起了一股不寒而栗的感觉，刚才那个时间长河的分流，应该就是在万界破碎的那个时间点。

    而万界的破碎，可能就是因为那一个人影。

    而且，那个人影，姜独模糊之间好像看到，那是一个女人的身影。

    什么样的女人，能够存在于万界破碎之时，有极大的一种可能，就是这个女人，便是万界破碎的源头所在。

    这边的姜独陷入了极致地震撼之中，甚至脑海在不停的思考着，这个女人会是什么样的存在。

    而另外一边。

    杀戮不详的四分之一身体进入了时间长河，他狰狞的脸色无比的扭曲，显得无比的痛苦。

    “该死的岁月，该死的毁灭，竟然让我跨越时间长河去追杀一个命境的蝼蚁，一个蝼蚁在那个时代，怎么可能能够获得知识之匙！”杀戮不详暴躁的大吼说道，浑身血红色的气流不断的波动。

    即便是他的四分之一的身体，但是整体的气息，比暗夜君主还要可怕很多。

    现在他的状态，杀源境简直就好像杀鸡一般，更别说杀一个命境的小家伙了。

    所以他没有任何的担心，就是有些不爽，明明现在正在侵蚀着万界，让他能够纵享杀戮之盛，甚至还可以实力更加的强大。

    现在却让他去分神击杀这样的一个蝼蚁。

    甚至还要面对太古时代那个疯狂的家伙，杀戮不详也就是口齿不太伶俐，要不然估计毁灭不详和岁月不详的祖宗八辈都已经被他骂过来了一遍。

    就是在这个时候，时间长河之中突然荡漾起了一股涟漪，一条条五彩斑斓的小鱼开始出现在杀戮不详下方的时间长河之中。

    杀戮不详慢慢的低下了头，看向了这一群小鱼，眼中露出了一抹凶光。

    “时间生物，貌似我还没有杀过……”

    他的两只仿佛弯刀一般的手臂向着这七彩色的鱼直接砍了过去。

    一条条小鱼被杀戮不详给灭杀，杀戮不详的眼中露出了一抹舒坦，他身上的血红色光芒开始变得浓郁了起来。

    “没想到这时间怪物竟然如此的大补，真是爽啊！”

    这时候，时间长河之上的涟漪越来越大，一条条七彩小鱼不断的出现，逆着时间长河不断的进发。

    所有的七彩小鱼都开始看向了杀戮不详。

    它们的目光僵硬，没有任何神采，仿佛是就是一群僵尸鱼。

    数量随着杀戮不详的杀戮而开始不停地增加。

    杀之不尽。

    杀戮不详终于感受到了一股诡异。

    他的目光接触到七彩小鱼的眼睛，一股寒气冲上了身体。

    “装神弄鬼，我杀戮不详，乃是杀戮之祖，哪怕你们再诡异，来多少我杀多少！”

    杀戮不详一声怒吼，血红色的雾气直接笼罩在他的双刀之中，血红色的刀光无比的犀利，对着这七彩色的小鱼开始了疯狂的杀戮。

    杀戮速度极快，每一分每一秒都有成千上万的七彩小鱼死在杀戮不详的双刀之下。

    但是这小鱼，真的无穷无尽。

    随着杀戮的不断开启，杀戮不详身上的气势越发的可怕，甚至有种触碰到哪个临界点一般。

    这时候，他身上的血红色的光芒，莫名的出现了一缕七彩色。

    杀戮不详看到之后，差点被吓死。

    不详，本来就是传说之中神秘的象征。

    但是现在，不详都感觉到了一股毛骨悚然。

    他血红色的杀戮力量之中，为什么会无声无息的出现了一抹七彩色的光芒。

    他停下了杀戮，感觉自己身上有些痒。

    下意识的挠了挠，身体猛然僵硬。

    他的手仿佛机械一般慢慢的抬了起来，看着手中出现的七彩色鱼鳞，杀戮不详一声大吼，疯狂的沿着时间长河狂奔了起来。

    但是在他的身下，七彩色的小鱼却如影随形，还在不停地增多，因为没有了杀戮不详的灭杀，七彩色的小鱼因为太多，终于有一只被挤压着出现在时间长河之外。

    七彩小鱼如同僵尸一般的眼睛，直接眨了眨，露出了一抹凶光，张开了嘴巴，露出了一嘴犀利的牙齿，仿佛食人鱼一般向着杀戮不详咬了过去。

    杀戮不详心中大惊，急忙出手灭杀这个小鱼。

    但是想起来身上出现的神秘诡异的鳞片，长刀在距离小鱼还有数寸的地方停下。

    “撕拉……”

    一口血肉被七彩小鱼在杀戮不详的身体之中撕咬了下来。

    杀戮不详心惊肉跳，这七彩色小鱼看起来没有任何的力量，竟然能够破坏他的肉身。

    这咬了一口杀戮不详的七彩色小鱼重新落入时间长河之中，它变得无比的灵动，鱼尾一摆，转过身开始顺着时间长河离开。

    就在杀戮不详松了一口气的时候，越来越多拿着僵尸眼看着杀戮不详的小鱼浮现出了时间长河的水面。

    杀戮不详……

    慌，很慌！

    他是很慌，但是姜独却是一点都不慌，甚至落入了时间长河之后，还颇为不解的挠了挠头。

    “奇怪，我明明开启了幸运术，为什么没有得到一点好处，就这样直接落下来了？也没有在时间长河之中得到一些关于时间一类的宝物？”姜独有些纳闷的自言自语说道。

    每次开启幸运术的时候，姜独的运气就好像开了挂一般，简直不要太爽。

    但是这次偏偏没有任何效果。

    最终姜独只能归结于可能是时间长河的宝贝，不是小幸运就可以获得的，有可能需要大幸运！

    落入时间长河之后，姜独来到了一片焦黑的大地之上，看着周围的情况，他不由得慢慢的皱起了眉头。

    干涸的世界？

    是的，能量干涸，法则干涸，甚至连大道都已经干涸。

    除了时间还在运转，空间尚且存在，其他的一切，都仿佛假的一般，没有任何真实存在的痕迹。

    姜独尤为地谨慎了起来，他身上的万界庇护在此时也渐渐地消散，好在魇魔终极奥义还在，能够遮盖姜独的痕迹。

    突然，一只独眼出现在姜独的周围，只有一只独眼。

    姜独却感觉到非常巨大的危机，忍不住屏住了呼吸。

    这只独眼眼珠转动，最终还是没有发现任何的痕迹，这才闭上了眼睛，直接消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

