
　　陈江海摇了摇头，语重心长地对他劝说道：“千里之堤毁于蚁穴，刚好趁着这个机会，好好的整顿一下。”

　　“江海，那我到时候去巡查一遍。”尚远明赶紧应道。

　　陈江海都这样说了，他自然不敢有疑问。

　　“姐夫，也没必要事事亲为，成立一个巡查小组就好了。”陈江海提议道。

　　尚远明赶紧点了点头，深以为然的说道：“你这个提议好，以后让这个巡查小组，隔断时间就巡查一下。”

　　“这是个好办法。”

　　陈江海表示赞同道：“不过有一点，你得注意巡查小组的人，是不是会被腐蚀拉拢。”

　　尚远明顿时眉头一皱，不得不说，如果不是陈江海提醒，这一点他是真的没有想到。

　　只能说，陈江海想的是真的远，很多他没有注意到的问题，陈江海率先就为他考虑好了。

　　尚远明一脸的佩服，忍不住竖起大拇指赞叹道：“江海，你真的走一步，看十步啊！”

　　“难怪秋海在你的带领之下风生水起，短短几年就问鼎了世界五百强，成为咱们国内独一份的存在。”

　　“姐夫，咱们自己人就不必吹捧了吧。”陈江海笑道。

　　尚远明表情一整，跟着说道：“江海，我会按照你说的，尽快解决这件事。”

　　陈江海微微一笑：“姐夫你也不用着急，让法务部的人去办就好了。你和姐姐好不容易过来一次，爸妈他们都很想你们，索性就在平山多待几天吧！”

　　自从经营海底捞后，尚远明和林婉清回家的时间就比较少。

　　对于这一点，林建国和薛春丽他们没有说什么，可是陈江海能够感觉得出来，两位老人心里多少是希望大女儿能够多来看看。

　　现在尚有明他们既然来到平山，陈江海自然要考虑到。

　　反正在陈江海的理念之中，生意固然是很重要，但如果比起家人来，什么都是次要的。

　　陈江海为什么要把秋海做得这么大，无非就是为了让家人有一个更好的生活。

　　当然，有一个好生活，并不是陈江海的全部目标。

　　陈江海的目标很简单，那就是让家人能够充分享受自己的生活。

　　不管他们遇到了什么麻烦，陈江海要保证的只有一件事情，那就是自己有能力去解决。

　　尚远明点了点头答应下来：“江海，这次我跟婉清会在平山待一段时间的。”

　　直营店的事已经找到了解决的办法，尚远明他们自然不急着回去了。

　　尚远明也知道，这几年他们忙忙碌碌的根本就没有好好的陪一下林婉清的父母，多少是有点说不过去的。

　　更为重要的是，尚远明知道陈江海对于家人十分的看重。

　　留在平山的话，不仅能陪家人，还能拉近一下跟陈江海的关系。

　　晚上，薛春丽亲自下厨，准备了一桌丰盛的晚饭。

　　大女儿和大女婿能够来，林建国他们自然是十分高兴的。

　　在照顾林婉秋的这段时间里面，陈家的人来了好几次。

　　看到陈江海一家人开心的样子，林建国他们看在眼里，心里十分的羡慕。

　　大女儿嫁出去了，自然是不能一直陪在他们身边。

　　幸好林婉秋还在这里，不然林建国和薛春丽两夫妻真不知道这日子该怎么过。

　　现在大女儿和大女婿来了平山，一家人总算是团聚了。

　　尚远明和林婉清还能在平山待一段时间，这就让他们更加的开心了。

　　到了他们这个年纪，盼的无非就是儿女一切都安好。

　　儿女能够陪在他们身边，这是他们最大的心愿了。

　　饭桌上一家人有说有笑的，别提有多开心了。

　　说着说着，就说到了要孩子上面去了。

　　关于这件事，林建国他们很早之前就已经跟尚远明夫妇提过了。

　　当时尚远明想着的是事业，自然不想这么快要孩子。

　　林婉秋跟姐姐谈了一下后，便让陈江海帮忙说一下尚远明。

　　陈江海原本是不想插手的。

　　这是人家夫妻的私事，外人不太方便插嘴。

　　尤其是以陈江海妹夫的身份，那就更不好开口了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过林婉秋都发话了，陈江海自然是要去做的，而且必须想办法促成此事。

　　他从来都不希望让妻子失望。

　　因为，他早已经在心底许下了郑重承诺，这辈子只活三个字：林婉秋！

　　后来找个机会，陈江海把尚远明约出来，简单聊了聊。

　　陈江海也没有说太多，只是告诉尚远明，事业很重要，但重要不过家人。

　　尚远明听了陈江海的话，没有给什么肯定的回答，只是说自己知道了。

　　陈江海见此，也就没有多说，这种事点到为止即可了。

　　至于最后要怎么做，还得尚远明自己来决定。

　　陈江海要是说的太多，反而不好。

　　男人是要面子的，就算是陈江海的话，也不能过多的掺和其中。

　　不过陈江海相信，自己的话还是有不小的分量。

　　而且尚远明也是一个聪明人，肯定能够做出最正确的选择，不至于让大家失望。

　　薛春丽在饭桌上又提起这件事，众人纷纷看线尚远明和林婉清。

　　看到众人望着自己，林婉清脸色微微一红。

　　尚远明笑道：“爸妈，这次我们来，就是要告诉你们这个好消息。”

　　听到尚远明这样说，林建国和薛春丽愣了一下。

　　听尚远明的意思，这是有了？

　　薛春丽着急地看向尚远明夫妻二人道：“远明，婉清这是怀上了？”

　　林建国没有说话，只是眼巴巴的看着尚远明，等着他的回答。

　　“没错。”

　　尚远明脸上全是笑容，重重的点了点头，竖起两个手指说道，“已经有两个月了。”

　　听到这个消息，林建国和薛春丽顿时笑了起来。

　　好啊，实在是太好了！

　　陈立业和王淑芬见此，赶紧向两人道喜。

　　薛春丽笑了一会，随后埋怨道：“这么大的事，为什么不提前告诉我们？”

　　“妈，我们也是前几天才知道的。”林婉清俏脸微红，赶紧扯了扯母亲的胳膊，小声说道。

　　尚远明忙着海底捞扩大的事，根本就不知道林婉清怀孕了。

　　要不是林婉清自己去医院做检查的话，两个人现在恐怕都不知道。

　　林建国喝了口酒，老怀大慰地说道：“有了就好，有了就好！婉清啊，你可得好好注意身体！”

　　“等乐乐大一点，我们就去照顾你。”薛春丽赶紧说道。

　　一旁的王淑芬也乐呵呵的说：“亲家母，现在婉清需要人照顾，我觉得你们这次可以跟着婉清他们直接去杭城了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百零四章 好啊，实在是太好了！免费阅读。https://www.23sk.com 