    听到脑海里响起的声音，我好像看到有一个人正将某个人扑倒在地上，拿着一把短刀，极其残忍地把对方的一对眼睛挖了，割去鼻子和耳朵，临了，又敲碎对方所有的牙齿，割去舌头。

    等到对方断了气后，杀人者这才转过身来，我一眼发现，那人居然长得和我一模一样！

    “不，这不是我！”我惊恐地大叫。

    “夜十三，你怎么了？”

    陆雅茹的话，如同一道霹雳，在我头顶轰响了。

    我一下子清醒了过来，发现由于我的一时精神恍惚，陆雅茹截住了向我扑过来的尸煞，又与对方战在了一起。

    显然，霍疯子是有预谋地利用了尸煞，设置了这个阵眼，并向对方灌输了我就是杀他的凶手，好让他趁着我不备之机，一举灭了我。

    如果不是刚才陆雅茹发现我不对劲，截住了尸煞的话，别说要毁掉阵眼了，估计还能不能活着，都成问题了。

    思绪只是一转念之间，想到这些，不由得我浑身又冒出一层冷汗。

    这个霍疯子为了算计我，恐怕连每一根发丝都算计空了！

    我左手结了一个印诀，右手夹了三张黄纸符，再次向尸煞扑了过去，口中念动咒语，将黄纸符随手一扬，分别拍在了他的头顶、胸口和后背上。

    这次我表现得相当的利索，连我都对自己感到震惊，这一连串的动作在一口气之间，我是如何完成的。

    “破！”

    噗噗噗……随着我的一声雷霆之喝，三张黄纸符分别在对方的身上炸出一片火光。

    尸煞在火团中不停地挣扎，发出一道惨叫声。

    他扑倒在水中滚动，想借水淹灭身上的熊熊燃烧的烈火。

    可是，由纸符爆出来的法火，又岂是水能淹灭得了的！

    轰！

    就在尸煞被焚烧得烟飞灰灭的时候，从天上落下一道惊雷，将那一座坟墓炸了一个底朝天。

    与此同时，一股浓黑的烟雾向四周迅速弥漫。

    很快，有微风吹拂，浓雾开始四处飘散。

    顷刻之间，空中的雾气也散开了。

    凄冷的月光洒落下来，照在城隍庙的门口。

    在城隍庙门口，孤零零地站着一个人。

    在他的身后聚集着一大群老鼠、蛇什么的。

    不过，那些动物好像面临着末日来临似的，显得紧张和惶恐不安。由于在它们的前面还站着一个人，谁也不敢四处乱窜。

    我和此人虽然打交道不多，但对他非常的熟悉。

    此时此刻，他不再是城隍爷的打扮，全身上下穿的是一袭破旧的道袍。月光下，他那右脸上那一道斜斜的刀疤，看上去特别的狰狞。

    “果然不愧是夜无邪的孙子，能够一而再、再而三地在我手下逃得一死，可以说简直是一个天大的奇迹！”

    霍疯子两眼无比怨毒地瞪着我，不甘心地说道，“不过，小子，你也别得意，虽然这次本道长输给了你，并不代表你就胜了！”

    “我告诉你，凡事不要管得太宽，管多了，是活不长久的！”

    说到这里，他的目光一下子就落在了陆雅茹所穿的那一套皮衣上。

    “丫头，这金灵子的一套皮衣，怎么会穿在了你的身上？”霍疯子一双眼睛瞪得滴溜圆。

    陆雅茹淡淡地说道：“这是夜十三爷爷送给我的！”

    霍疯子突然又将脑袋转向了我，咆哮道：“小子，你爷爷是从哪弄来的这一套皮衣？”

    “霍疯子，你一个大死人是不是管得太宽了？”

    我冲着霍疯子冷声一笑，说道，“金灵子原本就是我的奶奶，你说我爷爷从哪弄来的这一套衣服？”

    “什么，金灵子是你的奶奶？”

    霍疯子话刚说到这里，好像遭受到什么重大打击似的，眼珠子一翻，一口气没有接上来，轰隆一下子，整个人就倒在了地上。

    其实，我奶奶的名字是不是叫金灵子，我也不知道。在我面前，爷爷同样对于奶奶的事情，也是讳莫如深。

    只是让我不解的是，霍疯子为什么听说金灵子是我奶奶时，会显得如此的震惊和错愕！

    这里面难道还有什么秘密吗？

    只是霍疯子身上的煞气已消耗殆尽，在他倒在地上后，身上的道袍和道冠等物件，以肉眼可见的速度开始腐化，被风一吹，如同灰烬一样飘散了。

    而他的整个尸身，也都化成了一堆枯骨。

    轰！

    也就在这个时候，外表看上去富丽堂皇、雄伟壮观的城隍庙，一下子就坍塌了下来，荡起冲天的灰尘。

    随后，在坍塌的废墟中，又燃起了冲天的火光。

    那些老鼠和蛇什么的，原本就不是什么简单的动物，面对突然燃烧起来的大火，吓得吱吱乱叫，四处乱窜。

    可烈火贴着地面迅速蔓延，将它们团团包围了。

    所有被霍疯子网罗成精的动物，悉数葬身在火海中。

    从此，江城极富名声的城隍庙将不复存在。

    “老冯，把车子开到城隍庙附近来，接我和雅茹姐！”我当即拨通冯青竹的电话，吩咐道。

    收了手机，胸口剧烈的疼痛再次袭来。

    我忍不住用双手紧紧地捂着胸口，身上汗出如浆。

    “啊，夜十三，你怎么了？”陆雅茹眼看得我要往地上倒下去，慌忙将我扶住了。

    “雅茹姐，我没事……”

    嘴上说没事，可我还是晕了过去……

    ……

    醒来的时候，已经是第二天的下半夜了。也就是说，我被送到医院，在病床躺了二十四小时。

    当我睁开两眼的时候，发现陆雅茹和冯青竹夫妻两人，正围在我的身边，他们见到我醒了过来，脸上都露出惊喜和激动的笑容。

    “夜先生，你终于醒了，真是太好了！”

    林淑惠话音刚落，冯青竹连忙抢着说道：“夜先生，你可把大家吓死了，在你被送到医院里的时候，一直高烧不止，浑身抽搐个不停，连脸都紫了！”

    “还有医生说你不行了，气得我冲上前去，一连给了他几记耳光！”

    我望着坐在一边的陆雅茹，笑着问道：“雅茹姐，我真的有那么严重么？”

    陆雅茹还没开口，冯青竹又抢过了话：“唉，夜先生，当时你那个状况，都把陆小姐吓得哭了，你看她到现在眼睛都是红肿的！”

    我这才注意到陆雅茹的双眼，果然是红肿的。

    “雅茹姐，对不起，让你受惊了！”我抱歉地向她说道。

    这次我胸口所遭受的重创，的确是够严重的，再加上在那个特殊的空间里，连番遭到阴气极重的雨水冲刷，爷爷炼制的药也根本控制不了。

    “夜先生，你该换药了！”

    这时，有一个中年男医生推门走了进来。

    在他的身后，还跟着一个美女护士，双手捧了一只托盘，盘子里放了消毒水和药物等东西。

    还没有等到中年男医生和护士靠近我身边的时候，我就感到一股阴寒和危险的气息扑面而来。

    我双眼微眯，向那两人认真看了过去。

    这才发现他们根本就不是人！

