
　　这个时候的朱胜忠也顾不得会不会暴露自己的身影，连忙快走两步，来到了这名军官的身边，蹲了下来以后才发现，军官的军装上已经满是硝烟，不少地方都已经被鲜血浸染，本应是灰蓝色的军装变成了一种深邃的灰褐色。（中央军的冬季服装是灰蓝色的，夏季的服装是土黄色的。）

　　伸手摸了摸军官的脖颈，朱胜忠黯然的低下了头，这名军官已经感受不到脉搏了，他还是来晚了。这名军官的左手搭在大腿上，右手手心向上的垂落在地上，手里还有一把勃朗宁手枪。朱胜忠捡起手枪，拉了拉枪机，发现里面已经没有子弹了。看来，这名军官是在和小鬼子奋勇作战到弹尽粮绝之后，才因为伤重不治而倒在这里的。

　　默默的把枪放回到了这名军官的身上，朱胜忠站起身来，向着他脱帽垂头默哀，以表达自己的敬意。只是就在垂头默哀的时候，朱胜忠好像看到了他右手的手指像是动了一下。

　　“真的动了一下吗？是不是我眼花了？？？”朱胜忠暗自想到，只是双眼缺在紧紧地盯着刚刚动过的右手，希望自己没有看错。

　　“唰啦唰啦·····”盯了稍微有一会之后，朱胜忠也没有再一次看到手指有任何的动作，正好这时候就听到身后传来的声音，他知道，这是羊拐找过来了。知道是自己看错的朱胜忠自嘲的笑了一下，就准备转身和羊拐汇合，去找刀子。

　　就在转身之前，朱胜忠又一次发现了这名军官的手指动了一下，并且幅度不小。这个发现，立刻让朱胜忠急忙扔下步枪，急忙扑倒军官的身体上，把脑袋侧过贴到了他的胸膛上面，静静地听着。他要确定，这个人还有心跳声。

　　“哎哎哎，我说老朱，你什么时候喜欢上这一口了，恶不恶心啊你！！！”赶过来的羊拐刚刚看到朱胜忠的身影，就看到他紧紧的挨着一具尸体，这个发现立刻让羊拐恶寒不已。

　　“闭嘴！！！”耳朵里全都是羊拐声音的朱胜忠根本听到不任何动静，扭过头恶狠狠的对着他说闭嘴之后，就立刻贴了回去，闭上眼，静静地听着想要听到的声音。

　　而羊拐被朱胜忠这么一吼之后，也明白自己误会了什么，立马站在原地，大气都不敢喘一下，深怕影响到朱胜忠的事情。

　　“噗通······”良久之后，朱胜忠总算是听到了一声极其微弱的心跳声。这个发现，立刻让他的脸色紧张起来。立刻起身，解下自己的背包，从里面向外拽着自己用来保暖的毯子。同时还不忘对羊拐说道：“赶快把你的毯子也拿出来，这个人还活着！！！接着把你上衣反穿，露出后背！！！”

　　听到了朱胜忠的话后，羊拐也立刻把自己的背包一把就拽到了胸前，急忙向外掏着毯子。而朱胜忠此刻已经拿着毯子跑到军官的身边，开始脱掉他之前的那一身已经湿透衣服。现在，对于这名身受重伤的军官来说，最重要的就是要给他保持温度！M.23sk.com

　　朱胜忠刚才就已经发现，这名军官身上的伤口虽然不少，但都没有伤及到什么要害部位，按照受伤位置的情况看，除了会造成了一定量的失血之外，并没有什么其他的影响。而为什么造成他现在的这种情况，究其原因，就是因为他身上的这身已经彻底湿透的衣服导致的。

　　就在昨天的时候，南京城还下着冰寒刺骨的冬雨，直到昨晚半夜的时候，这场雨才渐渐的停止。而这名军官，应该就是在昨天还在下雨的时候，没有找到一个可以躲雨的地方，而导致身上的衣服全部被淋湿。

　　按照目前的温度，再加上湿透的衣服不仅无法进行保暖，还在不停的加速着体温的散发，这样一来，这名军官就陷入到了身体失温的危险情况中。具体的状态就是呼吸放缓，心跳变慢，丧失意识，形成了类似于冬眠的状态。

　　再加上这种情况已经持续了至少一夜，这名军官的情况更加的严重，基本上已经处于死亡的边缘地带了，这也就是为什么刚刚朱胜忠在摸他脉搏的时候，没有发现的原因。既然已经知道了这名军官的具体情况，现在要做的就是一点，那就是尽快回复他的体温，从而保住他的生命。

　　这个时候，朱胜忠已经把这名军官扒的一丝不挂了，开始用毯子包裹他的身体。而羊拐也已经按照朱胜忠的吩咐，把自己的后背露了出来。接着，朱胜忠就把这名军官放到了羊拐的背上，接着有用羊拐的毯子包裹着这两人。

　　随后把军官的衣服和物品塞进自己的背包中，又拿起羊拐的枪支和背包，也顾不上什么隐藏，急忙走在最前面，为羊拐引领道路，向着刀子所处的位置匆匆而去。

　　“刀子，最好你已经生好了火，并烧好了热水。不然这个人真的会死在这里·······”走在林地里，朱胜忠期盼着刀子已经做好了这一切。

　　而羊拐也不吭声，背着这名军官紧紧地跟着朱胜忠的脚步。他现在就觉得，自己后背上背着的不是一个人，而是一块寒冰！虽然有着毯子阻隔，但那种阴冷的感觉还是在不停地刺激着他的后背。这让他不禁怀疑，朱胜忠是不是搞错了，这个人已经死掉了。只是时间还短，所以才认为他还活着。毕竟，隔着毯子都感到了如此冰凉，那要是直接放上来，还不要给冻死了啊。

　　只是，想到朱胜忠那副紧张无比的面孔，羊拐还是觉得，现在还是挺朱胜忠的最好。毕竟，在分别之前，马超已经很明确的表示了，他们的所有行动，全部都要听从朱胜忠的指挥！

　　平时的时候可以无所谓尊卑，但羊拐清楚，一旦碰到正经事情的时候没有按照他的命令行动的话，朱胜忠是真的会直接开枪干掉他的。为了小命着想，还是听话最好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二三一章 救助免费阅读。https://xs.23sk.com 