    

    大唐，长安。

    当今皇帝李治站在宣政殿门口，背负双手看向远处不断落下的阳光。

    正是盛夏，太阳灼热，即便是傍晚的霞光也充满着盛夏的热情，李治好不容易处理完了下午政务。

    趁着太阳西落，温度降低，好出来透透气。

    他颔首仰头看向远处，目光并无聚焦，仿佛神游天外。

    今天处理完了前段时间挤压的政务，有些政务看着很糟心，但他不得不处理，每批出去一笔粮草和户银，户部官吏们就会集体出来哭丧。

    可他又不得不批，前段时间又是夏涝，长江又决堤了一块地方，江浙地区又发大水，虽然看起来严重，但由于地方的协调有力，损失却是不多。

    但也并非是一点也不给，李治体恤民情，拨了数十万两先拿下去救救急，后续的还要和户部官吏商议。

    但现在最忙的却不是户部的官吏，而是工部的官吏，为了大唐内的各项水利还有从大唐到西域的道路整修，这都是他们在干。

    这是无可避免的，虽然他们认为在陈桥还没有回来之前，就大肆整修丝绸之路的路基未免有些太早了，但李治强硬要求之下，工部尚书也没有办法，一大把年纪了，挽起袖子就埋头干。

    虽然天灾给了新生的大唐一丝黑暗，但陈桥带来的好消息也给李治的皇位带来的一抹光明。

    总体上，李治在处理政务的时候得到的都是喜报，更何况陈桥带领的黑龙军即将班师回朝的消息更是让他喜上眉梢。

    只不过由于距离隔得太远了，现在朝廷还不知道黑龙军班师的具体时间，看信封上注明的时间，这封信是将近半个月前发出的吧。

    可是为什么现在才传到朝廷呢，这让他有些百思不得其解。

    李治闭上双眼，猛的呼出了一口气。

    舒坦！这些天处理政务太闷了，他刚当上皇帝还没有太习惯，要不是底下有六部职责分明，给他分担了大部分府政务，不然的话，他即便是铁打的也经不住这样糟蹋。

    “黑龙军有消息了吗？”

    李治没有动作，仿佛自言自语的说着话。

    后方，等待多时的梁公公上前一步，轻声说道：

    “回皇上的话，暂无消息，黑龙军的斥候也还没到长安。”

    梁公公可算是皇宫内的老人了，之前是跟随着他的父皇太宗皇帝，现在跟着他算是侍奉了两代君主，也算是无上的荣耀了。

    听到梁公公的话，李治皱眉，没道理啊，黑龙军的信封不是十来天前就发回来了么？

    怎么还没到？

    算算时间，即便是从西域赶着驴回来，这时间也能到大唐了吧，可是边疆也是没有消息传回来，难道是见鬼了不成？

    黑龙军十数万军队难道都消失了？李治是不信的。

    当然也有人说，黑龙军自立为一国，对于这个猜想，李治更是嗤之以鼻。

    甩了甩头，李治按揉这着发胀的太阳穴，这段时间太过劳累了，他虽然身体还算可以，但也身体疲惫得不行。

    黑龙军的消息也时刻寻绕在他的心间，一时间没有黑龙军的消息，他睡觉都不安稳。

    黑龙军已经成为了大唐在世界上的代表了，黑龙军所到之处，莫不敢低首臣服。

    “这到底是怎么回事？”

    李治神色带着疲惫，黑龙军这边千万不能有消息。

    一旁的梁公公从小看着李治长大的，看到李治的这般模样，他也是着实心疼，于是开口道：

    “陛下，您不必担心，陈主帅有勇有谋，底下大将云集，黑龙军更是所向睥睨，当初在西域已经打下了赫赫威名，陛下不必担心黑龙军的安危。”

    闻声，李治转头看了他一眼，没有说话，说是这样说，但是……

    李治在心里暗暗翻了个白眼，他哪里是担心黑龙军的安危，黑龙军有没有很厉害他还不着吗？

    他担心的是黑龙军能不能早点班师回朝，他等不及嘉奖他们了。

    好吧，这是有点假。

    李治担心的是大唐的朝政，黑龙军出兵远征打仗，这是没错，他们也打赢了，这也没错。

    陈桥谈妥了关于丝绸之路的事情，他也没有意见，他就是有些心疼，黑龙军在外面一天，所损失的粮草就要增加无数。

    这是他抠搜，也不是他卸磨杀驴，而是情况确实如此，就是江浙地区的鱼米之乡所产的粮食今年太少了，都是天灾惹的祸。

    所以说，李治没错，陈桥没错，黑龙军没错，江浙也没错，错的是这老天。

    所幸，黑龙军已经发了信封回来，黑龙军即将班师回朝。

    当时，知道了这一个消息的户部尚书老泪纵横，那高兴的样子，简直了。

    “朕并非是担心黑龙军的安慰，朕是在心疼国库。”

    看着国库一天天空虚，虽然大唐现在的情况越来越好了，但他在高兴之余，还是免不了担心。

    这和他的性格有关，他当初作为一个可有可无的皇子的时候，性格本就懦弱，且缺乏安全感。

    现在当皇帝了，看着充盈的国库，不仅户部尚书高兴，他也高兴。

    有钱有粮，才能办大事，才能应付突发状况，前几年好不容易攒到的钱粮，现在江浙的天灾，再加上黑龙军的“人祸”可算是霍霍没了。

    梁公公听到李治的话，苦笑不得，但他只能安慰道：

    “陛下，前方得到的消息不是说，运往远征战场的粮草越来越少了吗？”

    “这也不就是意味着黑龙军班师的时间越来越短了吗？”

    当梁公公说出这两句话的时候，李治双眼一亮，也是啊，运往黑龙军前方战场的粮草越来越少了。

    这也不是意味着他们克扣黑龙军的粮草，运往前方的粮草是由黑龙军的军需官根据前线的消息改动的。

    这样就是为了避免过多的人力物力和财力的消耗，同时也给了大后方一颗定心丸。

    黑龙军后方受供的粮草越来越少，也就是意味着黑龙军班师的时间越来越近了。

