    这一次正面交锋，两人的纯粹肉身力量荡开一层恐怖的气浪，强大的无形余震令战台都在沉闷声中颤抖。

    然而，姜空并没有如之前那般脆弱不堪被一拳差点击杀，即便是落入下风败北，可其身上的气血反而是愈发旺盛强大。

    暗金色魔血融化注入的气血此时一点点与之融为一体，在姜空的身上很多部位出现了魔族的形态。

    尤其是拳锋之上的许多位置，更是有漆黑色骨甲出现，骨甲覆盖之下的拳头更显森然可怖。

    生命圣魂涌动注入其身上被东方狂轰出来的伤口上，将之愈合。

    姜空大喝一声，狮首臂之力滚动，双拳荡起一层层暗金色涟漪，破风声中如起魔音鬼吼！那一团九死丹内的太阳逐渐成形，吞噬了一部分的五祖天血之后，这一团太阳在不断缩小，如同五祖天血内所蕴含着的炼体之道，用空间压缩血气直至强化本尊之躯。

    姜空再度朝着东方狂杀去，东方狂同样带起自己的血烟领域向着姜空迎击。

    两尊肉身道上绝强的存在不断轰出震慑魂魄的强悍冲击波，单纯的力量浮夸到比圣法都要来的可怕。

    他们完全也不需要任何的圣法与圣器，最好的圣法与圣器那就是自己的本尊。

    三尊白发长老双目皆是各自施展独到的瞳术，全都在看着姜空体内的变化。

    “这小子怎么如此怪异，根本不是魔化，而是他将魔族的力量吞入了体内，并且融合了很多其他种族的血脉之力。

    这是什么秘法？

    摄取种族的力量化为己用？”

    其中一尊长老惊道。

    这可不是闹着玩的，一些强大的武修也会利用他族的力量，例如妖族的血肉法等等。

    可是想要作用在自己本体上无疑十分艰难，而且将之转化为适合人体所修炼的心法口诀还要经过无数的改良，完全还原几乎是不可能做到，做到六成都难能可贵。

    但是眼前，姜空颠覆了他们的认知，身上所展现出来的力量已经接近七成乃至八成的魔族之力了。

    并且这个趋势还在上升！“有古怪，不过炼体者不能够用常理来衡量，他们走的武道路数不属于这个时代，乃是承袭荒古之前。

    那个时代的强者有多么可怕我们也知道，定会有一些我们所想象不到的东西。

    哪怕神明在那个年代之中也称不上是至强者。”

    “是啊，这种逆时代的武道本就是逆天，出现这种情况也并不是不正常。

    我甚至是曾经见到过古籍，荒古时代的天地间有一个万族母体，只要进入万族母体内并且将想要变化的种族肉身也带来，就可以将自身变化成另一个种族。

    那个时代充满着魔幻与奇邪无比的故事。

    那个时代的混乱若非万族出现一尊尊帝星，恐怕还无法镇压得住，无法将时代给统一恒久到荒这个字。

    就像是现在的古，也是历经了荒古大劫方才转变过来。

    我们不知道的还太多，圣帝在荒时代内不过是大河之沙罢了，连仰望星辰都做不到。”

    三人没有继续这个话题，饶是他们对于那玄而又玄的年代也只有一知半解。

    “又变强了。”

    其中一尊长老看见姜空体内变化，开口说道。

    其余两人呼吸微微急促三分，像是在见证着历史，实际上也确实是历史。

    从一开始他们完全还不相信姜空能够胜的过这东方狂，到现在这种信念已经是动摇了。

    战斗的局势不再呈现出一边倒，姜空身上的魔甲也初具成型，整个人三千黑丝在随风狂舞，散发出来的气焰以及战斗的霸道方式真就和一尊魔神子嗣般让人震撼动容。

    轰！另一处战台，穆小天神魂归位，面色苍白无比，他险而又险的战胜了一尊东天圣榜末席的天骄，饶是最次的天骄，也差点让他折戟此地。

    好在他终于是胜出了！稍稍恢复了一点体内力量，三尊长老不可思议的看了他一眼。

    若非见到如此骇人听闻的姜空，穆小天也绝对是他们近些年来见到过天资最恐怖的天骄了。

    论上一次无视候补榜直接杀入圣榜的天骄还要追溯三百年前！三百年啊！今日已经出现了一个！轰！另一处战台烈火横生，金乌啼鸣冲天而起！狂暴的焰浪如若不息不灭一直在焚灭周围的一切力量！“三灵镇阳诀！”

    轰！长天之上出现三道恐怖无比的硕大法印！金乌三足各自显化一轮，背后烈火凝练太阳，无尽神虹爆发之下，杀向对手！ 

