 “好了，闲话少说，下面拍卖第一件物品！”此

    刻，这个天目长老微微一笑，示意一下，顿时从后台走来一个一身碧绿衣裙，身材妖娆的美丽女子，双手托着一个小小的托盘，保持着职业性的微笑，眼眸充满风情的扫向四周，让人如沐春风，迈着摇曳的身姿走上前来。托

    盘用红布覆盖，可以遮挡神识，一般的人根本查看不到。

    “还真是好东西！”十

    六号包间内，洛天动用神识查看，被那层红布抵消了大量的神识，不过还是穿透过去，看到了里面的东西，这是一颗心脏模样的东西，陨含着强大的生机和活力。洛

    天没有想到，第一个拿出来的就是相当不错的东西。此

    刻，之间天目长老微笑着一下揭开了红布，顿时这个东西出现在众人面前，只是拳头大小，通体血红，呈晶体状，爆发出璀璨的血光，把整个前台都映的一片血红。

    “嘶——这是什么东西，好强大的血性！”

    有人发出惊呼！

    “诸位，这是异域以为妖族强者的心脏，这名强者为一个血魔，心脏是他所有的能量精华，修炼和血魔相关的功法的朋友，得到它，可以吸收其中的能量，最少可以缩短五百年的苦修，甚至催生它的活性，直接转接，就会具有一颗血魔强者的心脏，现在底价一千万灵力丹，每次加价不得少于十万，诸位开始吧！”

    天目长老微笑着把这颗心脏的好处大肆介绍了一下，然后报出了底价！

    “一千万底价，好大的手笔，这也太贵重了吧！”有人惊叹。

    “血魔强者的心脏，虽然是好东西，不过却不值这个价，具老夫所看，这最多是一个灵尊中期血魔的心脏，而且血气已经消失的差不多了，吸收它的能量用来修炼也需要净化才行，不然的话极易走火入魔，换心脏？似乎”更不可取！弄不好会被反吸收，成为血魔的奴隶！”

    这时台下一个老者不屑的说道，此人一头火红的头发，绿色的宽袍，坐在那里，散发着恐怖的气息，在他的身体周围形成了一个真空地带。

    此言一处，顿时有不少想竞争购买的人开始犹豫了。而

    天目长老的神色则是微微一变，心中生怒，只不过脸色上并没有表现出来，微微一笑，看向这个老者，淡淡的说道：“阁下说的不无道理，不过任何东西都有弊端和优势，像我等修道之人，最知这个道理，提升境界和实力那是机遇和风险并存的！”“

    哼！我只是发表个人的看法而已！并非针对拍卖会，”这

    个绿袍火发的老者轻哼一声，并没有再争辩，毕竟这是在清平山拍卖会，他有些忌惮，不想真的于拍卖会翻脸，他也只不过是想卖弄一下自己的见识而已。

    接下来开始叫价，不得不说，这个老者刚才的一番话，影响了拍卖的结果，最后这颗强大的心脏只以一千三百万的价格拍卖了出去，比天目长老的预计两千万的上限，低了足足七百万。“

    给我查查这个人的底细——”天

    目长老暗中传音给自己人。“

    好，现在我们拍卖第二件物品，”

    这个天目长老微笑着，再次示意侍女，后者很快的拿出了一个瓶子，这个瓶子不简单，内有空间，其中如同宇宙在运转，苍茫起伏。

    在其中有颗小草模样的东西，只有三片叶子，翠绿晶莹，如同天地宇宙之间唯一的生机，名为星空草，是洛天所需东西之一，具有空间属性，也是一元派那个黑瘦长老从陆金青手里强买的东西之一。

    “星空草一枚，具有空间属性，是恢复神识的顶级药材，而且是炼制丹药不可缺少的主药之一，底价两千万，每次加价不少于五十万！”天

    目长老微笑着说道，虽然这药材是一元派黑瘦长老临时加上去的，不过他还是乐于帮助拍卖的，因为根据规定，不管拍卖多少，拍卖会都会有百分之五的提成，自己人也不例外。否

    则的话，这么多的门派纷纷把自己的东西拿到这里拍卖，那拍卖会也不用赚钱了，当然毕竟是自己人，所收取的提成比例算是很低了，如果是外人，要收取百分之十的提成那。“

    希望这次不但能回本，还能赚上一笔——”暗

    中，一元派的黑瘦长老，看到自己花了近一千五百万从陆金青手里强卖的药材，不由得意的想着，虽然要付出百分之五的提成，有些肉疼，不过他也认了。

    说实话，这本来是拍卖会的东西，他低价打折买到手，再通过拍卖会卖出，都有些过分了，如果不是自己暗中向天目长老还有几个有实力的长老打点，付出不少的灵力丹，根本不能在拍卖会拍卖的，因为已经违反了规定。这

    这点就可以看出，这个拍卖会并不是公平公正，铁板一块，存在着阴暗交易。

    “该死，这个混蛋根本不需要这个东西，纯粹是打压我，我所料不错，果然在拍卖会上出现了——”

    暗中，陆长老看到这颗星空草，不由的脸色难看无比，对一元派的这个长老破口大骂。“

    我出一千万！”这

    是十六号包间，洛天化成道姑女性的声音冷冷的传了过来。

    “哗——”顿

    时众人哗然，甚至有人哈哈大笑，而暗中一元派的长老则是狠狠的抽了一下嘴角，突然有种不好的预感。而

    天目长老的脸色一下子阴沉了下来，拍卖会从来没有出过这样的事情，越叫越低。“

    阁下位于贵宾包间，身份应该不简单，还希望不要捣乱才好！”

    天目长老自然的散发出一股威压，看向十六好包间，一双眸子虽然带着笑意，不过却是有些阴冷起来，在没有搞清楚洛天的身份之前，他不敢轻易得罪人。

    而洛天包间的那个侍女也是呆呆的望着洛天，一头雾水。“

    嘿，前辈，我知道您的意思了——”

    识海深处，红玉突然笑道。

    洛天轻轻的抿了一口茶，然后示意那个侍女倒茶，这才淡淡的说道：“你以为我是在开玩笑？这星空草属于下品，而且里面的空间属性早已经流逝七八。另

    外这星空草的叶片太小，很明年份不够，最后，本人常用这种东西炼丹，对于它的价格深知无疑，像这样一株最多就是五百万灵力丹，我说一千万真的有些多了！”

    “你——”

    天目长老无言以对，一时间他想不明白，为何今天有人接二连三的找拍卖会的麻烦。“

    楼上的朋友所言不虚，这星空草确实不值这个价，底价太高了，我出八百灵力丹！”楼

    下有人出声道，此人一身黑衣，戴着斗篷，，让人看不到真面目，此人是陆长老暗中安排的人，虽然陆长老不知道拍卖时会打什么主意，不过洛天一叫价，他就明白了过来，暗中指使人跟的风，也不得不说，这个黑衣人头脑极为灵活。“

    我出五百万！”

    “我出三百万！哈哈？”

    接连有人叫价，只不过越叫越低，天目长老脸色变得极为难堪，而暗中的一元派的黑瘦长老气的吐血，这个结果他着实没有想到。

    “阁下刻意贬低我清平山拍卖会，到底是何用意？”

    此刻，天目长老望向十六号包间，眼神有些冰冷的问道。

    “嘿，有些意思，这等事情真是第一次见！”

    另一个包间内，那个锦衣公子，也就是无极门的一个侯爷，轻轻的用他那修长的手指敲打着桌面，玩味的笑着。

    “查一下，十六好包间是什么人？”

    还是一个包间正是琉璃门的那个大长老，此刻，此人轻皱眉头，低声对手下吩咐道。“

    大长老，我们现在无法光明正大的查，这是拍卖会的规矩，不过收下打探到，对方是一个道姑，实力深不可测，最少是灵圣中期顶峰的强者！”一

    个手下认真的汇报道。

    “灵圣中期顶峰的道姑？清平山似乎没有这号人物！”这

    个琉璃派的大长老沉思着。“

    阁下，在下并非针对拍卖会，而是据实说出此物的价格而已，开门做生意当讲究公平待人，而不是漫天论价，我所给的价格算是高的了，不是么？”

    十六号包间传来洛天的声音。

    “哼，”天目长老心里重重的哼了一声，对于洛天所谓的判断，他也搞不清楚，只知道这星空草极为难得而已。

    “哈哈，楼上的朋友所言不错，拍卖会虽然是以赚钱为主，不过也不能一下子把价格提高这么高，不是么？否则砸的可是拍卖会的招牌啊，”

    此刻，楼下的那个红发绿袍的男子此刻哈哈大笑着说道，此人率性而为，却是无意中帮了洛天。

    “王八蛋——”这

    个天目长老瞪了一眼这个绿袍火发的男子，心里暗骂了一句，不管如何，这星空草当初可是花了九百万灵力丹购置的，按照正常的交易，提升到两千万底价并不是过分，因为拍卖会都是这样，他们要赚取灵力丹，而且还要去除人力物力等成本。“

    哈哈，我出一百万灵力丹！”

    此刻又有人哈哈大笑，嫌事不大，有些故意起哄的意思了。

    “星空草毕竟难得，自然也有它相应的价格，还是那句话，一千万灵力丹！”

    洛天自然知道适可而止，不然的话，万一拍卖会再直接收回去就麻烦了，这种情况虽然不多，不过也有。 