    之前的时候。

    家里吃不饱，没有好好的让棒梗吃好，她才出此下策，就是为了让棒梗吃好，可是现在呢？

    家里既然什么都不缺。

    为何棒梗还这样做啊。

    “难道是上瘾了。”

    ....

    “婆婆。不要做多想了，没有任何的意义。”

    秦淮茹安慰道。

    这可是老贾家的独苗啊，竟然成为这样一个不着调的人，哪怕是给他安排好了工作，可是这家伙依旧不满足。

    ....

    心里面扭曲。

    不会是盗圣，还有什么自豪感吧。

    ....

    “秦淮茹，你去做饭吧，不用理我。”张氏强颜欢笑道，她现在都不知道如何面对贾东旭。

    唯一的孙子。

    被教育成盗圣。

    关键是还被抓了，若是有这个本事没有被人抓到，那也可以啊，可实际上，棒梗现在就是人人喊打的对象。

    只不过是她不愿意承认罢了。

    ....

    当傻柱晃晃悠悠的来到四合院的时候，和喝了酒水，正要回家里面睡觉的时候，又看到了易中海。

    远远的朝着傻柱走过来。

    一看还是有点不死心啊。

    “一大爷，你离我远一点，前二十年，我还是非常的尊敬你的，为你鞍前马后，你让我揍谁，我没有动手啊。”

    傻柱直接抱怨道。

    ....

    沉吟片刻之后。

    看着易中海走过来。

    “我也就是让你好好回屋睡觉，你不要想的太多了。”当易中海被傻柱揭穿小心思之后，连忙改口道。

    至于鄙视。

    易中海还真得没有放在心上，也就是傻柱啊。

    若是其他人的话，早就和他们拼命了。

    自古唯有车与老婆。外加房子概不外借。

    可是易中海几乎是哪一件事都给挨边了。

    这就是欺负老实人啊。

    .....

    “一大爷，不用你搀扶。”

    傻柱连忙拒绝。主要是怕被易中海给算计啊，若是趁着他睡着之后，直接给他来一个狸猫换太子。

    签字画押的话。

    到时候，哪怕是傻柱不承认，也会被掉进易中海的陷阱之中。

    “你啊。”

    “就是想的太多了。”

    易中海无奈的道。

    有些哭笑不得，四合院里面被人说成傻瓜的何雨柱都在防备他背后里面搞小动作。若是真得做了。

    他以后的老脸还往哪里割啊。

    ....

    “一大爷，以后能帮衬一二的时候，你开口，我基本上是不会拒绝的，不过有的事情，我还是希望你明白。我并不是一个正在的傻柱。”

    何雨柱一把将易中海给推开，晃晃悠悠的朝着屋内走去。

    “一大爷，这货太不尊重你了吧。”许大茂连忙走到跟前道。

    诋毁！

    嫉妒！

    还是想要出一口恶气啊。

    易中海眼神一撇，对于许大茂的小心思，也算是知道一清二楚。

    说白了，就师兄想要利用他。

    也是想多了。

    “许大茂，既然你这样对傻柱有意见，怎么就不见你有所行动啊。与其在这里说风凉话。不如你给傻柱一点教训。”

    呵呵~

    许大茂连忙摇头。

    他就是一个战斗力为五的渣渣，那里是四合院战神的对手啊，尤其是喝醉酒的傻柱，那更是所向无敌啊。

    有的二楞子。

    谁都打。

    之前的时候，也不是没有人拦住傻柱闹酒疯，可正的当时有不少人吃亏啊。

    被四合院战神教训的。

    根本就不成一个样子啊。

    咳咳~

    “许大茂，就知道你是一个没有胆子的家伙。”易中海故意刺激道，可是激将法在许大茂的眼里面是没有任何的作用的。

    这许大茂唯一的优点，就是知道自己的短板在哪里。

    ....

    砰砰~

    当两人闲聊的时候，就看见傻柱回不到家里，直接一脚将门给踹开，然后摇摇晃晃的跌坐在地上。

    现在更是直接在地上趴着睡觉了。

    “一大爷，难道不将傻柱给搀扶到床上睡觉吗？”许大茂看着离去的易中海直接提醒道。

    “不去。”

    易中海脸色铁青。

    呵呵~

    “对于易中海的愤怒，许大茂还说是能清晰的知道一二的。

    ....

    不就是对傻柱怀恨在心吗？

    想要霸占傻柱的房子，又不想要掏钱，这不是一直找傻柱的麻烦。若不然，这一大爷可是恨不得将傻柱给捧在手心上。

    人生入戏。

    易中海的表现，还是差了很多啊，没有聋老太太的真诚。也没有徐冬青的付出，一切都是建立在虚假之上的情感。

    是经不起任何的风吹草动的。

    只不过是易中海选择了无视罢了，可是这些在有心人的眼里，一切都不是问题啊。

    ....

    当每个人都看清一大爷的真面目的时候，那才是故事的有趣的地方，根本就没有人再在意易中海说的东西。

    一切也就变得他们相信自己的眼睛。

    “傻柱，看来是没有人能看到你，和将你给扶起来啊，一切都是你自己做的孽，也就不能怪哥几个无情了啊。”

    许大茂嘿嘿一乐。

    哪怕是周围都没有人。或者沾满了的人影，那许大茂都不会出面帮忙的。

    奇耻大辱！

    许大茂现在都快成为了东方不败，又怎么可能在这里和他们在说这些，不落井下石的话，都算的上是他网开一面。

    咳咳~

    第二天。

    当傻柱醒来的时候，差异的看着周围，昨天晚上记得喝醉酒了，可是也不至于睡地板上啊。

    多冷的天气啊。

    尤其是屋子还开着。

    他的老腰啊。

    ....

    “傻柱，昨天晚上睡得还不错啊。”早早的起来的许大茂，这个真小人可是故意走到傻柱的身边。

    一脸的讥讽！

    这表明这家伙是在挑衅啊。

    “许大茂，你几个意思啊，被惹我，若不然，小心我一拳头将你给打死啊。”傻柱不满道、

    这不是那他开涮吗？

    若是其他人，哪怕是徐冬青。他打不过，只能在边上努力把。可是许大茂这孙子，竟然还敢奚落。

    “没有啊。”

    许大茂当做一个无辜人，想当初他应该在傻柱的后背上补上两脚，尤其是昨天往上竟然和自救睡着了。

    “这时候，突然看到一个小青年走过来，不是那徐冬青又是谁？”

    “傻柱昨天晚上干的不错。”

    徐冬青竖起了大拇指。

    这傻柱现在也算是反抗了。

    “哎。”

    当徐冬青再次的抬头看的时候，那傻柱呆滞的眼神，盯着外面的动静，原来是一位姑娘走过来啊。

