    不过带货榜还是不行，带货主播最在乎的就是带货排名榜，翠儿他们也是。

    翠儿看着字也写完了，评论区里人也评论的差不多了，她忙说道：“八零二四，再次感谢，我关注您了，有什么事情，咱们私下再聊哈，我们现在要卖货了。”

    时听然听到翠儿的话，她也没有说话，直接又刷了三个飞机，这才下线。

    这几个飞机不是给翠儿的，而是给范思明的，她就是为了看看范思明，结果范思明也没有露脸。

    不过，时听然已经很满足了，因为在直播间里，她看到好多人都说，这个直播间里根本就没有出现过男人。

    今天看来，范思明还是给了她面子呢。

    退出直播间之后，时听然的心却依旧在小杨村这边，她准备明天就去小杨村看看。

    次日，本来和元庆说好的，元庆先过来小杨村这边看看情况，就在临走的时候，时听然赶到了范氏集团。

    一个小时后，时听然和元庆来到了小杨村，来之前，她先给铁柱打了电话，要了地址。

    由于翠儿家本来就在村头，加上前段时间翠儿被人传说是天花之后，就再也没有人往这边来了，他们家这边很是安静。

    时听然和元庆一前一后走进了院子。

    “有人吗？”

    元庆喊道。

    听到喊声，奶奶从房间里走了出来，看到门口站在两个穿着打扮都比较高贵的两人，奶奶心里一沉，她知道，范思明的家人来了。

    她走过来，问道：“你们找谁？”

    “奶奶，我们来之前已经跟铁柱联系过了，我们想见见范少。”

    铁柱忙和奶奶恭敬的说道。

    奶奶看了看元庆，又看了看元庆旁边的时听然，说道：“你们等下。”

    奶奶不确定，家里的孩子会出来见他们，见不见这个决定，还是交给当事人吧。

    “谢谢奶奶。”

    时听然也有礼貌的和奶奶说了一声。

    “不用谢。”

    奶奶给她回了一个礼貌的微笑，然后转身往西间房走去。

    这时，翠儿也从堂屋里走了出来，虽说她每天都直播卖货，但是见到生人的她，还是有些腼腆，尤其是这种看起来很高贵的人，她更不知道说什么。

    但是，为了能大哥的安全和幸福生活，她还是鼓足了勇气，来到了时听然的面前，有些怯生的问道：“你是谁？跟我大哥有什么关系呢？”

    “你是翠儿吧？”

    时听然还是一眼便认出来了翠儿，毕竟昨晚她盯着直播间里的翠儿，盯了好久。

    翠儿微微一愣，她不知道这个陌生人怎么会认识她？他们难道不是过来找大哥的吗？难道是她的粉丝？

    想到这里，翠儿瞬间来了自信，她忙问道：“你是谁？你是我的粉丝吗？”

    是她的粉丝？听到翠儿的话，元庆不由得瞪大了双眼，面前这个小女孩哪来的自信，竟然说少夫人是她的粉丝？

    “对！”

    时听然微微点头，说道。

    对？

    元庆的眼睛瞪的更大了，他万万没有想到少夫人会说这样的话。

    “那你叫什么名字？兴许我能记得。”

    翠儿现在也有十几万的粉丝，要是让她记得每个人的名字，并不是那么好记，但是，绝对有眼熟的粉丝。

    “我叫八零二四。”

    “八零二四，我的天，你是八零二四？”

    翠儿听到这几个字，瞬间兴奋起来，她一直都想当面感谢一下这个大姐姐一直在直播间里刷礼物，谁知道，今天竟然来到了她的面前。

    不得不说，一看就是有钱人，怪不得刷了那么多的飞机。

    元庆不喜欢看什么主播，因为他没有时间去看这些东西。

    现在看着少夫人和一个女孩子聊关于粉丝的问题，聊的这么火热，他有点难以置信。

    “姐姐，你是过来看我的吗？那正好，我家里有花园，待会儿，你喜欢什么样的花，随便剪，我给您包装。”

    翠儿很兴奋，那份腼腆和胆怯就在这一瞬间消失的无影无踪，她觉得，自己的粉丝过来找她，她怎么能胆怯呢，她是东道主，一定要把自己的粉丝给招待好了。

    “少夫人，咱们……”

    眼看着时听然就要被这个叫翠儿的人给拉走了，元庆忙小心翼翼的喊了一声。

    “姐姐，他是谁？你的司机吗？”

    不得不说，翠儿的眼睛还是蛮犀利的，她看的出来，面前这个男人虽说穿着时尚，板板正正，但是并没有那么大的气场，根本配不上八零二四。

    “翠儿，我今天来这里，还有别的事情，咱们晚点去看花。”

    时听然和翠儿说道。

    翠儿微微一愣，她不知道八零二四说的什么意思？来这里找主播，不是来看花的，难道就是看人的？

    “翠儿，屋里还有点花没有包好，咱们先包一下吧。”

    就在翠儿刚要张口再说什么的时候，就听到奶奶喊她去打包花，翠儿想拒绝，但是，当她转身看向奶奶时，只见大哥就站在奶奶的身边，盯着她身边的八零二四看着。

    翠儿有点懵。

    “翠儿，快点。”

    奶奶再次催促，这才唤醒了翠儿，她只好跟着奶奶往堂屋走去。

    不过，刚刚还乐开了花的翠儿，现在只觉得内心疼的要命。

    她怎么就没有想到八零二四就是大哥的家人呢？怎么来这么快呢？

    范思明站在台阶上，居高临下的看着时听然，那种气质，那种气势，就像是一代君王，霸气十足。

    时听然的眼睛里又泛起了泪花，她终于见到真人了，活生生的人就站在她的面前，人还是那个人，气势依旧是那样的气势。

    “范少。”

    元庆冲着范思明小心翼翼的喊了一声。

    元庆也是激动不已，他都想直接上前拥抱一下范少的，但是他止住了，范少和少夫人还没有拥抱呢，怎么能轮到他？

    范思明盯着他们看了又看，他确定，这两人就是他梦里的那两个人，一个喊他老公，一个喊他范少的人。

    这两人熟悉又陌生，这男人就是手机资料里的那个元庆，元特助，这些在手机上都能查到的。

