    穿过前面的别墅，罗丽看到了后面的一大片的花园，还有一条长长和玻璃花廊，相当的漂亮。

    这地方可以说是人间仙境了，反正罗丽看到的第一眼就十分的喜欢，恨不得住下来的那一种感觉。

    “季二哥，这里太漂亮了，到底是什么地方？”罗丽到安城的时间不长，对于这种偏远一点的地方自然是不熟悉的。

    季景川特意带她来这种漂亮的地方，那是真的来和她创造美好回忆的，光是想想就心情无比的愉快。

    “再往前面看看，有几间玻璃的房子看到了吗？”季景川也不着急告诉她这是什么地方，让她自己先来感受一下。

    反正季景川十分享受和罗丽这么相处的时候，不急不慢的。

    “看到了，是更大的花房吗？”罗丽看了不远处的几个玻璃房子，真的第一个想法就是这个。

    在这么漂亮的花园里面有几个大的玻璃房，那应该是用来当花房的。

    “那是花房，但也不完全是花房，里面更是别有洞天。”季景川就是要这么卖着关子，才能让罗丽更加的期待和喜欢。

    罗丽果然是直接被激起了无比大的兴起来，一脸期待的看着季景川。“季二哥，那里面是不是有你说的那个展览？”

    “真聪明。”季景川直接屈起手指轻轻的刮了一下罗丽的鼻子，动作轻呢又自然。

    罗丽刚刚才好不容易降下温来的小脸，又腾的一下子烧起来了，季景川对她的动作是不是太自然随意了。

    他们两人明明才以这样子的方式相处，可是季景川却已经像习惯　了很久一样，这样子会不会不太好。

    “罗丽。”

    “啊，怎么了？”罗丽被突然点名，有些不安的心虚起来。

    “你会不会觉得我对你做的动作太亲呢了。”季景川像是会读心术一样，一眼就能看出来了罗丽心里面在想什么，。

    所以一猜即中。

    “季二哥，我是觉得有些早。”罗丽小声的说着，就怕让季景川听到什么会不开心一样。

    不过季景川的听力那是相当的好，所以罗丽的话一字不落的全听进去了。“虽然现在你会觉得早，但是对我来讲并不早，我在喜欢你的那一刻起就想做这个事情了，以后你会是我女朋友，得要早习惯这样的动作。”

    “季二哥，现在也不是啊。”罗丽忍不住的说着。

    “我只是在提前行使男朋友的权力，你要提早适应一下。”季景川现在完全化身了一只腹黑的老狐狸把罗丽这只小白兔玩在股掌之间。

    一个道行这么深的老狐狸，一只初入社会的小白兔，哪里会是他的对手，只能让他欺负了。

    “哪有这样的？”罗丽完全不明白，哪有提前行使男朋友权力这种说法的。

    “好了，先带你过去看看就知道了。”季景川很自然的揽过罗丽的肩膀，就这么强行霸道的把罗丽带去玻璃房那里，他怕自己再说下去，罗丽会选择逃走了。

    这还没有好好的追，老婆就跑了，那就真的是实惨了。

