    “如今他明知不可为而为之，恐怕是被林家那丫头扰乱了心思啊！”

    大明宫，上书房。

    尽管戴权很客观的分析，但是孝康帝却冷哼道：“就算他失心疯了，也不能无视皇家威严。

    要不是看他还有点用，朕岂会容忍他到现在？”

    戴权明白孝康帝的担心，只不过怕一下子拿下了贾环，皇家内库的银子进贡就没有了罢了。

    不然，光是这些年贾环赚的银子，就足以让孝康帝动心思。

    竭泽而渔，杀鸡取卵的事情不可做，但是孝康帝也是十分眼红的。

    见状，戴权急忙恭维道：“主子爷说的是，这次贾环这小子确实做差了，他以为自己做得神不知鬼不觉，哪曾想就他那点小聪明，早就被主子爷您看得一清二楚了。”

    闻言，孝康帝心里很受用，但却故意板着脸说道：“这小子是把双刃剑，用好了利国利民，若是用的不好，恐怕会伤着自己。

    朕在一天，这小子就逃不出朕的手掌心，就怕后人掌控不了啊！”

    这是第一次，孝康帝感觉到力不从心，同时也是第一次表露出对未来天子掌控不住贾环而担忧。

    对此，戴权不敢接下去了，因为再继续说下去，恐怕自己每年的孝敬就没有了。

    龙椅上，孝康帝心思微沉，瞥了一眼不说的戴权，也明白这老货的内心的想法，只是摇了摇头，随即便带着戴权朝后宫而去了。

    宁国府，登仙阁。

    贾环一早起来，除了重复每日的锻炼，啥事儿也没做，因为黛玉那边有人盯着，所以他也不怎么担心。

    一个人在书房里坐到了中午，仿佛发呆一样。

    时至中午。

    “三爷，该用午饭了！”

    门外，彩霞的声音将贾环的思绪拉回现实，他抬头看了一眼天上的太阳，顿时嘴角微微勾起，而后自语道：“看来这算是过去了啊！”

    说罢，起身拉开门，便让彩霞菜摆饭。

    才吃完，守诚和守仁同时到来。

    见状，一边让彩霞收拾碗筷，一边领着二人朝着书房走去。

    一进到书房内，守诚就迫不及待地回禀道：“三爷，事情成了，多亏三爷妙算，一举将荣国府里的探子一扫而空，此后在东西两府，但凡不想让人知道的，定然神不知鬼不觉。”

    “恭喜三爷，贺喜三爷！”

    听着二人的恭维，贾环脸上也是浮现了笑容，不过，他并没有太过乐观。

    昨天晚上的事情虽然没有留下证据，但是，并不能真正做到神不知鬼不觉。

    不说别人，单说北静王府，必然能够猜到是他这边动的手。

    而既然有人能够想到，这世界上又不缺聪明人，其他人自然也能够想到。

    况且，这个时代可不是讲道理的时代，就算没有证据，只要皇帝想杀人，有的是办法。

    “别太乐观了，虽然昨晚的事情首尾都做干净了，但是有时候，却不能盲目自信。

    单说北静王府，昨晚损失那么多好手，他们必然能够猜到是咱们动的手。

    况且，神京城的暗卫统领陈北青，可不是一个简单人物。

    此人年岁不高，却是个狠茬子，但愿别被他找到证据，否则，宁荣两府可就难办了。”贾环摇了摇头道。

    闻言，守诚十分不解地问道：“三爷，根据咱们安插在暗卫之中的人传来消息，陈北青回到暗卫司之后，并未提及荣宁两府，且也没有做出任何要对咱们不利的举动。

    可见陈北青并未将这事儿怀疑到咱们身上才对！”

    “是啊，三爷，从咱们掌控的消息来看，基本上可以确定，陈北青没有怀疑到咱们头上。”守仁点头附和。

    见二人这般笃定，贾环心里暗道：“始终太年轻了啊！”

    他喝了一口茶，随即摇头说道：“事出反常必有妖，正是因为陈北青没有任何动作，才证明了他已经怀疑到咱们头上来了。

    昨夜之事，离得最近的府邸，正是荣国府，不管此事与荣国府有没有关系，于情于理，陈北青都不应该对荣国府不闻不问。

    如果他今天早上，或者昨天晚上亲自带兵前来，估计那只是一次例行询问，那就说明他没有对荣国府产生任何怀疑。

    可是，直到现在，他依旧没有任何行动，这足以证明他已经怀疑咱们了。

    皇家暗卫，影卫，加上安插进荣国府的探子被一网打尽，如果你是他，你会不会对荣国府不闻不问？”

    听到此处，守诚冷汗瞬间就下来了，他急忙说道：“三爷，既然陈北青已经怀疑到咱们头上了，依着咱们对他的了解，此人就是一头皇家养的忠犬，事关皇家威信，他必然不会善罢甘休的。”

    “不如现在启动暗卫之中的百鸟，将这厮直接杀了，一了百了！”守仁颇为担忧，看样子被贾环的话吓坏了。

    见二人脸上的焦急，贾环心里有些失望，这几年他们都太顺了，如今遇到一点压迫，就变得手忙脚乱的。

    想到这儿，贾环再次喝了一口茶，随即沉声道：“冷静，我一直教你们每逢大事有静气，看来你们都忘了！”

    “三爷恕罪！”

    二人同时告饶。

    “当下，并不是最坏的结果。

    比起被陈北青盯上，总比荣国府里如同筛子一样被人渗透、监视要好吧？

    一举一动基本上都在别人眼中的感觉，就如同在人群之中裸奔一样难受。

    的确，陈北青是条疯狗，多年前三爷就已经领教了。

    不过，既然是疯狗，与其让他一直藏在暗处，还不如让他摆在明面上来。

    况且，几个暗卫影卫，不足以让皇上翻脸，再有，太上皇还在，皇上必然不会对贾家动手的，顶多是被记住罢了。”

    说到此处，贾环冷冷一笑，说道：“难道以前贾家就没有被皇上惦记了吗？

    皇帝这种生物，从来都只看你对他是不是还有利用价值，如果没有，他能够随时捏死你，如果有，你就算再过分，他也会心平气和地告诉你，你做的不错。

    所以，区区一个陈北青，就算是条疯狗，也是条理智还没有完全失去的疯狗，有何惧之？”

    “三爷英明！”二人不是蠢货，贾环已经分析到这个地步了，他们自然明白，一切都在三爷的掌控之中而已。

    不过，守诚始终有些担心，毕竟得罪了皇上，以后真要被记恨了，可就不太妙了啊。

    这时，又听贾环说道：“别担心，虽然清理荣国府里的暗卫影卫，势必会引起皇家的不满，可这种事儿上不得台面，皇上不会将这事儿摆在台面上来说的。

    而且，昨夜之事，可不只有皇家暗卫和影卫牵扯其中，而陈北青身为神京暗卫统领，不管是为了皇家的面子，还是为了安抚下面的人，他必然会继续查下去。

    至于北静王府的那些人，身份可没有多么难查，让百鸟稍微透露一下，也该是时候让水溶睡不好觉了！

    这神京城的水，可是很深啊，不淹死几个人，怎么配得上这充满勾心斗角，尔虞我诈神京城的名头？”

    话音刚落，守诚懂了，昨夜之事，就是三爷故意露出的破绽，除了将荣国府里的探子清楚干净之外，也是为了将暗卫司和影卫司的目光转移到北静王府的头上。

    “三爷英明，一箭双雕。”

