    

    第二百二十七章再见

    李淼淼最近是借着各种装修的由头主动联系林凡，但这次可是林凡第一次主动给她打电话，看见林凡给她打来电话，不由得又惊又喜。

    看见小灵通上显示出的那串她再熟悉不过的号码，她心里像盛开了一场盛大的烟花般快乐，激动的她兴奋不已，本来平静的她心跳突然狂跳，她长舒了好几口气才平复了她的心情，然乎接起电话。

    李淼淼迫不及待地开口说了第一句：“林总，有什么事吗，这回你竟然主动给我打电话了。”说完李淼淼就后悔了，这不就暴露了自己一直在期待林凡来电的心情吗。

    但林凡是一点没听出来这话外之音，回到：“淼淼，是这样的，我想成立一个装修公司，你可是这方面的行家里手，所以想麻烦你给我指点一下。”

    李淼淼心中虽然有些失落，本以为林凡找她是为了私事，但最后发现还是公事。但李淼淼还是迅速调整好了心情。

    “没问题的呀，林总，那我们定一天，你把你的疑惑都告诉我，我给你解答。”李淼淼一如既往温柔地回道。

    “太好了，淼淼，实在是太感谢你了。这回我选地方，我好好感谢你一下。我在京都待的时间并不长，在装修方面认识的朋友只有你一个，你这次可帮了我大忙了！”隔着电话，李淼淼都能感受到林凡的喜悦之情。

    听见自己对林凡竟然有着如此大的帮助，让他如此之开心，李淼淼也打心底地高兴。

    “能帮助你可是我的荣幸，我明天下午三点之后都有空。”李淼淼说。

    “好的好的，那就明天五点，在川渝人家，我们见面再聊。”林凡回道。

    放下电话，李淼淼的心脏还是咚咚地跳个不停，脸上挂着开心的微笑。

    终于又有和林凡单独见面的机会了，这次一定也要让林凡惊艳。

    第二天中午开始，李淼淼就已经开始为晚上和林凡的约会开始做准备，

    打开衣柜，李淼淼开始挑来挑去，这件，太露，那件，太素。翻遍了衣柜，李淼淼也没打定主意穿哪件，但对她来说，这也算是甜蜜的烦恼。

    最后她选定了一件短款的白色露腰上衣，下面配上一条紧身牛仔裤，李淼淼本来就高挑纤细，这套平平无奇的衣服如果穿在别人身上肯定是一场灾难，可在李淼淼身上却好像如量身定制般，凸显出她前凸后翘的优点。

    李淼淼将头发卷成了大波浪，耳上带着设计师款的金属耳环，她选了个粉嫩颜色的口红更显得她明艳动人。

    在化妆镜前，李淼淼还认认真真地将香水喷在脖子，耳后，俨然一副女明星参加活动的架势。

    收拾好一切，李淼淼起身前往川渝人家。

    走进川渝人家的大厅，李淼淼就看见林凡在门口等着她，林凡一身休闲装却依然透着一股随性的帅气。她挂上明媚的微笑向林凡走去。

    林凡看见李淼淼也不由得眼前一亮，精心打扮过的李淼淼美得让人移不开眼，漂亮的脸蛋和性感的身材完美结合。虽说林凡见过的美女不在少数，才女也算是数不胜数，但林凡从未遇见一个像李淼淼这样集美貌与才华于一体的美人。

    见多识广的林凡都不由得心跳加速，但他想到自己可是有老婆的人，这种情绪必须克制！

    林凡主动开口，：”淼淼，辛苦你了，还得麻烦你跑一趟。“

    ”咱俩也算是朋友吧，朋友之间可不用讲究这么多。“李淼淼回道。

    两人笑着进入了事先预定好的包间。

    ”那天你和我说，你喜欢吃辣的，我就定了这儿，这可是京都最正宗的川菜了，“林凡一边说一边向李淼淼递向纸巾。

    听到林凡这般体贴，李淼淼又是一阵心动，原来自己说的话，他都有记在心里。

    ”无功不受禄，今天你请我吃了这么好吃的川菜，你的忙我必须全力相助啊。”李淼淼调皮地调侃道，“你遇到什么问题了？”

    林凡也笑了起来，：”海里捞准备扩建，装修一定是笔不小的费用，所以我想索性就自己开一家装修公司，但我手里并没有熟悉这方面的人才。你是这方面的专家，一定认识不少装修界的人才，想让你给我推荐一些。“

    ”其实．其实我今天刚向闻家提出了辞职。我可以到你们公司去工作。“

    李淼淼这一句话着实惊到了林凡，顺风顺水的李淼淼竟然提出了辞职。

    ”怎么回事，淼淼，你怎么突然想到辞职了。“林凡问道。

    ”其实是我最近在闻家工作的消息不知怎的走漏了风声，我家里的人好像已经有点发现了，迫不得已我只能辞掉工作。“李淼淼为难地说道。

    ”凤凰山庄的别墅区装修是我最后一个工作，做完这单我就与闻家再无关系了，正好可以帮你筹备装修设计公司。“

    听完李淼淼的话，林凡也无比纠结，毕竟李淼淼之前是闻家的人，如今自己要建立新公司，时间如此贴近，若是让闻钦知道了，很难不让人怀疑是他林凡挖了闻钦的墙脚。

    对于闻钦，林凡可是将他视作好兄弟，若是因为这种小事让二人之间产生了隔阂，这可是林凡不愿意看到的。

    但李淼淼的实力林凡是知道的，如果李淼淼能来到他的新公司，对他还在筹备阶段的装修设计公司来说，是十分有利的。

    正当林凡苦苦思索之际，一句淼淼打破了沉静。

    李淼淼和林凡都闻声抬头，眼前是一个林凡从未见过的富家子弟样的帅气小伙。手上的名牌手表和衣服上的大logo都显示出了他的富贵。

    李淼淼不悦凝眉，冷冷说到：”怎么是你啊，你很闲吗？“

    原来这个男生就是李淼淼那个纨绔又不学无术的未婚夫。

    李淼淼接着就说到：”休想让我回去嫁给你，我不会同意的，别做梦了。现在的我已经要结婚了，别再来打扰我了。“

