
果不其然，到了第二日，穆小东刚来就和穆爸说了自己的意思。

得知他愿意拜师，木匠也很高兴。

就着穆家的地儿喝了茶磕了头，然后把自己带了很多年的工具尺送给了穆小东。

这尺子对木匠来说很重要，也是心爱之物，堪比自己的发妻。

所以木匠能把东西送来，可见他对穆小东的看重。

穆小东面上虽不显，心中也大为感动，暗自发誓一定好好学手艺，也要好好供养师父。

师徒两的关系，就这么巧合的定了下来。

有了穆爸在其中牵线这一层关系，族长和穆家大房的关系倒是亲近了起来。

村里人没有占到便宜，总在背后说些风凉话，又说些似是而非的流言。

可穆爸完全没把这当一回事，每日里只忙着盖房子拌沙子，还要安排穆青青去给镇上送菜。

自从东家换成天香楼后，穆家每日送的菜数量锐减，除了土豆外，其他番茄和黄瓜都少了一大半！

张翼对此很是不满，威胁冷厉的神色，也在穆青青身上扫过。

穆青青却低着头说道：“如今快要入秋了，蔬菜本就不怎么长。每日里长熟的这些菜，都给您送来了，我自家也没舍得吃！”

张翼思及季节，倒也慢慢的平复了心情。

他盯着眼前的小丫头，问道：“你家秋日里有什么菜？”

“萝卜和白菜。”穆青青小脸黄黄的，看起来有些干巴巴的丑，“除了萝卜和白菜，也没有别的菜了。”

张翼顿时嫌弃的摆摆手，叫她赶紧滚！

萝卜白菜都是常见的东西，酒楼的食客，都是来吃没吃过的东西的，谁稀罕吃那玩意儿？

穆青青问管家要了卖菜的钱，然后果然乖乖滚了。

只是出去后，就在心中暗暗的“呸”了一下。

臭不要脸的。

搁富贵酒楼能卖三两的菜，到了他这里，就给一两多，这还想要更多的菜？

吃屎去吧！

萧鹤京坐在骡车上，正在乖乖等着穆青青。

见她出来，连忙把骡车赶上前，问道：“给你钱了吗？”

“给了。”穆青青拿着钱袋子说道，“只有一两多，钱少了一大半！”

萧鹤京叹了口气：“给钱就好，如果不给钱，更加麻烦！”

穆家如今开销大的惊人，每天光是工钱，就得发出去二百二十五文钱。每天要管两顿饭，口粮就得耗去三、四斤。

还有其他杂七杂八的小钱，折合下来，一天就得近四百文钱。

这院子起码得盖一个月，那光是人工花销，也得一两三百文左右。

除此之外，还有盖房子的材料呢！

萧鹤京听说，那条石和木料，光是定金花去了二两银子。

两个老板把货送过来后，穆家伯父付尾款，又统共花出去八两多。

如今算起来，光是堆在院子里的料，已经花了十两多了。

后面这个料不够了，就得花钱去进货。那个不够了，也得花钱去进货。

院子盖好了以后，得打柜子打桌子，光是木工活儿也得耗去不少钱。

这一座院子，零零总总耗费下来，起码得十五两银子。

可穆家原先存着的那些银子，估计早就花的不剩什么了吧？

萧鹤京思及这里，一脸担心，穆青青看到后，却笑着说道：“放心就是，那灵芝的钱耐用着呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956437"  chaptername="第127章  每日都是大花销">加入书签</a>
</div>
