    蒋开山冷冷地看着周青，微微眯着的眼睛之中跳动着怒火。

    这个他自始至终就没看得起的人，居然把他给玩弄了！

    就好像这一切，包括他所说的那些话，周青早就已经全猜到了，就在等着他往坑里跳。

    他微微眯起眼睛，看着面前那个笑得很灿烂的年轻人。

    他确实可以动用手段，让这里的所有人都不会将此事宣扬出去，不过要是周青现在就直接不计后果，把整件事情给抖露到外面去，对他以及整个蒋家的名声都会造成一些影响。

    这些影响是实时性的，就算现在他在现场也完全阻止不了，难道他还能快得过信息传播的速度吗？

    要是他真的敢继续针对下去，恐怕很快外面的那些人都知道他蒋开山说话不算话，临时改口以势压人的人。

    对他的生意，以及他在普通人心中的看法，全都会产生些影响。

    这并不是他希望见到的。

    所以经过一番犹豫以后，他紧紧皱着眉头，却再也没有说话。

    像他这样身份的人，就算这次认栽了，也绝对不可能和周青主动道歉的，也不会说任何一句他认输之类的话，沉默有时候就足以表明态度了，要是主动说那种话，只会让他的形象和身价掉得更低。

    看到蒋开山的反应，周青这才微微笑了笑。

    蒋宜涵也在旁边张了张嘴，有些发愣。

    她一直以来都认为周青好像没什么能耐，怎么如今一看，发现他居然又有胆识又有想法，居然能想出用这样的方式来针对自己的父亲。

    虽然这样的方式听上去有些令人啼笑皆非，可是很明显也取得了一定的效果，蒋开山现在也不敢多说什么。

    周青和自己的父亲硬碰硬，居然还让父亲妥协了？！

    要不是亲眼所见，她绝对不会相信。

    “我可从来没有说过要让你不插手平安和你女儿之间的事情，要是你能带着你的女儿离开平安不要跟我继续抢，我还求之不得呢！”

    苏巧芸在旁边见状，虽然为周青把蒋开山怼的说不了话而开心，不过心里也多少还是有些埋怨。

    “哼！”蒋开山冷哼了一声，可是没什么可说的，直接扭头就走。

    按照周青的说法，里面的所有的事情都被他一个人摆平了，现在他们继续留在这里也没什么太大的意义，还不如直接离开。

    而且，他已经丢了面子，继续呆在这里，只会更加尴尬，所以他干脆选择直接离开。

    而他也头一次意识到周青需要让他认真对待了。

    在这之前他从来都没将周青当回事过，有关周青和自己女儿的事情，他都是交给别人去做，因为像周青这样的小人物压根没办法打动他，让他亲自出手。

    没错，之前的周青在他眼中就算是得罪了他，也不值得他出手，他从来没正眼瞧过这个年轻人。

    可是现在他的想法却有了变化，他居然被周青给套住了，让他吃了个哑巴亏。

    从今以后他要好好审视这个年轻人！

    蒋开山坐着加长轿车离去以后，苏巧芸立马跑过来，抓住了周青的胳膊，抱着他的手，一脸亲热的样子。

    “刚才你进去的时候可把我担心死了，尤其是发生爆炸的时候，真的好害怕唉！”

    苏巧芸说话的时候还撅起了小嘴，一副惹人怜爱的样子，看上去居然像是在撒娇。

    蒋宜涵在旁边看到这一幕，然后就竖起眼睛瞪着周青。

    “原本我还以为你跟那个女人同居就已经很了不起了，结果现在看起来你远比我想象的还要厉害的多啊！”

    蒋宜涵这番话非常莫名其妙，有种阴阳怪气的感觉。

    周青听完以后也只能满脸露出尴尬的笑，实在不知道该怎么开口。

    “说什么呢？我早就已经跟你说过了，我们家平安呀，早在好久以前就跟我认识了！”

    苏巧芸抓着周青的胳膊，不愿意松手。

    “所以说你还是尽量离我们家平安远点吧，我们家平安这么多年来一直都很乖的，你不要把平安带坏了，平安也不会跟你走的！”

    周青听完这句话，满脑门子黑线，苏巧芸这番话就好像已经把自己当成了一个小朋友来看待，这就是人们所说的女性的母爱天性吗？

    “我呸！”蒋宜涵针锋相对，毫不相让。

    “什么叫你们家的你们家的，不要一口一个你们家的！”蒋宜涵一边说着，一边晃晃手上的那个小红本子。

    “看清楚了吗？我跟周青才是合法夫妻呢，我们两个人之间才是真正合法的关系，从法律的角度上来讲，他是我们家的，不是你们家的！”

    “那只是平安受到了你的胁迫而已，要是你不逼他的话，他会去跟你领证吗？！”

    “一口一个平安叫的多肉麻呀，人家这么多年来早就改名了，叫周青行不行呀？”

    听着这两个女人的斗嘴，周青真的感到很头大，可是现在这种情况他真的不方便多说什么。

    他感觉无论说什么，这两个女人一定都会从他话里面所透露出来的任何一层意思扒出来n多层意思，为了不被曲解和夸张扩大化，直接选择不说。

    而且最主要的是，他比较了解苏巧芸，在这之前就已经跟苏巧芸说过他回国的任务目的，苏巧芸当然也能理解他在这样的状况下莫名其妙结婚的事情。

    李维扬一开始也是有点惊讶，没想到周清除了蒋宜涵，还有别的女人，不过很快就了解了情况，这个女人似乎是周青的初恋。

    然后他就用一种莫名其妙的眼神看着周青，脸上还时不时露出那种笑眯眯的样子，搞得周青都很尴尬。

    很快，专门负责处理爆炸事件的人也来了，这些人过来以后向周青他们了解了一下情况，然后做了简单的笔录，周青他们也就恢复了自由。

    在接下来的几天时间，蒋开山果然按照他所说的那般，没有再来打扰周青和蒋宜涵之间的事情。

    至少他当面没有来做什么拆散两人的事情了，至于暗地里面有没有做什么，那就不得而知了。

    周青也难得过上几天清静的日子，不过自从上次预备队几乎全军覆没，冥宫就好像一直都很沉默，没有任何的动作。

    这倒是让他有些意外。

    说句实话，这次任务持续的时间已经超乎他的想象了，原本以为要不了多久，结果现在不知不觉都过去这么久了，甚至还莫名其妙跟人结婚了，这可和他一开始的预想大相径庭！

    不过在这些天，赵无极倒是经常来找他。

    按照赵无极的说法，自从近些年来，他听说过关于狼首大人的传说，心里面就一直对周青的身份感到非常好奇，与此同时也非常崇拜和向往他，这次居然能有机会和周青见面，是他以前做梦都不敢想的事情。

    所以他总是频繁跑来找周青，希望和周青之间能联络感情，让周青眼熟他。

    与此同时，他当然还有其他的想法。

    因为他多多少少对当年父亲和周青之间的恩怨有一些了解，心里也有些紧张和担心，害怕周青真的找父亲算账，虽然他知道这基本已经是板上钉钉的事情，可是还是想要努力化解恩怨。

    就在这一日，赵无极又跑来找周青。

    当然他每次过来的时候都把保密工作做得很好，他知道周青来到这里之所以选择隐姓埋名，就是不希望太多的人知道他的身份。

    要是他这个大少爷天天跑过来找周青，别人肯定会怀疑的，好在通过他的手段想不引人注意就找到周青并不困难。

    而他今天也给周青带来了一个消息。

    “你说你的父亲想见我？”周青挑了挑眉毛，语气带着几分怪异。

    他既有一种料到了的感觉，又有点意外。

    毕竟赵远峰找他求情，他都可以预料得到，凭借那家伙的力量不足以和他抗衡。

    想到这里，周青脸上露出了个冷笑。

    终于，那家伙要主动找自己求情了吗？

    当年做的那些事情，真以为他不知道啊？

    现在既然有机会，那他就要好好让那家伙感受一下什么叫痛苦。

    要让他一点点感受恐惧，却又无可奈何。

    “你直接说了吧，你父亲安排了多少人！？”周青半开玩笑着问道。

    赵无极听完立马瞪大眼睛，疯狂摆动着双手。

    “不是的，不是的，没有这回事！我父亲是在我这些天来一直不断的努力劝说下，终于决定鼓起勇气要和你见一面，他知道当年做的那些事情对不住你，他一直想跟你道歉，想付出任何代价，愿意求你饶命，可是一直都没有这个胆量！”

    “我也是真心的崇拜你，不求你能够完全原谅我父亲，但求求你从轻发落吧！”

    赵无极的话里言语相当诚恳，确实已经是求着周青了。

    周青听完以后，微微眯起了眼睛。

    赵无极不敢继续多说，只能这样一直等着，等待着周青作出决定。

    “约在了什么地方？什么时间？”

    周青问道。

    赵无极一听周青所说的话，就知道有戏，立马说出了约定的时间。

    约定的时间居然就在今天下午，而约定的地点，就在木名湖旁一处新修的地方，那里没什么人，环境又不错，比较适合约见狼首。

    那里是新修的一个旅游地点，现在已经快要完工了，不过还没有开放，但是赵远峰这样身份的人，要是想带人进去，肯定非常简单。

    周青听完以后，微微皱着眉头，简单思索了一下，然后才点点头。

    “那行，今天下午就和你父亲见上一面！”

