    小树林这边，一念逍遥的接近一千的玩家将小树林团团围住。

    树林中天龙教一伙人已经严阵以待。

    打团战讲究的是配合，在绝对的人数优势下。一念逍遥这边的玩家已经把树林里的几个人看作了死人，而且还是价值五十金币的死人。

    “放箭！”

    山丘上，黑夜里的小手见手下把树林围住，并站好了防护阵型把小树林围的水泄不通，当即下令放箭。

    “嗖嗖嗖！”

    无数支箭矢密密麻麻如飞蝗一般射进了树林里。

    横冲直撞左手举起盾牌，右手短剑挥舞，护住身后的法力无边和九星毒奶。

    黛圆圆枪出如龙，舞的密不透风，护住阵型的另一侧。

    没有目标的箭矢覆盖过来，又有两大高手格挡防御，真正能够射中几人的少之又少。

    而且九星毒奶回春术一扔，挨上几箭完全木有问题。

    一波箭雨覆盖过后。

    法力无边几人安然无恙。

    “呦呵？有两下子啊。”

    见自己这边覆盖了一波射击，对手并没有伤亡，黑夜里的小手就有些诧异。

    逍遥剑主则皱着眉头骂道：“去你大爷的，里面是不是根本就没人。”

    “额……”

    黑夜里的小手神情一滞。

    方才根本就没人进去，不知道里面到底有没有人，如果是对着空地放箭，那岂不是很尴尬。

    然而就在这时另一边的法力无边却道：“他们一波没有打出伤亡，肯定会怀疑里面有没有人，刺客摸进来就不好打了，杨杨，你出去勾引一下！”

    “为啥我去？”

    百步穿杨苦着脸道。

    法力无边也很实诚：“咱们这里就俩弓手，你是多余的啊，总不能让笑哥去吧。”

    “我靠！你能不能不要这么真实。”

    百步穿杨泪流满面，身形一晃一分为二，其中分身探头探脑的就跑往树林外跑去。

    正如法力无边所料想的那样，黑夜里的小手刚要派刺客进树林打探情况，突然一个头上顶着蓝色标志的小孩儿鬼鬼祟祟的从树林里钻了出来。

    “十点钟方向，有人出来了，快抓住他！”

    黑夜里的小手当即一声爆喝。

    围在树林外面的前排玩家看到有敌人，争先恐后的就冲了过来。

    “哈哈，你们这群沙比！！”

    百步穿杨做了个挑衅的手势，转过头就往树林里钻。

    “不要让他跑了！”

    一念逍遥众人嚷嚷着就追了进去。

    然而刚追了没多远，眼前的弓箭手突然消失了。

    “？？”

    追杀的众人一脸懵逼。

    什么情况？难道弓手还会隐身不成？

    就在众人茫然的时候，突然一个战士低着头冲了过来，眨眼间就冲进了人群，这人正是横冲直撞。

    “不好，是冲锋！围住他！”

    其他人玩家见状直接围攻上来就要将横冲直撞砍死。

    横冲直撞见周围众人围了上来，不慌不忙取消了冲锋技能，大喝一声：“嗜血巨人！开！”

    霎时间所有人眼前一暗，被围住的横冲直撞突然变成了一个接近四米高的巨人，属性随着体型增大翻倍提升。

    紧接着横冲直撞右脚往地上猛地一踩，使出一招【大地践踏】。

    【大地践踏】，开启嗜血巨人状态后的自带技能，可以将技能范围内所有的目标打出击飞效果。

    “轰隆！！”

    一声巨响。

    一道地震波以横冲直撞为中心往周围扩散开来。

    围住横冲直撞的所有玩家只觉得脚下一晃，便失去了平衡，不由自主的被强大的力道震得飞起。

    “旋风斩！”

    这时，横冲直撞腰身一转，便开启了旋风斩。

    “呼啦！”

    强大的旋风将众人吸附到了刀光之内。

    与此同时，所有人耳边响起了一个陌生的声音：“火雷天降！！”

    随着声音响起，一团团烈焰带着雷电从天而降，瞬间就将众人吞噬其中，当场就有一多半的人被击杀，传送出场外。

    系统提示：积分+12……

    “我擦，有埋伏！”

    这时候，幸存的几个敌人已经反应过来了怎么回事，大喊一声转身就跑。

    “嗖！嗖！嗖！”

    几只羽箭飞至，又有三个敌人化作积分。

    积分+3

    剩下的三人再跑到树林边缘的时候，突然一个身形出现在了他们的身后，一刀一个收了人头。

    积分+3

    ……

    “什么情况？这是什么情况？”

    见天龙教这边多了十八点积分，山丘上的黑夜里的小手愣住了。

    逍遥剑主和飞云弄雪亦是瞳孔一缩。

    刚才追进去的十八个玩家都是近战职业，皮糙肉厚的很。

    结果三十秒不到，就被全部被杀……可见树林里的这几个人实力之强，绝非浪得虚名。

    “里面有人，不要贸然进去！”

    见到天龙教一伙人如此凶残，黑夜里的小手也不敢再像之前那样大意了，直接调动所有的远程职业对准了树林，再次展开了第二波攻势。

    同时刺客也悄悄的从四面八方渗透进去。

    “他们的刺客和火力覆盖要来了，大家背靠背！”法力无边指挥着大家站好阵型。

    刚站好阵型，黛圆圆突然伸手对着法力无边抓了过来。

    法力无边吓得往后一躲，就在这时，一个刺客被黛圆圆从空气中拽了出来。

    “？？？”

    那刺客一脸懵逼。

    显然不知道自己哪里暴露了。

    还没来得及说话就被黛圆圆一掌印在了胸口。

    “砰！”的一声。

    刺客当场被击毙。

    “！！！”

    周围还有不少刚刚潜行进来的刺客。

    看到这一幕，不由得瞠目结舌。

    这……这特喵的是格斗家？

    格斗家不是打连击的吗？一拳秒人什么情况？

    “现形！！”

    众刺客还没反应过来怎么回事，九星毒奶左手剑指夹着一张黄符往地上一扔。

    “刷！”

    一道黄色的光芒扩散开来。

    所有潜行中的刺客，显出了身影。

    “不好！他们有反潜行技能！”

    众刺客一阵慌乱，当即对外面的同伴发出消息：“呼叫支援，呼叫支援，他们坐标，0332.1775！”

    “呼啦啦！”

    坐标锁定，火球，冰锥，铺天盖地般从树林外砸向了里面。

    “念气罩！”

    “金光护体！”

    黛圆圆双手一撑，打开念气罩。

    九星毒奶捏出符咒，开启金光护体。

    “波！”

    漫天的魔法攻击被二人的技能拦截，技能进入冷却。

    九星毒奶眉头紧皱：“如果再来一波，咱们可就活不成了，不知道笑哥到了没有。”

    “我到了！你们可以安心的去了！”

    九星毒奶话刚说完，团队频道里王历发来了消息。

    山丘之上，王历露出了脑袋。

