    甚至，很多大杨圣朝之内的那些天才和妖孽心中更是觉的不满，为何这个杨辰会成为杨紫苑的侍卫，而不是他们。

    当然，这是年轻一辈人的想法。

    但是，长辈们则是看的更深。

    他们看的出来，这是圣皇有意在保护杨辰，相当于给杨辰一个护身符，警告大杨圣朝，甚至是圣州界之内的势力，杨辰是他的人，你们想要为难他最好想清楚。

    当然作为这次风波中心的杨辰自然是没有一丝的在意，因为这侍卫就是挂名的虚职。

    当然，因为这个侍卫之位，引来不少不服的不服杨辰的人前来挑战，但是皆是被杨辰一一拒绝了。

    杨辰自然是懒的和这些人动手，这些人见杨辰拒绝挑战，一个个只能气的跳脚，又不能来硬的，否则就是得罪圣皇女殿下，所以渐渐的就没人前来挑战了。

    但是，很多还是期待着想看看杨辰到底是什么实力，何德何能成为圣皇女的侍卫。

    而在挂名侍卫期间，杨紫苑也很遵守她说的话，不曾要求杨辰做任何事，甚至也没让杨辰待在她身边侍奉。

    所以，这个侍卫确实是货真价实的挂名。

    就在如此，杨辰在圣都之内签到修行，一面打探关于玲珑族的消息，不知不觉便是过去了一年。

    在这一年内，杨辰终于通过天机阁打探到了关于玲珑族的消息。

    玲珑族被称为玲珑古族或者玲珑仙族，这一族之人住在玲珑域之内，想要前往玲珑域必要寻找到玲珑古路。

    只是这条玲珑古路在何处，天机阁也不知晓。

    而得到这个消息也算是让杨辰振奋了一下，虽然不知道玲珑古路，但是至少有了寻找秦雪清的方向，而不是大海捞针。

    至于玲珑古路，他相信自己总有一日能找到。

    而杨薇在千刃山也传来消息。

    杨薇在进入千刃山之后，瞬间引起了其他剑主的哄抢，争着想要收杨薇为徒。

    最后，千绝剑主不得不选择了退一步，让杨薇同时拜这些剑主为师，让这些剑主一同教授杨薇剑道。

    因此，杨薇瞬间成为了千刃山最得宠的小师妹。

    杨辰在得到这个消息时候，还是很欣慰的。

    至于杨薇修行，杨辰自然是不担心，以杨薇的天赋，想必过不了多久也该入圣灵境了。

    “签到。”

    一日，杨辰如往常一般选择了在这宅邸签到。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得归元丹。”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    “又是归元丹，还不错吧，本以为这宅邸签到拿不到什么奖励，但是奖励似乎还不错。”

    杨辰看着奖励，心中没什么波澜。

    住进这座宅邸快一年了，原本他以为是一间普通的宅邸，系统在这里签到根本得不到什么好东西。

    但是，在杨辰第一次签到之后却让他很意外。

    第一次在这宅邸签到，杨辰竟然得到了大杨圣朝的一套拳法，天龙二十一拳。

    这是一套极为霸道的拳法，拳出如天龙狂啸，威力刚猛凶狠无比，更是一拳比一拳强。

    而在签到这拳法之后，杨辰立刻明白了，这座宅邸和大杨圣朝的皇族有着极深的关系，绝对是一处宝地。

    之后，杨辰也就懒离开宅邸去签到，除非能前往圣宫之内。

    只是这段时间圣皇再未召见他，而杨紫苑也没找他，所以他也就无法入圣宫签到了。

    “杨辰，杨辰，你快来啊！”

    突然，杨辰的房间之外，传来了洛仙的急促的声音，而后“砰”的一声房门被推开。

    只见洛仙面上挂着泪痕，神色慌张无比的看着杨辰开口：“杨辰，快，快，快去救兰儿，兰儿她，兰儿她，出事了。”

    杨辰一听根本来不急多问，随即起身和洛仙一起，直奔她的房间。

    当杨辰来到洛仙房间之后，随即看到一名女子躺在床上。

    这名女子面色乌青色，身上的生机极其的微弱，几乎已经是命悬一线了。

    而杨辰一眼就认出了此人，就是洛仙的贴身婢女。

    数年前，洛仙听从云汐圣君之言前来圣州界，但是贴身婢女兰儿和婵儿并没有随同而来。

    而此刻，出现在此地，杨辰心中已经猜想，肯定是昆仑界的明教出事了。

    不过，此刻他没时间多想这些，救人才是第一位。

    他迅速拿出了签到得来的救命丹药，而后在使用自己的灵力护住了兰儿的心脉。

    在杨辰的全力救治下，兰儿在三日之后醒来。

    而兰儿醒来之后，给杨辰等人带来了一个石破天惊的消息，大威皇朝踏上了圣明山，踏平了明教。

    明教灭亡！

    入夜。

    洛仙无声的坐在院内，低着头。

    “怎么样，好些没？”

    杨辰坐在她边上问道。

    洛仙只是低着头，不作答。

    杨辰见状也就没再说话。

    明教灭亡这个消息实在是太过于震撼了。

    兰儿醒来之后，说出这个消息之时，不仅洛仙无法相信，连杨辰都无法相信。

    一个有着强大底蕴的明教，在他们离开不足十年的时间竟然就灭亡了，杨辰怎么都无法相信。

    “啪！”

    突然，洛仙身体直接靠到了杨辰的怀中，抓着杨辰衣服发着低低的啜泣声，“他们都没了，都没了啊……”

    “没事的，我会替你报仇的。”杨辰开口道。

    “我要亲手杀了张天喻……”洛仙缓缓的起身，泪眼朦胧的看着那杨辰。

    “好。”杨辰点了点头。

    张天喻，从兰儿那里杨辰和洛仙得到了消息，主导明教灭亡乃是大威皇朝的太子张天喻。

    关于张天喻的消息杨辰知道并不多，只知道他进入了圣州书院的圣地，得到三位书院圣人雕像的传承，之后进入到了诸天无双榜。

    之后，就再无消息。

    确切的说，杨辰也懒的关心一位与自己没什么相关的人。

    只是，没想到在多年之后，再次得到张天喻消息之时，竟然是张天喻主导了大威皇朝踏灭明教之事。

    而其中如何主导，杨辰也是花了不小的代价才从天机阁那里得知。

    原本明教有云汐圣君坐镇，再加永恒战场之内的那些圣君，即便是教尊失踪，大威皇朝也难以踏灭明教。

    大不了，明教放弃永恒战场退回昆仑界，依然能守住圣明山。

    但是，大威皇朝的张天喻得到三位圣人传承之后，成为了圣州书院的圣徒，之后带着圣州书院的人联合了圣雪天宫，降临到了的昆仑界，开始了他一统昆仑界的目标。

