    赵洪进忙点头出去了。

    然后尚可深吸了口气，平复了下心情，这才接通电话：“舅舅。”

    电话是刘昌兴打来的。

    此时刘昌兴坐在办公室里吸着烟，脸上带着莫名的神色：“小可，今天的日报看了吗。”

    “舅舅，我看了。”尚可如实回答，心里很不舒服，他猜到舅舅要说的可能跟那篇扶贫报道有关。

    “小可，乔梁才到凉北交流挂职不久，就搞出了这么大的动静，你怎么想的？”刘昌兴幽幽道。

    “舅舅，我……”尚可一下语塞，要让他承认乔梁有能力，尚可一万个不愿意，但他又猜不透舅舅这么问他的用意，一时不知道说什么。

    “小可，你知道吗，今天日报关于你们凉北的这篇扶贫报道，上了这一期省里的内参了，廖书记做了亲笔批示，写了这样一句话：知耻后勇，迎头赶上，争当扶贫典范。”刘昌兴道。

    “啊？”尚可这下真呆住了，报道上了省里的内参，而且廖谷锋还做了亲笔批示，靠，怎么会这样？

    短暂的震惊过后，尚可心里涌出了浓浓的嫉妒和羡慕之心，姓乔的何德何能，为什么好运气老是落到对方头上？

    “最新一期的内参马上就发下去了，估计你很快也就看到了。”刘昌兴边说边又拿出一根烟点了起来，“小可，不能这样下去了，乔梁在你眼皮底下搞得风生水起，你这个縣長似乎毫无作为。”

    尚可脸色一下涨得通红，没想到舅舅会对他说这样的话，须知舅舅一向疼爱他，不舍得对他说半句重话，眼下这样的话，在尚可听来，已经是舅舅对他极大的不满。

    “舅舅，我让姓乔的分管扶贫，本来是故意刁难他的，毕竟扶贫工作不好做，哪里想到他能搞得风生水起。”尚可说着，又满是不服，“这也不是姓乔的有能力，而是来自他背后老领导和江州正泰集团的支持，不然他哪有本事这么快做出成绩。”

    “甭管他背后有什么支持，人家做出来的成绩实实在在的摆在了这。”刘昌兴轻哼了一声，“小可，你不要老是一副目中无人的姿态，总以为自己比别人优秀，你要老是抱着这样的想法，早晚摔个大跟头。”

    “舅舅，我知道了。”尚可唯唯诺诺应着，不敢反驳，今天舅舅以这样批评的姿态跟他说话，让尚可心里发怵。

    害怕归害怕，尚可还是很不解：“舅舅，你为何如此關注乔梁？他这样一个普通的副处级干部，按说不应该入得了你的眼才是。”

    “小可，你不懂。”刘昌兴轻叹了口气，“我心里很不踏实，总有点不详的预感，特别是最近，这种感觉更加强烈，而这感觉……似乎……又跟乔梁有关。”

    “跟乔梁有关？”尚可纳闷了，“舅舅，这能跟姓乔的有什么关系？他一个副处级干部，还能对您这掌管一省组织人事的省干部产生什么威胁吗？”

    “你不明白，乔梁和……算了，和你说多了也没用，你只要记住，不能再让乔梁这么搞下去了，你这个縣長必须行动起来，给乔梁施加压力，最好是让他在凉北县难以立足，你不能让他在凉北县这样舒舒服服干下去，而且还做出了成绩。”刘昌兴叮嘱道。

    “好，舅舅，我明白了。”尚可点点头。

    两人又聊了一会，刘昌兴又对尚可细细交代一番，这才挂掉电话。

    结束通话，刘昌兴坐在办公室里默默吸着烟，想了想，又给腾达去了一个电话。

    尚可这边，接完舅舅的电话后，尚可脸色变得愈发难看，原本就因为今天西北日报那篇报道而动怒的他，此刻愈发恼火，脸色都狰狞了起来。

    “尼玛，都是乔梁，都是姓乔的。”尚可气得狠狠地拍了拍桌子，他把今天自己被舅舅批评也归罪于乔梁身上，对乔梁愈发恨得咬牙切齿。

    “不能让乔梁这么搞下去，那得怎么办？”尚可眼睛眯了起来，想着乔梁之所以能这么快做出成绩，除了来自江东的支持，县里面也有乔梁的支持者，这也是一大原因。

    沉思片刻，尚可拿出内线电话，让赵洪进请周志龙过来一趟。

    约莫五六分钟的功夫，周志龙来到了尚可的办公室。

    “尚縣長，你找我。”周志龙一进门，笑得跟弥勒佛似的。

    尼玛，这老狐狸！尚可看着周志龙的笑脸，心里暗暗咒骂了一句，不过脸上还是挤出了笑脸，“志龙縣長来啦，快坐。”

    “尚縣長，你有什么事尽管吩咐。”周志龙看着尚可笑，心里没来由有点不踏实。

    “志龙縣長先坐，咱们慢慢聊。”尚可呵呵一笑。

    周志龙闻言坐下，心里更加困惑，不知道尚可葫芦里卖的什么药。

    “志龙縣長，你最近和乔副縣長走的很近嘛。”尚可微微笑道。

    “尚縣長，这话不知道从何说起。”周志龙眨了眨眼睛，一本正经道，“尚縣長，我和乔縣長都是工作上的接触，经得起考验。”

    “呵呵，我没说你经不起考验，我的意思是，你和乔副縣長走地太近了，你懂我的意思不？”尚可瞅了瞅周志龙。

    “尚縣長，我有点不懂。”周志龙再次眨眼。

    日，跟老子装傻！尚可气得眉眼直跳，看着周志龙，知道这只老狐狸跟自个玩太极，尚可索性也不废话了，直接道：“志龙縣長，我的意思是，你要清楚自己的站位，不要一念之差站错了队伍，跟乔副縣長走得近，最后不会落得好果子吃的，你明白吗？”

    “尚縣長，我还是不懂，咱们都是在为组织工作，何来站队？”周志龙纳闷道。

    草！这老家伙是跟自己装傻到底了！尚可气得差点跳起来。

    盯着周志龙看了一会，尚可最后耐着性子道：“志龙縣長，咱们就打开天窗说亮话，我再问你一次，这是你最后的态度吗？”

    “尚縣長，我一向都是这个态度的啊，你来当縣長以后，我不一直都是如此？我从来都是积极配合你的工作嘛。”周志龙笑呵呵道。

    “行了，你不用多说了，我已经知道你什么态度了。”尚可的脸色冷了下来。

    “尚縣長，那没别的事了？”周志龙站了起来。

    “没事了，你去忙吧。”尚可面无表情应了一句。

    看着周志龙离开，尚可目光阴冷，想了想，尚可拿起自己的外套走出办公室，来到楼下，尚可招呼自己的司机：“走，去市里。”

    尚可去了市里，当晚没有回来。

    晚上八点多，周志龙提了两瓶小酒来到了乔梁宿舍。

    周志龙前脚刚进乔梁宿舍，后边，丁晓云在不远处站住，原本她也是要去找乔梁，没想到周志龙也来了。

    看到周志龙进了乔梁宿舍，丁晓云自然不好再过去，转身走回了自己的宿舍，想着今天西北日报的报道，丁晓云嘴角不由自主露出了微笑，对乔梁今后在凉北的工作，丁晓云越来越期待了。

    “老弟，今晚咱们不醉不归。”乔梁宿舍里，周志龙满脸笑容冲乔梁道。

    “行，老兄把酒都带来了，我肯定奉陪到底。”乔梁笑道。

    “老弟，你知道吗，今天尚縣長把我叫过去了一趟，他的反应有些反常呐。”周志龙一边倒酒一边说道。

    “哦？”乔梁神色一动，“怎么反常了？”

    “也不知是不是今天日报上的这篇报道刺激到他了，尚縣長突然要我旗帜鲜明地站队。”周志龙笑起来，想到上午戏耍尚可的一幕，周志龙还有点小得意，“尚縣長要我表态，我就一个劲的跟他装傻，把他气得够呛。”

    “尚縣長怎么会突然要你表态呢？”乔梁疑惑起来，“难道真是扶贫工作做出成绩，刺激到他了？”

    “搞不清楚，谁知道他心里怎么想的。”周志龙撇撇嘴，“老弟，来来，喝酒。”

    两人碰了一杯，乔梁道，“老兄，你这样会不会让尚縣長很不高兴？”

    “不高兴也没办法，我总不能啥都顺着他的意思来，你说是不？”周志龙摇了摇头，“咱老周是土生土长的凉北人，这里是我的家，我的根，我一路从乡镇干到了县里，当上了常务副縣長，心里就只想着一件事，就是多为凉北的父老乡亲做点事，我不想什么站队，更不想搞什么斗争，只想多为百姓做点事。”

    “老兄，这就是为什么咱们能坐下来大口喝酒大口吃肉的原因，因为咱们是一路人，我敬老兄一杯。”乔梁端起酒杯敬周志龙。

    一杯酒下肚，乔梁砸了砸嘴，道：“老兄，不过听你这样说，尚縣長今天似乎真的有些反常。”

    “没错，是有点反常，不知道又要整什么幺蛾子。”周志龙笑笑，“算了，反正不管他，咱们做好自己的工作便是，尚縣長也需要我帮他处理一些本地复杂的事务，咱只要把事儿干好了，他就拿我没辙。”

    “是这个理。”乔梁点了点头。

    两人都不知道，一场危机即将来临。

