    “看来，天道的力量对于一品武道圣人实力的影响，比我想象的也要大一些。”

    李乘风心中暗暗说了一句，然后看着那环绕在‘婆娑世界’之外的九柱天道，又看了一眼天道之眼，心里想道：“所以，轩辕黄帝是知道此时肯定有人躲在在暗中观察，比如蚩尤。

    所以他故意不展现全力，是想要迷惑那些隐藏在暗处的人？”

    “好家伙，若不是曾经见过，我都要被骗了。”

    李乘风越想越觉得可能，而且他怀疑，当初与始皇帝一战时，同时御使数十柱天道可能都不是轩辕黄帝的真正实力，毕竟，那一战他并没有看到结果。

    但是，李乘风敢肯定，轩辕黄帝这次展现出来的九柱天道，绝对连他真正实力的十分之一都不到，甚至可能更离谱。

    以此时轩辕黄帝展现出来的实力，那些在暗中观察的人就算高估，就能高估多少？

    两倍？三倍？还是五倍乃至十倍？

    而轩辕黄帝真正隐藏的实力，可能有现在展现出来的一百倍，甚至更多！

    不知道为什么，李乘风心中突然开始为蚩尤感到悲哀，遇到这样一个对手，他想要赢，几率略等于无。

    摇了摇头，李乘风没有想过要去提醒蚩尤，只是在心中为他提前‘默哀’了一秒钟，然后便将目光继续注视道天空中的战场上。

    “老师，收手吧！”

    天道之眼盯着‘婆娑世界’之内的如来佛祖，用只有两人能听到的声音对他说道：“我要做的事情马上就完成了，在那之后，别说老师你只是想要神州大地半数的天道，便是你想要整个神州世界，而我也可以让给你。

    但现在是关键时刻，还请老师不要再这时候给我找麻烦。”

    “让？”

    如来佛祖抬头，盯着天道之眼的目光，轻笑道：“虽然不知道你究竟要做什么，但从你的话中，我好像听出了一种‘如果你想杀我，很容易就能做到’的意思。”

    天道之眼没有回答，但那淡漠的目光却给予了如来佛祖肯定的回答。

    “哈哈哈哈！我还真的是被小看了啊！”

    如来佛祖突然大笑起来，道：“轩辕，现在的我或许已经全然不是的对手，不，或许是连当你对手的资格都没有了。

    不过，你想要杀我，也没有那么容易！”

    如来佛祖说完，而后双手一合，下一刻，被九柱天道释放的‘天谴’之力贯穿的‘婆娑世界’突然变得透明虚化，而后之内的六界也开始移动，围绕着「大雷音寺」开始旋转，竟然摆脱了九柱天道的封锁。

    而后竟然带着整座「大雷音寺」飞了起来，然后缓缓的脱离了神州大地的范围，朝着陆地之外的海面漂浮而去。

    “他这是要……出海？！”

    李乘风看着那朝神州大地之外漂浮而去的‘婆娑世界’，马上就意识到了如来佛祖的打算，更是明白了他为什么要将「大雷音寺」建立在这神州大地的边缘之地。

    根据李乘风的情报，轩辕黄帝只掌控了神州大地之内的天道，并不能操控神州大地之外的天道运行。

    也就是说，只要如来佛祖脱离了神州大地，轩辕黄帝可能就没有办法在继续对付他，又或者无法像在神州大地之内这般轻松的打败他。

    而且，只要如来佛祖离开了神州大地，轩辕黄帝就无法在限制他对天道之力的御使，他也可以毫无忌惮的施展全力了。

    李乘风看着那一片漂浮至神州大地边缘的‘婆娑世界’，心中不禁期待道：“也就是说，只要如来佛祖脱离了神州大地，就能看到他真正的实力了吗？”

    当‘婆娑世界’快要彻底脱离神州大地的时候，端坐于其中如来佛祖看着天道之眼，道：“我将这「大雷音寺」建立在临海之处，便是想到了有一天会出现在的这种情况。

    ‘婆娑世界’不止可以夺取神州大地的‘天道’，同样也能夺取海外那些你无法掌控的天道。

    在神州大地，我不是你的对手，但只要脱离了神州大地，你有能耐我何？”

    如来佛祖盯着天道之恋，脸上第一次露出‘人性化’的笑容，道：“轩辕，今日一战，只是为师对你的试探，等着我。

    等我这‘婆娑世界’在海外天道摄取了足够的天地之力后，我还会再回来，继续与你一整高下！”

    天道之眼听到如来佛祖的话，那淡漠的瞳孔之中没有丝毫情绪波动，只是光芒一闪，而后那伫立在神州大地边缘的九柱天道便同时迸发出一股强光，而后九柱天道突然齐齐改变形态，化作九道天道锁链，如游龙般飞快的对着那即将脱离神州大地的‘婆娑世界’缠绕而去。

    而且，让人意外的是，那已经变成了‘虚化’状态的婆娑世界原本就连天道之力也无法触碰，但是那九柱天道所化的天道锁链却是实打实的穿透了虚化的婆娑世界，并缠绕了起来，然后开始将其往神州大地这边拖拽。

    “我就知道没这么简单！”

    李乘风看到这一幕，眼中却是没有什么意外。

    话说回来，如果轩辕黄帝真的就让如来佛祖这么闹了一场又大摇大摆的逃走，那才是真的让人意外。

    如来佛祖看到那九柱天道所化的锁链，竟然能缠住‘虚化’的婆娑世界，脸上也是露出了惊讶之色，道：“厉害，你对天道之力的掌控，果然已经到了窥其本源的地步，连界域法则在你的面前都已经变得形同虚设了！

    不过，只是这样便想要留下我，你也太小看你的‘老师’了。”话落，如来佛祖手掌一翻，一柄华丽的长剑便出现在他手中。

    此剑看上去古朴大气，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，而这把剑，正是有着「圣道之剑」支撑的「轩辕剑」！

    这把剑，原本是轩辕黄帝的佩剑。

    远古之时，轩辕黄帝便是以此剑将大黑天魔封印在了虚无空间之内。

    不久前，如来佛祖与大黑天魔达成合作协议，然后出手帮大黑天魔将「轩辕剑」从‘善恶两面’之中的‘善面’取出，彻底解开了大黑天魔的封印，帮其恢复了全盛时的实力，而这「轩辕剑」，自然也就落入了如来佛祖的手中。

    ‘婆娑时间’之中，大黑天魔看到如来佛祖拿出「轩辕剑」，下意识的抬手摸了摸‘善面’的眉心之处。

    看到「轩辕剑」，祂仿佛还能感觉到那把「轩辕剑」插在他眉心之处时给他带来的痛楚。

    “这把「轩辕剑」，是我帮你一起铸造出来的‘人道圣器’，承载了‘人道大势’，便是天道也能斩断。”

    如来佛祖缓缓抬起手中的「轩辕剑」，目光直视天道之眼，道：“当初，我告诉你，这把剑除了你，天地之间不会再有第二个人能用，我骗了你！

    其实这把剑，我也能用。”

    说完，他将手中的「轩辕剑」高举而起，然后对着那缠绕在‘婆娑世界’之外的九道天道锁链一斩而下！

    铮！~

    长剑铮鸣，华丽的剑光自「轩辕剑」的剑锋之上挥出，从九道天道锁链之中的一道锁链上划过，下一刻，被剑光划过的那一刀天道锁链便应声而断。

    九道锁链算了一根，剩下的八道锁链拉拽‘婆娑世界’的力道也便的小了一些。

    如来佛祖手持「轩辕剑」，轻易斩断了一根天道锁链之后，并没有继续斩断其他锁链，而是向天道之眼，继续说道：“不只是我，这把「轩辕剑」承载的乃是‘人道大势’，只要是人族，手握此剑，都能斩断天道！”

    说完，他大手一挥，那原本身处‘六界’之中的燃灯、药师、地藏、文殊、普贤与慈航六人的身影便凭空出现在他面前。

    如来佛祖手一扬，那「轩辕剑」便从他手中脱出，漂浮在六人面前，道：“尔等六人身上汇聚了我佛门半数气运，现在本尊将此剑交与尔等。

    借尔等之手，持此剑，为我佛门斩断天道，凝聚大势！”

    “尊世尊令！”X6

    燃灯与药师六人同声同气，下一刻，六人的周身之上便同时有金光泛起。

    这金光不是佛光，而是‘气运’。

    来自于佛门的气运！

    佛门之中，有一半的气运源自于如来佛祖这位‘世尊’，剩下的半数气运，有九成九都在这六人身上。

    “我先来！”

    药师佛第一个站出来，他一把抓住漂浮在面前的「轩辕剑」，然后高举而起，对着那差绕在‘婆娑世界’之外的天道锁链猛然挥下。

    铮！~

    璀璨的剑光划过，剩下的八道天道锁链之中，又一道被药师佛持「轩辕剑」轻易斩断。

    “下一个我来！”

    药师佛之后，是文殊菩萨，他从药师佛手中接过「轩辕剑」后，只是轻轻一挥，手中「轩辕剑」释放的璀璨剑光，便同样轻易斩断了一根缠绕在‘婆娑世界’之外的天道锁链。

    文殊之后，是普贤菩萨。

    他从文殊手中接过「轩辕剑」后，同样轻易斩断了一根天道锁链。

    普贤之后，是慈航，然后是地藏，最后是燃灯佛。

    并且，随着缠绕在‘婆娑世界’之外的天道锁链被一一斩断，那些被斩落的部分并未消失，而是被某种力量给‘吞’入到了‘婆娑世界’之内。

    吞噬了那些天道锁链之后，‘婆娑世界’之内的金光开始变得越发浓郁，甚至整个‘婆娑世界’都好像在变得更加‘完整’。

    铮！~

    当手握「轩辕剑」的燃灯佛斩断最后一根缠绕在‘婆娑世界’之外的天道锁链，九柱天道的最后一柱也被‘婆娑世界’吞没时，整个‘婆娑世界’之内突然爆发出一阵耀眼的金光，就如一轮光芒四射的‘太阳’一般，光芒万丈。

    也就是在这个时候，如来佛祖也终于驾驭着整个‘婆娑世界’，彻底从神州大地的范围脱离了出来。

    这时候，端坐于婆娑世界之内的如来佛祖沐浴着恍如创世之光一般的光芒，手捏莲花，宏声道：“婆娑世界，十恶皆去；入我佛门，众生平等！”

    婆娑世界内的众僧听到这声音，也是纷纷双手合十，口中高诵道：“入我佛门，众生平等，阿弥陀佛！”

    嗡！~

    随着婆娑世界内的僧人同诵‘阿弥陀佛’，每一个僧人的身上都有一股佛光绽放，他们身上的佛光与‘婆娑世界’内的光芒交融，让‘婆娑世界’内绽放出更加耀眼的光辉。

    并且那些从‘婆娑世界’内绽放的光芒所过之处，仿佛一切都被同化，变成了‘婆娑世界’的一部分。

    ‘婆娑世界’内，大黑天魔看到这一幕，‘善面’的双眼之中隐隐露出期待的神色，‘恶面’的眼中则有兴奋的光芒闪过。

    远处的李乘风发现这一幕后，心中突然有种不好的预感，轻声道：“人道大势，还有气运……究竟代表了什么，而且，那所谓的‘婆娑世界’，为什么我总感觉有一种熟悉的感觉？

    怎么感觉，这个‘婆娑世界’跟「原始魔功」中记载的‘域外魔界’有些相似？”

    「原始魔功」中记载的域外魔界和眼前的婆娑世界一样，都是可以虚实转换的‘世界’，而且还都能‘掠夺’其他世界的天道。

    “只是相似，还是两者之间真的有某种联系？”

    李乘风盯着那光芒万丈的‘婆娑世界’，皱着眉头思索，然后他越想越觉得不对。

    李乘风觉得有必要提醒一下轩辕黄帝，必须阻止那‘婆娑世界’继续成长，如果真的是如他所想的那样，那事情可能就大条了！

    这般想着，他将目光看向天空之中的‘天道之眼’，准备用传音的方式来讲自己的猜测告诉祂。

    但是，李乘风还没开口，接下来‘婆娑世界’内发生的一幕，却惊呆了所有人。

    只见那‘婆娑世界’之内，那手持「轩辕剑」，原本安静站在如来佛祖身侧的燃灯佛，在如来佛祖正一心感悟‘婆娑世界’奥秘的时候，突然暴起，手中的「轩辕剑」猛然刺入了如来佛祖的身躯。

