 失落之岛的摧毁，也引来靠着海岸线三大城池不少人的注意。

天瞳一行人虽未得到传说中的三圣天器，但是也没有让金血族的阴谋得逞，这一次任务也算是圆满完成了。

六人最后在一处峡谷处寻找到姜空，姜空处于昏迷的状态之中迟迟没有苏醒过来。

在其潜意识之中，自己如同在一片黑暗之地漂流，身躯就像是大海之中的一叶扁舟。

他随着无形的浪潮朝着不知名的方向游荡着，最后远处的光芒涌动，令其一点点苏醒过来。

虹芒阵阵，落在他的身上，令他感受到前所未有的舒畅。

其身上所有在失落之岛的损耗一点点恢复过来，体内的不灭真火再度熊熊灼烧。

“这是哪？”

姜空睁开双目，发现自己站在一片金红色交织的海洋之中。

整片偌大的海洋呈现圆形，金红双色各占一边。

两侧的力量澎湃无比，滔滔流动如同大浪交迭不停。

“这是！”

他猛然回想起来在昏迷之前的模样。

三圣天器的炸裂，其中涌现出的一滴金色血液没入他的眉心与他从一个石球中得到的鲜血结合在一起，化为了一片金红海洋。

他没有猜错的话，自己现在应该正身处在两滴血液相融的海洋之中。

感受着海洋中蕴含的力量，姜空心惊不已。

哪怕是其中的一滴都比自己强上不知多少倍。

尤其是那猩红色的一侧，姜空踏入其中甚至是能够感受到血肉在颤动，发出兴奋愉悦的声音。

“那一滴血到底是什么？”

他问自己道。

金色海洋他也能够猜得出十之八九，大概率乃是黄金古族的上古精血。

而这殷红色的血液，似乎比黄金古族的血来的还要可怕三分，其中蕴含着的血脉威压甚至是隐隐压制住这边的金色海洋。

他回忆起那时候在失落之岛时候脑海中出现的那一股意志。

那股意志掌控其身躯的时候，那滴殷红色的血爆发出的气息远比现在还要恐怖万倍。

现在的赤红色海洋就像是一头沉睡之中的凶兽，谁都不知道它什么时候再度觉醒。

“完美血脉又是什么？”

姜空忽然想到那股意志在消散之前与他所说的话——我族与人族的完美血脉。

那股意志口中的我族应当就是殷红血液原主人的种族了。

但是他们的种族又是什么族，他和那个种族又有什么关联？

一丝丝困惑与不解令姜空有点头疼欲裂。

来到大世界，他一直有一件耿耿于怀的事情，那就是查明自己的身世。

自幼母亲的离去以及父亲的失踪更是让这件事情蒙上了一层厚厚的迷雾。

现在在失落之岛上的际遇也是姜空第一次揭开了一点面纱。

不过他距离真正的真相却还是隔着千山万水。

他摇摇头不再去想这些事情。

金红色的海洋还是将他紧紧环绕在其中。

姜空试图去吸收这些涌动着的力量，却是发现猩红色海洋的力量根本不会被吸纳。

这片海洋就像是被尘封了一般，神秘无比，不容人去触碰。

反倒是金色的海洋在一点点将其力量没入姜空的体内。

姜空感觉到自己的身躯在一点点变的更加强大，孔雀王体也在不断增强着。

金色海洋的力量融入之下，他的六彩圣体六道光芒不断的开始壮大起来，光华化为长虹在黑暗之中激射……在黑暗之中吸收着这股力量，姜空也忘记了过去多久。

他只能够感受到自己的肉身每一刻都在大幅度提升之中，直至自己的六彩圣体最后蜕变成了八种颜色。

洞天瞳的目力也在这种变化之中不断增幅，突破了原先的界限，能够窥得见十里地之外的模样。

这段时期之内最大的变化乃是姜空身上出现了一丝丝金色条纹，类似当初黄金古祖的那番模样。

虽然他不知道这金色条纹意味着什么，但是潜意识告诉他这对他有益无害，能够令他得到巨大的提升。

一日又一日。

终于有一日他的身躯也是开始饱和了黄金海之中传递而来的力量。

其身躯定格在八种颜色，体表的金色条纹如同虬龙般盘踞。

四周的黑暗开始渐渐退散，姜空亦是将这些光芒开始一点点收敛进体内。

片刻之后。

他双眸微微睁开，却是发现自己躺在一处床榻之上。

床榻边上此时站着紫若晴。

紫若晴见到他双目睁开，亦是露出一丝惊喜之色。

“醒……醒了？”

她有点诧异道。

“这……这是哪里？”

姜空看着她问道。

“任务……完成了吗？”

紫若晴上去将他身上的被褥盖起来淡淡道：“放心吧，任务完成了。

你已经昏睡过去三个月了。”

“三个月？”

姜空也是有点惊讶，未曾想到时间流逝会如此之快。

他一点点撑起身子，紫若晴也是在边上扶着他起来。

“你什么时候变的那么温柔了？”

姜空也是打趣道。

结果引来的却是紫若晴的一巴掌拍在他的背上。

“好好养你的病。”

紫若晴的神色再度变回一脸冷漠的模样。

姜空微微一坏笑。

他感受着自己体内的变化，愕然的发现自己的肉身与在黑暗之中情形一般，居然蜕变到了八彩圣体的地步。

“我的境界也达到武皇四重天了？”

他感受到肉身境界之后不禁惊呼出来。

“是啊，你是自己是不是怪物，在昏迷的时候还能够自行修炼。

可真是让我想不到。”

紫若晴也是带着异样的眼神看着他，这个姜空的天赋似乎比她还要高上一筹。

这令她内心有一丝不爽。

毕竟被人冠以天骄名头如此之久，现在有人超越她，终归是令其有点不甘心。

姜空似乎想起来什么，他运足了不灭真火于肌体之中。

唯见其肉身肌肤之上泛起一层淡金色的光芒。

一条条形如虬龙般的纹路出现遍布其全身上下，神圣而威严。

 