    “唰~唰~”

    大片的毒气在触碰到万古舍利后，就像是老鼠见了猫，瞬间没了脾气，乖乖的被吸进了舍利中。在苏然的肆意清扫下，毒气很快便消失大半，只剩下通道口还留有不少残余，免得那些玩家再来个回马枪。

    “覆水，你手里拿的是什么宝贝？”

    奶油小生一脸欣喜的控制火烈鸟落了地，用不可思议的眼神看向苏然手中的舍利，“连这么多的毒气都能吸收，真是够变/态的！”

    “这是万古舍利，这玩意就这一个功能，什么毒气都能吸取，越毒的气体吸收起来效果越好，实用性挺强。”

    苏然晃了晃手中的舍利，非常满意它今天的表现，给他脸上争了光。

    “万古舍利？这种稀奇古怪的道具你是怎么得来的？”

    “当时在往生门剧情中，侥幸获得的。”

    苏然咧嘴一笑，没有在这话题上继续停留，他指了指里面的空间，“走，该进去收宝贝了，估计那瓶子里的毒素够这颗舍利饱餐一顿的。”

    “里面还有一只泥怪，别太大意！”

    奶油小生紧跟在苏然后面，在这处充满危险的地形中，只有待在苏然身边，她才会有安全感。

    “放心。”

    进入这圆形空间，令苏然意外的是，那道防护罩没有再次出现，这倒是一个好现象。

    见领地内有外敌闯入，瘟疫泥怪朝着苏然二人的方向大步走来，可还不等发动攻击的，就被苏然将万古舍利扔到了泥怪的身上。

    “嗷~”

    这颗万古舍利就像是它命中的克星，泥怪露出了恐慌的神情，拼了命的想要甩开这只吸血鬼，可是，这万古舍利就像是狗皮膏药一般，粘上去就甭想拿下来了。

    在万古舍利的吸食下，瘟疫泥怪体内的毒素疯狂涌出，全都注入进了舍利之中，而泥怪没了毒素支撑，身体外形就跟融化了一般，没一会功夫，就变成了一滩烂泥，跌落在了地上。

    “哈哈，这怪杀的轻松！”

    苏然一脸兴奋的小跑过去，将万古舍利抓在手中，略微有点惋惜的对着奶油小生说到，“这算是投机取巧，一点经验也没得到，真是可惜。”

    “覆水，接下来你打算怎么做？”

    奶油小生看了眼悬浮在空中的神秘瓶子，心生惧意，不敢靠近这瓶子半步。据她观察，这瘟疫泥怪的出现，都是在触碰到瓶子后，才产生的。

    “这简单，等我将这瓶子里的毒液都吸收完，只剩一个空瓶子，那不就好办了！”

    苏然绕过地上那滩烂泥，来到这瓶子近前，近距离观察一番，发现这玩意跟玻璃试管似的，清澈透明，里面金黄色的液体能让人的灵魂为之颤栗，这也是奶油小生不敢靠近的主要原因。

    没时间拖沓，万一玩家们再赶来一批，他俩人的处境又将变得非常危险。苏然略一思忖，非常干脆的将万古舍利塞进了瓶子之中。

    “啪。”

    舍利掉进这金黄色液体里，就像扔进了催化剂，瞬间起了化学反应，液体开始翻滚，气泡不断冒出，就连瓶子都跟着震颤不止，唯一让苏然欣慰的是，这期间没有一滴液体溅出来，全都被吸进了舍利之中。

    “覆水，吸收了这么多毒液，这颗舍利不会被撑爆吧？”

    奶油小生壮着胆子往前走了走，美眸一眨不眨的盯着这个古怪的瓶子，眼中的担心之色甚浓。

    “乌鸦嘴，这舍利要是被撑爆了，那还了得？”

    苏然没好气的瞪了奶油小生一眼眶，其实这也是他心里最担忧的，他不知道这颗舍利有没有吸收上限，吃撑了会不会对里面的万古大蛇有危险，万一吃坏了，那他可真成了贪心不足蛇吞象……

    不过好在，直到瓶子里的液体消失，也没见万古舍利有损坏的迹象，这让苏然在心里长舒了一口气。

    可是。

    问题来了。

    任凭苏然去拖拉拽，这个瓶子都是纹丝不动，根本拿不下来，而这颗舍利又在瓶子之中，无法取出，这让苏然傻了眼。

    “实在不行，砸碎它！”

    奶油小生看到苏然这副尴尬的样子，出声提醒到，相对于这颗舍利而言，那空瓶子的价值也就不值一提了。

    司马光砸缸？

    苏然两眼一亮，二话不说，掏出骨镰刀就朝着这古怪的瓶子挥去。

    只听锵的一声，骨镰刀被硌开，而这瓶子却是完好无损，连丝裂纹都没有出现，苏然的虎口倒是被震得生疼。

    “奇怪！”

    苏然不信邪的连续砍砸十几下，全都是这种结局，他的骨指酸疼的差点握不住骨镰刀了。

    奶奶个腿的！

    这玻璃，中国制造的吧？

    苏然的脸色变得越来越难看，这颗万古舍利，绝对不能被系统收回去，一定要想办法取出来！

    折损一员大将，可不是他希望见到的……

    “别着急，可能有机关存在，咱们先找找这空间里有什么异常再说。”

    奶油小生出声安慰，说完，眼睛四下打量，希望能找到隐藏在暗处的机关道具。

    苏然也没了办法，只能将目标放在这圆形的空间里。

    时间一分一秒的过去，苏然的内心变得愈发紧张，若是此时有玩家大军冲进来，那他的万古舍利估计要留在这了。这损失，估计能让他肉疼好一阵子的。

    不过，

    幸运的是，十分钟过去了，没有一个玩家出现在这里，由此可见，那海量的毒气，已经将这群玩家吓破了胆，一时半会的不会再来找这个刺激了。

    “覆水，找到线索没？”

    奶油小生累得直起身子，活动了下酸痛的颈椎，看向正在拿锄头乱挖的苏然，“我这边找了好几遍了，一点线索都没有找到。”

    “我也没有。”

    苏然将周围的墙壁都挖了个遍，得到的都是无法挖掘的系统提示，这让他心生烦躁，索性直接收回新手锄，盘坐在地上，盯着这瓶子看个不停，思虑着对策。

    “真是奇怪，瓶子悬浮在空中却能纹丝不动，这机关也不知道谁设计的，也真够缺德的。”

    奶油小生替苏然打抱不平，可就在她将视线从瓶口移到上方的沙层顶部时，先是一怔，惊喜喊道，“覆水，快看，这上面镶嵌着什么？”

