    戴着面具的黑袍人全身上下都散发着肆无忌惮的意味，他隔着面具正站在红烟的对面。

    红烟叹息了一声道：

    “在这个世界上，除了她还能有谁能够影响到我的心情。”

    黑袍面具人笑了笑道：

    “这也不一定，那个叫左十三的男孩不是曾让你受尽了折磨。”

    红烟沉默。

    黑袍面具人见红烟没有说话，于是便接着说道：

    “我实在是想不明白，你既对他恨之入骨，为何却不动手杀了他，他现在的修为全失，你想要取走他的性命，易如反掌。”

    红烟脸色逐渐阴沉：

    “不是我不想动手，而是我那个不争气的女儿，如果我贸然杀了左十三，她说不定会寻了短见，没有谁会比我更了解她……”

    黑袍人点头：

    “不过顾虑归顾虑，有些话我还是要提前跟你讲清楚，左十三他现在虽然失去了全部修为，成为废人，但他终究还是天生道体，万一以后再回巅峰，我们想要杀他可就不容易了，他现在虽是普通人，但身体当中强大的意志力，让我的心底有些不安。”

    “你的意思是？”红烟话问到一半，停了下来。

    黑袍人把声音压低：

    “想尽一切办法，尽快处理掉他，以防后患无穷。”

    黑袍人留下这句话以后，便转身离开了。

    红烟站在槐树下思考着什么，大约一刻钟的时间，她才离开，往来时的路走去。

    城外川剧，房间里的左十三躺在床上，到现在都没缓过劲儿来。

    一旁的胖子看的心疼：

    “我说师兄，你至于这么拼命吗？你说你要是有个三长两短，我都不知道你喜欢什么牌子的棺材，万一给你买了你不喜欢的款式，你在托梦吓唬我。”

    躺在床上的左十三白了胖子一眼道：

    “胡易俊，你就放一百个心，你肯定走在我前面，到时候去了阴曹地府，记得替我跟阎王爷问声好。”

    “可拉倒吧，我这个人惜命，不像你玩命的锻炼！”

    左十三靠在枕头上，他能够清楚的感受到身体上的痛苦，但心里面却是高兴的很，因为他知道自己今天突破了极限，发掘出了自己都不曾了解的潜力。

    本以为现在的身体情况，能顺利做完一百个俯卧撑就不错了，没曾想一直咬牙坚持做了七百多个，现在的左十三对自己都“刮目相看”！

    夜深，胖子不放心留左十三自己在房间里，于是问道：

    “师兄，你饿不饿，要是饿的话咱们整点儿夜宵吃。”

    “你想吃什么？”被胖子这么一问，左十三还真觉得自己肚子有些饿了。

    胖子拿出手机说道：

    “点几斤龙虾吧，我知道一家龙虾店味道不错，一百三斤，咱俩整个十二斤也就差不多了，再来几瓶大乌苏，兄弟我陪你好好喝一顿。”

    “可算了吧，你还嫌我俯卧撑做的少，酒就别点了。”左十三说道。

    “成，那我换成大瓶可乐，喝起来一样过瘾！”胖子道。

    胖子付钱，半小时后外卖小哥把龙虾送到，胖子一脸兴奋的抱着龙虾走了进来，将房门反锁，笑嘻嘻的对左十三说道：

    “今天晚上咱们师兄弟就放开了吃，把这十多斤龙虾全部解决掉！”

    刚打开外卖，还没等动手，外面就响起了敲门的声音。

    “砰！砰！砰！”这声音吓得胖子全身一颤，他抬起头看向了左十三。

    坐在床上的左十三开口问道：“谁？”

    外面传来了白牙的声音：

    “师弟，是我们，快点儿开门。”

    听到外面敲门的是白牙和大头，胖子这才松了一口气，起身过去开门。

    “这么晚了你们不睡觉来找我们干啥？”胖子问道。

    大头看向了屋内，使劲嗅了嗅道：

    “白牙，你看我说的没错吧，屋里还就是有龙虾！”

    白牙冲着大头竖起了大拇指：

    “还真有你的！”

    站在他们对面的胖子则是相当无语，敢情这俩兄弟是冲着龙虾来的。

    “我说你们是属狗的吗，鼻子这么尖，我们刚打开包装盒不到一分钟，你们就寻着味儿来了。”胖子说道。

    大头走了进来，嘿嘿一笑：

    “主要我们一直在城外川剧，好久都没吃过龙虾了，一直都念叨着这一口，今天闻到了可不能错过了。”说着大头又对左十三道：

    “告诉你们一个好消息，今天师姐不在，房间里没人我们看过了，咱兄弟们可以放心大胆的吃了。”

    就在大头的话音刚落，外面却传来了邱莎莎的声音：

    “你们想放心大胆的吃什么？不妨也让我进来看看。”

    众人听到邱莎莎的声音后，都给吓了一大跳，特别是大头，吓得当即打了一个冷颤！

    “吆，伙食不错啊，这么多龙虾，还等什么，都坐下来吃吧。”邱莎莎说着走进到房间里。

    屋子里没有一个人敢说话，特别是大头和白牙，那是大气儿都不敢出。

    左十三冲着邱莎莎微微一笑：

    “邱大小姐，我们在不锻炼的时候吃点儿宵夜没什么问题吧？”

    邱莎莎这次却出奇的没有发火，而是坐了下来，笑着对大伙儿说道：

    “其实我就想和你们聊一聊了，正好趁现在这个机会，大家聚在一起好好喝上几杯，都把自己的心里话说出来。”邱莎莎说着转头对白牙说道：

    “白牙，去买两箱酒。”

    白牙一听，脸上顿时露出了笑容：

    “好咧，你们稍等，我马上就去！”说着白牙飞奔而去。

    胖子见邱莎莎坐了下来，马上招呼大头就做：

    “我说邱大小姐，咱们早就应该好好聚一聚了，相互聊一聊掏心窝子的话，这不比罚我们做俯卧撑有意思的多？”

    邱莎莎并没有在意胖子说的是什么，而是看向了左十三：

    “十三，你今天真的让我意外，我完全没有想到你能完成，甚至还超出了我定的数量，或许这就是爱情的力量吧。”邱莎莎虽然面无表情，但是她的心里面却极度煎熬，而且特别挣扎。

    她甚至都不知道自己这么帮助左十三救安如霜这件事情是对是错，她曾无数次问自己，这么做，究竟为了什么？？

