    人在暗处呆久了，视力就会自然增强，但是猛地见到自然光难免会刺眼，只是这会儿的亮光不亚于已经饿了三天，突然有人在你面前放了一盘红烧肉。

    查文斌自从下了古井，就一直在找寻出路，此刻硬是给蹦跶出一个口子来，那种激动是难以言喻的，情不自禁的暂时忘记了周边的一切喊出了那一声。

    这一声喊，让被地震惊醒的超子和卓雄也听得真真切切，这声音是来自于裂缝下方。两人对视一眼，超子不可思议得问道：“是文斌哥？”卓雄不住的点得脑袋，或许是太激动了，嘴中只剩下“嗯、嗯、嗯”的声音。

    超子瞪大着眼睛，抓住卓雄的肩膀，使劲摇晃，喊道：“真是文斌哥？他在下面？”

    “是他，是文斌哥的声音！他还活着！”卓雄也是激动万分，率先朝着裂缝里大声喊道：“文斌哥！”

    正抬头看着光线的查文斌忽然觉得有人在喊他，便四周环顾了一下，周围除了三足蟾没别得人啊，可那声音的确是在喊自己的名字，很挺耳熟。

    “文斌哥！是你在下面吗？”这是超子的声音！查文斌这会儿可是听清楚了，何毅超这小子在喊自己，难道他们在顶上？查文斌大喜，用双手罩着嘴巴做扩音状：“超子，是你们吗？”

    这下，上面两人可乐坏了，没错，确实是查文斌！原本超子都以为他即使没摔死也早已经淹死了，情绪受到强烈打击的他马上就回过神来了，恨不得立即就跳下去，喊道：“是我们！马上就下来找你！”说罢，立刻翻出那一捆登山索，在旁边找了棵大树给系上了，绳子的那一头就给丢到了裂缝里。

    查文斌只见那裂缝中有一条长绳从天而降，脸上终于露出了久违的笑容，人在落单的时候格外想念集体，这下可好了，三兄弟又能一起并肩作战了。只顾着这一抹喜悦的查文斌丝毫没有发觉身边的变化，眼睛紧盯着缝隙那儿。

    因为上次古井的教训，超子和卓雄决定这次只下去一人，这人选问题，几乎没有商量的余地，何毅超当仁不让的要下去找他的文斌哥。倒不是说卓雄不愿意下去，其实他也很想，只是他心中明白查文斌对于何毅超的重要性，便不再争辩。

    背着一些紧急用品的超子一把抓过登山索，“哧溜”一声便从那刚好容纳一人的裂缝中挤了进去，下方的查文斌隐约看见一个人影，便认出是那小子，喊道：“超子，你慢些！”

    这时，身边的三足蟾突然叫道：“咕呱！”，这伙计没事是不会叫的，查文斌转身一看，我的天，这哪里还是刚才那副地下湖泊的样子，不远处的地上也同样裂开一道宽约数米的缝隙，更让他惊奇的是，一条石阶顺着那裂缝延展下去。

    而此刻自己所占的位置正是那石阶的入口，自己得身边不知何时立起了两根巨大的青铜柱，从之前在水底看见的那个出水口钻出来一根，另外一根在自己的另一边，看那位置就像是隐约看见的那个进入口。

    每根柱子上都各自拴着一条硕大的青铜链，链子的那一端从台阶的两侧没入，也看不清到底通道哪里，更让他惊奇的是现在那两根柱子就是是两台电动机一般，不停的打着转，台阶中的链子也不停地再往回收，向是在往这儿拉扯着什么。

    台阶之中也隐约传来阵阵轰鸣声，那声音越来越大，很像是什么东西卷着水流从里面走出，冲着地面呼啸而来，意识到情况不妙的查文斌连忙向下垂的超子喊道：“别下了，赶紧给我上去！”

    超子是听到他的喊叫的，那头顶的裂缝离地面也不过就七八十米，这会儿他都已经马上要到底了，索性装作没听见，他知道查文斌每一次的警告都是意味着危险。已经错过一次了，超子不想再错过第二次，能和查文斌共同面对危险是他弥补上一次遗憾的唯一方式，加快了下滑的速度，眨眼间已经落了地，顺着查文斌的光亮跑了过去。

    一边跑超子一边喊道：“文斌哥，可终于见着你了。”他只看见不远处的查文斌使劲的冲着他摇手，还以为是在跟自己打招呼呢，不由得加快了速度。

    查文斌看着那小子，又看着前方的台阶，那股轰隆声越来越大，终于在超子离他只有五米远的时候，“轰”的一声，一股清水喷涌而出，不只是这些，一条通体雪白的木船迎着水花冲天而起，直直的向前滑翔，冲着查文斌的所站的位置飞来。

    “咔！”得一声，那两根青铜柱终于停止了转动，白色得木船也跟失去了动力一般，终于在离着那块赤色巨石不到一公分的位置骤然停住，就这样放在了查文斌的跟前。

    若是这会儿望月一木在，肯定得吓得尿裤子，这玩意他可是认得，也吃够了苦头，没错正是他们在右边河道里见到那艘“雪柏”船，而且顶上的船篷还是那样开着的，并未合拢。

    查文斌站得高，所以也看得清，不用和他们那样走近，这会儿他便已经瞅见了，那张脸跟他在梦里所见的一模一样，一张带着黄金面具的人正躺在其中！

    只是这一次，跟望月他们所见还不一样，船上多了一样东西，什么呢？一面帆！说是帆，也不是帆，因为没有人会把船的帆做成那样。

    这张帆通体白色，像是用丝绸所织，并剪拼成一个直径五十公分、长约一米五的长条形，而这个长条形的帆上，上端镶一块三角形黑布头，下边镶上五指状黑穗，中幅下边镶锯齿状黑穗，最下方还挂着白色的流苏。帆体上画着几个符号，那符号是文字，他认得，正是将军庙上所见的，也在青铜棺上见过，它们都是属于同一种。

    不光认得这字符的出处，这帆的出处他更加认得！说是帆，与其不如说是“幡”！这玩意，他自己兜里就有好多个，只不过体型小了很多，是平时用来引魂招鬼的，也叫做“招魂幡”！不是死人出殡，是绝对不会采用这种形状的大幡的，这艘木船竖着“招魂幡”突然出现，决然不会有什么好事！

    连一向事不关己高高挂起的三足蟾此刻都相当不安，嘴中不停地“咕呱、咕呱”叫着，显然它是知道这东西的厉害，查文斌正欲去摸它的鼻子，想让他安静下来。

    木船背后一个巨大的黑色身影缓缓升起，一对铜铃大小的眼睛正盯着查文斌。超子被眼前的这一幕惊呆了，文斌哥在这下面到底是在闹哪样啊，怎么这么个玩意也被整出来了，木船是什么他不认得，可那个黑影他超子绝对不会忘记，正是那条追逐三足蟾的蕲蛇。修蛇的尸体是超子亲眼所见，没想到这儿还遇上了，真是不是冤家不聚首！

    蕲蛇已经做好了攻击姿态，上半身完全弓成了“S”形，不停吐着蛇芯子的大嘴已经微微张启，查文斌一看那菱形图案，也明白是那东西，还没等他来得及跳下石头，蕲蛇已经动了，向箭一般朝着他射了过去，不，应该说是飞了过去！蕲蛇凌空跃起，直扑查文斌！

    眼看着就要到达门面，查文斌甚至已经做好了死亡的准备，这种距离想要逃脱蕲蛇的攻击简直是天方夜谭。

    忽然，之间那蕲蛇脑袋一偏，擦着查文斌的肩膀飞了过去，他能闻到那股风声中所夹杂着的腥臭。当意识到蕲蛇的目标不是自己的时候，转身一看，三足蟾也不见了。

    “文斌哥，快看，在那！”超子大叫道。

    查文斌顺着超子的声音，只见台阶口得位置，一只金黄色的蛤蟆正对着自己。

    蕲蛇一击扑空，立马调转身子，冲着三足蟾呼啸而去，地上的沙石被它打的吧啦作响。

    “伙计，小心，快跑！”查文斌大喊道，“咕呱！”这是三足蟾给他最后的回应，猛地向台阶下方那黑漆漆的入口里一跳，紧接着“扑通”一声，像是入了水，后面的蕲蛇也跟着追了进去，只留下他们兄弟二人跟那艘挂着“招魂幡”的雪柏船还留在原处。。。。。。

