    龙马蠢蠢欲动。

    他一跃而过，踏上了登天台第一阶。

    很快，他没有任何废话，一步便跨越十阶。

    直接来到了第十阶。

    “嘶！一步跨越十阶？”

    “这势头也未免太猛了吧？”

    “神兽就是好啊，生来就有气运加持。”

    “不是气运，是仙缘。”

    众人议论，而太一圣子也出声，不过是纠正一下别人的用词。

    “哦，对对对，是仙缘。”

    那人也不敢多说什么，只能硬着头皮这般说道。

    只是就在这时。

    龙马已经来到了第二十阶了。

    恩，就是第二十阶。

    他速度很快，而且势头很猛。

    直接打破了李如龙等人的成绩。

    这很强悍，让人羡慕不已。

    而龙马也更加强势，一跃而上，又是十个台阶。

    直接来到了三十阶。

    刹那间，风雷弥漫，仙光灿灿，瑞光洒落一地，他周围更是有龙形马影，看起来很非凡。

    他的四蹄，踏破虚空，不过这一次没有继续跨越十阶。

    若是跨越了六个台阶。

    三十六阶！

    符合天罡之数。

    “吼！”

    龙马怒吼，传来一道龙吟之声，他气血翻滚，遮盖一切，强大无敌。

    他想要继续往前一步。

    但仿佛顶着说不出来的压力。

    “吾乃龙马至尊！”

    最终，龙马大吼一声，硬生生再往上四个层次，最终身影消失，出现在了登天台前方。

    他过关了，四十阶！

    这是极限。

    他的仙缘雄厚无比，打破了记录，四十阶。

    而登天台上第四十阶，也留下了他的名字。

    【龙马至尊】

    “嘶！四十阶！”

    “没想到这头龙马，居然硬生生来到了四十阶。”

    “之前李如龙等人，也不过是十九阶啊，最高纪录也就是二十阶，果然神兽就是神兽啊。”

    “就不知道，那头麒麟会有怎样的成绩。”

    众人议论，震撼不已。

    而古傲天看到这一幕以后，也蠢蠢欲动。

    陆长生感觉得到，当下点了点头道：“你去吧。”

    龙马四十阶，他也很好奇，古傲天能达到怎样的程度。

    “吼！”

    古傲天仰天怒吼一声，麒麟神光弥漫，他一跃三十阶，直接来到了第三十阶，再次震撼众人。

    这势头比龙马只强不弱。

    众人眼神之中充满着羡慕与炽热，很多人都幻想着，自己能有一头这样的坐骑，不过众人也有自知之明。

    古傲天很强势，他不但一口气跨越三十阶，而后更是直接跨越到了第四十阶。

    但在这时，古傲天也承受着恐怖的压力，他的周围，有虚空坍塌，有神山浮现，仿佛背负着一座古城一般。

    “吾乃麒麟古皇！”

    古傲天也怒吼一声，在别人眼中看来，霸气无双，热血沸腾，但在陆长生眼中看来，却有一点中二。

    此时此刻，陆长生有点内疚。

    他觉得自己忽悠的有点狠了。

    不过，就在这时，古傲天却硬生生往上再踏了三阶。

    每踏一阶，虚空都将震颤一番，到了第四十三阶时，金色的莲花浮现，一朵朵绽放，这是非凡的异象，看起来极其恐怖。

    同样也是彰显古傲天的仙缘雄厚。

    但最终，古傲天还是没有更进一步。

    在第四十三阶的时候止步了。

    “四十三阶！又刷新了记录。”

    “虽然仅仅只是比龙马多了三阶，可这三阶却是天地之别，麒麟不愧是麒麟啊。”

    “是啊，麒麟不愧是麒麟啊，能排到神兽榜前五，自然有非凡之处。”

    “四十三啊，我等连三阶都登不上去，没想到麒麟已经到了四十三，唉，有时候一切命中注定。”

    众人议论着，眼神之中充满着羡慕嫉妒啊。

    不过想到这毕竟是天地神兽，众人也就没什么好说的了。

    古傲天以四十三阶的成绩，再次刷新登天台记录。

    引来无数老一辈的修士感慨。

    “大哥，接下来看你的了。”

    古傲天出现在前方，他眼神之中充满着得意，四十三阶，也算是可以了。

    看我？

    看我什么？

    陆长生对这个登天台没有任何想法啊。

    说句实话，用脚指头想都能想到。

    等自己上去以后，肯定是异象连连，恐怖绝伦啊。

    别说九九八十一阶了。

    就算是九百九十九阶，自己都能走上去。

    不过看古傲天的眼神，似乎这家伙有点引以自傲啊。

    “陆师兄两头坐骑，都能创下新高，陆师兄，您还不试一试，我等可是要见证奇迹啊。”

    “是啊，陆师兄，我们迫不及待了。”

    “我赌陆师兄，至少六十阶！”

    “六十阶？我赌最少七十！”

    “我赌一定过了七十二。”

    “呵呵，你们太肤浅了，我赌陆师兄，至少九九八十一阶。”

    无数修士窃窃私语，他们完全相信，陆长生可以刷新这个记录。

    只是有一些声音却不由缓缓响起。

    “虽然陆师侄的确非凡，可这毕竟是登天台，乃是仙界衡量天才之物，七十二其实已经是极限了。”

    有人出声，倒也不是阴阳怪气，只是实事求是。

    毕竟古往今来，多少个时代，多少个纪元过去了，何止用万万年来计算？

    这么多个时代，不知道出了多少俊杰天骄。

    但最终记录也不过是三十六而已。

    今日龙马和麒麟，他们本是天地神兽，突破到四十和四十三，倒也不算夸张。

    可要说突破六十？七十？亦或者是七十二，就显得有一些夸张了。

    “或许真可能七十二。”

    不过也有不同的声音响起，认为陆长生抵达七十二阶，并不是一件不可能的事情。

    听到众人议论。

    陆长生并不觉得什么。

    也觉得挺好的。

    走走路就能通关，至少不用面对什么凶险了。

    当下。

    陆长生也没有废话，直接来到了登天台面前。

    踏！

    陆长生踏上第一台阶。

    他没有像古傲天和龙马一样，一跃几十层，而是一个一个台阶走上去。

    “咦，为何陆师兄不直接跨越，而是要慢慢走啊？”

    “是啊，陆师兄为何不直接跨越到四十层啊？”

    有人好奇，忍不住问道。

    “你们懂什么！陆师兄这是在教我们，做人要脚踏实地，就算有实力，也不要急躁狂妄，要一步一步，才能越走越长。”

    太一圣子没好气道。

    “哦，我懂了！”

    “原来是这样的啊，明白了。”

    “活到老，学到了，又学到了。”

    众修士纷纷点头。

    只是就如此。

    眨眼之间。

    陆长生已经走到了第四十三阶了。

    然而让所有人有一些好奇的是。

    怎么......没异象了啊？

    甚至陆长生也不由皱眉了？

    异象那去了？

    再往上几步。

    没有任何压力，就跟走普通台阶一样。

    甚至还更轻松一点。

    四十七！

    五十！

    五十五！

    六十！

    六十六！

    七十二！

    陆长生来到第七十二阶时。

    异象依旧没有出现。

    并且，也没有什么压力不压力啊。

    走到七十二阶，陆长生到不惊讶。

    只是异象没有出现，让陆长生格外的惊讶。

    “难道要走到第八十一阶，才会有异象？”

    陆长生心中好奇。

    当下，他没有废话。

    步伐稍稍加快了一些。

    七十五。

    七十八。

    八十！

    八十一！

    登顶之后。

    众人顿时哗然一片。

    但整个登天台，却显得十分平静。

    除了本身自带的仙光璀璨，就没有任何特效了。

    这不合理啊。

    怎么没反应啊？

    台阶之上。

    陆长生不由陷入了沉思。

    这完全不合理啊。

    按照尿性，光是自己踏上第一阶的时候，也得水个几百字啊？

    怎么都登顶了，一点水词都没出现了？

    嘶！

    一瞬间陆长生想到了一个可能性。

    玛德！

    不会找枪了吧？