    

    
密密麻麻的阴鸦铺天盖地，发出刺耳如魔音般的尖啼。

    
巨大的黑色阴影覆盖在大地的每一处，笼罩着星碑广场的每一位武者。

    
他们齐齐仰头，不约而同地看向了天穹。

    
一双双的眼睛倒映出阴鸦吞天沃日之景。

    
昏沉沉的天色，宛如山雨欲来风满楼，末世将在下一刻降临！

    
十万阴鸦的前方，楚月悬离于九霄高空，慵懒又邪气地看向了对面天穹下方立于金莲光华之上的谢青烟。

    
这十万阴鸦，是楚月在小重天内收进元神的，但在与深海巨龙的那一战时，她使用过十万阴鸦。

    
原是个障眼法，让世人都以为十万阴鸦已经损失在了与深海巨龙的对战里面，从此为自己留一手底牌，以备不时之需。

    
但现如今看来，正是十万阴鸦发挥作用的时候。

    
武神殿主这个位置，这一条路，她想要坐得稳，就必须爆发出足以匹配的实力。

    
故此，她虽无法立马提升武道境地，但她可将数量翻十万倍。

    
要知道，放眼神脉九洲，独立十城，想要拿出都是武尊境的十万雄狮军队，都不算容易简单。

    
可若是她的话，一人，就足以做到！

    
十万阴鸦的尖啼，混合在一起，刺激着武者们的耳膜与灵魂。

    
此时此刻，这片天地在十万阴鸦的遮蔽之下，完全的黑沉了下去。

    
众人震撼如斯，满地哗然，方才知何为真正的日月无光，山河失色。

    
“谢武神，本尊还需要卸去一职吗？”楚月似笑非笑地问。

    
谢青烟一时语塞，竟是看着远处眉目浓烈神采张扬的叶楚月压根就说不出话来。

    
“月殿主，你还有多少惊喜，是本神不知道的。”

    
谢青烟道：“一人便是一支十万武尊的军队，普天之下，也只有你叶楚月做得到，今日之言，是本神有失偏颇了，本尊向你诚心致歉，凌天武道还不够精彩，更大的武道战场会等着你，但望月殿主到时至少是武皇境！”

    
楚月半眯起眸子，远远地望着谢青烟。

    
谢青烟继而道：“风雷卖国求荣，但凭武神殿主处置，但药神宗主雪素衣与叶天帝亡妻云凰之旧怨，暂无有力的证据，即便是有，事关天品势力之主，又关乎到万象领域所授勋到的荣誉，是否剥夺掉大仪仙医的称号以及药神宗主的位置，是需要经过万象领域程序和诸天帝共同调查的。叶天帝，月殿主，本神将其押回万象领域，彻底调查清楚，二位意下如何？”

    
叶天帝自然不会同意这个做法，但楚月先他一步出声，抱拳道：“谢武神，本尊没有意见，想必叶天帝也不会有意见的，我们都相信万象领域的公正。”

    
叶天帝侧目看向了楚月，随后道：“本帝，认可此法。”

    
药神宗主却是深感疑惑，落定在楚月身上的目光带着深深的探究与狐疑。

    
她以为叶楚月必定要胡搅蛮缠下去，以叶楚月的性格，纵然谢青烟是堂堂女武神，也不会给其颜面。

    
但药神宗主雪素衣没有想到的是，叶楚月她这么容易就松了口。

    
雪素衣轻舒了一口气，紧绷成一根线的神经也随即松弛了下去。

    
适才叶楚月对风雷的残暴打法，让她像是掉进了百鬼窟内，有种恶寒惊惧的毛骨悚然感。

    
好在有谢青烟的庇佑，武神到底就是武神，谢青烟如此保她，叶楚月还真敢冒犯武神不成？

    
倏地，一道金光乍现在雪素衣的眼前。

    
金光徐徐绽放成了光做的莲花，美丽到犹如盛开的宝石之花。

    
璀璨的金光，堪比夺目的青阳。

    
“请吧，雪宗主。”

    
谢青烟淡漠地道。

    
药神宗主与风雷都是她的麾下，一下子损失两员大将，可不是什么好事。

    
故此，她得保下雪素衣。

    
她也有能力保下！

    
楚月于猎猎风声中，垂眸俯瞰着雪素衣，眸底翻涌出骇然的血色风暴，风炙火焰在黝黑瞳眸的深处烧得旺盛炽烈。

    
明明害母仇人就在眼前，但她无法像对风雷那样再次出手毁灭掉雪素衣的神魂碎片。

    
她是极端固执，偏激倔强的，但也是有理智的。

    
打狗还得看主人，武神之境，实在是太过于强。

    
光是一缕神魂，就有如此强大。

    
她若要强行留下药神宗主也不是不可以，但在没有绝对证据以前，只会被天下人给诟病。

    
若叶天帝、夜墨寒这些人因此动手的话，就算能够一同摧毁掉谢武神的一缕神魂，但自己也会留下重伤。

    
没错，这就是武神的力量。

    
哪怕九万年前的她，麾下武神遍地。

    
但在今时今日，此时此刻，武神就如同巍峨的高山压着她，牵制着她。

    
楚月袖衫之下染着风雷鲜血的双手，紧紧地握成了拳。

    
来日方长，她确实想要药神宗主的命，但前提是在于没有其他人牺牲和受创的前提之下。

    
“月殿主。”

    
雪素衣踏步于金莲光芒之上，朝楚月的方向望去，微微一笑，遥遥作揖。

    
素色的裙琚在风中轻舞。

    
她温声说：“以后，我们还会再见的。”

    
她的眉眼挂着淡淡的笑，却都是对楚月的挑衅。

    
楚月看见了雪素衣眼底的得意和雀跃。

    
因为，她对雪素衣没有办法。

    
雪素衣轻声道：“吾曾得一良友，其名为云凰，是天帝之妻，我与她一见如故，在药道之路理念信仰皆相同，她去世的那日，我在战场为她做了一个衣冠冢，跪了整整一夜为她祈福。月殿主，叶天帝，你们可以说我任何不好，但不能说我对云凰不好。万象领域，定会给本尊一个清白。”

    
金莲之光载着仙气飘飘的雪素衣，抵到了谢青烟的身后。

    
大风起兮，正欲离去。

    
后方，突地响起了楚月的声音：“谢武神，雪宗主——”

    
谢青烟与雪素衣一同回眸看去，不解地望着忽然出声喊住她们的武神殿主。

    
楚月立于十万阴鸦之中，凤翎战袍在狂风中飞扬。

    
她望着谢青烟二人，嫣然一笑，低声问道：“二位可曾见过……斩龙脊？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->