    

    高翊的意思，总结下来就是说轻型火炮对工匠的技术要求比较低，有他一个人做技术指导就能直接造出来，但是中大型火炮则不行，必须要有更专业的工匠，比如特定的军中匠户。

    他的说法基本符合高务实的预期，因为小型火炮的膛压较低，对于炮管强度的要求相对也就低一些，这样即使普通匠人也能应付，高翊本身只需要做技术监督就行。中大型火炮的膛压要大得多，炮管的制造也更难，并不是简单的把炮管壁加厚就行的，所以没有掌握专门技术的普通工匠即使有高翊指导，也干不了。

    高务实想了想，打消了之前让他把所有火器全部试制一遍的计划，道：“这样吧，你先把精力集中在新式单发鸟铳和拉发式手雷这两件火器上，火炮的事情是我想得简单了，咱们的技术人才储备还不够，等我慢慢招募充实之后再议。”

    高翊也松了口气，起身抱拳躬身道：“是，大少爷，小的明白了。”

    高务实点了点头，把视线转移到最后一人脸上，道：“高炯，你的任务也不轻……我需要你作为我的特使几头跑。”

    高炯的年纪是这几人里头最小的，才不过十七岁，闻言有些跃跃欲试，问道：“大少爷，小的还算结识，跑点路不算什么，就是不知道要跑些什么地方？”

    高务实道伸出指头一根根算给他听：“平时自然是呆在我身边，这不必多说，然后你需要在宣府、大同、蓟州、开平以及三慎园和百里峡六处地方来回奔波，既了解各处的实际情况，也要传达我的指令。”

    高炯用力一个抱拳，躬身答道：“是，大少爷！”

    高务实对高炯的表现还是比较满意的，不像一般少年人，听说只是做个传声筒，就感觉自己受了轻视。

    要知道，其实这个传声筒还真不是谁都能干的，他不仅要有十分坚定的忠诚，而且要有足够敏锐的观察力，以及优秀的待人处事能力。在这里面，除了忠诚之外，其余两点高务实都不能肯定现在的高炯已经达到要求，然而事实是他现在只有这样一个人选可用，也就只好抱着培养人才的心态来姑且用之了。

    安排好他们接下去的差事之后，高务实又安抚了一下高国彦，再三表示自己会相机抽空与他讨论“大食数术”，好说歹说终于打发掉了这个数学狂魔，这才回到自己的小院。

    可即便这样，他也没有什么休息的时间，因为韦希旻听闻高务实回京，已经忙不迭赶来汇报这几日“京华香皂”在京的售卖情况。

    总的来说，在高务实的多重铺垫、饥饿营销等手段多管齐下之下，京华香皂的销售形势甚好——不是小好，是一片大好：国士香皂的销量从第一天开始，每天限量销售2000块，由于有五家店面，每家店面实际上的出货量只有区区400块，基本上是开店不到半个时辰便哄然售罄，高挂“缺货”牌。

    火爆的销售场面甚至闹出挤压和踩踏事件，要不是高务实提早就有准备，每家店留了二十名从百里峡抽调的“前响马分子”临时充当安保人员，出事之后赶紧送医，只怕就得闹出人命来。

    虽说这种情况下就算真出了人命案，也赖不到京华香皂头上，但开业就“见血”，可不是好兆头。而在京华香皂方面果断处置，将受伤人员免费送医之后，反过来也让京华香皂的名声大好，京中百姓听了，谁都得说一句“京华香皂的东家是个有良心的”。

    但销售火爆导致货源短缺的问题，京华香皂方面似乎有些准备不足，以至于五家店铺门外开始出现了宵禁刚一解除，店门外立刻排起长队的反常情况。

    这样一直拖到第五日，京华香皂方面才公开宣布，将“尽力”提高每日的出货量——实际上只是加了一千块，达到三千的日出货量。

    显然在火爆到如此程度的销售情况下，这区区一千块的增量完全是杯水车薪，宵禁一解除，店门外立刻排起长队的情况丝毫未得到缓解，甚至要不是因为有顶着黑眼圈出勤维护销售秩序的“高家家丁”存在，只怕这排队的地方每天都要上演全武行。

    而眼下，已经是京华香皂开业的第十二天，京华香皂的累积销售量已经超过三万块，累积营业额为三万一千两白银！

    而由于香皂实际成本极低，毛利已经达到将近两万五千两，即便减去各项人工开销、店铺成本等等，也完全可以肯定净利润至少在两万两银子以上。

    这真让韦希旻每天都坐立不安，见识到了什么叫日进斗金——要知道当初三慎园一年真正结余下来的收入，换算成银子了不起按照百两计算，而现在呢？

    韦希旻简直不敢相信、不敢想象。

    然而有一点他是知道的，随着高小壮在三慎园那边的香皂厂材料运输线路逐渐稳定和巩固，眼下香皂的生产量其实远大于出货量。所以他听说高务实回京，立刻就想方设法从店里“逃”了出来——真的是逃难一样的。

    他觉得必须请大少爷发话，赶紧提高出货。一来是利润实在吓人，这个钱赚起来虽然惊心动魄，但简直不能更爽，三慎园那边的产能已经超过日均七千块，要是都拿来京师售卖，利润还要至少翻一番呐！

    但让他无比意外的是，高务实听了之后，只是最开始面露喜色，接来下他却陷入了思考，最终的答案更让韦希旻觉得自家这位聪明绝顶的大少爷是不是忽然傻了。

    因为高务实吩咐道：“京师日出货量维持三千块不变，三慎园那边的货，每日留下一千块储存起来，另外三千块分为三批，每批一千块，一批送往开平建立仓库并储存，一批运来京师储存，最后一批送回新郑，顺便告知我母亲，我在京师一切安好，这些香皂会源源不断送往新郑，请她酌情处置。”        

