    最后，守门士兵刚要出去回复，突然迎面遇到了彦氏以及长孙娉婷迎面走来。

    “你这么慌里慌张的做什么？”

    见到他，彦氏便随口问了一句。

    那守门士兵先是极其尊敬的行了个礼，随后才道：“上次大唐的来使，这次又来了。”

    “梁国公和程将军？”

    彦氏诧异道：“他们怎么又来了？”

    长孙娉婷道：“大概是上次没有得到想要的结果，因此现在又来拜访吧。”

    “可是简儿现在也不在代王府啊。”

    彦氏有些为难，李简若是不在的话，她就算是见了这两人，也没什么显著的作用，反倒是会浪费他们时间。

    自从上次他们离开后，其实彦氏也一直在想方设法要跟李简交流这件事。

    然而，李简就像是提前预知了一样，不断躲着她。

    导致到现在都没有什么进展。

    这也让她感到很无奈。

    “快把梁国公和程将军请进来吧，我亲自招待。”

    不过，来者就是客，若是拒之门外的话，彦氏也怕得罪他们，因此便很快吩咐道。

    “是！”

    那守门士兵刚要离去，不过接着又像是想起了什么一样，继而说道：“这次不光是他们两个，还多出了三个人。”

    “还多出了三个？什么人？”

    彦氏好奇的问。

    长孙娉婷也看着他。

    守门士兵思索了一下，倒也不知道该怎么描述，不过还是说道：“具体身份不知道，不过其中有一人，我看大家全都挺尊敬惧怕他的，他往那一站，所有人都是低着个头，不敢乱说话。”

    “咦，还有这等事情？”

    彦氏不禁疑惑起来。

    不管是房玄龄还是程咬金，那在朝中都是位高权重之人，还有什么人，是能够让他们如此尊敬惧怕的？

    “莫非……是陛下？”

    这时候，长孙娉婷突然来了一句。

    这也使得彦氏呼吸一滞，对了对了，当今天下，能够让这两人做出如此表现的，除了李世民之外，还能有谁？

    “你的意思是说，陛下亲自来了？”

    彦氏不可置信的看着长孙娉婷。

    长孙娉婷眼中也是带有惊色：“按常理说，应该是陛下，只是我想不通，陛下怎么会亲自来的？这不符合常理吧。”

    “无论如何，我们还是先出去迎接陛下吧。”

    彦氏长期在皇宫之中做事，对于天威，那是打从心底深处感到敬畏，感到战栗。

    上次在朝堂上，鼓起勇气跟着李简一起离开，那还是她这辈子做过的最大胆的事情。

    有一有二，却不可再三再四。

    如今再次面对李世民，彦氏心中惊慌失措，二话不说，赶快拉着长孙娉婷来到了代王府的门口。

    接着，当面前真的出现李世民的身影的时候，彦氏顿时脸色苍白，腿肚子都软了。

    直接跪在地上道：“陛下……你怎么来了？”

    “哼，彦氏你好大的胆子，竟然敢让朕等这么久？”

    见到彦氏跪迎，李世民眼中闪过一抹满意之色，随即大喝一声。

    彦氏都快晕厥过去。

    只能道：“我，我不知道陛下来了，这才怠慢了许多，陛下，快快请进。”

    李世民点点头，带着众人进入代王府。

    只是当看到身边的长孙娉婷的时候，他微微一顿，随后道：“你怎的不跪下？”

    长孙娉婷身躯微微颤抖了一下。

    她身为李简人妻，自然是知道李简对李世民的态度的，若是她给李世民跪下了，那等到李简知道之后，自然会勃然大怒。

    所以，她刚刚才没有跪下。

    但现在，李世民已经注意到她，也是使得她陷入了两难的境地。

    这时候，彦氏见到长孙娉婷毫无反应，赶忙道：“娉婷，连你父亲见了陛下都得跪，你就不要磨蹭了。”

    闻言，长孙娉婷这才无奈的跪下。

    毕竟彦氏说的不错，她的确是该给李世民下跪。

    李世民冷哼一声，气势十足的进入了代王府。

    很快，就来到了客厅之中。

    尽管是第一次来代王府，可是李世民也是十分自然的坐在了主位上，至于长孙娉婷以及彦氏，则是跟尉迟敬德等人站在一处。

    这时候，坐在主位上的李世民，嘴角则是掀起一抹弧度。

    先前还没有抵达代王府的时候，老实说他还真担心会出现什么意外，只是后来，彦氏那敬畏的态度，也是让他找回了一些快感。

    看来，这代王府上上下下，眼里的确是还有自己这个帝王的。

    此刻，俨然已经将自己当成了代王府的主人，审视的目光不断在彦氏和长孙娉婷身上游历。

    “李乐呢？”

    “李简呢？”

    李世民问了一句。

    “简儿外出去了，还没有回来，至于乐儿，现在正在房间中休息，她昨晚有些不舒服，早些时候才刚刚睡下，陛下若是想要见她，我现在便去把她喊来？”

    彦氏试探性的问道。

    李世民摆摆手：“不必了。”

    说完，又补充道：“行了，也别站着了，都坐下吧，这里毕竟不是朝堂，也不是皇宫，不必拘泥于礼数。”

    “是！”

    房玄龄杜如晦尉迟敬德等人，闻言立刻相继坐下。

    随后，就有下人送上茶水，给他们缓解一路舟车劳顿之苦。

    只是，当彦氏以及长孙娉婷也要坐下的时候，李世民却是突然一声爆喝：“彦氏，长孙娉婷，朕让你们坐下了吗？”

    声如雷霆，使得彦氏以及长孙娉婷的身体同时一颤。

    长孙娉婷还来不及反应，倒是彦氏，已经一下子跪在了地上，眼中遍布恐惧之色，根本不敢抬起头看李世民。

    “彦氏，我问你，你对于朕，可有过衷心？”

    李世民冷冷的看着彦氏。

    彦氏连忙道：“我对陛下一直都是忠心耿耿。”

    “那你为何要跟着李简一起离开皇宫，离开长安？”

    “这……”

    彦氏立刻答不上来了。

    其实，她为何要跟着李简一起离开，这是所有人都知道的一件事，只是她有些不明白，李世民为何会在此刻问起。

    所以，才导致她根本不知道自己该说一些什么。

