
化作一道阴影冲入虚空裂缝，刹那之间，恩佐感觉天旋地转，撕裂般的痛楚在全身上下传来。　　“呃……啊！！”　　无尽的乱流狂乱施虐，几乎将恩佐完全撕碎，可怕的痛楚令他忍不住发出惨叫，带在脸上的神器阴影伪装，顿时浮现一团阴影幽光。　　紧接着，恩佐彻底失去了意识。　　……　　一望无际的平原之上，阵阵冷风不断吹过，体型巨大，拥有两根白色长牙的猛犸象，悠闲的游荡着。　　“这是……那里？”　　脑海中传来剧烈痛楚，仿佛无数根钢针肆虐一般，恩佐艰难的睁开眼睛，便看到一片陌生的世界。　　“佐菲？”恩诺试着呼唤一声。　　但他并没有得到任何回应，体内魔力消耗的一干二净，原本穿在身上的血红色长袍，也早已经破破烂烂，几乎每一寸皮肤，都有被虚空乱流造成的可怕伤痕。　　“……难道，这里是新世界？”　　恩佐心中生出一丝念头，虚弱到极点的状态，令他的意识再次模糊起来，努力想要抬起手臂，却发现自己的眼皮越来越沉。　　“咦？那是什么？”　　在意识彻底陷入黑暗之前，恩佐隐约听到一个悦耳的声音，渐渐闭合的眼眸中，看到一个身穿兽皮，身材娇小的身影靠近过来。　　紧接着，恩佐再次失去意识。　　索卢平原，塔塔尔部落。　　位于一座山脉脚下的塔塔尔部落，外围有着高大原木栅栏保护，可以有效抵挡狼群进攻，两座类似塔楼的建筑之上，各有些两个男性人类守护。　　部落内部，一处木屋内。　　当恩佐再次睁开眼睛时，发现自己正躺在一张木床上，脑袋下面是一块坚硬的石枕，身上披着由不知名野兽皮毛缝制的被子，由于制作工艺简陋，散发出一股淡淡腥臭的味道。　　“芯片，调出我的身体数据！”　　躺在陌生的环境下，恩佐状态十分虚弱，甚至连从床上坐起来，似乎都显得极为艰难。　　恩佐强迫自己保持冷静，心中呼唤着芯片。　　“……叮！”　　似乎由于主体陷入虚弱，芯片的反应也变得迟缓，足足一分钟之后，才开始启动功能。　　“恩佐/力量:0.3/体质:0.5/精神:2.1/等级:三阶巫师/状态:极度虚弱，能量异常。”　　眼前出现熟悉的数据面板，总算让恩佐感到一丝安全，但他很快便皱起眉头，发现自己的状态竟然虚弱到了这种程度。　　“穿越虚空裂缝的代价吗？”　　恩佐若有所思，虚空是多元宇宙中最神秘的区域，它的危险程度，甚至还处于深渊世界之上，因此即便是三阶巫师，也无法抵抗虚空乱流造成的可怕伤害。　　“不过，还好活下来了。”　　劫后余生令恩佐感到一丝庆幸，脑海中回忆着神国世界的经历，他不由感到心中悸动。　　杀戮神殿的经历，应该是恩佐在踏上巫师之旅以来，最危险的一次遭遇，黄金山神菲拉洛带来的威胁，几乎令人感到绝望。　　“现在的神国世界，恐怕已经彻底完成了封锁！”恩佐心中凝重，在黄金山神菲拉洛被黑蛇之神爆炸所伤后，他便启动了神国世界最强大的力量。　　神国世界自我封锁，即便是绿树之神革翁，以及黑夜女神露茜莱丝这样的远古神灵，也根本无法抗拒。　　在场的所有人，只有恩佐逃了出来。　　而即便是他，也是依靠灾厄之鸦佐菲忽然苏醒，通过[坐标]的能力，强行开启虚空之门，进行一次穿越，才成功逃离封锁的神国世界。　　“这里，应该就是灾厄之神所在的那个土著世界吧？”恩佐目光环顾四周，脸上浮现一丝思索。　　咣当。　　就在这时，房门忽然被推开，一个身穿简易兽皮，体型娇小的女孩端着食物走了进来。　　“咦？你醒了？”　　兽皮女孩发现床上的恩佐睁眼后，脸上顿时浮现一丝惊喜，将木盆里放到一旁的桌子上，快步走了过来，掀起兽皮被子，就要检查一番。　　恩佐顿时一愣，本能想要抗拒。　　然而，他却发现处于虚弱状态的自己，连动弹一下都痛苦万分，而自己的衣服，也早已被扒干净，此时正赤条条的躺在被窝里。　　“看来我昏迷了很久。”　　恩佐心中推断，自己穿越到这个陌生世界后，便彻底失去意识，应该是眼前的女孩将自己捡到，并且带回了这里的住处。　　“真是顽强的生命力，不愧是雄性。”兽皮女孩抚摸着恩佐的胸口，上面已经干瘪的血痂掉落，令她眼里浮现一丝羡慕。　　“雄性？”恩佐眉头一挑。　　“你知道自己睡了多久吗？足足有一个月啦。”兽皮女孩脸上浮现夸张表情，道“：连我都以为你死定了，还好没有放弃！”　　说着，兽皮女孩将一旁桌子上的木盆端起，接着取出一根类似吸管的东西，插在了木盆里。　　“昏迷这么久，应该很饿吧？”　　兽皮女孩脸上浮现笑容，道“：刚刚煮好的食物，快点吃吧。”　　恩佐一言不发，脸上露出微笑。　　兽皮女孩应该就是这片陌生世界的土著人类，她说的每一句话，都是恩佐从未听过的陌生语言，好在作为一位巫师，恩佐在晋升一阶的时候，就已经掌握了通语术。　　那是一种可以让巫师听懂任何语言的术法，任何巫师都可以掌握，主要目的是为了让巫师文明，在进行位面远征时更轻易的了解异族生物。　　依靠通语术，恩佐能明白兽皮女孩所表达的意思，通过简单的学习，就可以完全掌握这种语言。　　“谢谢你。”　　恩佐用有些蹩脚的语调，发出沙哑的声音，随后接过女孩端来的木盆，准备通过进食来恢复一些体力。　　然而，当恩佐看到木盆里的食物时，脸上表情顿时一抽。　　已经死去的白色蠕虫，尚未破茧的蛹虫，以及气味古怪的绿色汁液，汇聚成一盆恶心的食物，令恩佐感到有些难以接受。　　“抱歉，我只有这些食物。”　　似乎看出了恩佐的表情，兽皮女孩有些尴尬的低下头，接着连忙道“：作为一名雄性，食用树虫这种东西，可能的确不太符合你的口味。”　　“不过请放心，下次不会了。”　　“既然你已经醒来，我一会儿就向首领汇报，他会为你准备合适的食物，现在就请你先忍耐一下吧。”　　兽皮女孩态度卑微，令恩佐感到有些诧异。　　“这个世界……似乎是由男性主导，女性地位不高。”恩佐心中念头闪烁，微微摇了摇头。　　“没关系的。”　　恩佐轻声说了一句，随后端起木盆，强忍着心中的恶心感觉，将里面的虫子食物全部倒进嘴里。　　“好难吃……”　　木盆的虫子食物，比想象中更难吃，不但恶心而且腥臭，恩佐几乎没怎么咀嚼，就全部吞下了肚子。　　见恩佐吃光食物，兽皮女孩一笑。　　“那你先休息吧，我这就去找首领，让他给你准备雄性的食物。”兽皮女孩收好木盆，便准备离开。　　“等一下。”　　恩佐将她叫住，道“：别急着走，先陪我聊聊天吧。”　　刚穿越到这个陌生世界，恩佐对一切都不了解，所以急需掌握更多的信息，而眼前的兽皮女孩，显然是一个很好的机会。　　“好，好的。”　　原本已经转过身的兽皮女孩一愣，随后乖巧的转过身，跪在了床边，一副柔顺的模样。　　恩佐心中念头闪烁，开始与兽皮女孩交流起来。　　过了一会儿。　　“……高索部落是整个平原最强大的部落，所有小部落，都要按时向他们贡献。”兽皮女孩提起高索部落，脸上不由浮现一丝恐惧，道“：三年前的丰收季，我们就是没有缴纳足够的贡献，因此受到高索部落的讨伐！”　　“很多雄性都被高索部落杀死，甚至连族中最强大的血纹勇士，都无法抵抗高索部落。”　　“也正是因为那一场讨伐，塔塔尔部落开始走向衰败，部落里现在只剩下卓戈叔叔一位血纹勇士！”　　一边说着，兽皮女孩脸上浮现一丝哀愁，喃喃道。　　“今年的丰收季马上就要到了，卓戈叔叔也会带领部落的雄性，前往草原进行狩猎，也不知道他们能否狩猎到能满足高索部落的贡献。”　　“要是今年还无法缴纳足够的贡献，恐怕部落又会遭到讨伐，甚至连我也可能作为奴隶，送到高索部落……”　　躺在木床上，恩佐眼眸微微闪烁。　　经过一个小时的交流，恩佐知道兽皮女孩名叫温蒂，并且从她的口中得到很多有用情报，其中就包括了这个世界的基础信息。　　这是一个由人类主导的世界，生活在这个世界的土著，自称为[弑血之神]的后裔，名为战鬼一族。　　战鬼一族男少女多，比例高达一比二十以上，同时男性地位极高，女性属于附属品存在。　　“这应该是一个刚诞生不久的小型位面。”恩佐心中思索，暗道“:根据温蒂的讲述，战鬼一族实行部落制，小部落受大部落控制，而只有当一个部落强大到一定程度是，战鬼一族才会举行祭祀仪式，在弑血之神的指引下建立王国。”　　“我目前所处的区域，被称之为索卢平原，最强大势力是高索部落，历史有一千年左右，至于温蒂所在的塔塔尔部落，则只有三百年左右历史！”　　恩佐眼眸闪烁，忽然开口问道“：弑血之神是这个世界上，唯一的神灵吗？”　　当初恩佐得到的坐标，是灾厄之神遗落的力量，因此可以推断，那个在巫师世界散播瘟疫的神灵，很大概率是这个世界的土著神灵。　　只是不清楚他的名号是什么。　　“当然不是！”听到恩佐的询问，温蒂脸上浮现一丝诧异，摇头道“：在最久远的荒古时代，邪恶的迷雾之神在世界散播死亡，是伟大的弑血之神将其击败，才拯救了战鬼一族！”　　“迷雾之神？”恩佐瞳孔一缩。　　看样子，这个所谓的迷雾之神，应该就是灾厄之神在这个世界的名字，与战鬼族崇拜的弑血之神一样，同为世界之初诞生的神灵。　　但与弑血之神不同，灾厄之神自诞生以来，就对一切都抱有恶意，在战鬼族文明初期，不断散播瘟疫与死亡，是一位被战鬼族恐惧的邪恶神灵。　　根据温蒂的讲述，在战鬼一族的历史上，灾厄之神每一次出现，都会带来可怕的迷雾与死亡，几乎灭绝世间一切，所幸弑血之神将其击败，给战鬼一族带来生存的空间。　　也正是因为如此，战鬼一族都崇拜弑血之神！　　“救世主一般的神灵吗？”　　恩佐心中一动，就如同森灵世界孕育了艾绮拉之树与灾兽奥奇诺一样，这个世界也同样诞生了两个神灵，象征毁灭的灾厄之神，以及拯救战鬼族的弑血之神。　　“对了，温蒂。”　　这时，恩佐忽然开口，轻声道“：你刚才说的丰收季是怎么回事？塔塔尔部落也种植农作物吗？”　　“农作物？那是什么？”　　温蒂表情疑惑，随后脸上浮现一丝恍然，道“:哦！你说的是虫树吧？塔塔尔部落是一个小型部落，当然要种植虫树作为食物来源啦！”　　“不过种植虫树的工作，一向都是女性来完成，雄性可不需要做这种事，只要负责守护部落与狩猎就可以了。”　　虫树！　　恩佐心中记下这个词汇，回想到之前吃的虫子料理，推测应该是一种孕育虫子的树木，是塔塔尔部落的食物来源之一。　　“今年的复苏季很快就要结束了。”　　紧接着，温蒂又叹息一声，道“：丰收季很快就要到来，虽然这个季节可以收获很多食物，但塔塔尔只是一个小型部落，一旦丰收季末期，就要将绝大多数食物，都贡献给高索部落！”　　“如果不能上缴足够的贡献，塔塔尔部落又要遭到讨伐了……”温蒂轻咬嘴唇，脸上浮现一丝哀愁。　　“那丰收季结束之后呢？”恩佐又开口问道。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366585"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百五十四章：新世界">加入书签</a>
</div>
