    高丽为海东故郡，立国后，高丽国君又自称海东天子，故中原人习惯拿“海东”来称高丽半岛。

    东胡是高丽的上邦，待其使臣不敢怠慢。馨薰雅室里，三名貌美如花的高丽舞女，穿着长拖袖的舞裙翩翩起舞，正缓缓下慢，展示出腰肢极致的柔韧。那些个粗野汉子，看着裙下绷紧的腿部优美曲线，没有给优美的舞姿所感染，脑子里想着，要是衣裳剥光，以这个姿态欢爱才叫享受。

    火盆里炭火烧得正旺，滋滋微响，高丽的礼部卿大人左洪烈随后赶来，说是殷勤相陪，不如说是防止浙闽大都督的特使与东胡使臣接触太深入。浙闽与东胡，一南一北，高丽夹在当中，实在要小心翼翼才行。

    那赫雄祁代表东胡汗王而来，坐在主案之后，礼部卿金承越与秦子檀在下首对案而坐，再之后是阿济格这些陪客。

    在金承越来之前，秦子檀便将儋罗岛之事大体告之那赫雄祁。金承越过来，那赫雄祁倒抓到人追问儋罗岛事件的细节。

    金承越也是一脸苦相，那赫雄祁相询，他又不能推搪不答，遮遮掩掩、吱吱唔唔，背脊都出了一身冷汗来。

    此时的高丽，已非百年前敢与东胡人、大越争辽东的高丽了，早没有了当年拓土开疆的雄心壮志。高丽国内当前是幼主当朝，国相左靖是王后的父亲，摄持朝政。左靖四年前在清川江给东胡人杀得大溃，便丧了胆，在东胡人的扶持下，勉强保住国内的权势，便也彻底成了东胡人的走狗。

    弱国无邦交，此前附庸越朝时，越朝还自恃天朝礼仪上邦，每年朝贡都有不菲的回馈，往来朝贡又能开辟商路，实是互利之事。

    东胡人却是吸血吃肉的怪兽，每有使臣来，都是来喝高丽人的血、割高丽人的肉。

    这四年来，割土裁兵不说，粮秣参马、金银铜铁，给勒索去无数，甚至有近十万高丽丁壮，给肋裹进东胡与越朝之间的战事。

    东胡对越朝用兵，杀戮之外，还放纵劫掠。给胁裹进战事的高丽人非但不以为苦，还视之为发家致富的捷径。每逢东胡人到清川江两岸募兵，高丽人自备兵甲、马匹，应者云集。

    真正有远见的高丽人却清楚，唯有东胡人才能从这样的战事里真正获利，高丽在清川江一线的丁壮给消耗殆尽，以后还想从东胡人手里将清川江讨回来，就千难万难了。

    金承越实不知东胡使臣这次过来，还会对高丽提出怎样的非份要求，心里忐忑不安。

    那赫雄祁的目光落在舞女白皙的胸脯上，心里却想着别的事情。

    他此番过来，不仅要高丽人答应在关内郡组建大规模的水营，还要从高丽获得造船工匠，带回金州（大连，辽东半岛的南端，与山东半岛的北端相距不足两百里）建造船坞。

    燕南诸战，江东左军借船沿海岸快速机动，令那赫雄祁印象深刻。升帆鼓风，兵卒趁船夜行二三百里是桩寻常事，骑兵纵马夜奔二百里，还能剩几成战斗力？

    从那时，那赫雄祁就想东胡能有水营。

    水师非东胡所长，境内又无造船工匠，善操舟之人也稀罕，更善治水师之将领，那赫雄祁作为新败之将，他提议建水营的声音实在微弱得很。

    让东胡人将目光投到海上，是那些贴着辽东半岛西海岸前往津海的诸多粮船。

    随着燕北拉锯战的深入，东胡诸王公大臣也逐步认识到津海粮道对南朝维持燕北防线的意义。然而要断津海粮道，非水营战船不可，东胡要建水营，唯有借助高丽人的力量。

    高丽乃海东故郡，三面环海，传统的造船、出海捕捞业发达。周遭群岛地形，易藏海盗，高丽也常年在沿海诸州县备有水军防备海盗侵陆。以山南郡为最，不仅要防备海盗，还要防线海峡对岸的扶桑诸藩国。

    当前说来，高丽水军最大的缺点就是过于分散。水军力量不够集中，受下面的郡县控制，王都汉阳府所掌握的水军兵力不过千余人，过于弱小了。

    高丽水军又以防海寇为主，缺乏坚船大舰，三丈以上，便算大船。而在辽东半岛以西海域运粮的船舶，几乎就没有五丈以下的船型。那些给运粮船队护航的战船，更多为十丈以上的坚固大舰。

    那赫雄祁这次过来，要督促高丽人将国内水军力量都集中到关内郡汉阳府来，督促高丽人建造更大、更坚固的战船，督促高丽人为东胡建造一批大型坚固海船，督促高丽人为东胡训练一支水师，并为东胡提供造船工匠，在金州府筹建水营坞港。

    为了达成这个目的，那赫雄祁与阿济格出使高丽进行交涉，仅仅是一方面。另一方面，英亲王叶济多镝率四万余精锐进驻清川江以北诸城，对高丽进行军事上的威胁。

    另外，数番掳掠，东胡王库里的金银颇多，要高丽人协助建水营，那赫雄祁这回也带了三五十万两银，要对高丽进行赏赐。

    三五十万两银说少不少，说多也不多。

    修造船坞、港口、营城一并齐全了，一支万人左右的精锐水营，从无到有，花百万两银子不是什么难以想象的事情。

    想淮东军司所属的造船工场，前前后后差不多投入近六十万两银。孙、周等族以及崇州，差不多将从津海粮道里的得利都投了进去，才在短短两年时间里，形成当前的造船规模。

    但三五十万两银，用来收买高丽国内的官员却足够了。

    那赫雄祁虽是统兵之将领，但处事不鲁莽，也习过政事，才给叶济尔汗王亲点任这使臣。他心里清楚，要胁高丽君臣就范容易，但也要平息高丽国内的反对声音，才能让这桩事顺利的进行下去。

    那赫雄祁来汉阳之前，还不知道儋罗岛战事，这时知道，知道是促使此行目的的绝佳借口。

    “儋罗素为高丽所辖，淮东横插一脚，不顾道义，偷袭海阳/水军，侵夺高丽国土，又困郡督及四千将卒于岛上，高丽国主，意欲何为？”那赫雄祁瓮着嗓子问礼部卿金承越。

    金承越心里苦涩，什么事情让东胡使臣掺一脚进来，都不是什么好事，只好说道：“用兵之事，非礼部能问，下官实不知如何回答上使……”

    “那礼部卿安排，我明天就想见到左相，”那赫雄祁又说道，“礼部卿非喜风月之人，为何还留下来扰我们的兴致？”言下之意，要撵金承越离开。

    金承越已无暇去怨恨那赫雄祁的无礼，便告退离开。弱国无邦交，每回给东胡勒索，为平息国内怨火，负责与使臣直接交涉的礼部卿，常常成为替罪的糕羊。

    金承越也实在不知道等东胡这次使臣离开，自己会不会成为平息国内怒火的替罪羊而陷身牢狱？

    **************

    金承越离开，那赫雄祁便挥手让那三个貌美如花的高丽舞女离开。

    谁都晓得这些舞女以及驿馆内的官妓都是高丽人的密探，商议事情时，怎能让她们在场？

    “浙闽与淮东在东海时有海战，”那赫雄祁看着秦子檀，这么个人物，不甚出名，但能作为特使，代表奢家渡海来高丽，定非简单人物，“淮东水军之虚实，雄祁想请教秦先生……”

    与东胡交好，符合“远交近伐”的策略，东胡即使破了燕北防线，山东还有梁氏，淮东实是当前两家共同的敌人。

    秦子檀略理思绪，说道：“淮东两三年间崛起，不是偶然。贵军在燕南稍有受挫，细察，无他，唯淮东借水营战船，沿海岸机动，转运之便，尤胜过骏骑也。闽师与淮东争斗，奔逐于东海之上，失利也在于战船不及淮东坚锐。淮东水军之强，一在船坚如礁、二在船快如奔马、三在船大如履平地。综而观之，淮东之战船巨舰，行于风浪之上，尤其便利，这是别家远不及的地方。究其根本，淮东重视海战，目光也放在海上，别家不及也……”

    “奢家能有当前的局面，也是从海上得利，比淮东要根深蒂固得多，在海上争斗怎么会不及淮东？”那赫雄祁疑惑问道。

    那赫雄祁已经算是勤于思考的东胡老将了，但从陆地到海洋，作战模式有着翻天覆地的变化，战略思想以及争夺的利益根本，也是迥然不同。那赫雄祁受陆上马步作战的思想所囿，看不到淮东水军的虚实，实在不能怪他。

    那赫雄祁的认识虽不深刻，但换了东胡其他将领过来，更不及他；不然东胡汗王也不会选他来任此事。

    除淮东军司的将领受林缚影响甚深外，当世又有几人能深刻领会制海权的重要意义？

    要说有，秦子檀要算其中翘楚，他也是在长期与林缚博弈、争斗中，吃了很多亏，才达到当前的认识深度。

    对那赫雄祁的这个问题，秦子檀一时也犹豫，不知道要不要据实相告。

    当世以土地、丁口为核心资源，每战，以争夺土地、丁口为要，遂治军重在骑兵、步卒。南方多江湖河流，遂有水营配合作战，重心仍在“土地、丁口”上。

    奢家弃陆走海，其核心目的，也是从海上打开登陆浙东的通道，一旦在浙东站稳脚跟之后，治军扩编的重心，立即转移到陆上。

    过去一年，奢家所控之土，广及千里，拥有十万步卒精锐。旗下水军虽然仍维持两万兵力规模，但在战船建造以及在海岛建造塞堡的投入，反而不如前几年。

    更多的是从浙东征集民船编入水营，哪里及得上淮东大规模建造船场，为水营专门修造坚固的快速战船？

    过去一年，浙东水营的远海航行能力，非但没有得到增强，反而有所削弱，更多是以近海及江河湖口的防御为主。

    相比较之下，淮东经过两年的发展，已经能组织万人规模的大军跨海东征了。

    这里面的差距，秦子檀看在眼里也深感痛心。

    但是没有办法，奢家即使整合闽北、浙南之后，能利用的资源也是有限的。

    奢家的战略重心已经转移到陆地，南面要对付虞万杲残部，北面要同时对付浙北之董原、徵州之江东郡兵、江西郡兵，最后才是淮东在嵊泗诸岛构筑的防线。

    奢家过去一年在军费上投入将近三百万两银，水营大约能占两成，约六十万两。

    两万水军兵卒粮饷、兵甲、器械，就了四十万两银，能用来修造战船的银子，只剩下二十万两。

    水军需要战船数量很大，银子又少，只能造便宜的、单位运力能载更多兵卒的战船。

    不要看淮东军司过去一年，步卒扩编速度极快，但其资源投入的重点还在水营上。仅淮东去年在观音滩船场的投入，就达到令人瞠目结舌的地步。

    淮东军司所属的观音滩船场，此时已经能同时建造六艘五千石以上载量的大型海船，一年能造十八艘。而奢家在接管明州府的造船场后，每次也仅能造两艘大型海船，造船的周期也要比淮东长，一年只能造四艘。

    要说两家在水军发展上的差距，没有比这个更直观的了……

    淮东为何能在水军如此大手笔的投入资源？说到底，淮东当前的根本利益在海上。

    秦子檀暂时还无法准确估算津海粮道带给淮东多大的利益，但绝对不会少。维持津海粮道顺利运转下去，是淮东发展水军最根本的动力。

    此外，就是海上商路的利润无穷，这也是淮东发展水军的重要动力。

    朝廷虽一直禁海禁商，但晋安早年一直都有私商跨海到琉求、扶桑贩卖货殖取利。海上商路之利，秦子檀略知一二。

    到后期，扶桑藩国混战、海盗滋生，使得出海风险巨大，海贸规模才锐减。

    林缚此次率大军跨海而来，震慑的意图更加明显。一旦给淮东军司以儋罗岛为核心，理顺海东区域的海上商路、扩大海贸规模，淮东就能从里面源源不断的获得巨利。

    秦子檀想了片刻，觉得东胡人若对海上水师没有深刻的认识，就不会下死力气去限制淮东在海上的发展，遂将多年来对水营发展、海战及其海上争夺利益之根本的诸多心得，倾心相告。

    这一谈，便是一夜。