    这黑渊古金剑材质非凡，这些宝物之中也就它价值最大了。

    那苍穹剑宗钱长老则去了另一件四阶法宝，苍穹剑宗的四阶洗剑池能洗净魔性，重新将其转化成法宝。

    但是几人都没有说什么，毕竟此战姜玲珑和张真人出力最大，合该拿到最大的收获。

    “……”

    众人散去之后，姜玲珑跟陈念之登上天蟒宝舟。

    宝船往青阳宗飞去，行事在虚空之中。

    宝船的修炼室之中，姜玲珑则将那黑渊古金剑递给了陈念之。

    “此剑材质蕴含魔性，我想是非常适合炼制千妖斩魔剑的。”

    她拿下此物，主要目的则是给陈念之炼制一柄千妖斩魔剑。

    陈念之接过魔剑，将其珍藏了起来，以姜玲珑的修为和战力，多一柄千妖斩魔剑暂时也不会增加太多的战力，可对他来说却能极大的增强实力。

    当初看到严老魔此剑之时，他就对这柄剑有些心动，此刻到了手上他都想将其立即炼成剑胎。

    将念头压了下来，陈念之跟姜玲珑说道：“我们先炼制一些洗魔灵液吧。”

    两人抓紧功夫，让人凑齐了几炉灵药，炼制了几炉洗魔灵液。

    炼成灵液之后，他连忙站起身就准备去找老族长，姜玲珑却一把拉住了他，递过了一瓶丹药。

    “这紫玉归元丹，拿去给老族长疗伤吧。”

    “嗯。”

    陈念之握住她的手紧了紧，然后迈步去找到了老族长。

    这一战老族长不仅魔气入体，而且还受了严重的内伤，这紫玉归元丹乃是三阶上品的疗伤丹药，能节省老族长多年的疗伤。

    陈长玄耗费了五日的时间，用十几份洗魔灵液将体内的魔气洗净了七七八八，然后服下两枚紫玉归元丹疗伤。

    双管齐下之后，老族长的精元终于补充了大半，气色也已经好了不少。

    他微笑的看着陈念之说道：“有这丹药和洗魔灵液，我的伤势已经没有大碍，接下来只需要修养五年便可恢复。”

    陈念之点了点头，跟前世有些类似，此世的修炼丹药没有传说中的抗药性，反倒是疗伤丹药有一定程度的抗性。

    短时间内老族长已经服下了两枚紫玉归元丹，至少在二十年之内再服用这种疗伤丹药效果都会大大降低。

    最初时他也有疑惑，后来细细一想就明白了，修炼的丹药和灵石相当于前世的粮食，不可能因为吃的多了就不顶饿，而疗伤丹药原理则跟前世的药物却很类似。

    “虽然治好了伤势，但是还是有些破费了。”

    看着紫玉归元丹，老族长忍不住露出了几分肉疼。

    这紫玉归元丹是三阶上品的疗伤丹药，一枚的价值就超过五万灵石，他服下两枚之后虽然治好了伤势，却足足花费了十万灵石。

    “在我看来，您能早日恢复伤势，这点付出不算什么。”

    陈念之微笑着说道，见了太吾真人之后，他愈发明白了寿元的重要性。

    那太吾真人乃是雷灵根，也算是一代天骄，当年年仅两百多岁就修炼到了紫府大圆满。

    可是此人为了铸就中乘金丹，接连突破了四次才突破金丹之境。

    不借助外物结丹，每一次突破失败之后，除非用价值高昂的四阶宝丹疗伤，否则都要一个甲子的时间才能再次突破。

    那太吾真人四次冲击结丹，结果硬生生在接近五百岁的年龄，才突破了金丹之境。

    也正是因为如此，太吾真人如今已经七百余岁，才仅仅金丹三重的修为。

    他虽然铸成了中乘金丹，有了几分元婴资质，战力也比肩金丹四重的实力，但是错过的寿元已经无法挽回，往后除非有逆天机缘否则也难以突破元婴。

    老族长虽然如今寿元还年轻，但是谁也不知道他究竟能否突破金丹，即使突破了金丹也不知道他究竟需要几次才能突破。

    正是因为如此，陈念之才不愿意让老族长浪费半点时间。

    从老族长的闭关室走了出来，他在一座厢房之中找到了陈念川。

    此刻陈念川眉心煞气沸腾，显然已经魔气入体，被侵蚀得非常严重。

    “怎么这么不小心。”

    陈念之皱起了眉头，取出洗魔灵液就要给他洗涤煞气。

    可是陈念川却摇了摇头，面色平静制止了他，淡然的说道。

    “此番魔煞入体，并非是意外。”

    “并非意外……”

    陈念之眸子微凝，眉心皱了皱。

    这位族兄点了点头，很平静的说道：“我主动引的魔煞入体。”

    他神色微微一怔，这位族兄真的是被煞气如题上瘾了吗。

    却听陈念川淡然一笑，满头黑发披散在身上，其眉目俊朗非凡，隐隐有几分魔性。

    “我跟你不同，天资跟贤夜也没法比。”

    “我始终明白一个道理，除了一份坚持不懈毅力之外，我哪里都比不上你们。”

    “我早就想过一个问题，以我的天分想要铸就上乘金丹必定是艰难无比，也许不会超过一成的把握。”

    “之前降服火煞的时候，我发现对抗火煞的过程中，我的神识和真元都变得越来越精纯，甚至比我预料的还要精纯。”

    “正是因为如此，贤夜突破紫府用了两次，而我仅仅用了一次就成功了。”

    陈念川娓娓道来，平静的以法力熬炼体内的魔煞。

    他并非在驱逐魔煞，而是在一点点的将其炼化，想要将其将其降服。

    魔煞跟火煞不同，此煞入体之后就会放大人的欲望，不断地侵蚀修士的神魂，让其性格扭曲最终入魔堕落为魔修。

    而陈念川毅力非凡，此刻在一步一脚印，想要将这魔煞降服，堪破心中魔障。

    只听他平静的看着姜玲珑，笑着说道：“以法力神识炼化魔煞，可以极大磨砺我的法力和神识。”

    “若能降服魔煞引发的欲望，便可堪破心中的心魔，也能增加日后突破元婴之时渡过心魔的把握。”

    “你不必劝我。”

    陈念川一袭黑袍，满头黑发披散在身上，挺拔的身姿宛如藏在黑暗中，一股魔性愈发的强盛。

    似乎是明白了陈念之的担心，他似佛陀拈花一笑，又是一位年少的魔君凝视着他。

    “答应我。”

    “若有一日我入了魔。”

    “杀了我！”

    “……”

