    现在剑道门已经是将护山大阵都给打开了，几乎便是代表着剑道门死战到底的决心了。

    在继续拖延时间也没有任何的意义了。

    “出手！”

    纯剑长老冷哼一声，也不废话，从他的背后，一把巨剑猛然出鞘，握在了他的手心之中。

    巨剑入手，纯剑长老身上的气息，便是比起刚刚要强横了不知道多少倍，剑意爆发而出，凝聚在纯剑长老手中的巨剑之上。

    突然之间，一剑轰击而出，剑意跟灵力，在空中凝聚，化为了一道道足足有着万丈之长的剑芒，轰击在了那剑道门的门户之上。

    轰隆隆！

    万丈剑芒打入到这剑道门的门户之上，只见现在剑道门门户，都在疯狂的震动着。

    在这剑道门门户之上，黑玄剑阵，护山大阵的力量，纷纷催动到了极致，抵挡着这一道剑锋的锋芒。

    与此同时，那圣王宗的盘石也出手了，圣王宗，以炼体之道出名，肉身强横到极致。

    据说哪怕是同境界的武者，都无法承受圣王宗弟子的一拳，一拳的威力，惊天动地。

    盘石身形连连闪烁，一步踏入到了那剑道门门户之前，猛然一拳轰击而去，砸在了那剑道门门户之上。

    在这古老门户之上，都在这一拳之下，出现了数道裂痕，但是很快，便是在护山大阵的力量之下，恢复过去。

    另一边现在这六道魔门之中的战魔尊主，屠千里，也是施展出惊天魔功来，他大手一挥，天空之上便是乌云凝聚。

    在这乌云之中，落下来点点血雨，这些血雨，淋在那剑道门门户之上，都在疯狂的开始侵蚀这上面禁制的力量。

    这三尊绝代强者，同时出手，剑道门门户的防御，开始不断的破损。

    “那三人出手了！”

    剑道门之内，寒月漓等人，也清晰的感觉的到，现在剑道门的变幻，不由的脸色一变。

    这三人一旦出手，剑道门的防御便是比起之前要困难得多了，几乎是在连连轰击之下，摇摇欲坠。

    “轰！”

    突然之间从这剑道门门户之中，一股灵力都是突然间的冲破了门户，轰击了过来。

    在这剑道门之中的几名弟子，突然被这一股灵力打中，被猛然打飞出去，口中吐出了大量的鲜血。

    现在这剑道门门户，都已经是开始无法完全抵挡住这三人的力量轰击了。

    一些轰击的灵力，都是打穿了这剑道门门户，轰击到了剑道门之中来。

    这样连续不断的轰击下去，这剑道门门户，都要被打破了。

    “混沌之灵，天地重生！”

    洛汐长啸一声，突然出手了，从她的背后，一扇古老的门户打开，正是混沌之门。

    从这混沌之门当中，源源不断的混沌气息，飞了出来，随着洛汐的指引，打入到了那剑道门门户之中去。

    只见这些混沌气息，融入到了剑道门门户之中去，顿时开始分散开来，在这剑道门门户之上，因为三人联手轰击产生的无数裂痕，都在这混沌气息之下，开始修复。

    那摇摇欲坠的剑道门门户，再一次的缓解了下来。

    “混沌气息？有些门道，看来这剑道门之中，除了楚风眠那小子，还有着几个高手，不过避而不战，显然不是我们的对手，只能凭借这一道门户，苟且偷生罢了。”

    盘石冷笑一声道。

    “全力轰击，不要在留守了，一举先到了这剑道门门户再说！”

    盘石开口的一刻，他身上也在发生了巨大的，他的身躯当即是开始膨胀了起来，浑身上下都化为了一种古铜色的颜色。

    圣王真身！

    这便是圣王宗之中的无上秘术，圣王真身，一旦是催动圣王真身，便是足以继承曾经远古圣王的体制，力量暴涨无数倍。

    当这圣王真身催动出来的一刻，盘石身上的力量足足提升了数倍，再度出手轰击，已经是跟刚刚，截然不同。

    “天剑十绝！”

    “真魔阎罗手！”

    纯剑长老，屠人间二人，也看出这盘石催动了全力，他们二人也是不甘示弱，纷纷爆发出全力来。

    同时在他们三人的背后，圣王宗，六道魔门，上剑宗三方的弟子，也同时出手。

    三方同时出手，爆发出全力来，猛烈的轰击这剑道门吗门户，这剑道门门户，如今受到的压力，暴涨了数倍。

    本来是在混沌气息之下，开始稳定，修复的破碎伤痕，又在这一刻，在这恐怖的力量之下，都被纷纷打破。

    轰轰轰！

    剑道门之中，已经是天翻地覆，这一道剑道门门户，已经几乎是拦不住三方势力的轰击了。

    大量的灵力都轰击到了这剑道门之中，瞬息之间，剑道门之中都是一片混乱。

    大量的弟子，都是被这力量所波及到，一个个身受重伤，洛汐更是吐出了一大口精血，脸色苍白。

    她背后的混沌之门，都是在这力量之下，被轰击破碎。

    洛汐继承了小九的血脉，足以调动混沌之力，虽然玄妙无比，可是她毕竟只是一尊八劫古帝，都不是九劫古帝。

    在面对这盘石，纯剑长老，屠人间，三位堪称九劫古帝之中无敌霸主级别的联手轰击，根本无法抵挡。

    更何况这一次联手轰击剑道门的，可不止是他们三人，还有在场数百位圣王宗，上剑宗，六道魔门的弟子。

    这些弟子聚集起来，一起出手的力量，都是无比恐怖。

    “快要抵挡不住了！”

    云老都是焦急的喊了起来，他现在负责催动这剑道门之中的护山剑阵，更是第一个可以清晰的感受到，现在这剑道门门户，到底是承受这多大的压力。

    这样的压力之下，剑道门门户的破碎，已经是板上钉钉的事情了。

    “这门户，已经是快要被打破了！”

    外面，纯剑长老也看得出，现在这剑道门门户，已经是到了一种摇摇欲坠的状态了。

    “毁了这门户，毁了剑道门！”

    盘石也是冷喝一声道。

    “所有弟子听令，一起出手，轰击！”