    大年初一，京都银装素裹，新的一年朝阳灿烂。

    瑞雪兆丰年，虽然天气十分寒冷，走一步路都十分艰难，可百姓过年的气氛越发浓烈，所有人的心情都很好，这是好兆头。

    迎着初起的阳光，整个京城随处挂着的大红灯笼都熄灭了，只是在皑皑白雪中，那红色越发绚丽耀眼。

    穆蓉身为叶府的女主人，在天亮时挣扎着起身，她正把帐子挂在帘勾上，一双手拦住了她的腰把她抱在了怀里。

    叶淮半靠在迎枕上，半盖着被子，把穆氏搂在怀中。

    “蓉蓉…”背地里没人时，他就这么称呼穆蓉。

    穆蓉脸色发烫，虽然习惯了，可如今女儿都要出嫁了，她却怀了孩子，真是够羞的，她也懒懒的，躺在叶淮怀里就干脆一动不动。

    “我昨晚做了一个好梦！”叶淮闭着眼呢喃道。

    虽说是要守夜，可穆蓉怀了孕，他不敢让她熬夜，带着她还睡下了，留下一些老仆人和老嬷嬷与凑热闹的丫头守岁。

    叶昔因来年出嫁，所以一直守了一夜，叶昀倒是休息得早，她对这些习俗不甚感兴趣，她一般由着性子来，不拘泥规矩。

    穆蓉闻言昂着头望着丈夫的下巴，“什么梦？”

    “我梦到咱们这一胎是个大胖小子！”叶淮亲了亲穆蓉的额头。

    穆蓉闻言锤了他胸口，“你又来了，生男生女谁知道呢！”

    叶家子嗣本单薄，穆蓉压力很大，她太想生个儿子了，虽然她怕别人说，怕最终自己失望。

    “真的，蓉蓉，这一回你怀孕的情形跟怀两个女儿的时候不一样！”叶淮一本正经地说着，

    穆蓉白了他一眼，“都十几年过去了，你还记得才怪！”

    “当然记得！”叶淮很委屈地申辩。

    夫妇俩卿卿我我时，听到外头有说话声。

    “二小姐新年平顺安康，大吉大利！”

    是丫头婆子给叶昀拜年的声音。

    看来是叶昀过来请安来了。

    叶淮和穆蓉顿时面色很尴尬，穆蓉推了推叶淮，挣扎着起身，叶淮再是不能拦着，也亲自服侍她穿衣。

    听到动静，很快就有丫头婆子进来了。

    “是昀儿是吗？让她去隔壁暖阁等着，别冻着了！”穆蓉吩咐进来送水的丫头。

    丫头应了声连忙出去招呼。

    叶昀就在西次间后面的暖阁坐着，她是来拜年请安的。

    再过了一会，叶昔也过来了。

    “姐姐，新年好！”

    “昀儿，新年快快乐乐，福顺平安！”叶昔连忙拉着叶昀，姐妹俩说着吉祥话。

    “你不是守夜了吗？怎么这么快起来了！”叶昀担心地看着叶昔，

    叶昔揉了揉眼睛，陪着叶昀坐了下来，靠在她肩上，“我睡了三个时辰，还算好，更何况，这是我在叶家过得最后一个年了，我想给爹娘请安！”

    叶昔忍住了泪水，多少还是不舍的，更何况正月十五她就要出嫁了，心里很感慨。

    叶昀拍了拍她的肩，笑了笑没说话。

    很快穆蓉和叶淮都收拾好了，叶淮亲自扶着穆蓉坐在了炕上。

    姐妹两个双双走过去给二人磕头请安。

    “来来，孩子快起来！”穆蓉笑着，

    “来，这是给你们俩的红包！”叶淮愉快地把红包给叶昀和叶昔。两个人纷纷收下，多少也带着顽皮的笑容。

    紧接着，满府的管事下人，一排排进来请安，穆蓉和叶淮都给发了红包。

    阖府喜气洋洋。

    用了早膳之后，叶淮就入宫去给皇帝拜年请安，每年都是这个规矩。四品以上的官员都在宫里团拜，省得大家一个个串门，相互找不到人。

    叶昀姐妹陪着穆氏坐了一会，叶昀便开口道：“母亲，我想出去拜年！”

    穆蓉一愣，一旁姑娘家是不需要出门走访的，叶昔又要出嫁，更是不是迈出二门，叶昀提出这个要求，穆蓉很不放心，“今天外面都是积雪，路上都是老爷公子什么的，你去找谁玩呢？明天就去穆家拜年，你今天又不用去！”

    叶昀这一次开始耍起了小性子，低着头拽着衣角固执道：“我不管，我就是想出去玩，随便去哪看看雪景也好，我闷坏了！”

    穆蓉和叶昔相视一眼，哭笑不得，叶昀这个动不动往外面逛的人，好意思说自己闷坏了？

    不过穆蓉知道小女儿一贯活脱耐不住寂寞，虽然入京后性子变得沉稳很多，好像也三两天不断找借口要出去玩，穆蓉自然不知道叶昀暗地里做的那些事，反正给她掩护的人多得是。

    经不住叶昀的耍赖，穆蓉还是叫来了跟叶昀的丫头和婆子，每人给了几袋银裸子，方便拜年给人红包，稍稍打点一下，叶昀就出了门。

    叶昀来到了苏府门前。

    下了马车，一抬头，“苏府”两个古朴的篆字撞入眼帘，即便那块石刻上有一些破损，苏霜儿还是坚持用了她爹爹亲自书写的两个字。

    叶昀对于这一点很满意。

    “小姐….”画屏知道目的地是苏家后，嘴皮都在抽，“咱们…来苏家干嘛？”您跟苏家大小姐又不熟。

    叶昀没回她，裹着月白披风的她，缓步往大门前走。

    画屏急着追了过去，“小姐，要不咱们先递给帖子！”大年初一，总不能冒冒失失地冲进去。

    叶昀顿住脚步。

    是呀，这不是她的家了，她不能这样进去，该用拜帖。

    叶昀点了点头，站在石阶下等着画屏，画屏从马车里拿出叶二小姐的帖子，走上门房那递了进去。

    叶昀静静地站在大门前，等着里头的动静。

    熟悉，太熟悉了，脑子里浮现起那些年亲人进进出出的场景，爹爹的笑容，大哥的豪爽，二哥的潇洒，还有母亲…母亲的冷淡下藏着的温柔。

    正在恍惚间，大门突然轰然被打开，紧接着她看到一个小小的身影冲到了门口，站在门槛内痴痴地望着她，那双眼睛晶莹剔透，跟玻璃丝的，特别明净。

    小明郎！

    小明郎泪水在眼眶打转，忍了一会，一下子冲了出来，叶昀毫不犹豫迎了上去，小明郎撞在了叶昀的怀抱里。

    姑侄俩紧紧抱着，久久没有说出半个字。无声胜有声，而且有些话不能说。

    小姑姑….

    小明郎在心里喊着。

    管家看的目瞪口呆，原先苏家的仆人早不知去处，这位管家是长公主原先陪嫁的一位老公公。可见江陵长公主对这位外甥女的关照。

    “小少爷，快让客人进屋子说话吧！”

    小明郎知道自己失态了，连忙擦干眼泪，先跟叶昀恭恭敬敬行了个礼，“里边请！”他怔怔望着她笑。

    他觉得现在的小姑姑比以前的小姑姑更让人亲近，性子似乎开朗了很多，没有那么不易亲近。

    叶昀拉着他就往里头走。

    都是熟悉的长廊，熟悉的精致，一草一木都是苏家人的味道。

    因为宅子光复不久，里头很多地方都没来得及清扫，不过大体过得去。

    管家也没料到会有人大年初一拜访苏府。

    但在一条岔路的游廊上时，管家跟小明郎出现了分歧。

    “小少爷，您该领着叶姑娘去后院见大小姐！”管家如是劝着。

    “不，要先去拜见爷爷奶奶和父亲！”一向很乖巧的小明郎如此坚持着。

    叶昀被他拉着，面色苍白，没有一句阻止的话。

    他总是这么聪明，知道她干嘛来了。

    管家哭笑不得，“我的小祖宗哎，您….”哪有把客人往祠堂带的道理。

    “叶姑娘是客人，您得让她见主人！”管家不知道小明郎哪根筋搭错了，居然带着一个姑娘去祠堂。

    小明郎十分坚决地板着脸，“她不是见了我吗？我不是主人吗？我现在带她去哪就去哪，你不许拦着我！”

    “.…..”管家深深吸了一口气，很无奈地看了一眼叶昀，见叶昀面无表情，看不出是愿意还是不愿意。

    就算小明郎是个孩子，他也不能顶撞小主子，何况小明郎是苏家的未来。

    就这样小明郎带着叶昀来到了苏家的祠堂。

    他还特地故意摆出少爷的架子，把其他人都赶了出去。

    叶昀跨过门槛，怔怔望着那些冰冷的牌位，泪流满面。

    平反了又怎样？爹爹..哥哥..嫂嫂们都去了。

    就连“她”也去了…

    就剩小明郎…而且那个杀害二哥的人还没露面，不知道小明郎还有没有危险。

    为妨别人发现，她立马跪下给父亲、娘亲磕了几个头，又给哥哥嫂嫂上了香。

    等到一番仪式后，陆嬷嬷被苏霜儿遣过来看看是怎么回事。

    叶昀本不是情绪激动之人，很快就稳住了心虚。

    陆嬷嬷自然知道是怎么回事，作势给叶昀道了歉，然后领着她去见苏霜儿。

    路上，小明郎还是拉着叶昀的手，陆嬷嬷走在叶昀另一边，画屏等人倒是都插不上去跟在了后头。陆嬷嬷让她很眼熟，原先她还以为陆嬷嬷是十二皇子的人，现在又成了苏家的嬷嬷，不过画屏没多想。

    叶昀边走，声音压得很低，“你一定要亲自照顾小明郎，吃穿用度要仔细！”

    “小姐放心，奴婢省得，现在苏家每一个进来的人，奴婢都会好好考较一番，尽量不让人潜伏进来！”陆嬷嬷回道。

    小明郎听到二人的对话，看了一眼她们，还是没说话，现在他能力还小，他要努力成长，才能保护亲人。

    管家想着今日应该没什么客人，自然就准备送叶昀去后院，不晓，一个婆子急急忙忙跑来：“徐管家，您快去前院迎客吧，白大人来了！”

    叶昀眉头一挑，十分意外，白坚这么快出了宫往这边来了？

    徐管家自然更为诧异，不过很快就抬步往前面走，只是还没走两步，又来了一个下人。

    “管家，管家，洛王府的三公子来拜访了！”

    “.…..”

    “管家，国舅爷家的大公子殷逸少爷和北都候府小侯爷程大公子一起来了！”

    “还有….还有十二殿下也来了！”

    叶昀完全懵了！

    这些人，好端端的不在家里待着，不去名门贵府拜年，齐齐涌来苏家干什么？

    凑热闹也不是这么凑的！

    很快苏霜儿也被惊动了，她在垂花门口遇见了叶昀，两个人相互行了礼说了一些吉利的话，双双来到苏府花厅边上的暖阁，设了简单的宴席，款待这些没事献殷勤的公子哥！

