    韩萧忍不住揉了揉太阳穴，感觉脑壳疼。

    玩家都是混乱主义的化身，哪怕已经成了自家阵营的成员，也依然存在不可控性，即使出发点是好的，他们的主观能动性却总会弄出各种匪夷所思的事情。

    整个论坛版块的风气都被这个话题带歪了，韩萧还看到了疑似小黄文的标题，足见瞎几把带节奏的威力。

    郁闷了一会，韩萧忽然失笑。

    “这群人真能闹挺……不过也未尝不是好事。”

    他思索了一阵，突然发现阻止是不需要阻止的。

    先不说玩家是在论坛上交流，自己总不能以此为证据抓人——抓了人还怎么开表彰仪式。而且这对军团归属感而言，并不是坏事。

    ——要不是骨灰级玩家对他的爱戴与认同，怎么会自告奋勇“拯救”他。

    经营宇宙军阀势力，不需要像修补匠一样出一个问题堵一个问题，反而让玩家们在落幕式上闹一闹，正好给黑星杯增加话题性，提高舆论热度，还省了发任务自导自演的功夫。

    自由飞翔为首的“带忠臣”想要来一波正义的背刺，可在韩萧眼里毫无威胁，乐得陪他们演戏。

    黑星军团最近在宇宙里的公众形象，基本等同于全民认可的正派人士，民众现在对军团宽容得不得了，即便黑星杯落幕发生这点小插曲，也不影响军团的威望，反而会让大部分民众觉得有趣——多年积累的声望可不是白刷的，这就是舆论的护甲。

    其实韩萧仔细一想就明白，玩家群体中流传的谣言，自己无需向任何人解释，这在他眼里根本就不叫事儿。

    咱是阵营领袖，宇宙里一等一的大军阀，又没有真的被调包，面对这种奇葩的指控也要小心翼翼解释的话，岂不是在搞笑。就好比前世历史上有名的川建国一直被怀疑是党员，难道他需要当真向公众解释吗？当然不用，大家心里明白他是同志就好。

    玩家怀疑的证据是人物卡效果，在他们的视角下似乎合理，但只要回归全局视角，这种怀疑便站不住脚了——要械国真把自己调包了，有太多的破绽无法解释，比如其他超A级的感知又不是摆设、三大文明不可能发现不了、军团智能菲利普不会一点反应都没有、人家更无法调动自己的维度兵营等等。

    宇宙里没人能毫无破绽假扮另一个巅峰超A级，哪怕是具有变化天赋的幻神康德也做不到。

    这些大人物间的常识，一些玩家不明白，所以他们的指控或许会被星际公民当成茶余饭后的谈资津津乐道，然而只有铁憨憨才会真的相信——非玩家看不到面板，他们的证据，对常人来说是完全不存在的东西。

    韩萧心里门儿清，现在玩家相信这种说法，主要是新鲜劲还没过去，等到一开始的狂热与盲目消失，他们看到阵营动向没变化，这种可笑的谣言自然不攻自破。

    大人物身上哪能没点稀奇古怪的传闻，解释是多此一举，不如给玩家们留点脑补空间。

    韩萧眼光一闪。

    因为对于纯粹享受阵营利益的玩家来说，谁当家都无所谓，所以愿意冒着被阵营惩罚的风险揭穿械国的“阴谋”，无异于舍生取义。

    那么参与这项行动的人数越多，岂不是代表军团凝聚力越强？！

    况且，玩家用这种理由搞事，黑的是械国啊！

    念及于此，韩萧笑了起来，唤出菲利普：

    “菲利普，这段时间重点监视一下军团不灭者的动向，任何情况都汇报给我。”

    “好的嗡！”

    “对了，顺便以我的名义邀请超A级过来观礼，也给械国发一份过去吧。”

    “嗡……您不是和械国闹翻了吗，他会来吗？”菲利普歪了歪小脑袋，一脸困惑。

    “我怎么知道，发给他就是了，他来了最好，又能撩他了。”韩萧嘿嘿道。

    “好、好的吧，嗡。”

    见到韩萧核善的笑容，菲利普缩了缩头，不敢说也不敢问。

    ……

    “黑星邀请我去参加活动？”

    旧日星河某处秘密基地，正在面对着一个个模拟模型推演虚拟叛变病毒原理的麦尼逊停了下来，疑惑地望向自家的智能。

    “是的，他打算邀请您出席黑星杯落幕式。”

    这家伙又发病了？

    咱俩不是已经闹翻了吗，现在竟然给我发邀请，是什么让黑星觉得我会过去给他的活动捧场？

    麦尼逊只觉得莫名其妙。

    莫非是想弥补关系求复合？

    还是说当众给我难堪？

    “不去，帮我回绝了。”

    麦尼逊淡淡回了一句，继续扭过头推演技术。

    “好的，消息已经发送。”

    麦尼逊嗯了一声，手上的动作忽然顿了一下，若无其事道：“对了，到黑星杯落幕式那天，记得提醒我看直播。”

    无事献殷勤，非奸即盗，虽然他不打算给韩萧面子，但他想看看，黑星葫芦里到底卖的什么药。

    ……

    就在论坛上对韩萧的“真假”讨论得热火朝天时，黑星杯最后两场决赛如期召开。

    比赛星球的上空悬浮着不计其数的观众台，密密麻麻遮天蔽日，全都坐满了人，不仅有军团成员，还有买了现场票的正常观众。

    军团后勤部出品的特制观众台是椭圆形的舱型构造，所有墙壁都采用了透视性材料，可以在内部从任何角度看到外面的情况，并且具备缩放功能。

    同时一层层透明的能量壁障保护着观众台，可以隔绝各种冲击与辐射，免得有幸运观众被余波震伤，而外部的反重力离子矢量联装推动喷口能够让观众台以各种姿势高速飞行，可稳定在24马赫的速度，尽量保证在高空跟得上天灾级的战场移动速度，舱内则装配了先进的垂直陀螺稳定仪、降噪设备与减震装置，即使以超高音速飞行，也让观众感受不到颠簸，且时时刻刻都有脚踏实地的感觉。

    今天韩萧亲自出席观看比赛，降临在人山人海的现场，悬浮在众多观众席的前方。

    他一现身，皮肤产生一阵过电般的感觉，就像是正在被无数人从背后打量一样。

    韩萧毫不意外，不用回头他也知道，这是观众席上的无数玩家正在朝他扔“侦测”技能，菲利普在他脑海中把每一个观众席内的讨论整理汇报了出来。

    在玩家眼里，韩萧的具体属性依然是问号，但众人的目标是探测韩萧的名字颜色，此时得到的结果，仍然是代表自己人的绿名，忍不住窃窃私语讨论起来。

    “开始吧。”韩萧没管玩家的小骚动，转头示意主持人。

    主持人咳嗽了一声，朗声道：

    “大家好，今日是黑星杯正式比赛的最后一天，总共会进行两场决赛，分别是天灾组的单挑决赛，以及不灭者组的四方混战决赛，闲话少说，今日第一场是两位天灾级强者的决斗，请选手出列……”

    话音落下，哈达威与乔蒂娜现身，经过一番简单的介绍与互动，便来到各自的位置等待比赛开始，天灾级的场地都是整个星球的地表。

    时间一分一秒过去，场中的气氛逐渐沉凝，随着主持人宣布比赛开始，两道身影在原地留下残影，陡然相撞。

    咚！

    一圈冲击波迸开，两人立即缠斗在了一起，动作犹如移形换影，迅疾无比，在大地上飞速移动，所过之处地面龟裂，留下一道道数百米长的深刻爪痕。

    嘭嘭嘭嘭——

    凶暴的武道气焰不断轰击在哈达威身上，余波炸碎沿途所有的山石林木，就像一条烟龙在大地上横冲直撞，地动山摇，引发地震、山崩、海啸等等自然天灾。

    哈达威是硬化异能者，乔蒂娜是武道家，都擅长近战，两人战斗起来暴力野蛮，完全是肌肉和肌肉的碰撞，宛若两头凶兽在厮杀互殴……具体来讲就是乔蒂娜动手，哈达威挨揍，就看是挨打的人先扛不住，还是打的人先累了。

    天灾级的战斗声势浩大震撼，在大部分观众眼里极为精彩，但在韩萧眼里，两人的行动就和蜗牛一样，他能轻易数清哈达威的面皮被拳头击中后抖动了多少次。

    以韩萧如今的级别，天灾级的战斗在他眼里毫无悬念可言，干脆一边刷论坛，一边抽空看一眼。

    在众目睽睽下，两人打了大半天才分出胜负，星球地表像是被无数颗陨石轰击过一样，惨不忍睹。最终是哈达威更胜一筹，虽然被打成了猪头，但是把乔蒂娜给累趴下了。

    经过数十年如一日的试（挨）炼（揍），如今哈达威的硬化防御力高得可怕，配合他的“真实伤害免疫”和“低强度攻击免疫”两个模板专长，在黑星军团里，除了韩萧以外找不出一个比他更肉的了。

    “哈哈，我可是被黑星阁下亲自培养了几十年的骨干，你还太嫩了。”

    哈达威得意洋洋，朝着地上的乔蒂娜摇了摇手指。

    如果忽略他肿了一圈的脸颊，这番话还是挺有说服力的……

    “可恶啊！”

    乔蒂娜一脸不甘，狠狠捶地，冲击波震裂直径几十米的地面。

    没能拿到冠军，意味着无法被黑星刮目相看；不被刮目相看，代表在表彰仪式上和黑星的交流时间减少；交流时间减少导致培养感情难度上升；培养感情难度上升，意味着自己和黑星进行交配活动的几率下降……这让她这个以睡黑星为目标的新人极其不甘。

    韩萧目送两人回去疗伤，摸了摸下巴，暗暗思索起来。

    ‘前世哈达威没成超A级，乔蒂娜更是死在了兽祖手里，现在两人在我麾下，我锻炼了哈达威几十年，他成为超A级的机会并不是零，只是他的能力太单调了，即便成了超A级，恐怕也是柯勒、贝奥尼那种水准的垫底玩意儿……’

    至于乔蒂娜嘛，除开她那豪放的生活作风，韩萧还是挺欣赏她的。

    单从潜力来讲，乔蒂娜成为超A级的几率或许还比哈达威更高一些，只是想达到兽祖的层次基本不可能，韩萧觉得乔蒂娜的成长上限，或许是帝国盟友中的“斩星”维鲁或“霸者”赫伯尔……

    虽然也没有多强，但好歹不是垫底的。

    一想到赫伯尔，韩萧就忍不住思念起来。

    自从被自己击败后，小霸霸就低调了许多，在破碎星环默默发展。

    不过说起低调，韩萧又想起了西斯科，感觉这家伙在宇宙里的存在感似乎越来越低了，自己可以抽空去造访一下星瞳文明，毕竟现在顶着三大文明特约顾问的名头，过去拜访一下也是合情合理的嘛。

    在他浮想联翩的时候，黑星杯的后勤部队已经入场，运用大陆架稳定器、自然气象操控仪、土石填充管道等工业设备，为这颗几乎毁容的星球做整容手术。

    整理出一个新的场地后，主持人宣布进行最后一场决赛，江城、皇朝、暴雨、黄金四支战斗纷纷出场，向众人打招呼。

    然而此时所有玩家的目光，只汇聚在了黄金战队的身上，就连另外三支队伍，也频频望向黄金战队，意思不言而喻，正等着他们的证明。

    “队长，我现在要使用人物卡吗？”

    自由飞翔环顾全场，斩钉截铁道：“用！这就是证实我们所言非虚的场合。”

    机械系玩家深吸一口气，打开面板，激活黑星人物卡，并且把状态栏放大，调整为公开状态。

    面板向在场所有人展示，在正常人眼中不存在，只有玩家看到了这个人物卡状态的名称。

    黑星降临卡——【亿万械国·麦尼逊】，持续时间1小时！

    “是真的！”

    无数个观众台上，一个个玩家激动了起来，不少人豁然站起，引来其他观众疑惑的目光。

    韩萧双手抱臂浮在半空，听着脑海里的监控传来的阵阵哗然声，嘴角勾起弧度。

    过了一会，不少玩家冷静了下来，赶紧平复情绪，抬头望向韩萧的背影，眼中浮现各种惊疑不定的情绪。

    本来最后一场决赛备受瞩目，但许多玩家受到冲击，无心观看比赛，心乱如麻。反倒是NPC观众就和往常一样兴奋，不断给四支战队加油助威，全然不知道旁边一个个不灭者正在进行过山车一样的心路历程。

    韩萧也没怎么仔细看比赛，不停在刷论坛查看玩家的评论，回过头来的时候，比赛已经落下帷幕，最终是皇朝取得了胜利，黄金战队是第一个被淘汰的。

    黄金战队提前暴露底牌，理所当然遭到了针对，而且【亿万械国】在如今的玩家手里，发挥不出什么惊人的效果。

    玩家不具备那些高等级的机械技能，无法享受针对性加成，而且才一个小时的持续时间，最强大的生产、研发能力没有发挥余地，玩家能享受的只有智力+15%、机械总亲和系数1.2x、机械技能等级+2之类的基础加成，虽然也给力，但显然无法光凭这个能力做到碾压——实际上，以玩家目前的实力来说，这个技能提供的加成还未必有进化徽章实用。

    在如今的玩家手里，完全是埋没了这个能力，只有巅峰超A级机械师才能发挥出【亿万械国】的强大。

    “……黑星杯所有比赛都已结束，感谢大家的观看，也感谢军团长出席今日的比赛。在三天之后，我们将举行黑星杯的落幕式，军团长将亲自表彰所有在黑星杯上获得好成绩的优胜者，各位观众，我们不见不散！”

    主持人采访了众人一番，接着便说完退场词，结束了今日的转播。

    众多观众意犹未尽，纷纷退场，一批批玩家混杂在人群中，几步一回首，频频打量留在原地的韩萧。

    韩萧面带微笑，目送众人离去，将玩家的表现尽收眼底，不禁挑了挑眉，莫名有些期待。

    ——我倒要看看，我在玩家心目中到底有多重要，究竟有多少人愿意为了我舍生取义。

