    宋健在这座石塔中，待了足足一个上午，才一脸震撼的从石塔中走了出来。

    这座石塔从外面看，只有几百平米的样子，但是内部却使用了类似空间法术的神术，光是石塔一层，放置的是一些不太重要的资料，就足足占了进十亩的地方，放置的书籍，足有一万多本，历史书籍涵盖的年代，能追溯到十万年前，这在现实世界，简直是一件不可想象的事情。

    石塔外，塞西莉亚一直在守候着，看到宋健出来，似乎猜出了此时他的想法，脸色平静却略带一丝自豪的说道：“吾神是存在时间最长远的远古神祗之一，神力浩瀚如宇宙一般，你说看到的这些知识，不足吾神记录的百万分之一，如果你愿意信仰吾神，拥有神子身份后，可自由进出吾神神国，在那里，你才能体会到，什么是渺小，什么是伟大！”

    宋健揉了揉有些发胀的太阳穴，脸上露出了一丝苦笑，微微摇头道：“不用去神国，我也能够了解到曙光女神冕下的伟大，不过还是要谢谢你，塞西莉亚，这里面的知识，对我帮助确实很大！”

    实际上，宋健在里面不光是查阅到了关于剑宗的信息，而且还查阅到了许多感兴趣的知识，甚至因为翻看的书籍够多，还意外获得了一条“知识+1”的属性提示。

    “知识”属性，是类似于意志属性的副属性，如果没有开启的话，在属性界面中，是无法查看到的，现在增加了一点知识属性后，在属性界面的最下面，副属性一栏中，意志属性后面，就出现了“知识：7”的字样。

    意志属性可以增加抵抗魅惑类技能的几率，同时对于抗性也有一定比率的提升，在恶劣环境中，降低气血值损失的速度等等，虽然看起来不起眼，但在很多时候，却都能够起到关键性作用。

    知识属性也是一样，可以提升探测类技能的效果，提升技能威力，甚至可以在战斗中，解析对方的技能招式，有一定几率看破对方招式的破绽，达到破招的效果；

    “怎么样，获得了你期望得到的知识吗？”塞西莉亚笑眯眯的看着宋健问道。

    “再次感谢你的帮助，塞西莉亚！”宋健感激的行了一礼说道：“我已经知道了自己想要的，甚至比我预想的还要多很多。”

    “那就好。”塞西莉亚点了点头说道：“你对剑宗这么感兴趣，该不会是想要加入类似的门派吧，如果是这样的话，那我要先提醒你一句，虽然经过了数次诸神之战，神祗陨落了不少，但是，现在仍然是诸神时代，就算万年前强大无匹的剑宗，在诸神的光辉下，最终也被毁灭，因此，就算你想要追寻更加强大的力量，但心中，仍然要有着对诸神的敬畏！”

    宋健心中一凛，缓缓点了点头，在整个世界中，站在实力最顶点的存在，仍然是诸如曙光女神这样，存在了数万年，甚至数十万年的神祗，这些神祗的实力深不可测，在这些神祗的眼中，宋健恐怕连蝼蚁都算不上，如果不是他拥有城主的身份，能够让神祗们收割信仰之力，恐怕连塞西莉亚这样的诸神神官，都不会拿正眼看一下他。

    就在宋健准备和塞西莉亚告别，返回城主府时，整个城市上空，突然响起了一阵刺耳的警笛声。

    宋健眉头微皱，朝着远处望去，许多NPC城卫军正朝着城市边缘进发，远处的天空中，庇护黑雾中若隐若现着大群的怪物身影，它们正朝着希望之城快速的飞来。

    “又是那些深渊怪物！”塞西莉亚拍了下额头，低声说道：“每隔几天，都会有这些家伙来骚扰一番，真是头疼。”

    “塞西莉亚，我要去城墙上看看，先离开了。”宋健朝着塞西莉亚点了点头，身后钢铁羽翼展开，朝着远处飞去。

    塞西莉亚盯着宋健的背影看了一会，突然叹了口气，微微摇了摇头，转身返回神殿。

    她能明显的感觉到，宋健对于诸神没有丝毫敬畏之心，更多的是提防和警惕，这是一种弱者对于强者的复杂心理，和凡人对神祗的敬畏之心有明显区别。

    “希望将来，我们不会成为敌人！”塞西莉亚盯着宋健的背影，小声自言自语道。

    此时的宋健，已经来到了希望之城边缘，这里修建着几座战斗堡垒，高大的城墙上，一张张攻城弩正在缓缓的拉开弓弦，五米多长，手臂粗细的弩箭，正瞄准着突破了庇护黑雾防御的深渊恶魔们。

    这些深渊恶魔拥有着暗红色的皮肤，头顶上长着一对公羊般的犄角，身后是一对类似蝙蝠般的肉翅，口鼻中随着呼吸，不断有一蓬蓬的火星和黑烟涌出。

    这群深渊恶魔的双手，是一对骇人的利爪，两只利爪几乎比它们的身躯还要庞大，看起来就好像一对三刃戟一般，闪烁着金属寒光。

    宋健发现，这群深渊恶魔的模样，和他在深渊地狱中遇到了羊脸恶魔有七八分相似，只不过它们比羊脸恶魔多了一对肉翅和一对利爪。

    “深渊恐爪兽，六十级怪物……”宋健眯着眼睛，施展洞察之眼，查看起这些怪物的属性。

    “该死，这些都是六十级左右的怪物，我的攻击至少要被削弱20%……”一名玩家拿着一支类似单筒望远镜的物品，一边观察着这些快速靠近的怪物，一边小声嘀咕着。

    宋健看了一眼，此时守护在战斗堡垒中的玩家们，等级大多都在四十五级以上，最高的也不过才四十八级，面对等级超过他们十级以上的怪物，心里上肯定会有很大压力。

    看着周围的玩家脸上浮现出一丝惧意，宋健眉头微皱，右手一招，破天剑被他握在手中。朝前猛的一挥，一道锐利的剑气破空而出，瞬间一化二，二化四，四化八……

    不一会的功夫，密密麻麻的灵剑，足有三百多柄，漂浮在了战斗堡垒上空，短暂的停留后，这些灵剑犹如飞鸟一般，在空中划过一道道优美的弧线，朝着前面这群深渊恐爪兽飞了过去。

    ……