    NBA的季后赛受关注度很高，除了本土之外，欧洲，澳洲，东亚均有转播或者部分转播。

    这一年，因为NBA中有个河升镇，韩国媒体也选择性的转播了一些NBA比赛。

    遗憾的是，他们眼中的韩亚州第一中锋表现不佳，在联盟最烂的球队里打出了最烂的表现，场均1.6分1.8篮板。

    罕见的上场机会让韩国民众没机会记住河升镇，反倒是认识了同为亚洲人的何星辉。

    韩国民众对美国人的情感非常复杂，依赖中带着巨大恐惧、讨厌和自卑。

    如今看到一个亚洲人在球场上把美国人揍的嗷嗷叫，他们本能的就产生了崇拜。

    比牛逼的美国人还要牛逼，可不是得膜拜嘛。

    而且，何星辉也姓何，韩国人民姑且也就把何星辉当自家人了。

    何星辉在NBA的表现对韩国民众造成了非常大冲击，在韩国的名气也非常大。

    让韩国民众感到遗憾的是，何星辉是个中国人。

    4月25日快船大胜湖人，4月26日韩国媒体中出现了一篇报道。

    【亚洲骄傲，NBA未来之星何星辉有八分之三的韩国血统，他是大韩民族。】

    文章先是介绍了一下何星辉在NBA中取得的成绩，以及光明的未来，将何星辉捧得高高的。

    紧接着就是话锋一转，表示何星辉是大韩民国的后裔。

    他们一本正经的胡说八道，分析了何星辉的祖上有可能是明朝时期一支韩国的流民，为了躲避战乱从釜山出发，漂流到福州登陆。

    至于如何从福州抵达岭南，这个人家也有解释。

    只不过，这些事情太过于久远，缺乏考证的历史没有说服力。

    不过没关系，韩国媒体还拿出了‘有力证据’。

    韩国媒体表示，何星辉喜欢韩国女孩，不喜欢中国女孩。

    在场边看何星辉打球，陪何星辉逛街的林允儿是正儿八经的韩国人。

    如果何星辉不是韩国后裔，不喜欢韩国，为什么不找一个中国女孩做女朋友，为什么要找一个韩国女孩？

    喜欢韩国女孩就是韩国人，这种离谱的言论，但凡智商正常的人听了都会觉得好笑。

    但是，对于一些急需民族自信心的人来说，他们却能忽略掉大部分不合理的地方，只盯着那一丁点的可能性。

    不少韩国民众看了这篇报道后，都选择了相信这种分析。

    “我们大韩民族有个球员就要统治NBA了？”

    “可惜，他现在的国籍是中国，希望他能尽早改回韩国国籍，认祖归宗。”

    “哇，那个叫林允儿的太幸运了，何欧巴那么帅，那么有钱，还那么有名。”

    “何止有名，那些美国人都把他当作偶像，他在美国的地位可高了，可以和美国总统共进晚餐。”

    ......

    这篇报道让何星辉在韩国又火了一把，一些不打篮球的人，只因为何星辉有可能是韩国人，也忍不住的关注了下这个新闻。

    顺带着，林允儿这个人在韩国也火了起来，这当中自然有林允儿的签约公司名人殿堂的手笔。

    甚至，林允儿的美国行都是他们一手安排的。

    为的就是一炮而红，然后让她们少女时代正式出道。

    就目前而言，他们无疑是成功的。

    一个默默无闻的少女，一下子就变得全民皆知。

    没办法，地方小，八卦传的都快。

    好在何星辉不看韩国新闻，否则都得被那些言论气笑。

    他只关注国内的一些新闻，以及北美的体育新闻。

    国内在他大胜了湖人之后，一致表示看好快船能够淘汰湖人晋级。

    当然，表面上是在说快船如何如何，实际上从头到尾都是在吹何星辉。

    什么快船第一人，中国第一人，亚洲第一人，什么什么记录又被打破了，什么什么记录即将被打破。

    幸好何星辉有系统，现在被捧的这么高也不用担心摔下来。

    换做一个普通人，面对这种铺天盖地的吹捧，心理压力一定会很大，会担心自己的表现达不到媒体的预期。

    而现在，他丝毫不慌，他的表现只会让媒体不断的感到惊讶。

    媒体还在预测他能够进入第二轮，实际上他已经在考虑西决的事情了。

    北美的报道，也和国内的差不多，都是对何星辉的吹捧。

    一个60号新秀，在第一个赛季的季后赛中，以超高的效率拿到41分，怎么吹都不过分。

    都说季后赛是考验球星成色的舞台，何星辉两场比赛拿到65分，场均32.5，暂时排在阿里纳斯后面，位居联盟第二。

    这成色，相当足。

    以前那些质疑他只能在常规赛发光的媒体，已经消声灭迹。

    那些质疑他打球没有职业精神，不够努力的媒体，也已经闭嘴。

    战绩就是最好的透明胶，可以堵住那些人的嘴。

    除了对何星辉的吹捧，剩下的内容就是分析快船的出线前景了。

    在这方面，媒体继续发扬着事后诸葛亮的精神。

    前天他们还在说着湖人必胜，湖人一定能够晋级。

    结果一场惨败过后，媒体的风向又全部转向了快船，表示快船已经调整了过来，他们的阵容实力更强，说的好像快船已经晋级了一样。

    可以预料的是，只要接下了湖人再扳回一局，那些媒体又会改口。

    反正，吃了少数吃饱了撑的球迷，绝大部分人都不会刻意去记住一家媒体之前的态度。

    这些报道，何星辉随便瞄一眼就丢到了一旁，没有任何参考价值，只能用来消遣下时间。

    26号休息了一天，27号快船和湖人的第三场比赛随之到来，其比赛的密集程度，比起常规赛有过之而无不及。

    五天内要和湖人打三次，何星辉现在看到科比那张脸都想吐。

    斯台普斯球馆，现场依旧是座无虚席。

    只不过，相比起之前两场比赛，少了很多女性观众。

    没办法，这是湖人的主场，是湖人队在卖票。

    为了照顾自家的粉丝，他们再一次控制了给星女郎团的门票数量。

    这对何星辉来说，有一点点削弱，魅力之星的加成只有百分之十。

    两队球员走入球场，四目对视。

    受何星辉影响，快船的球员信心十足。

    反观湖人这边，一些球员脸上就多了一份凝重。

    “我在季后赛得分榜第二了，你怎么才第八，难不成媒体说你伪巨星是真的？”

    双方跳完球，何星辉就开始了在科比耳边骚扰。

    “这场比赛过后，你就得滚到我后面去。”

    科比回喷道，他已经下定了决心要疯狂出手。

    而且，他现在感觉自己的状态非常不错。

    “那你这场比赛得比我多拿8分才行，你行吗你？”

    何星辉嘲讽道。

    科比没有回答，而是伸手向斯马什要球。

    这不是禅师的战术，斯马什按捺着不爽，将球传了过去。

    科比开局就要单打何星辉，让现场的科蜜激动了起来，这才是他们想看的画面，曼巴精神。至于胜负，那反倒是其次。

    科比侧身，一只手推着何星辉往篮下拱。

    随后他突然起跳出手。

    这种选择，说实话很一般，很容易受到干扰。

    但是，科比他偏偏就是能够进这些球。

    张合理张嘴刚想说这么打不合理，球就进了。

    “这很合理，湖人就该这么打，让科比攻。”

    张合理说。

    孙正平在一旁咳嗽了声，这可是湖人打快船的比赛，不管怎么样也得偏向点快船，不然容易被吐槽。

    张合理得到提醒，连忙补充道：“不过湖人这么打也很难赢，他们在防守端解决不了阿星这个点，他们就没办法赢球。”

    球场上。

    科比闭着眼睛往后退，享受着这一次进球。

    这个进球不单单是两分这么简单，还给他增加了无限的信心。接下来，他都可以尽情的单打了。

    快船进攻，何星辉开始呼叫队友帮忙。

    正如科比猜测的那样，何星辉在把别人忽悠去单打之后，自己往往就会去寻找配合，坏的很。

    卡塞尔帮何星辉挡了下科比，何星辉站在卡塞尔身后出手，球进。

    而且，他的还是三分。

    “跟好自己的人，你老到跟不上一个打了十几年的老将吗？”

    科比怒斥了斯马什一句。

    “......”

    斯马什很委屈，他觉得科比也有做的不对不好的地方，可问题就在于科比可以喷他，他却不能喷科比。

    科比喷完斯马什，自己带着球过半场，把所有活都给干了。

    “......”

    斯马什怀疑自己再不离开湖人，就要彻底沦为一个可有可无的存在。

    科比面框突破，靠脚步骗了何星辉，从不习惯的左侧突到篮下，完成一记扣篮。

    都说皮尔斯是进攻万花筒，但科比的进攻手段其实也非常丰富。只不过背打效率不错，所以他大部分时间都是在后仰跳投。

    “玛德发可。”

    科比怒吼一声，也不知道是在骂谁。

    “土包子，一辈子没扣过篮一样。”

    何星辉吐槽道，然后被科比瞪了一眼。

    快船反击，何星辉也是单挑科比，连续的几次交叉步运球，扭的脚都快变形了一样，科比也扛不住的失位。

    何星辉突到篮下，一个胯下扣篮，惊艳全场。

    胯下扣篮并不难，但这是实战呀，随时都有防守者扑过来。

    在防守者面前胯下换手，那简直就是找死，防守者可以轻松的将其帽下。

    湖人的内线恐怕都没有料想到何星辉敢这么大胆，速度又这么快，他们被打了出其不意。

    何星辉能做到这个地步，自然也是用了道具。

    他可不会惯着科比，打脸要赶早。

    完成了扣篮，现场为数不多的星粉都在尖叫着，何星辉却一副什么都没发生过的表情从科比身边走过，退防。

    他这姿态，和刚刚的科比形成了鲜明的对比。

    这让科比心中莫名的多出了一股怒火。

    湖人进攻，科比背打，往篮下拱。

    这时，老妖的卡塞尔丢下自己的防守者，凑过去伸手掏球。

    反正他不用担心科比传球给斯马什，可以放心的这么干。

    科比遭遇包夹，顿时没办法再轻松控球，甚至连起跳出手也困难。

    这个时候，传球就是最好的选择。

    但是科比不，他还要超越自我。

    科比起跳，但没有立即出手，他想要造何星辉犯规。

    可惜，他的算盘落空，何星辉很好的控制着自己。

    无奈之下，科比只能将球投了出去。

    这次出手太迟了，他直接投了一个三不沾。

    何星辉直接捂住嘴，不能让科比看到自己在笑。

    只不过，他的表情已经彻底的出卖了他。

    “.....”

    科比。

    如果可以的话，他真的很想给何星辉一拳，出出气。

    只要在这个联盟打球，就不可能没有失误，科比也见过何星辉的低级失误，可他没有借机去嘲笑。

    而现在，何星辉就不厚道了。

    湖人退防，场下的禅师皱着眉头。

    科比完全没有按照他的战术来打呀，而且被包夹了也不分享球，实在是不应该。

    虽然心里很不满，但禅师却没有叫暂停，任由科比去疯。

    反正这一赛季，禅师也没信心能走太远，他已经把心思放到下个赛季。

    下个赛季再交易一个能组织的人过来，然后让布兰德融入三角进攻，这样就有竞争力了。

    球场上，快船在进攻，何星辉吸引防守后，传球给了加索尔，加索尔打进。

    科比皱起了眉头。

    这个联盟中，要说研究何星辉最多的球员，非他莫属。

    但是，科比觉得自己一直都看不懂何星辉。

    何星辉明明有着很强的单打能力，但又偏偏只是偶尔使用，大部分时候都是在和队友配合，合理打球。

    可要说何星辉打球很合理吧，偏偏他有些时候的出手又非常不合理，迎着包夹，超远三分，瞎几把投......

    总之，何星辉在场上的举动，非常的不正常。

    科比想不明白，很头疼。

    攻守转换，这次科比没有急着要球，而是跟队友跑起了三角进攻。

    他是决定要了增多单打，但也没有狂妄到要承包所有出手。

    刚刚快船对他进行了包夹，他也要适当的进行一些战术配合，从而获得更好的出手机会，提升效率。

    湖人的球员纷纷跑位，最后球到布兰德手中。

    布兰德眼前的是马盖蒂，他这会儿也顾不上老队友的交情了，猛的撞开对方，将球打进。

    没办法，他现在的压力也很大呀。

    刚来湖人的时候，湖粉都将他视作为科比的最佳帮手。

    前两场比赛他场均18分，低于他常规赛的水平，更远低于他转会之前的水平。

    一些缺乏耐心的湖粉已经在说他被高估，这让他非常郁闷。

    为了证明自己，布兰德这一场比赛也是豁出去了，准备毫无保留的去奋战。

