    啪——

    许不令话音未落，在场所有的官吏都站起身来，京城的特使也是怒目而视。

    姜驽脸色微沉：“你是让本王割地求和？”

    许不令摊开左手：“泾源以南已经在我父王手上，你打不下来，更不用说拿回望南关。你我抽调一半兵力在原州打仗，每天的损耗和放血无异。左亲王若是觉得能耗死大玥，大可继续打，我只是带个话，答不答应是你们的事儿。”

    话音落，大殿内稍微沉默了下。

    其实现在的局势，陈轩等谋士也看的出来。肃王破了望南关，八万西凉军和十余万的大玥西军堆在原州，北齐这边也在不停的从其他地方调兵增援，想破原州没个几年时间不可能，把望南关打回来更加困难，双方都是难以寸进的局面。

    打起仗来每天的粮草、兵员、军饷等等消耗都是天文数字，就看谁先耗不起。北齐休养生息多年好不容易攒了些家底，和地大物博的中原打消耗战明显吃亏，估计最后要么是战事扩大直接破釜沉舟，要么就是以实际控制疆域为界限彼此休战。

    北齐底气不足，大玥正在肃清内部，此时全线开战都不合适。泾源已经易手，双方还在打无非是为了一口气罢了。

    姜驽沉默了片刻，声音平淡：“此事本王自会斟酌，你还有什么要说的？”

    许不令轻笑了下：“还有件私事，听说左亲王这里有块‘冰花芙蓉佩’，我欠了个人情，过来取，希望左亲王能交给我。”

    “……”

    大殿中皆是微微蹙眉，而殿外观望的常侍剑则是脸色一沉。

    姜驽听见这话，倒是轻笑了下，抬手从腰间解下了一块通体晶莹的玉佩，握在手心看了看：

    “玉佩是本王祖上传下来的物件，近些年有些乱七八糟的传闻，想要这块玉佩的人挺多，你孤身一人到本王的府上来取玉佩，本王即便给你，你又如何拿走？”

    大殿周边，十余个门客和齐国海、贺镰都是吸了口气，蓄势待发。

    许不令左右扫了几眼，持着长槊，慢条斯理的解开包裹黑布的系绳：

    “左亲王与我父王在西北对立数十年，即便是敌手，该有的面子，我许家不会不给。今日是左亲王的寿宴，我登门贺寿和你客气闲谈，是不想这大喜日子见血……”

    黑布散落，露出通天龙纹的雪白长槊，槊锋长两尺，雪亮如银刃。

    许不令单手持槊，槊锋斜指地面，抬眼看向姜驽：

    “……但若是王爷不识抬举，可就别怪我许家失礼了。”

    “噗——”

    在场数门客皆发出嗤笑，如同看一个傻子。

    齐国海和贺镰则是盯着那杆龙纹长槊，眼中难掩惊艳。

    姜驽打量着许不令手中的长槊，微微坐直了几分：

    “水龙吟……甲子前，许烈破我大齐都城，从我大齐国君手上夺下了这件镇国重器，连本王都只是听说过。本以为此生再难得见……你小子，这贺礼倒是挺沉！”

    许不令微微眯眼：

    “给还是不给？”

    姜驽抬起手，玉佩挂在指尖：

    “有种，来拿。”

    嘭——

    便是这一瞬间，灯火通明的大厅横风骤起，地面雪亮的石砖炸裂开来，蜡烛霎时间灭去了半数。

    诸多宾客只见方才还静立在大殿中央的白衣男子眨眼失去了踪影，只留下地面开裂的地砖。

    与此同时，齐国海和贺镰拔地而起，抽出了腰间佩剑和御赐金刀，袭向了已经身在半空的许不令。

    嚓嚓嚓——

    抽刀声此起彼伏，呵斥声骤然在大厅内炸响。

    “呀——”

    许不令双手持长槊，在半空划过一道弯月，银光一闪之间已经扫过了率先冲上来的齐国海。

    齐国海剑术在北齐排前三甲，手中宝剑也是世间少有的名兵，身形如苍鹰来到许不令近前，本想施展毕生所学，只是眼前银光一闪过后，便发现那道白衣身影已经绕过他，袭向了后面的贺镰。

    瞧见许不令的后背，齐国海脑海中闪过一丝抓住破绽的窃喜，当即抬手一剑刺向许不令的后背。

    只是这习武一生本能刺出的一剑，动作有了，却没瞧见手中的剑尖。

    齐国海眼中显出几分疑惑，此时才发觉大厅在旋转，上下颠倒。

    视野之中，有半个人从空中掉落，身着华美衣袍，只是右肩到左腰被齐齐切开，上半身已经不见了，右手上还握着剑，肌肉本能做着前刺的动作，血水刚刚喷涌而出。

    这半个人，好像是我……

    齐国海生平最后的念头，便是这难以想通的疑惑和震撼。

    怎么可能有人快到让他连心悸都没产生，怎么就这么死了……

    夜子说的没错，这确实不是人，这是个怪物……

    飒飒——

    云纹长槊如同游龙般在大殿内急速翻腾，锋锐至极的槊锋，削断兵刃和躯体没有发出半点声响，便如同只是一道银光从身上划过。

    贺镰慢了一步，已经发现了这让人目龇牙欲裂的场景，手中弯刀急速翻转化为守势挡在了身前。

    只可惜手上没有半点着力感传来，贺镰眼睛里看到的是那个犹如鬼魅的白衣男子，一脚重踏在了大殿中的廊柱上，在空中折身猛冲向了持着刀兵扑过来的王府门客。

    低头看去，胸口出现了一条笔直的血线，身体自血线开始错位……

    “啊——”

    扑通——

    嘭——

    诸多宾客的脸色从嘲笑一瞬间转为了震惊，尖叫和错愕声与四块躯体坠落的声响同时响起。

    左夜子猛地僵在了坐位上，右手抬起，尚未握住随身的宝剑，眼珠几乎凸出眼眶，死死盯着那道难以追上的白影。

    大殿中修罗炼狱般的场景，竟然让左夜子有种似曾相识的感觉——依稀记得幼年之时，拿着竹剑在草丛里劈砍，就是这副模样，随意挥洒，草叶一分为二，齐刷刷被削断，和眼前的场景一模一样。

    可他割的是草，这些可是活人！

    “呀！”

    “啊——”

    嚓嚓——

    大殿中如同被强风席卷，血肉纷飞案几四分五裂，却看不清那到席卷的横风。

    殿外的常侍剑本来握着腰间宝剑，此时却急忙松开了，生怕被殃及池鱼。

    野道人吴忧则是满眼绝望，绝望到如同一只蚂蚁站在苍穹之下，蚂蚁可以看见青天白日，但区区一只蚂蚁，如何入苍天的眼！

    “杀——”

    “啊——”

    ……

