一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第305章天书第四卷

    人可以琢磨另外一个人的心思，因为他们都是人。

    但人，绝对无法琢磨一个非人的心思。

    玄婴不是人类，或者说她曾经是人类，现在不是人类。

    玄婴的思维，不用人类正常人的思维去琢磨，所以叶小川抓破头皮也想不出其中的原由。

    有一个前辈说过：排除所有的不可能，剩下的那个即使再不可思议，也是事实的真相。

    叶小川心中惊呼：“难道玄婴这千年老尸真的爱上了我？”

    这是叶小川排除所有不可能之后，得出来的答案。

    这个答案显然是错的，是他自我陶醉外加极度不要脸的一种表现。

    玄婴不可能对凡尘有任何留恋，更不可能动了凡心。

    一旦她动了心，动了情，下场将是人世间最凄惨的。

    叶小川很快就想到了一层，于是继续邋遢着脸，无聊的数着小绵羊。

    数到第三千五百六十二只小绵羊时，他都为自己的毅力与无聊感到了恶心。

    现在自己有的是时间，何必浪费光阴？

    于是，他准备修炼，第一步就是探索脖子上挂着的黑色古玉长生珏。

    他伸手将这块名曰血魂精的玉石拿下来，他现在确定司徒风没骗自己，这玩意还真是鬼道异宝。因为先前玄婴也说出了类似的那番话。

    自从这块玉从小池妹妹身上到自己身上之后，他也留心观察过几次，也用念力探查过几次，结果都一无所获。

    按照司徒风的说法，这块血魂精，是与自己签订了血契的，是一件威力不在无锋之下的血炼法宝。

    可是他能行如臂使的施展催动无锋，与无锋有一种血脉相连的感觉。对这块血魂精，却是没有任何感觉。

    入手冰凉，还有些沉，感觉就像是一块普通的青黑颜色的古玉。

    叶小川念力如触角一般，丝丝缕缕的探入玉石之中，里面很浑浊，感觉不到任何的阴邪鬼气。

    他不死心，又通过元神之力进行查看。

    这一次有点收获了，他的元神之力敏锐的察觉到，在玉石之内似乎另有乾坤，仿佛有一股的力量，在无时无刻封印压制血魂精的灵力。

    有了这个发现，叶小川大喜过望，想要通过元神之力化解那层封印，结果都徒劳无功。

    叶小川反复试验了好几次，都没有找到催动血魂精的方法。

    忽然，他脑海里浮现了一个可怕又诡异的场面。

    那是他在苍云山擂台上与孙尧斗法时，在最后阶段，自己一口精血喷在无锋剑的剑身上，无锋剑如嗜血的妖魔，快速的吸收了自己的精血，然后自己就糊里糊涂的取得了胜利。

    “难道，需要我的精血才能开启？”

    叶小川眼睛亮了。

    他是一个想到什么就去做的人，立刻用无锋划破手指。

    他怕疼，就划破了一道小小的口子，半天没滴出血，最后用挤的，这才勉强的从细小的伤口处挤出了一小滴血，涂抹在了血魂精之上。

    果然，诡异的事情再一次的发生了。

    只见当叶小川的血沾染在了血魂精玉质表面上时，血魂精就像是吸血的海绵，缓缓的吸收着叶小川的那点血。

    片刻之后，叶小川涂抹在血魂精上的鲜血就完全的被吸收了。

    与此同时，月牙形状的玉石竟然青光黑光交替泛起，血魂精也开始微微颤抖起来。

    就像是在吸收了叶小川的精血之后，这头被封印了千年万年的恶魔从沉眠中缓缓苏醒。

    丝丝缕缕的青光与黑光交替闪烁，化作一道道青色与黑色的流光。

    这些流光起奇怪，就像是一条条细小的线，在空中如精灵一般舞动，线条优美，凝而不散。

    叶小川吃惊的张大了嘴巴。

    血，果然是开启血魂精的钥匙！

    片刻之后，他就发现这些流淌出来的青黑色线条似乎在变幻着，最后竟然在虚空中出现了一个个闪闪发光的青黑色大字。

    “天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而奉有余，是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    叶小川看到这一行字，脸色突变！

    这是……

    这是他在苍云门轮回峰后山摩崖石壁上，看到的司徒风留下的那部上古修真典籍的开篇！

    但也只是这一句话与摩崖石壁上的典籍文字一样，后面形成的文字，与摩崖石壁上的典籍文字一点也不一样。

    “三魂天地人，五行阴阳风。七魄为灵慧，雷电亦可摧。”

    “魂本无形，因境而有之，苟不制六根，应物无迹，操之有法，视为则也。”

    “以识神为觉，而实非本觉，内视返听，灵明自照，精神自固，屏涤杂念，虚其魄也。”

    “养成元神，炯然不昧，离身长往，归还于天。形有尽而神无尽，聚亦吾体，散亦吾体。”

    ……

    石洞内的半空中，凝结的文字越来越多，通篇苦涩难懂，謷牙诘屈，看的叶小川头昏眼花，耳聪失明。

    他不是普通人，只看几眼，就看出这缓缓出现凝聚在半空中的文字，实乃是精妙高深的修真典籍。

    而这篇典籍文字，几乎全部是在将修炼神魂鬼魄，绝非正道修炼的光明正大的神通法门。

    叶小川几乎不敢相信自己的眼睛，瞪大眼珠子，张大了嘴巴。

    他明明看的出，眼前出现的修真法决，与邪恶的鬼道一脉脱不开关系，是正道视为洪水猛兽的歪门邪道。

    可是，他就是管不住的自己的眼珠子，或许是修真者对长生、对强大力量的渴望，他如饥似渴的看着慢慢出现的那些文字，心跳都几乎消失了。

    通篇近五千文字，凝结半空，良久不散

    叶小川从头到尾看了两遍，所有的文字都印在了他的脑海里，成为永远挥之不去的记忆。

    许久，许久。

    当叶小川沉寂在这种玄妙感觉中时。

    一道带着死亡气息的声音在耳边响起。

    玄婴冷漠的道：“天书第四卷幽冥篇。”

    叶小川猛然听到身影，手一抖，血魂精掉落在地上，从血魂精上散发出来的那无数道细小的青黑色流光也跟着消失。

    紧接着半空中凝聚的无数鬼道异术文字也随之消散。