    “朕也很好奇，到底是如何夺血续命的，既然对秦卿身体有好处，不妨尽管施展，以乱臣贼子的命换我大唐柱国将军的身体好转还是值得的。//www.  //这个恶名朕背又如何？”李二背着手施施然从外面走进来。满屋子的人顿时矮了一截，繁杂的礼数在李二一挥手间变得简单。秦琼正要训斥管家，被李二阻止了，

    “朕今ri只是来看看秦卿的病体如何，就直接到了后堂，些许俗礼，就免了吧!"说的云淡风轻，似乎直接到你家后堂是给你面子。云烨暗自腹诽。

    “老臣贱体虽有小恙怎敢劳陛下亲自探望，真是折煞老臣了。”秦琼话说得没半点骨气。

    "爱卿为我大唐出生入死，身披百创，只是爱卿身体不容饮酒，否则朕定要效仿孙权旧事，一道伤一杯酒以酬爱卿功绩”。这话说的秦琼眼眶发红，旁边四位国公也是唏嘘不已。

    这就收买了人心？云烨觉得这老哥几位情商太低了，一句惠而不费的话就让几位感激涕零，瞧尉迟老傻激动的恨不能现在就抱着炸药包去炸敌人碉堡。在云烨看来，以老秦的功绩怎么样也要弄几万贯花花，美女也送几名，华宅弄上几套，还必须是一环以内的，这才值得感动一把，其他的全是扯淡。

    “朕带来了十名死囚，全是恶贯满盈之辈，云卿你看可够？”说完手往外一指。众人看到门外跪着十个头罩黑布袋的死囚在寒风里打哆嗦。

    云烨的心就像这寒风一般冰冷，这是人，还是汉人，他做不到像松井石根一样的禽兽行径。抽一点血死不了人，云烨知道，可满屋子的这些人不知道，那些死囚不知道，李二不知道，他们以为抽血就等于抽命，是把他人的生命抽到别人身上。是借命！这不是借你十两银子，今借了，明还。被借的还有命等着你还吗？李二满脸的难以寻味，李靖眼睛一眨不眨的看云烨，李绩笑嘻嘻，程咬金脸上神sè难明，尉迟恭一脸的期待，秦琼内心似乎在挣扎。都在等待云烨发话。

    “云卿，为何还不动手施术？难道说这十人血不堪用？大牢里还有，朕再让他们送来如何？”云烨知道李二不会放过他，他不亲眼见到输血是不会相信有这样的事。

    “回禀陛下，只要通过验对就会知道，翼国公老大人的身体的确需要输血，他的血型是甲型，这是一种很普通的血型，很容易找到对应者，这十人中有八成的可能有甲型血的人。”

    "哦？那你还不赶快验对？”

    “不用验对了，那十个人血型对不对臣不知，有一人的血型是一定合适的。”云烨低着头说。

    “是何人？”李二语气有些压迫感。

    “为免大家担心，臣先讲一下输血是怎么回事。它没有传说中的神奇，只是一种简单的治疗方式，上次庄三停失血过多引发休克，但是他的伤还不足以致命，只要及时的补充血液就会好转，这没什么稀奇的。翼国公身体造血功能减退，身体血液不足，质量差不足以供养全身，这就造成体弱多病。输血会在最快的时间改变体质会是一种有效的医治手段。血型就臣所知共有五种，甲乙丙丁四种非常普通，我们几乎全部的人都是这四种类型，第五种是戊型血，极为罕见百万人中才有几例。由于父母血型不同，所以后代会有差别，有时父子血型不同不足为怪，可笑世人居然以滴血来认亲，何其的愚昧。一个人全身的血液量是一个人体重的不足一成，平时给别人输一点血并不会死亡，反而会刺激身体造出更多的血液来。上次那个羌人是被吓死的不是被抽血抽死的。”

    “果真如此？”李二满脸疑问。室内众人也面面相觑，半信半疑。

    “为验证臣所说的话是实话，就由臣来给翼国公输血。很巧，臣的血型与国公同是甲型。”

    “不可！”老程断然拒绝。

    “不可”秦琼也不同意。程处默拦着云烨不让他去输血“要输就输他们的。”他指着外面蒙头的死囚。

    感激的抱一下程处默，推开他来到皇帝面前下拜：“陛下臣已讲明输血的原理，这就开始，请陛下恩准。”

    李二有些迷惑，看看云烨，又看看屋外的死囚“汝因何不愿用死囚的血而愿意用自己的血来代替？”

    “臣自束发就学以来家师就先教会了写”人”字，一撇为仁义，一捺为忠信，一撇一捺之间顶天立地，今ri若用了死囚的血会让微臣失去做人的根本，小臣不取。再说朝廷法度森严，死囚自有死的缘由，哪怕刀砍斧磔是律条判罚。微臣不能以私坏法。”

    “你在指责朕败坏律法？”李二明显脸红了，被一个十四五岁的小子指责有些脸面挂不住。“汝在陇右行径又如何解释?羌人不是人？”

    “臣的仁慈只会给我大唐子民，至于敌人，臣还真没有把他们看作是人。家师与友人在域外一夜屠尽三百马贼归来举杯畅饮，小臣在一边持觞劝酒，不觉有何不妥。”师傅的身影再次高大起来，高人子弟吗，没见过几件热血沸腾的事件还成？

    “好，好，朕准了，今ri就看你如何将自己的血抽给翼国公，如果成功，朕准你入皇宫与诸皇子一起就读。”

    天哪，云烨在心里惨叫，我从没有进你家读书的打算，就你家一家子变态，老子进去了能有好吗？这是奖励还是惩罚？自己挖坑埋自己啊！满屋子的人还羡慕的不行，尤其是李绩都有些妒忌了。

    刚请秦琼躺下，用酒jing消完毒，打算给自己胳膊消毒就听外面一个死囚头磕的梆梆直响。李二吩咐取下死囚嘴里的麻核，让他开口讲话。

    “罪囚愿意抽血，罪囚愿意抽血，请给罪囚一个补过的机会。”说完又开始磕头，头都磕破了。

    “云烨，他是自愿的想必与你理念不相悖，你验验他的血如果可用就用他的，如果能用，朕会免他一死。”

    云烨当然不想用自己的血，那多疼啊，再说了，能给这哥们一个活命的机会何乐而不为之？救人一命胜造七级浮屠啊！去了两次寺庙云烨觉得自己善良了许多。但愿这哥们与老秦血型相同。

    验过血，这兄弟很幸运，是o型，和老秦的血型相同，拍拍他的肩膀：“你好运气啊！只要抽一斤血就可以换回一条命，这生意做得。”

    这位也是一个傻大胆，居然咧着嘴笑，还对云烨说：“大人不知，小的在街上砍死了人，也被人家砍了两刀，血流了一地也没见死了，就大胆求官家给个活命的机会。多谢大人，以后需要血找小的就好，只要抽不死随便抽。”这他娘的还做上生意了，惹得李二哭笑不得，满屋子的紧张气氛也松缓下来。

    很顺利，傻大胆的血液质量很好，顺利的进入老秦的血管，两人躺得一样高，血压明显的不同，傻大胆的血压正常自然流进老秦低血压的身体。在一刻钟之后云烨结束了输血的过程。老秦气息舒缓，肺间听不见杂音，居然睡着了。旁边李二带来的御医摸着老秦的脉搏频频点头，并不时回头看看云烨对输血的效果非常惊奇。

    “秦卿身体如何？”李二问御医很是急迫。

    “回禀陛下，翼国公脉搏强劲，气息悠长，已然入睡了。”老秦被病痛折磨气不够用，每晚入睡极轻，每晚能真正睡眠的时间很短，这一放松，不再胸闷，多ri的困倦自然如cháo水般袭来，呼噜打得山响。

    李二吩咐秦夫人好生照顾带着众人来到前院，傻大胆也被带来，这家伙抽了一斤多血除了脸sè发白这会跟没事一样，被尉迟老傻在身上敲的蓬蓬作响还举起双臂做有力状。

    “看来输血不会死人，输血也能救人，世间之事真是神奇，朕自以为是了。家里安顿好就来宫里就学吧！”说完就摆驾回宫了。云烨连拒绝的机会都没有，侍卫头子还把一块腰牌送给他，说是进宫的凭证。拉着云烨的手说：“以后哥俩交流一下抽血的心得。”

    老程满意了，李靖满意了，李绩很是惊讶，尉迟老傻很不满意说只看到续命没见夺血，说是要再见识一下，他喜欢看别人流血，这个变态。秦怀玉眼睛全是星星，亮的渗人，人前人后云兄云兄的叫个不停，明明他比云烨大，正在志得意满之际，脖领子又被揪住，熟悉的狐臭，为了不再被夹胳肢窝里连忙叫停，

    “小子刚才心忧秦伯伯身体掀了几位伯伯的场子，让几位伯伯没有尽兴，实在是罪该万死，就容小子亲手做几个菜，请伯伯赏脸品尝如何？”

    脖领子松了，几位国公一副给小辈面子的神态坐在案几后面品茶，等着云烨给他们弄吃的。

    ;