    葬空山之巅，只剩下一人两宠，显得有些孤寂。

    此地，早就没有灵路武者，自从得到第二试炼地的指引，所有人都开始动身，前往各自的寻船港口，马不停蹄，紧张兮兮。

    “哎……”此时，望着慕容欣和蔡伊结伴离去的方向，楚云不由得叹息一声，依然屹立在山巅。

    看出楚云有心事，兔子耳朵耸动，一双亮如宝石的大眼，滴溜溜转动，旋即好奇说道：“云云，兔兔发现了一些事情呢！平胸姐姐总是看着你，即使在封虹陵修炼的时候，她都时不时会瞄过来的，脸蛋会变得很红。”

    “而最近，我在看百科全书，说这是物种之间的求偶交流呢！对于人类来说，好像还有个词，叫做‘暗恋’，平胸小姐姐暗恋你哦！”

    兔子的话一本正经，语气老气横秋，一副教授的模样。

    这让楚云一头冷汗，但罕有地没有教育兔子，反而再次叹息，露出复杂的眼神，并未发话。

    “嘻嘻，刚才她还舍不得走，恨不得一直抱住主人你呢！真难缠！难道这就是暗恋吗？”兔子笑道，只觉得此事很有趣。

    但见楚云默然，它继续撩起话机，笑道：“前有心瑶姐姐，后有金发女魔头，现在有平胸长腿小姐姐，主人，你到底知不知道人家对你有意思呢？兔兔感觉我都比你懂得多了~”

    楚云苦笑着摇摇头，摸摸兔子的额头，无奈地道：“我就算再不懂，也比你更懂好不好？”

    兔子趴在半空，大眼睛微眯，道：“那你既然知道人家小姐姐暗恋你，为何不作出正面回应呢？历史书说的，天辰大陆男少女多，三妻四妾很正常啊，这都是为了繁衍后代，增加交配的机会，像东夏大帝，也就是女魔头的爸爸，据说单单是宠爱的后宫妃子，就已经有上百人呢！”

    闻言，楚云哭笑不得，自家这只兔子，平日里都在看啥？！现在居然摆着感情导师的模样，来出言指导，老神在在。

    “虽然你主人我，在感情一途迟钝，但也不是傻子，欣儿的心思，我纵然不能尽数了解，都能读懂个大概……”楚云闭目一阵，嗅着身上的少女余香，喃喃道：“可是，一段感情，就是一段责任，如今，灵路试炼在即，还哪有时间谈情说爱？”

    “退一步来说，心瑶还远在天涯海角，踪影难寻，如果我还到处拈花惹草的话，会有负罪感的，总觉得这是辜负了心瑶的期望，所以到目前为止，有些事情，需要克制……欣儿如是，月师姐如是，直到找回心瑶之前，我都不想过于回应其余的感情。”

    兔子目光恍然，哈哈笑道：“咦咦？原来主人你一直都在诈傻扮懵，好坏！明明读懂女儿家的心思，却装得一本正经，兔兔之前还以为你是石头呢！”

    “不是诈傻……”楚云弹了兔子一个爆栗，“在感情的事上，我确实懂得太少，但有些那么明显，比如月师姐，我是不可能察觉不到的，我也很喜欢她，想去好好保护她，可是，我还是太弱小了，不曾封王，不曾登临武道绝巅，这怎么去保护月师姐？又怎么去找心瑶？”

    “我背负的东西，真的很多，所以现在，最紧要提升自己，如果想守护这一些真挚的感情，就必须要这么做，将感情暂时放在心里。”

    说到此处，楚云望向遥远的海域，目光沉凝。

    其实，月舞的想法，慕容欣的好意，他又怎会不知道？已经不是当初那个青涩的少年了，有些东西心中是很清楚的。

    毕竟，朽木也有开窍的那一天。

    心瑶的背景很深邃，月舞的背景同样惊世，如果没有相匹配的实力和地位，他楚云如何去守护这些亲密的关系？

    要让所爱之人获得幸福，就要先让自己变得强大！

    此时，兔子歪了歪脑袋，虽然不太明白楚云所说。

    但它一直陪着楚云闯过无数难关，见证他的成长，更了解他的性情，故此知道刚才的那一番话，其实是他的心底话。

    “这样啊，那咱们就快点启程吧！去那个什么川神港，找一条友谊的小船，而后就去闯海路呗！”兔子腻声嗷嗷叫。

    闻言，楚云笑了笑，这才收起难以涌现的感性，道：“好，但既然第一阶段的限时是十五天，所以找船的事，必然不会那么简单，我们快速起行之余，还要保持谨慎，出发吧！”

    话音既止，一人二宠，就离开这第一试炼地，朝着川神港飞掠而去了。

    值得一提的是，川神港的位置，鉴星道种居然会作出方向指示，如此一来，就省去问路的功夫，让楚云和兔子、叽叽鸟的行进速度，加快了很多。

    ……

    此时，在东南沿海的地域中，大量灵路参与者，都在朝着自己目的地赶去。

    但是很多人都不知道，此时的修炼界，又有新鲜热辣的新闻传出了！

    这固然是新一期的《天地风云录》出炉，代表着至高无上的权威，为圣武灵路各种进度，作出最为靠谱的报道。

    其中，最引人瞩目的，是一个名单，名为完美新星！

    只有成为各个第一试炼地的首个过关者，并且完成了隐藏任务，才能得到完美新星的称号，且登上这个席卷十方的名单！

    当然，其实在修炼界中，有很多人都不知道，灵路隐藏任务的存在，更不知道登上新星名单的所有必要条件。

    他们只知道，所谓的完美新星，即是被那个禁忌存在所看中的天骄新人！

    而且，没人会质疑《天地风云录》的权威性，皆因有可靠的传言表明，撰写风云录的名雅山庄，与那禁忌存在的关系，可谓非常的密切。

    一切有关圣武灵路的报道，都是源自于那个禁忌存在，这也是修炼界的共识了。

    当风云录出炉，东南沿海各地，乃至东域、南域，无论大城或是乡间，都在对那份完美新星的名单进行热议，沸腾不已！

    “这一届圣武试炼的完美新星，果然还是以东域英才居多啊！足足占了名单的九成！南域相较起来，就显得无比逊色了！”

    “很正常啊，毕竟东域的道统和传承，都要比南域完整规范，即使是同境界的平庸武者相比，论综合素质，东域肯定胜过南域一筹，毫无疑问！”

    “但话又说回来，东夏国完美新星的数量，似乎算是南域中比较多的，起码上了双位数，哈哈，有十几个了，基本上都是出名的世家子弟。”

    “咦？无极宗，剑晨宫，楚云？这小子是谁？这名字听都没听说过啊，无极宗什么时候出了这一号人物？嗯……我去，才十七岁？好年轻！”

    “名单出错了？没理由啊，可是……能登上完美新星名单的，都是二十多岁的名气之辈，个个的实力、天赋与机缘，都冠绝同代，这个只有十七岁的毛头小子，是怎么登上去的？”

    “应该只是运气吧……”

    大众武者议论纷纷，对名单各有见解，但即便是天地风云录的完美新星名单，都只记载着名字、年龄和身份所属，其余的信息，一切都是个谜。

    对于普罗大众来说，这只是一份要关注的名单而已，其内在的含义，并没有太多人知晓。

    但，修炼界当中，也有知悉名单含义的存在，这些都是高一层次的人物。

    “十七岁的完美新星？有趣！只不过，不知这家伙所通过的，是何种级别的试炼地，如果只是地玄境级别的，那就不值一提了。”

    “楚云……这个名字老夫好像听过，是最近东夏国炙手可热的少年英才之一，据闻他与东夏公主有微妙的关系，那时候在鉴星台当众亲热，招来了不少东夏国天骄的妒忌。”

    “两位有所不知，这小子是剑晨宫的人，据说第一年就成为了剑晨宫首席，如今好像是天府境的修为，所以，他闯关的含金量很足啊！”

    “第一年就成为首席？！慢着……剑晨宫？呵呵，那本王懂了，剑晨宫这些年息微，也算不上是隐秘之事，这叫做楚云的小子，或许真有两三板斧，但要想真正闯出名堂，还是得看今后的表现。”

    “呵呵，这小子十七岁就能成为剑晨宫的首席，又以天府境的修为，成功登上完美新星的名单，未来可期，咱们还是拭目以待吧。”

    “没错，要知道过往的完美新星，也有年轻的天纵之辈，但究竟是龙是蛇，还得看之后的造化如何，毕竟昙花一现，最终泯然众人的小家伙，也占了很多。”

    大陆各处，很多王道乃至帝道武者热议，并不算太过惊讶。

    他们只是将楚云之名，列入稍微关注的名单之内。

    而且更多的人，转眼间，就把这新星的名字给忘记了。

    当然，无极宗的带队人马，就完全不同！

    “哈哈！罗门主，在这完美新星的名单之中，怎么看不见你的名下弟子？都去哪了？迷路了吗？”令狐烈一边大口喝酒，一边调侃道。

    “哼！”罗行烈气得胡子吹起，冷眉倒竖，道：“此子只不过，是登上完美新星的名单而已，有什么价值？这只是虚名，又没有作用！真正的考验，是在后头！”

    “罗门主，这名单的含金量有多少，老夫不知道，也不想管，但我好徒儿的名字，成功登上了《天地风云录》啊！现在已经开始闻名四海，作为师父，我替他开心，哈哈！”令狐烈开怀笑道。

    闻言，罗行烈气得脸色铁青，自己的徒弟，居然没有一个登上榜单，连作为天兵阁第一的段阳都没有！如此结果，虽然算不上是耻辱。

    但在“徒儿交手”的第一个环节，他很明显已经落于下风了。

    这让罗行烈愤懑不已，差点就要喊出十口战剑，斩空发泄，让旁边的令狐烈乐呵呵，大口大口喝酒，非常的满意。

    而事实上，这完美新星的名单，只是激起一阵热议，很快就冷却了。

    因为接下来，圣武灵路第二关的各个试炼地点，在天地风云录上公报出来，这几乎让所有关注后辈的人都密切关注，立即起行飞过去。

    而此时，在各处都有大动荡的时候。

    楚云和兔子、叽叽鸟，终于来到川神港，一个神奇的地方！

