
　　“嗨！西德妮，古巴之旅怎么样？”凯微笑着看着眼前的女孩，看她身上没什么异样，精神状态也不算坏，凯心里算是松了口气。凯对救出西德妮还算有把握，但要说完好无损的救出她，凯心里也没底，毕竟她可是被一群穷凶极恶的混球给抓到了这里，这中间的变数太多了，毒贩都没人性的，真要对西德妮做点什么，实在太正常了。

　　不过现在看来结果非常不错，西德妮不仅没有受到侵犯虐待，而且精神状况和生理状况都非常好，甚至塔皮亚还给她换了身衣服，很sex的那种，前胸后背都开了衩，大片大片的肌肤都露了出来，连胸前的凶器都露出半边了。看来塔皮亚为了要回自己的钱，还真不敢对西德妮怎么样，亦或者是西德妮DEA的身份让他有点投鼠忌器？

　　西德妮漂亮的脸蛋上虽然还残留着惊魂未定，但大体上还保持着冷静。

　　“还不错，不过我更喜欢美国。我觉得，我们是不是赶紧离开这里？”

　　外面的枪声从刚刚起就一直没有消停过，这让西德妮有点紧张。虽然西德妮是DEA，可说老实话，这一次针对塔皮亚的行动是她第一次出外勤……这是个彻彻底底的菜鸟。她之前并没有骗自己老哥，她的确是个文职，正因为她的背景干净，才被DEA选中来进行卧底行动，那些长期出外勤的老油条反而不好做这种事。

　　“没问题，女士。”凯抽出一把格洛克17丢给西德妮，然后从自己身后的背包中拿出一件防弹背心也丢了过去。

　　西德妮用最快的速度换好了防弹背心，这倒是便宜了凯，西德妮在这种情况下换衣服，自然不可能那么讲究，走光什么的，也没空在意了。虽然审美让凯无法接受一个黑人女友，但如果单纯的欣赏的话，你不得不承认，这姑娘的身材真的很棒。

　　换好防弹背心，西德妮就以标准姿势手持格洛克17打算和凯一起杀出去。

　　可凯却没动，西德妮奇怪的看了看凯。

　　凯指了指西德妮脚下的高跟鞋。

　　“你不会打算用这双鞋杀出去吧？虽然它很漂亮，可……”

　　西德妮立刻恍然大悟，她也很果断，直接踢掉了脚上的红色高跟鞋，然后从一个死人脚上扒下了一双球鞋穿在脚上，幸亏这姑娘不随她哥，个子很高，居然勉强合脚。

　　……

　　“老大！我这边快顶不住了！”萨吉最倒霉，他最先暴露出来，所以遭到的火力最猛，现在他用来做掩体的大理石柱子都快被子弹打烂了。

　　而这个时候，凯已经偷偷的摸到了那群抢手的身后，他让身后的西德妮退后躲在角落里，自己则端起手中装有消音器的M1911给那些枪手挨个点名。

　　嗒！嗒！

　　两个人直接被爆头。

　　周围的人根本没注意到这俩人到底是咋中枪的，毕竟现场这么乱，就算被自己人打死也不奇怪。

　　这两发子弹也让凯弹夹里的子弹告罄，凯退出弹夹装上新的弹夹之后，继续偷摸的打黑枪。

　　嗒！嗒！

　　又有两名枪手倒地。

　　不过这一次有个机灵鬼发现了不妥，毕竟他就在旁边，身边人倒下的时候，他看的清清楚楚，子弹是从身后射来的。

　　“小心！有人从……”他立刻明白有人在背后打他们黑枪，于是大声的想要提醒其他人，结果话还没说完，一颗子弹就射中了他的脑袋，让他的脑袋整个爆开。

　　至于他的提醒……现场的那些枪手开枪的时候，都在大吼大叫，他的叫声在里面并不算特殊，所以压根没人在意，自以为这个家伙倒霉被打中了而已。天籁小说网

　　不过凯的黑枪事业也差不多结束了。

　　越来越多的抢手从庄园四周赶过来，他也被发现了。

　　“有人！”一个从屋子外赶来的抢手看到了凯，只不过他的台词也就这么点了，喊出这两个字之后，他就杀青了。

　　看到越来越多的抢手赶来，来也收起了收起，端起了自己的HK417突击型步枪先用火力压制住那些支援来的抢手，然后从自己战术背心上摘下了三颗手雷。

　　拉掉拉环丢了出去。

　　做完这一切之后，凯拉着西德妮立刻朝外跑去。

　　轰轰轰！

　　三次爆炸间隔不超过半秒钟。

　　凯当了两辈子的兵，扔手雷真的熟的不能再熟了，不管是精确度还是时机把握，都已经到了登峰造极的地步。为了保证杀伤，凯用的都是破片手雷，那些枪手又着急支援，加上黑灯瞎火，真没注意到手雷。所以三颗手雷的威力愣是一点没浪费。

　　十几名枪手就这样连一句台词都没有就全部报销了。

　　而剩下的抢手，也被吓的不敢冲进来。

　　另外一边，肉球在也杀了过来，他从萨吉的右侧包抄了过来，加上凯时不时的支援，一下子把集火萨吉的那部分抢手给包了饺子。

　　刚刚将最后一名抢手给干掉，耳机中就传来的波特曼的声音。

　　“伙计们，军队进场了。”

　　“那就让他们先等等，等我们走了之后，再让他们进来洗地。”凯说道。

　　“明白！”波特曼再说这话的时候，手上的动作没停，直接从自己身边的武器箱中拿出一架RPG-7，瞄准了一辆放置在路边汽车，那辆汽车就在古巴民兵支援庄园的必经之路上，就在几辆军车快要接近那辆汽车的时候，一发火箭弹击中那辆提前布置的汽车上。

　　轰！

　　巨大火球冲天而起。把道路两边的玻璃都给震碎。

　　那辆车里是凯他们事先布置的，为了保证威慑力，他们还在里面加了几桶汽油，所以爆炸的时候声势相当的大。

　　巨大火焰和汽车燃烧的残骸挡住了那些古巴民兵的道路，刚刚的火箭弹也让民兵们不敢轻举妄动，只敢端着枪朝波特曼的位置射击，可距离几百米，又是晚上，能打中才怪了。

　　“好了，撤！”

　　巨大的爆炸声是最好的讯号，听到爆炸声之后，凯就按照预定的路线朝海岸线前进。那里有事先准备好的游艇。通过游艇，他们就可以直接进入美军控制区，到了那个时候，古巴政府就算想追究也没办法。

　　说到这里就不得不再次说说关塔那摩美军基地了。

　　这个美军基地原本就是海军基地，所以必须要有出海口，于是古巴关塔那摩省的关塔那摩海湾就被美国一分为二，分成了南北两个部分，北部归古巴管，南部是出海口则被美军控制……也就是说古巴自己的船在关塔那摩湾想要出海，都特么需要美军的同意……就说这操作骚不骚吧。

　　又因为美国海军的存在，古巴在关塔那摩湾压根就没什么像样的海面力量，毕竟再怎么弄，古巴海军也不可能和美国海军对抗，所以古巴更多是在岸上布防，海上……那只能那样了。干不过，说什么都白搭。

　　总之只要上了船，一切都好说。至于说古巴政府找美国麻烦。这事吧，可大可小。但只要没抓现行，那么一切就好说了。美国在这方面简直是得心应手，耍耍流氓嘛，还有比美国更在行的嘛？

　　可惜有人不甘心。

　　谁？

　　当然是塔皮亚啊。

　　早在枪声响起的第一时间，塔皮亚的手下就率先将他和他的女儿保护起来，送出了庄园。原本塔皮亚一定要带上他老妈的，可惜房子太大，那些手下刚刚准备去找老太太的时候，正好碰到了凯，于是凯顺手就干掉了他们。

　　老妈生死未知，房子被打的稀烂，人质也被救走了。

　　塔皮亚是越想越气，越想越气。

　　说成什么都不能放过那些人，于是他直接给当地驻军司令打电话，花了了大价钱，让他派人过来，能派多少派多少。

　　于是当凯他们刚刚跑出庄园没多久，塔皮亚就带着人追了出来。

　　“老大，有车出追出来了。三辆雪佛兰SUV和五辆军车！应该是塔皮亚的人和古巴军队！”

　　波特曼虽然已经离开了之前的狙击点，可侦查工作还是在做，不过是用无人机侦查而已。

　　“你先想办法拖住那些民兵，然后从另外一个方向回基地，之后的事就交给我了。”

　　“明白！”

　　波特曼结束通话之后，立刻重新寻找狙击点。因为事先已经踩过点原因，这一带合适的狙击点都被标注了出来，波特曼可以用最快的速度筛选出最合适的地点，来进行狙击支援。

　　很快他就找好了狙击点。等待车队出现在他的视野中。

　　嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！

　　十枪全部命中，不过没杀人，而是盯着车打。打头的三辆雪佛兰并没哟受到攻击，波特曼放他们过去了，可后面的五辆军车却全部趴窝了。其中三辆军车的引擎盖被打飞，滚滚浓烟冒出，直接报废，另外两辆车则被打中了轮胎直接侧翻。

　　虽然美国能耍流氓，但一些敏感的事情还是能少做就少做，比如杀军人。那可是赤裸裸的挑衅，虽然不怕古巴这边有什么过激反应，可要是能少一事，那最好还是少一事。

　　之前用汽车爆炸拦住军队去路，和现在打车不打人，都是为此服务。

　　“搞定！“波特曼做完这一切之后，立刻通知了凯。

　　“好的，最多一个小时在基地见。”凯一边开着车，一边朝预定地点跑。

　　可大约开了十分钟之后，凯却停下了车。

　　“为什么停下？”西德妮不理解。

　　“清除完最后的手尾。”凯将车打横，然后给自己手中HK417换上新弹夹。肉球和萨吉也在做同样的事。他们都非常了解凯的作风，凯有时候原则很强，比如他从不杀害无辜人，对待女人、老人和孩子特别心软，再比如他执行任务一向实行斩尽杀绝的策略，习惯性的把敌人全部杀光。

　　这两点看起来有点冲突，前面一点看着有点圣母的意思，后面又看着心狠手辣。

　　可实际上并不冲突，无辜的人，是指不拿枪的人，凯对无辜的定义就是无关人等，可只要对方拿起武器，凯就不会手软。毕竟只有敌人才会拿着武器对着你。那个时候老人女人孩子这类的身份毫无意义，毕竟一个五岁小孩子发射的子弹和一个三十岁男人打出的子弹并没有什么差别。

　　他们以驾驶的那辆老爷车作为掩体静静的等待塔皮亚的到来。（因为禁运的原因，古巴满大街都是几十年前的老爷车，新款汽车在古巴很难找到）

　　很快，塔皮亚的车队出现在他们的视野当中。

　　“开火！”

　　在车队还有三百米的时候，凯直接下令开火。

　　啪啪啪啪啪啪！

　　密集连串的枪声响起，车队最前面的那辆车最先被击中，司机最惨，第一个被击中，然后车头起火，侧翻，最后轰的一声爆炸了。

　　“撒普瑞斯！麻惹法克！”萨吉看到爆炸最为兴奋，今天他被压制的够呛，要不是救援及时，萨吉真有点祸福难料。

　　肉球将步枪中的子弹打空之后，从车上的后座里搬出了一架RPG。

　　之所以会用这玩意，而不是更先进的单兵导弹发射前，也是为了隐藏身份。至于为什么是RPG，原因也很简单，因为这东西普及啊！由于RPG不仅仅能够对运输车辆、坦克、装甲车等陆地交通工具构成相当威胁，对於造价昂贵的航空器，如直升机、低空飞行的攻击机等也可以带来杀伤（经典的战例如1993年美军在摩加迪沙巷战中因RPG接连损失两架黑鹰直升机，可参见电影《黑鹰计划》）。而且操作简单，随便一个小屁孩都能用。

　　更关键的是，这玩意便宜啊！

　　也因此，在各种地区冲突地区，都能看到它的身影。各种反抗组织，恐怖组织，甚至一些穷国家的军队都喜欢用这玩意。作为一款高度实用且价格低廉的单兵武器，和AK系列自动步枪以及63式107火箭炮一样，RPG在其问世以来至今的国际武装冲突和不对称战争中扮演着无可替代的角色。

　　用这玩意，可以让人不那么容易联想到美国身上。

　　轰！

　　一团火焰从发射器后面喷出，然后火箭弹就嗖的一声飞了出去，撞上了另外一辆车。爆炸让那辆车和车上的人直接螺旋升天。

　　塔皮亚被这突如其来的打击搞的有点懵。

　　他没想到这群人这么莽，明明是在逃跑却还有胆子停下来给他们一个狠的。

　　这让他有种不妙的感觉。

　　于是下一刻，塔皮亚决定先怂一波先。

　　可惜已经晚了，就在他打算让司机掉头的时候，一颗子弹射中了司机的脖子，让他直接嗝屁。

　　塔皮亚让车上的手下开枪掩护，他把司机的尸体从驾驶位上掀到车外，然后打算转向跑路，可车子好像不听使唤了，启动不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百一十八章：撤退求推荐啊啊啊啊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 