    小舞的战绩就要差一些了，虽然她的瞬移技能十分特殊，但却数次遇到刚好克制她能力的对手，最后只取得了二十场胜利。

    马红俊在二十级一档也是混得风生水起，二十七战二十三胜四负。朱竹清的个人赛成绩也毫不逊色，只比马红俊少了一胜绩而已。

    至于钱兵，不用说自然也获得了全胜的佳绩，而且基本上他都是只需要派遣快龙出场就能顺利解决掉对手。

    最后，钱兵和唐三成为了这个月最大的赢家。虽然大斗魂场三种不同形式的斗魂连胜场次要分别计算，但是，凭借着多场连胜，他们的积分还是极度飙升。

    如果不是大斗魂场有规定，连胜场次的增加积分需要当月月末才统一计算的话，此时他们两人就已经不是铁斗魂徽章那么简单了。

    尽管如此，史莱克怪物战队九人的惊艳表现还是引起了大斗魂场的注意，如果不是他们的斗魂徽章等级过低，没有达到参加中心斗魂场最低要求的银斗魂级别，恐怕已经被邀请到索托大斗魂场参加中心主斗魂场的斗魂比赛了。

    九人今晚来到大斗魂场参加斗魂赛的时候，正好是本月的倒数第二天。本月一共三十天，除了休息一天以外，等今天的斗魂结束后，一个月的时间也终于到了。

    届时，他们的附加奖励积分也将同时计算，那时，他们就绝不再是现在的铁斗魂徽章。

    更为可贵的是，九人中年龄最大邪眸白虎戴沐白魂力突破到了三十八级，这不但是他一直以来刻苦修炼的原因，也和最近四个月来的身体训练与大量实战有着密切的关系。

    同样提升了魂力等级的还有朱竹清、宁荣荣和徐垒，全部提升了一击，眼看着他们离三十级也越来越近。

    夜幕缓缓降临，位于索托城中心繁华地带的索托大斗魂场又是一片灯火通明。

    前来观看斗魂赛的观众络绎不绝的从四面八方赶来，时不时能够看到豪华的马车在扈从的保护下从贵宾通道进入大斗魂场。

    那些都是贵族或者是大家族的人，能入他们法眼的斗魂赛，自然要是索托大斗魂场中心场地的比赛场次。

    今天是月末，同时也正好是周末，索托大斗魂场自然成为了索托人休闲的最佳去处。

    在这里不但能够看到精彩的斗魂比赛，同时也可以小赌一把碰碰运气，追逐自己支持的魂师比赛。

    同样是玉小刚、弗兰德和赵无极三人，跟着史莱克学院一行九人分散进入到索托大斗魂场内。

    倒不是他们为了小心的隐藏身份，而是不得不如此。

    经过这一个月的斗魂，钱兵九人取得了骄人的成绩，同时也成为了观众们关注的焦点。

    虽然他们还未曾到过中心主斗魂场，但外围斗魂场的观众们却已经对他们极为熟悉，史莱克九怪的称号也渐渐开始流行起来，对于很多观众来说，对这么一群绿色怪物戴面具的人都已算得上是耳熟能详。

    为了避免不必要的麻烦和纠缠，从十天前开始，史莱克学院一行人在进入斗魂场时都会以本来面目进入，然后再到指定的地点换上另一身衣服带好面具去报名斗魂。

    也因为如此，猜测史莱克九怪会在哪个分斗魂区进行斗魂，也成为了在外围斗魂场的观众们乐此不疲的习惯。

    团战虽然都是放在最后阶段的，但却是最先报名的，为了不在一对一和二对二比赛中碰到，玉小刚会先告诉他们一个团战的分区地点，再让他们九人在参加前两项比赛时都分散到不同分区报名。

    这样做就能避免彼此碰面而被迫中断连胜的情况出现，而这团战报名，早就由玉小刚以史莱克怪物战队领队的身份来进行。

    今天玉小刚选择在第八分斗魂区替自己的学生们报名，经过这一个月的斗魂，原本看上去极难达到的银斗魂级别在大家的连胜中已经基本在望。

    现在只需要等待今日斗魂结束后统一计算积分就可以了。

    玉小刚不希望自己的这些学生们受到太多关注，一旦被人挖掘出他们的年纪，那么，来自各方的诱惑和影响将烦不胜烦。

    因此他已经决定，过了今天，就将带着他们九人进入自己为他们安排的第三阶段试炼。

    不过，这最后一天，还是要先漂亮的完成斗魂赛。

    习惯性的来到团战区报名点后，玉小刚拿出史莱克怪物战队的注册徽章递给工作人员。

    “麻烦你，我要报名团战赛。”

    工作人员同样习惯性的接过徽章，当他看到徽章上雕刻的字时顿时脸色大变，低呼一声：

    “你是史莱克怪物战队的成员？”

    玉小刚眉头皱了皱，大斗魂场的工作人员素质还是不错的，哪怕是遇到高等级的斗魂者也不会有太多的表情，此时这名工作人员的表现显然不让人满意。

    “对不起，先生，我之前时态了。请问您是史莱克怪物战队的领队么？”

    工作人员试探着问道。

    玉小刚缓缓点头。

    “算是吧，麻烦请你快一点。”

    “请您稍等。”

    工作人员在玉小刚有些惊讶的注视下快速离开了自己的作为朝着工作区后方跑去，同时，手中还紧握着史莱克怪物战队的团战徽章。

    玉小刚心里虽然大为不满，但对方已经将报名用的团战徽章拿走了，他就算想要换个分区报名也做不到了，只能在这里继续耐心的等候。

    其实玉小刚并不知道，只要他今天在索托大斗魂场出示这个徽章，不论在哪一个分区，都会得到同样的待遇。

    并没有等待太长时间，一会儿的工夫后，之前那名工作人员就带着一个人回到了报名点。

    “对不起，让您久等了。”

    工作人员客气的将团战徽章递回给玉小刚。

    工作人员带来的人他有印象，正是在史莱克怪物战队来索托大斗魂场参加第一场团战时的主持人。

    他看到玉小刚的神情明显已经等的有些不耐烦了，赶紧快步跑上来，笑着说道：

    “您好，尊敬的领队先生，我姓敖，是第十三分区的主管，不知道我们可不可以谈谈，我保证不会耽误您太多时间的。”

    玉小刚淡然道：

    “是代表你个人，还是代表索托大斗魂场？”

    敖主管赶忙道：

    “当然是代表索托大斗魂场。”

    玉小刚点了点头，这种情况他早就有所预料，毕竟，钱兵他们九人在这一个月内取得的成绩实在太出色了，不受到关注是不可能地。

    尤其是发挥最出色，在整个月内获得了所有斗魂胜利的钱兵和唐三，如果不引起关注才是更奇怪的事情。

    虽然玉小刚很不愿意和大斗魂场打交道，但大斗魂场的势力之庞大，连国家都要忌惮几分，他自然不会主动去得罪，当下只能点了点头。

    在敖主管的带领下来，他们到报名点后面一间安静的房间内。

    “领队先生，我就开门见山的说了。”

    敖主管有些郑重的说道：

    “我代表索托大斗魂场，希望今天史莱克怪物战队能够参加今晚中心主斗魂场的团战赛。”

    “哦？”

    玉小刚并没有惊讶，只是淡淡的道：

    “这似乎不符合规矩吧，按照斗魂场的规定只有银斗魂以上级别的魂师才能够在主斗魂场露面，而我们史莱克怪物战队的所有成员还都是铁斗魂而已。”

    敖主管闻言苦笑道：

    “您就不用谦虚了，以史莱克怪物战队这个月的战绩，今日斗魂结束后，他们全都会拿到银斗魂徽章，就算早一天成为银斗魂也没什么奇怪的吧。”

    玉小刚的神色依旧是古井不波。

    “既然如此，你们也应该不在乎差这一天吧。”

    敖主管叹息一声，道：

    “我就实话实说了，三天前，来了一个魂师团队，他们全部由银斗魂魂师组成，似乎是索托城几位大贵族找来的魂师。

    连续两天，那些大贵族都在他们身上下了重注，而他们也毫无悬念的取得了斗魂的胜利，给大斗魂场带来了极大的损失。

    您既然对大斗魂场熟悉，应该也知道，一般来说，达到银斗魂级别地魂师，都有四十级以上的水准。

    可这只团队的成员全部是魂尊，我们不能破坏了规矩请四十级的魂宗团队与他们进行斗魂。

    可这样下去，大斗魂场也承受不起持续的损失了。

    或许是因为尝到了甜头，今天那几位贵族又额外增加了赌注，如果再输下去，恐怕……”

    玉小刚心中跟明镜似的，立刻就明白了敖主管地意思，心中微微一动，道：

    “魂尊就已经达到了银斗魂一级？看来他们的实力很强。那么，之前两天，斗魂场是用什么样的团队来迎战的呢？”

    敖主管坦言道：

    “由于我们索托大斗魂场没有魂尊级的银斗魂队伍，无奈之下，就只能派出魂尊级的铜斗魂队伍与之进行斗魂。

    其中的一只，就是不久前刚刚提升到铜斗魂队伍，同时也是曾经与史莱克七怪交过手的狂战队，但他们却是输得一败涂地。”

    玉小刚听到这个消息眉头微皱，说道：

    “在魂尊级别的团队中，狂战队的等级已经相当可观，难道那只银斗魂队伍的成员比他们等级更高？”

    敖主管摇头道：

    “不，并不是魂力等级的问题，主要是魂环上的差距。

    这只银斗魂队伍和史莱克七怪一样，都是最佳魂环配比组合，在魂技上的巨大优势压迫地狂战队没有一丝取胜机会。”

    听了这句话，大师地脸色终于出现了一些变化，作为魂师界最著名的理论流大师，他当然知道所谓地最佳魂环指的是什么。

    意思就是第一魂环即为百年，第二魂环为五百年以上，第三魂环直接是千年。

    表现在魂师身上，就是两黄一紫，像戴沐白、唐三、奥斯卡和小舞皆是如此。

    “即使如此，那大斗魂场又怎么认为我们史莱克七怪就一定能够获得斗魂胜利？

    毕竟，我们只有五名三十级以上的魂师，剩余的四人还都未达到魂尊级别。”

    敖主管微微一笑，道：

    “这您就谦虚了，谁都知道，史莱克怪物战队如果光论平均魂力等级的话，在所有魂尊级团队中都可以说是倒数几位的。

    可是在之前的二十七场团战斗魂中，却取得了全胜的战绩，这在我们索托大斗魂场的历史中都可以说是史无前例的。

    所谓存在既是合理，我想，史莱克七怪团队一定有能力与这支银斗魂队伍抗衡。”

    玉小刚眼中光芒闪烁，思索片刻后，道：

    “如果我记得不错，参加中心主斗魂场的斗魂比赛，应该有额外的奖励吧。”

    敖主管一看玉小刚似乎动心了，心中顿时暗喜，赶忙道：

    “当然，参加主斗魂场的比赛，每一位魂师都将得到五百金魂币的直接奖励。

    而这次贵方更是受到了我们的邀请，如果能够获得这场斗魂的胜利，斗魂场还愿额外付出一万金魂币作为奖励。

    但因为史莱克七怪毕竟还没有获得银斗魂徽章，积分还要按照之前的计算方法，幸好他们现在的团战一直都是连胜，获得的积分已经不少。”

    不等玉小刚开口，敖主管继续道：

    “为了这场斗魂，请您让史莱克怪物战队的成员们今日就不要再参加一对一和二对二的斗魂了。

    虽然我们不能额外给他们增加积分破坏规矩，但在权限之内，我们斗魂场却可以将他们今天的一对一和二对二斗魂赛都算作胜利。

    让他们报名后的对手自行认输，这样，他们九人就能够全力以赴面对对手了。”

    玉小刚从来都不是一个斤斤计较不会变通的人，更何况对方给出的条件已经十分优厚。

    而且他心动于这场斗魂赛的主要原因并不是积分和金钱奖励，而是面对强大的对手对学院们的历练效果。

    一只能够让索托大斗魂场如此重视的银斗魂队伍，再加上全部是最佳魂环配比，这样的磨练对史莱克的学员们只有好处。

