    “史官世家，真的，真的吗，我早就说了凡哥是史官世身出身的。”

    “不过，那啥，到底是啥证据。”

    “证据就是……你知道我现在在干嘛，我在高铁上, 凡哥就在我边上……他写的正气歌……啊啊啊……”

    “你干嘛了？”

    “我太激动了。总之，我相信，凡哥必定是史官世身出身的。”

    激动的有一些语无伦次，胡杨无奈只好停下。

    而另一边。

    陈凡却又在解释另一个典故：“在秦张良椎，在汉苏武节。”

    “在秦张良椎说的张良一家几代都是韩国的丞相，后来韩国被秦国灭了。于是, 张良就找了一位大力士想去刺杀赢政。这位大力士可以手持铁锤, 一扔扔到一百多米。但可惜, 刺杀没有成功，没有被击中。”

    “在汉苏武节，则更具有传奇色彩。苏武在汉朝时出使匈奴，匈奴让他投降。但苏武不愿意，于是苏武就被匈奴流放到了北海，现在位于西伯利亚贝尔加湖边放羊。并且让苏武放公羊，还说，只有公羊生了仔，就放苏武回去。虽然如此，但苏武仍不投降，并且，哪怕就是在放羊，苏武还是拿着汉朝皇帝赐给他的使臣节杖，在贝尔加湖放了19年羊，终于，苏武回到了大汉朝。”

    这两个故事, 说的都是忠贞爱国的故事。

    特别是苏武牧羊，19年的牧羊生活仍无法改变苏武对于大汉朝的忠心。

    “悠悠我心悲，苍天曷有极。哲人日已远，典刑在夙昔。风檐展书读，古道照颜色……我心中的忧痛深广无边，请问苍天何时才会有终极。先贤们一个个已离我远去，他们的榜样已经铭记在我的心里。屋檐下我沐着清风展开书来读，古人的光辉将照耀我坚定地走下去。”

    一首……或者可以说是一篇《正气歌》，在陈凡全部解释完，不知不觉，两三个小时就已过去。

    ……

    “兄弟们，兄弟们，凡哥又放大招了。”

    “放大招。”

    “诺，你们看……”

    陈凡粉丝群，已经有人将陈凡在高铁上的视频发了出来。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……我了个去，凡哥这也太无耻了吧，竟然瞒着我们到高铁上去讲故事。难怪刚才胡杨这么激动，我叉，我叉，我叉叉叉……”

    “所以凡哥讲故事的水平高啊。”

    “为什么？”

    “不都在高铁上讲故事了吗，肯定高啊？”

    “噗……这个冷幽默一点也不好笑。不过，那啥，凡哥坐高铁去干嘛？”

    “不是说了吗，带团去岳阳楼玩。”

    “带团去玩，我怎么有些不信，不会去薅景区羊毛吧。”

    “能不能好好说话，什么叫薅景区羊毛，人家这是叫推广，推广懂不懂。”

    “对对对，推广，推广……”

    ……

    群里大家聊大家的，历时三个多小时，陈凡与一众等人终于来到了岳阳。

    此时。

    早已经有岳阳楼景区管委会派了专车前来。

    “陈凡老师，盼星星，盼月亮，知道您要来我们岳阳楼，我们可是激动的几天都睡不着。”

    岳阳楼景区管委负责人“江海”有些激动的说道：“您还记得吗，当时您在西湖直播的时候，我还给您留过言。”

    “记得，记得，不过，江总，当时留言的人太多了，我一时半会也没有回。”

    “理解，理解……据我所知，就有庐山，泰山，华山，黄山……等等一众旅游景点向您发出了邀请。不过，这些地方您都没有去。没想到，这一次您竟然来了我们岳阳。”

    “是啊，岳阳是个好地方啊，我也很喜欢这里。特别是岳阳楼，我觉得，他还有很大的推广空间。”

    “我也觉得，但想必陈凡老师您也知道。岳阳楼虽然是江南三大名楼之一，但整体游客并不是很多，也很难吸引来自外地的游客。”

    “江总，这个你放心，我倒是担心再过几天，你们的接待能力可能会出现问题。”

    “哈哈哈，哈哈哈……如果真有那个时候，那就太好了。”

    江海哈哈大笑。

    不过他也是个明白人。

    陈凡来他们岳阳楼不是白玩的，做为西湖最为知名，也是最近最为火爆的导游。

    陈凡对于景区的推广能力实在是恐怖。

    西湖就不说了。

    就是名不经传的沈园，绍兴古城，以及越王台……都被陈凡推火了一把。

    想了想，江海说道：“陈凡老师，我们也相信您的能力，就是不知道您这个推广费用。”

    “500万的推广费，加外100万的劳务费，税后。”

    “咳咳……”

    一听到陈凡开价，江海便被陈凡这价格给吓住了：“500万推广费，再加100万劳务费，而且还是税后。这，这……这……陈凡老师，我们岳阳楼可是小景区啊。”

    这可不是江海叫苦，这是真的苦。

    或者说。

    也不是苦，就是相比起来，岳阳楼与那些热门景区完全是小巫见大巫。

    说着，江海便说道：“陈凡老师，您可能对于我们岳阳楼的门票收入不太了解。最近三年，我们岳阳楼每年的门票收入，只有6000万左右。”

    是的。

    相对于西湖来说。

    像岳阳楼这样的景区，虽然也是5A级景区。

    但因为看点稍稍单一了一点，所以一直以来都是半火不热。

    陈凡说的500万+100万……还是税后。

    江海不好意思说的是，这直接就占了他们门票收入的十分之一。

    “陈凡老师，据我所知，好像沈园，绍兴古城那边……您只收了他们100万左右的推广费用。”

    “江总，消息蛮灵通的啊。”

    “不好意思，不好意思，其实各大景区负责人大家都认识，我与沈园的王景还是挺熟的。就是与西湖的李菊生李总，有几次开会的时候也见过。”

    “噢。”

    陈凡也是点头，然后说道：“江总，不是我要收您这么贵，主要是，这一次的推广，我感觉效果会非常大。大到，我估计着这次推广之后，岳阳楼就不是江南三大名楼之一了，恐怕就是天下第一楼了。”

    其实江南三大名楼，一直都在争谁是第一。

    但争来争去，谁也说服不了谁。

    “天下第一楼，陈凡老师，您别吓我。”

    “江总，要不这样。一下子拿出600万，确实有些……不如到时候我们签个协议，我先推广看看。要是当年的门票收入超过6000万，也就是说，超出部分，我们进行五五分成，你看怎么样？”

    毕竟岳阳楼比不上西湖。

    西湖吞吐量一天都是几十万，光是一天的消费都有可能破亿。

    岳阳楼全年门票收入只有6000万，一下子让他们拿出600万，到底还是比较心疼的。

    于是陈凡就来了一个折中的法子。

    “我觉得这个办法好。”

    江海点了点头，同意了陈凡这个提议。

    按这样的提议，他们首先能保证自己的基本盘6000万。

    不管怎么样，他们也不会亏。

    如果效果真有陈凡说得这么好，他们也是赚的。

    ==

    PS：是不是又来啦，第六更，求月票。

