    此次战团出击取得大胜。配合巡逻队、垦殖地守卫和大量的冒险者，歼灭了一半来犯的恐爪龙，‘卡加莎女王’受重创不知所踪，龙群元气大伤。许多讨生活的冒险者背着恐爪龙尸体回城，估计未来一段时间，肉类的价格要下跌。

    　　李瑞做的大号狗狗衣服很好用。凯夫拉材料跟迅猛龙本身的厚皮相辅相成，起到了极为优秀的防御效果，近乎废掉了恐爪龙的利爪。

    　　~~~

    　　莎娜女士战技教授完成，准备离开。

    　　再次叮嘱李瑞‘不要大意，刻苦训练’之后告辞。可惜走的时候，她的坐骑‘阿喔’，怀念营养合剂和治疗药水的味道，恋恋不舍不愿走，搞得莎娜非常尴尬。

    　　女士刚走，梅尔就对李瑞上下其手。他现在是‘婴儿般的皮肤’，不仅白、嫩、滑，还非常的‘鲜’。连胡茬都没了，变成点点绒毛，活生生的‘娇花小鲜肉’。

    　　梅尔满满的好奇，忍不住摸来摸去。李瑞站在那里任由她摸，想到莎娜说的话，觉得自己很快就要进阶了，傲然道：

    　　“赶紧摸摸吧，很快就变回老腊肉的。现在让你过过瘾，等我铜阶了，一定要让你‘哭嚎求饶’。”

    　　梅尔笑嘻嘻的说：“我等着，不过你可别又来‘特殊技巧’。”

    　　感觉有被冒犯到，他生气的扑上去打闹。接着李瑞提出‘捕捉高阶亡灵当补品’的计划。

    　　梅尔并不看好：“这很危险，银阶怪物的力量和速度，你的奇物来得及发动吗？”

    　　李瑞想了想，目前遇到的银阶怪物。。。只要靠近必被秒杀。除非遇到哈利这种话多的。

    　　梅尔继续解释：“而且银阶怪物并不好找，这已经是高阶了。需要到各处的市政厅查询通缉令、发布悬赏，还不一定有收获。”

    　　李瑞奇道：“银阶就算高阶吗？我一直以为铜阶是杂鱼，银阶在中间呢。”

    　　他在蓝星玩的多款游戏，都有‘XX之铜’的称号。

    　　梅尔气闷，掐了李瑞一把：“别忘了你自己还0阶呢！整个绿岭城十五万人，二阶秩序之银还不到50位。”

    　　意识到自己说错话，李瑞嘻嘻哈哈岔开话题：“那铜阶亡灵呢？可以用数量弥补质量。”

    　　梅尔想了想：“铜阶应该可以，有我在，还有大量的银，并不难。不过你马上就要苦修进阶了，我的建议是集中精力尽快‘拥抱以太’，自身强大才是根本！”

    　　李瑞觉得夫人说的有道理，郑重的拜托她好好操练自己，不要怜惜他这朵‘娇花鲜肉’。

    　　~~~~

    　　梅尔伏在李瑞身上缓缓发力，后者嚎叫求饶，妹子不为所动，继续帮他‘拉伸’纠正动作。

    　　迅猛龙们在一边瑟瑟发抖，低下脑袋表示臣服——它们以为族群首领在惩罚不敬者，展示自己的权威。

    　　很快李瑞又躺尸在地，梅尔帮他舒缓按摩，嘴角笑眯眯的。跟李瑞相处时间久了，妹子内心的阴影完全消弭，‘少女心’开始展现。

    　　昨天刚说了要让她求饶，今天就报复。李某人记下这笔账，一门心思进阶。

    　　时间流逝。

    　　梅尔时刻指导，李瑞苦练不辍，蓝星吸收的生命精华完全融入血肉，磅礴生机和力量在体内涌动，眼中精光快要溢出来。

    　　凡躯已达极致，是时候拥抱以太了。

    　　~~~~

    　　梅尔郑重的拿出理发工具，准备把‘学生’的毛发剃光。她将作为导师，亲自教导伴侣的进阶。

    　　即将‘剃度’时，李瑞忽然惴惴不安，心慌意乱。让梅尔稍等，开门回老家了。

    　　很久以前刚到绿岭城的时候，他见过一次进阶失败的人沿街乞讨。蓝星有一次很严重的核电站泄漏，被拍成无数纪录片和影视剧。进阶失败的人，跟遭遇核泄漏事故的人，死法一模一样。

    　　绿岭城15万人，50个银阶，600多铜阶。

    　　剩下的人不想超凡吗？肯定想。财富、权利、优先繁育权，整个异界都在疯狂追捧超凡者。

    　　是不会吗？《马尔科维训练法》已经普及上千年，通俗易懂。上到王公贵族，下到贩夫走卒，都可以按这本书步入超凡。

    　　是不敢！因为失败了生不如死。

    　　“我对超凡只是好奇吧？如果让我拿命去拼，我舍得吗？”

    　　~~~~

    　　蓝星，夏国学城。

    　　李瑞心事重重，行色匆匆。跟李萱约好来学校办理出国学习交流的相关手续，很多需要家属签字、证明。

    　　学城的保安也认识他，招呼道：“李总，好久不见呀。回来帮你妹办手续？你妹子可真行，这么多人报名，愣是让她逮着了。”

    　　李瑞笑着回应：“嗯，赶早不赶晚，提前办一办。”

    　　很快来到李萱就读的夏国医科大。妹妹已经在等他。李瑞虽然在异界豪车美女乐不思蜀，但利用‘时差’，每天都要跟妹妹视频的。

    　　因为不差钱，身家清白，所以没什么难事。手续很顺利的办好。

    　　兄妹二人压马路，亭亭玉立的女孩心情很好，叽叽喳喳陪最亲的人说个不停。李瑞安静地听着，自豪于妹妹的优秀，今天享受了太多的羡慕与敬佩。

    　　一眨眼，那个晚上不敢睡觉的小姑娘长大了，而且这么优秀，我没有辜负爸妈的嘱托。无牵无挂，我不甘心平平淡淡混一辈子。老天爷，系统，萨迦纳隆，还是别的大能，给了我这次机会。烂命一条而已，我从来就不怕死！”

    　　~~~~

    　　回到绿岭城的家，阿兰乐呵呵的过来献媚，李瑞丢给它一整块营养合剂！

    　　阿兰含住就跑。矜持的阿吉傻了，反应过来拼命追，宽敞的院子里乱作一团。

    　　来到地下训练场，梅尔微笑着：“加油！进阶后你可以为所欲为哦。”

    　　边说边把他的头变成一枚卤蛋。

    　　“凡人像鲜花一样容易枯萎。进阶超凡，我们是一生的伴侣。”

    　　让人非常感动的话语。梅尔一边说一边噌噌两刀，无情的剃掉了最后一处茂密。动作粗暴，意境全无。

    　　全身光洁溜溜，李瑞抱了抱梅尔，让她离开了。

