    对强调信息化和智能化作战的现代军事领域而言，拥有高数据速率的5G通信技术等同于顶级战力倍增器，能呈指数级提升一个国家的军事实力。

    别的领域不谈，就拿周海最熟悉的航空领域来说，若是歼-10D‘火龙’装备5G通信技术模块，甚至能做到高速飞行状态下与基地指挥部的实时视频通话交流，不带一丝卡顿那种。

    从实时文字通话交流，到实时视频通话交流，完全属于质的变化。

    5G同你更新技术这玩意儿，简直等同于通信领域的核武器。

    周围一众舰载机参训飞行员没有注意周海的反应，指挥舱内其他操作员仍旧紧张忙碌。

    “砰！”

    伴随着通信战位操作员倒计时结束，按下发射按钮，位于潜艇指挥塔顶端的圆形金属舱盖打开，冒出无数不断翻滚扭动姿态的白色气泡，迅速上浮。

    紧接着，一枚约篮球大小表面经过抗压技术处理的圆形金属球，在下方喷射装置喷出的高压空气和内部气舱浮力作用之下，似如一枚炮弹般激射而出，径直向上，直刺海面。

    圆形金属球尾端，带着一根纤细而坚韧的光纤线路，似如一条尾巴般。

    上升。

    不断上升。

    四十秒之后，以每秒三米上浮速率的中继通信光纤浮标冒出，离开海水包裹，沐浴于璀璨而耀眼的阳光之中，表面淡蓝色伪装涂装使得浮标与海水几乎融为一体，远距离肉眼根本无法目视识别。

    “中继通信光纤浮标已就位，5G信号稳定，连接正常，随时可以展开工作，请求指示。”通信战位操作员看着操作屏幕给出的提示，立刻回应道。

    “浮标待命。”

    林安澜随即向通信战位给出新的指令，随后转身，面朝一众舰载机参训飞行员，看了一眼周海，正声道：“舰载机训练队伍，全体起立。”

    “唰！”

    突然接到来自于林安澜的命令，正聚精会神关注指挥舱内各种情况的舰载机参训队伍有些懵逼，随后赶紧反应过来，执行命令，起立站直，保持标准军姿。

    众人身姿挺拔，目光正视前方，共同凝聚于林安澜身上，纷纷流露些许疑惑色

    彩——这是什么情况？

    乖乖，啥情况，这架势怎么看起来是有任务的样子？

    可问题来了，我们不是看客，呸，是观察者吗？

    “舰载机训练队伍听令，接下来你们需协助无人侦察机小组，尽可能获取对方航母内部高价值军事情报，包括主甲板机库战机存放数量、具体机型、主甲板空间大小、武器弹药数量、机载武器和舰载武器类型、可能存在的纸质文件等等，速度要快，效率要高，新型仿生学无人侦察机进入航母内部进行拍摄，整个侦察过程最多不超过30分钟，一旦暴露，立刻中止行动。”

    林安澜目光环视众人一眼，徐徐告知关于舰载机参训队伍接下来的作战任务，声音低沉而清晰，如同水波般传向四周，进入众人耳畔。

    话音落下，指挥舱内骤然间陷入安静。

    获得具体任务内容的众人，简直无法相信自己听到了什么。

    搞事情！

    老天爷，这绝对是搞事情的节奏！

    这次近距侦察任务，竟然是要进入对方航母内部，实施内部侦察行为。

    马列在上，这还叫近距侦察吗？

    完全就是零距离侦察好不好，我知你深浅，你不知我长短那种。

    “原来是仿生学无人侦察机，难怪感觉特别古怪，为什么不怕对方发现，问题出在这儿。”

    得到林安澜宣布的任务内容，保持军姿的周海，立刻就抓住其中的敏感关键词，双眼眯了迷，脑海高速运转起来：“不知道这款仿生学无人侦察机是参照什么空中动物，想要进入航母内部，体积就必须非常小，蜻蜓，蜜蜂，或者是蚊子？”

    怪不得！

    周海就一直奇怪，为什么此次侦察行动使用无人机不怕对方发现。

    原因，便出在林安澜特地隐藏关于此次行动采用的无人机类型身上。

    普通固定翼无人机和多旋翼无人机，受限于自身体积缘故，压根不具备隐身性能，一旦升空，没多久就会被对方战备值班人员发现，从而导致行动失败。

    然而，仿生学无人侦察机却不会。

    仿生学无人侦察机是什么东西？

    无人侦察机领域最尖端和最先进的种类，凝聚着无数尖端航空技术，堪称整个无人侦察机领域的皇冠，情报收集和获取的顶级手段。

    世界范围内，航空领域公认具备仿生学无人侦察机研发生产能力的武器生产商，仅有洛克希德·马丁公司和波音航空公司。

    当然，现在似乎还能再加上一家己方航空尖端武器生产商，具体是谁暂时不清楚。

    如果周海没有猜错的话，093G攻击核潜艇装备服役的仿生学无人侦察机，体积绝不会超过蜻蜓层次。

    甚至，体积有可能更小。

    若是能做到蚊子级别的程度，并且连接5G通信模块，那对于当前科技水平而言简直堪称天顶星科技。

    蚊子级体积的仿生学无人侦察机，凭借自身超小体积，即可轻松潜入航母内部，肆无忌惮收集各种绝密军事情报。

    要知道，现如今世界上没有任何一款雷达，可以对蚊子级RCS目标做到跟踪识别，哪怕是福特号最新装备的X/S双波段雷达也不行。

    “大家有什么疑惑吗？有不懂的地方可以讲出来。”双眼注视着保持沉默的全体舰载机训练队伍，林安澜出声询问道。

    “报告，我们该如何具体协助无人侦察机小组？”队伍之中，周海提出心中的疑惑，着重关于协助无人侦察机小组的具体细节过程。

    林安澜目光投向周海，点了点头，回应：“通过仿生学无人侦察机拍摄传回的图像视频资料，目视判断哪些设施或内容具备高价值，用战术平板对无人侦察机小组进行提示，重点收集该军事设施或目标的信息，种类我已讲过，零，还有疑惑吗？”

    “报告，没有。”周海认真点头，用心记下林安澜给出的具体内容。

    “大家呢？”林安澜目光投向其他人。

