    第二百三十章拒不配合

    冯亮石化了。牛文小说~网看小说

    他定定的站在高高的桥架上，身体一动不动，只有目光在飞快的闪烁变幻。

    对这个社会、对父母、亲朋、同学，他都早已失望至极，可是只有这个还在读小学的弟弟，令他难以割舍。

    “哥，咱们做错了吗”

    “哥，虽然爸爸妈妈骂你是傻，我还是支持你。”

    “哥，咱们以后再也不做好事了好吗”

    “哥”

    热泪夺眶而出，冯亮一屁股坐下来，抱着身边的铁柱，一边嚎啕一边死命捶打。

    王卓连忙向云车司机做手势，打眼色，司机注意到之后立即会意，缓缓将车开向冯亮。

    谈判专家很快就来到冯亮身边，云梯的前端探出桥体，在冯亮触手可及的位置，停了下来。

    “冯亮”王卓在桥上向上指着，大声叫道：“想想你弟弟吧你要是一死了之了，他以后怎么活”

    痛哭中的冯亮停了停，哽咽着问道：“我该怎么办”

    王卓不屑的啐了一口：“办法多如牛毛，你滚下来再说”

    此时的冯亮正是那种牵着不走、打着倒退的状态，你越顺着他说，他越觉得你在哄他骗他，偏就王卓的这种强硬姿态对他管用。

    如果王卓对他说，你先下来咱们慢慢想办法，他肯定会再度抓狂起来，认为王卓是在忽悠他、敷衍他，但王卓却用不屑的态度让他滚下去，他却相信了王卓是真有办法的。

    其实王卓使用的这招，此时云梯上挂着的那个谈判专家也会，但这招只有王卓能用，他这个公职人员却明知有效而不敢，否则的话万一冯亮受不住刺激一头跳下去了，他可是要提责任的。

    眼看冯亮已经伸手搭上云梯了，王卓刚松了口气，却见这小子又把手收了回去。

    “可我要是不跳，他们都会笑我是孬种、怂货”冯亮再次激动的大叫起来。

    在桥架上折腾了一个多小时，冯亮其实是骑虎难下的，有一种不跳不是爷们、不跳会被别人取笑的感觉。

    王卓没好气的一指他：“你连死都不怕，还怕别人取笑吗”

    喊完，他把头转向身后，冷着脸环顾了一下密密麻麻的观众，冷酷的眼神让所有低声嘲笑冯亮或抱怨的人乖乖闭上了嘴。

    地上还坐着一个满身是血的人呢，前车之鉴尤在，哪还有人愿意重蹈覆辙的

    也有那么个把位觉得自己不含糊的，不怎么把王卓放在眼里，但有句古话说的好，是非皆因强出头，见王卓表现的这么强势，当着警察和电视台的面就敢打人，他们也知道这是个不含糊的人物，所以抱着多一事不如少一事的态度，没有吭声。

    冯亮犹豫之后，终于算是想通了，世人辱我、笑我、毁我、骂我，那又如何由他们去骂好了，但求一个问心无愧吧

    谈判专家终于抓住了冯亮细瘦的胳膊，小心翼翼的将他扶上了云梯，云车缓缓开动，离开桥架数米后，液压机哒哒轻响，云梯渐渐降低，到了一个安全的高度。

    谈判专家这才放开冯亮，自己先爬下几级梯子，跳到地上。

    “我过去和他说几句。”王卓拍了拍紧紧抱着他胳膊的那个警察姐姐的肩膀。

    “你”警察姐姐犹豫了一下，问道：“你得保证不再动手了，我才能放开你。”

    王卓微微一笑，向冯亮的方向扬扬下巴：“行，我保证不打他。”

    女警察这才缓缓放手，跟在王卓身后，向冯亮快步走去。

    王卓刚一走，挨揍的那位仁兄的两个朋友立刻行动起来，一个上前扶人，一个掏出手机拨打。

    围观的人群中传来热烈的议论声，不过觉得没看成跳桥戏而感到没戏的那部分人都比较收敛，天知道那个火爆青年耳朵灵不灵，可别为了逞一时口舌之快，招来毒打，那就不好玩了。

    一个警察站在警车的登车踏板上，用大喇叭喊道：“各位都回车上去吧，路马上就通了”

    人群开始慢慢散去，不过速度不快，还有一些爱看热闹的迟迟不肯走。

    “这哥们太悲剧了，那一身卡帕小两千呢，全被血染了，洗不出来了。”

    “我看到他是开卡宴来的，估计也不是善茬，估计这事儿还没完。”

    “切，这你们就不知道了吧打人的那个也不白给，人家开的是进口跑车，三百多万呢”

    “估计今晚猫扑又有好贴看了。”

    冯亮一落地，才感觉到双腿酸软，身体像虚脱了一样，提不起力气。

    在阳光下暴晒了一个多小时，又精神极度亢奋、紧张，再加上处在那么危险的环境下，全身肌肉都保持着紧张状态，所以他一回到桥面上，身体就撑不住了。

    他一屁股坐在地上，一个护士递给他一瓶矿泉水，他接过去后两手颤抖着居然扭不开瓶盖。

    “现在知道怕了”

    身边传来一声轻笑，接着有一双修长的大手伸过来拿去矿泉水瓶，轻松扭开后，递回到他的手里。

    “我不是怕，是没力气了。”冯亮看了眼在自己身旁蹲下来的王卓，苦笑一声，举水瓶喝了一口。

    王卓抬起头，看向带队的三极警督：“他是不是要被拘留”

    警督面无表情的点点头，说道：“你动手打人，也要跟我们回分局接受调查。”

    王卓无所谓的一耸肩，看到电视台的人带着长枪短炮快步走来，笑呵呵的一拍冯亮的肩膀，站了起来。

    “不要拍我。”

    他抢在女记者开口之前说道：“我可以答应你做一次录音访问，但拍脸不行。”

    你说不行就不行啊电视台的众人心中腹诽，摄像师不管不顾的扛起大炮，刚要开机，却被王卓上前两步，按低了摄像机的镜头。

    嚣张，太嚣张了电视台的众人顿时心生愤慨，堂堂的江洲卫视，在全国有三亿多的观众，新闻组走到哪里都有几分面子，这伙计居然敢按采访机他以为他是谁重央领导啊

    围观的人顿时就哗然了，想走的也不走了，走出几步的听到这边又热闹了起来，赶紧又往回跑，想要一看究竟。

    王卓看了一眼相貌平平的女记者，心说为什么不是小说中经常出现的桥段，来个偶像级美女主播采访自己呢，太不给力了

    “这是我的记者证”女记者一扬手中的证件，声音不卑不亢：“这件事涉及公共权益，你有义务配合采访。如果你拒不接受的话，我们可能会把采编到的即时情况原样播出。”

    这句话多少有些要挟的成分，不知有多少不配合采访的官员在被原样播出后落马，哪怕是个普通人，被电视台有倾向性的这么一播之后，今后的日子也不会太好过了。

    王卓还真不懂这个义务是真还是假的，但他自有应对的办法。

    只见他微微一笑，按着摄像机镜头的手向摄像机的机侧一滑，咔嗒一声，摄像师就觉得手中一轻，将近半公斤重的电池已经到了王卓的手里。

    群皆哗然，一般人大多连电视台的采访摄像机是什么样子都没有亲眼见过，更别说像王卓这样轻描淡写的把电池拆掉了，这一手玩的不仅高明，更会惹怒电视台的人，好戏来了

    女记者和摄像师顿时一愣，这台采访摄像机价值二十多万，光那块电池就一万多，平时大家拆卸的时候都是小心翼翼的，生怕弄出故障来，而且电池上带着双保险，也不是非常好拆的

    偏偏这个大个子青年谈笑间一挥手，就把电池摘了下去，手法熟练的好像练习过无数次一样，他是怎么做到的

    女记者一时不由得有些犹豫了，似乎只有厂家的流水线工人或中北海的特种保镖才有这种拆机的本领，面前这位显然不可能是生产这部摄像机的日本工人，难道他是从事特种职业的

    她哪里知道，王卓刚才只是随便用透视眼一瞄，便把摄像机的构造了解的一清二楚了，别说是拆一块电池，给他工具和三分钟时间，他能把整部机器拆成一颗颗基本件

    “我知道你们还有备用电池。”王卓把电池在手中抛上抛下，笑道：“不过我建议你们不要用，不然结果还是一样。”

    说完，他一转身，向走到他身边，生怕他再次暴起伤人的那个警督问道：“我打个电话，你不介意吧”

    “先上车再打吧”警督微皱眉头，按说这个电话是可以打的，谁知道人家的后台是谁呢，这年头是人情社会，多一事不如少一事。不过围观的人实在不少，让当事人当着这么多人的面打电话，太容易节外生枝了。

    “也行，”王卓点头：“不过我是自己开车来的，所以坐不了你们的警车。”

    “钥匙拿来，我帮你开。”一个白脸带眼镜的男警司语气冰冷的把手伸向王卓，他早就对王卓玩世不恭的态度看不顺眼了，只是碍于在场的人太多，不方便发作罢了。

    王卓瞟了他一眼，笑呵呵的拿出电子钥匙，摊在掌心，看向他：“我开的是路特斯，电子控制的，你会开么”

    男警司伸出来的手顿时尴尬的停在空中，手动档或自动档的车他倒是会开，电子控制的是神马玩意儿没玩过啊

