    孟凌云居所，灯火通明。

    马素璇和孟凌云互相坐在两边，一言不发，看起来气氛十分尴尬。

    良久，马素璇终于出声了。

    “孟凌云，你花了这么多年时间，没有进阶先天，反而变成了一个老头。你对得起我吗？”

    她凝视着孟凌云，眸光闪烁。

    孟凌云心中尴尬，他如何不知道这点？年少时，心多么比天高，现在就怎么比地低。

    “算了，我也不要求你什么。既然你向我认输了，那我此次前来除了帮助你解决麻烦，还要将你带回去，务必让你进阶先天。”

    马素璇突然一下，言语中十分霸气。

    “我现在是北安城除魔司的司长，北安城不能离开我。”这孟老头倔强的说道。

    “我不是在征求你的意见。”

    马素璇幽幽开口。

    孟凌云心中一僵，知晓事情坏了。他虽然是真气境巅峰，半步先天，无限接近先天境界，但可打不过身为真正先天的马素璇。

    “孟老爷子，我有要事禀报。”

    突然间，院子门口出现李恒的身影。他看着孟凌云遗迹马素璇二人感受到那种尴尬的气氛，仍然神色不改，如此说道。

    这可不是他想当电灯泡，搅和气氛。

    西城阴兵大军借道之事实在非同小可，现在阴兵只是借道，不会怎么闹事，但如果碰到特殊的阴兵，想在北安城休息，收割生灵呢？

    这可保不准！

    “李恒，你回来了，来，坐坐坐。”

    孟凌云见到李恒到来，眼前一亮，好像看到了救兵，显露出十分殷勤的神色。

    李恒心中暗笑，还是头一次见到老爷子这么狼狈，看来这就是一物降一物。不过表面上他也面不改色，走到两人旁边坐了下来。

    “来，我给你介绍一下。”

    “这位是郡府除魔司第二司长，马素璇。”

    孟凌云高兴的开口。

    “见过马司长。”李恒礼貌说道。

    马素璇微微点头，面露赞许之色。“原来你就是凌云口中的李恒？看来他说的不算是假话，长得确实英俊。比他收养的那所谓义子好看多了，而且修为也比那个所谓的义子高。”

    “以后你不用这么客气，叫我璇姨就好。”

    很显然，她对李恒很满意。末了，她又补充一句，语出惊人。“李恒，你愿意担任这北安除魔司的司长吗？我觉得你是很好的继承人。”

    此言一出，李恒微微惊愕。

    让他当除魔司的司长？

    旁边的孟凌云显得有些尴尬，素璇来真的？犹豫了一会，他连忙开口解释。“李恒，你有不要当真，素璇她只是在开玩笑。”

    他自然不是贪恋除魔司的权势，只是他有不想离开的理由。更别提如果真的答应马素璇，跟随她离开，那他就不成吃软饭的了吗？

    自己倔强了几十年，最后只能吃软饭？

    不，他孟凌云堂堂硬汉，不能吃软饭！

    马素璇却笑了起来，微微摇头。

    “我可不是在开玩笑。”

    “孟凌云司长年事已高，是时候退休，回总司享福了。怎么能继续赖在这，阻挡年轻人前进的步伐？孟司长，你说是不是？”

    她意味深长的看着孟凌云。

    倔强了这么多年，自然如今认输了，就应该有输家的觉悟。如今我想怎么拿捏你就怎么拿捏你，你可反抗不了......

    谁叫你不是先天呢？马素璇心中微笑。

    此话一出，李恒神色古怪。

    他怎么感觉，这不是逼迫孟凌云退位，而是想把误入歧途的老情人拉回正轨？要是旁人说这种话，以孟老爷子火爆的性子，怕不是瞬间就要大打出手。

    “素璇，你别开玩笑了。”

    “李恒现在才是换血境巅峰。想要担任县级除魔司的司长，起码也得真气境。你现在就让他上任，明显与规矩不合。”

    “就算我同意，其他人也不一定同意呀。”

    孟凌云苦笑说道。

    马素璇白了孟凌云一眼，继续笑道。

    “他都换血境巅峰了，以他的天资很快就能进阶真气境，提前一点又何妨？我可是对他有信心的很，日后定成大器。”

    刚刚见面，马素璇就给了个很高的评价。

    孟凌云心中郁闷。

    你才刚见李恒这小子一眼，怎么知道他的天资？难道仅仅是因为这小子长得帅？甚至比他年轻时还要再英俊多几分？

    真就是长得好看的人，天资就不会差？

    “那还是等我进阶真气境之后再议吧。”

    李恒突然出声，微微笑道。

    要是真让这两口子继续吵下去，怕是要没完没了，自己还等着汇报西城阴兵的事情，如今还是这种程度的，正是大事要紧。

    “我之前接了任务，去调查西城阴兵的事情。然后发现了一个天大的秘密，有阴兵借道......”没等这两人继续出声，李恒就紧接着说出自己了解到的消息。

    本来马素璇还想多劝一下李恒。但一听到李恒的消息，顿时皱起眉头，神色变得严肃起来。倒是旁边的孟凌云显得一阵茫然。

    听完，马素璇久久沉思，然后叹了一声，旋即开口。“没想到它们已经连接到这边了。这件事你不用管，我们也不用管，管不了。”

    马素璇的态度很消极。

    李恒心中微微一震，虽然马素璇好像什么都没说，但是从这态度就能看出，这件事情的重大，连郡府那边的力量都管不了吗？

    看来，这些阴兵真的是之前大明的军队？从各种古战场中爬出，从死亡深处走来，重新回归现世？那么他们的目的到底是什么？

    因为这件事，马素璇兴致有些阑珊。

    跑到这种小地方，没想到还有那些家伙的踪影。现在居然还如此大胆，借用人族城池的诡域行军？陛下到底是怎么想的？

    她并没有继续之前的话题，而是想起了当初三山集会，自己遇到的那个小孩，以及前那个小孩体内的恐怖火焰。

    言语当中，都是对那股火焰的赞美。

    几乎就吹成是天上有，地下无了。

    “凌云，虽然你这么多年来依旧没什么进步。但应该对北安城周围多少有些了解吧？我之前在那个三山集会看到了一个小孩......”

    她缓缓说出自己遇到的事情。

    “你认不认识背后的那位高人？”

    末了，他期待的看着孟凌云，想知道一个答案。不过很遗憾，她只能从孟凌云眼眸当中看出迷茫的神色。

    “唉，算了，你还真是一问三不知。”

    马素璇扶着额头，有些无语。早知道这些年来，孟凌云纯粹是混日子，她就应该立下颜面将他带回去。现在好了，直接蹉跎这么多年光阴，可是最后连先天都进阶不上去。

    倒是听闻这件事的李恒神色颇为古怪。

    原来是这件事？

    当初他见到那个小孩颇为投缘，并没有抹去体内的太阳真火火种，想着以后或许可以以此为机缘，渡他入道，又或者护他一生平安。

    没想到，就这么被这位先天强者见到了？

    三山集会那么多人，就见到他？离谱了。

    难道这就是所谓的气运？

    还有，他什么时候变成先天高人了？

    孟凌云表示自己很无辜。

    三山集会那种靠近妖魔封印的地方，他去都不想去，又谈何了解？更别提如果是先天高人，那也不是他一个真气境可以知道的啊。

    他要是知道那边存在先天高人，早就第一时间屁颠屁颠的跑过去，请教先天之道了。何至于因为修炼那本功法，导致积累过于雄厚。

    死活突破不上去？

    不过思来想去，他还是决定要挽回自己在马素璇心中的形象，然后他就直接指着李恒开口“这小子之前去过三山集会，或许他知道。”

    他期待看着李恒，希望这小子给力一下。

    李恒微微一愣。

    直接把这口锅给他可还行？

    “你之前去过三山集会？”

    闻言，马素璇将期待目标转向李恒。如果连李恒都不知道，她就打算抽点时间，好好找那位鲁姓的小孩问问了。

    如果能结识那幕后高人，那就不虚此行。

    那可是连阳极真炎都无法企及的火焰！

    李恒微微点头，“确实去过。”

    “璇姨你说的那个高人，我也认识。”

    他并不打算隐瞒，也没有隐瞒的必要，他现在的实力已经足够自保了。更别提这种事情只要她去问问鲁大富，应该很快就能猜测出事情的真相，那还不如直接现在说出来。

    “那么那位高人是谁？”马素璇越发期待。

    “因为......那个高人是......我自己。”

    李恒微微一笑，在两人期待瞩目的眼光下说出了这句话，直接将两人给愣住了。

    “是你？那怎么可能。”马素璇摇摇头。

    虽然他认为李恒日后必有大好前途，甚至能抵达他这种境界，但现在终究只是换血境，严格意义上来说，还是凡人之躯。

    又怎么可能拥有那种恐怖的火焰？

    “为什么不可能呢？”

    李恒微微一笑，一缕太阳真火在手指上升起，火光如世间精灵般跳动着，充满着异样的活力，竟然压过了周围覆盖院子的灯火。于夜晚中，呈现出太阳的光芒！

