    李大嘴是御膳房专门做糕点的御厨，对于这个没什么架子的太后娘娘时不时的来御膳房的事情，他已经见怪不怪了。

    从一开始的诚惶诚恐，到现在太后娘娘来到御膳房他如果手头有事的话，只需要点头行礼便可以了。

    不过，今天让他感觉有点奇怪的是，太后娘娘身边的太监看起来长的很是美貌，而且穿着打扮也是一副书生模样，想来估计是太后娘娘春心荡漾了吧。

    这种让太监或者宫女假扮男子，然后假凤虚鸾的事情，在后宫之中其实已经屡见不鲜了。

    毕竟，后宫之女那些漂亮女人实在太多。而有些皇帝难免照顾不周到，不能做到雨露均沾。

    有些女子，终其一生都见不到皇帝一面，更别提正常的夫妻生活了。

    哪怕再漂亮的女人，最终也是有需要的。在这种情况下，假凤虚鸾这种事情便已经见怪不怪了。

    不过，那些娘娘嫔妃之类的，虽然也会做出这种事情，但是敢直接将事情摆到明面上来的，目前李大嘴也只见到太后娘娘一个人。

    虽然刚开始有些震惊于太后娘娘的大胆，不过李大嘴转念一想便也就明白了。

    这整个后宫之中，现在除了女帝就属太后娘娘地位最高，这种情况下，太后娘娘确实有为所欲为的资本。

    不过一想到平日里平易近人，长的跟天仙下凡一般的太后娘娘居然也是不可免俗的走上这条路，李大嘴就忍不住叹了口气。

    看来，即便是仙女也会思春啊。

    其实他也能理解太后娘娘的这种状况，作为一个采女，入宫仅仅半年就荣登皇后宝座，一年之后又直接晋级太后宝座。

    虽然看似风光无限，不过这也意味着她年纪轻轻的就要守寡了。

    一想到这里，再看着那个假扮成书生的太监之后，李大嘴便释然了。

    这或许是太后娘娘唯一的乐趣了。

    至于要说眼前这人是真男人，打死他也不信。

    毕竟这里是皇宫，除了自己这种特殊之人，连地上的蚂蚁都被那些侍卫筛选了好几遍，保证不会有一只公蚂蚁。

    ……

    “这位仁兄，能否让在下看看后厨准备的材料？”

    宁青天看着眼前这个胖大厨，很有礼貌的开口询问道。

    通过刚才与那个小宫女的交谈，他知道了这个厨子应该与小宫女关系不一般。

    对于这种情况他也不奇怪，毕竟这里是皇宫，太监与宫女对食都是很常见的。

    至于这个小宫女，虽然对食的对象长相有些抽象，不过宁青天也不会奇怪。

    毕竟，对于吃货来说，一个能做出各种美食的厨子的吸引力可是很强大的。

    “在下姓李，不知公公是哪个宫殿当值的？”

    “公公？”

    宁青天满头雾水，不知道是什么情况？只是满脸困惑的指着自己，疑惑的问道。

    “呦，入戏挺深。得，我也不问了，不过你看后厨食材做什么？难道你也懂做糕点？”

    眼见眼前这位入戏挺深，李大嘴笑了笑，也不再刨根问底，转而问起了另一个问题了。

    宁青天正有些困惑之时，却突然听到身旁传来一声嗤笑，回头一看，只见那小宫女此时正捂着嘴在偷笑，看向宁青天的眼神也好像是在幸灾乐祸。

    这下子，宁青天更加的茫然了，不过总感觉自己好像冥冥之中被人耻笑了一样。

    但是，他却找不出任何奇怪的地方。

    “李师傅误会了，这位公，嗯，说他会做天下最好吃的糕点，还说你做的七返膏难吃的要死，喂猪都不吃。”

    正当宁青天准备开口询问小宫女笑什么的事情，却看到小宫女突然站直了身体，对那胖厨子说道。

    宁青天脸色一黑，这才知道这看似人畜无害的小宫女居然这么阴险，真是人不可貌相啊。

    果然，还没等他解释，那胖厨子听到小宫女的话之后，顿时便怒了。只是太后娘娘在此，他也不好翻脸，便冷哼一声道，

    “哼，行啊，那在下倒要看看这位公公能做出什么好吃的来？这后厨的东西随便你用。”

    他特意加重了公公二字，就是为了嘲讽此人一个太监能做出什么东西来。

    原本还想解释一二的宁青天见这胖厨子脸色不善，便也懒得解释了。

    只要自己做出蛋糕，他相信这些人尝过之后，就知道他们做的天的齁人的七返膏是多么失败。

    而一旁的小宫女，见到自己的激将法得逞了，也懒得去解释，只顾着看好戏。

    不得不说，这御膳房的后厨准备的虽然很充分。不过相比于后世的食材种类之丰富，却还是差强人意。

    在看了一会儿之后，宁青天发现自己只能做牛奶蛋糕。

    于是，在将面粉，白砂糖，鸡蛋以及牛奶准备好之后，便决定亲自动手。

    回头看了眼胖厨子，宁青天笑了笑说道，

    “看好了，在下只做一遍，至于你能不能学会那就看你的天赋了。”

    李大嘴虽然不信眼前这个太监能做出什么好吃的，不过多年养成的职业习惯还是让他凑到了跟前。

    当然，这一次他只想挑刺。

    不止是他，就是一旁的小宫女也凑到了跟前。

    宁青天此时已经进入了状态，不理会二人。

    将各种材料准备好之后，首先第一步就是要将鸡蛋黄与蛋液分离，很明显，这里并没有分蛋器。

    不过这也难不倒宁青天，他用勺子在鸡蛋的尖头敲了个小洞，然后直接用勺子将蛋液分开。

    将蛋黄单独放在一个瓷盆里，因为不喜欢口味太过甜腻，所以他只加入了少许的白砂糖，然后直接将其搅拌均匀。

    再加入牛奶之后，再次快速搅拌，很快便将里面的白糖搅融化了。

    快速从旁边取过准备好的面粉，不得不说这皇帝吃的面粉就是精细，不像自己平时用的面粉里面有很多颗粒。

    所以他很顺利的便将其搅拌均匀，直到蛋黄有点糊的时候，这才将其放在了一边。

    至此，最关键的一步开始了。

    从旁边取过另外一个瓷盆，给方才分离的蛋液里面加入两勺白砂糖，在没有搅蛋器的今天，好在他的麒麟臂还没有退化。

    快速的搅拌两分钟之后，看到蛋清变成白白色液体，还泛着气泡之后，宁青天并没有停止，而是继续搅拌。

    随着气泡的体积越来越大，宁青天手下搅拌的速度便也越来越快，直到最后将几乎凝固的蛋清分开几次加入到蛋黄糊糊里之后，将二者彻底融合在一起之后，看着在自己的努力之下，弄出的一大盆白色的膏状体，宁青天满意的笑了起来。

    此时刚好方才吩咐人烧的锅已经水开了，左右看了看，最终他找了个新形状的器皿，在里面抹了几遍油之后，宁青天这才将准备好的糊糊放进了里面。

    上了蒸笼之后，宁青天这才松了口气，回头对已经看的呆了的二人说道，

    “好了，半个时辰就行了。到时候你们自然会知道什么叫糕点！”

