    云终于散去，太阳在大雨下的第十一天中午于天空上露面。

    岛子上的遗民和得疟疾的部落遗民们着急地要求干活，在他们的认识中，只吃饭不劳动绝对不行。

    这是他们的生存法则，狩猎的时候被别的部落帮助，要分给别人更多的猎物。

    各部落之间在环境恶劣的时候抱团取暖，他们面对的主要威胁来自自然环境。

    巨蜥、毒蛇、袋獾、鳄鱼和野狗正常情况下就毒蛇可以偷袭人。

    土著们从来不会单独行动，在长期的斗争中，除了毒蛇和鳄鱼，其他三种动物已经知道这群生物的脾气。

    别旳生物被攻击的时候其他的会跑开，这种不是，攻击其中的一个，其他的冲过来打。

    蛇的智商有问题，鳄鱼估计是觉得自己在水里，人在水中攻击能力差。

    而且本地的鳄鱼速度快，土著们跑不过。

    其他的动物跑的速度也快，土著们捕猎很辛苦的，需要围起来，要么在河流里砸鱼、矛鱼、捉鱼。

    食物不足的时候，相邻部落的人会过来借，或者询问哪里有多的果子，要不大家组队去捕猎。

    下了十天的大雨，土著们白吃了十天，顿顿吃好的。

    不能吃白食，要通过干活来补偿。

    他们的孩子不允许参加工作，跟着大臣们学习大唐话。

    老人愿意学就跟着一起学，女人们有人带着编织东西，教她们。

    其他人继续拽木头、刨树根，将来被砍伐掉树木的地方会变成田地。

    之前砍的树又湿了，再晒，晒干了方便剥树皮。

    建的窑等明天再看，尤其是烧砖的那个窑。

    换到大唐某个县建个窑遇到这等天气，百姓们会气哭，好不容易起个窑，老天爷太欺负人了。

    队伍中的人无所谓，什么大风大浪没见过？

    “小易，按照此进度，回大唐时又是逆风。”

    李旦发现大家必须在此地停留很长时间，等另外两个部落过来，教会他们一些生活技能。

    “多呆几个月，咱们顺风回去？”

    李易提议，他不着急回大唐，关键人物全带着，随时可与大唐通信。

    无须考虑是否有人会趁机造反，那可太好了，直接灭，谁敢露头？

    没有好的通信手段能假传圣旨，如今直接视频通讯。

    “怕油不够，航母出海打渔费油。”

    李旦同样不在乎时间，在外面吃得好、睡得香，这辈子没白活，终于真正旅游一次。

    “让那边送油，咱们制作海鲜干品，他们送完立即带回去。过些日子我带大家去南极瞧瞧。”

    李易想着游轮和游艇去南极，其他的船别凑热闹，容易挂在那里。

    “你说的很冷的地方？不管春夏秋冬？”

    李旦回忆一番，有印象。

    “没有春夏秋，所谓的夏是相对来讲。”

    李易摇头，南极的夏天跟冬天有啥区别？

    “建冶炼炉，不能总从大唐向此地送工具。”李旦考虑实际情况。

    “成。”李易要建冶铁的炉子，顺便派其他船只绕到大岛子的西边，那里的铁矿石多，随手可捡到，还是高品位的。

    在本地若没发现好办法，就是大唐遗民故事，一时间弄不到足够多的土著，转一圈就去另一边的新西兰岛子，然后归唐。

    既然找到了门路，四下里找土著呗，找到就给讲故事，先得给东西，让对方明白故事里的事，说是就是，不是也是。

    干活的土著遗民们不参与大事，午饭都不吃，干活。

    其他海军用电动车床破木头，继续晒，晒好了大家盖房子，帐篷住着不舒服。

    湿木头破的时候费劲，破完后又容易变形，不理会，用石板压一压，或者干脆当柴火烧。

    下午四点，今天的工作结束，春天的时候天短，再干下去天会黑，耽误吃饭。

    大家在旁边的河流中洗洗澡，顺便干掉九只鳄鱼，手榴弹炸的。

    羽林飞骑投掷，准着呢，平时就总练习。

    轰隆一声，破片损伤不大，水中震动把鳄鱼直接震出内出血。

    跟用油桶发射炸药包的没良心炮一样，真正的伤害在于爆炸震动的冲击波。

    那一片地方只有九条鳄鱼，土著们见到鳄鱼翻白，游过去拽，羽林飞骑把冲锋舟抬到水里，捞别的鱼。

    鳄鱼能震死，其他的鱼不用说，一大片一大片的水面上飘着鱼。

    厨师门高兴，可以做吃的了，咱们有菜谱，东主以前就提供了。

    等到吃晚饭的时候土著遗民发现饭菜变了，种类变少了，之前顿顿二十多道菜，现在恢复四菜一汤。

    他们想不明白，下大雨的时候难道更容易做菜？天晴了，做起来困难？

    厨师们在休息，下雨天累坏了，跟老天爷较劲，灞水军团向来逆天行事，遇强更强。

    炊事班要在最恶劣的时候做出最好的饭菜，战况胶着的时候顺便杀敌。

    李易那时炊事班在日常生活中做红烧肉放酱油，老抽。

    赶上野外拉练训练，必然在最差的条件下炒糖色。

    “这里的鳄鱼很多，是药材？”

    柳冲看到了鳄鱼，吃饭的时候聊。

    “淡水鳄和湾鳄两种，本地的淡水鳄上岸后奔跑速度快，两分多钟能跑一公里。

    今天收拾的是湾鳄，体型大，肉什么的都不错，内脏也能吃。

    皮最好，拿来制作皮带和皮包、皮鞋，皮鞋的内衬用羊皮比较舒适。”

    李易介绍用途，大唐也有鳄鱼，但没有人工饲养的，人都吃不饱呢，养鳄鱼作甚？

    百姓们不追求鳄鱼皮制品，有兔皮已经不错了。

    北方的兔皮带毛制作衣服和垫子，南方不要毛，用板皮来做。

    夏天的晾皮鞋和冬天硬鞋底软面的兔皮皮鞋都不错，按照硬度来说，牛皮、鹿皮的皮鞋好。

    百姓穿不起，数量少，就兔子养得多，那就穿兔皮的，总比草鞋舒服。

    像浙江等地方冬天穿一个兔皮板皮的大衣，不会捂着难受，又保暖。

    毛就做成被子，冬天晚上盖，浙江的冬天冷。

    广州有冬天有时候也需要，没有振州，即三亚暖和。

    鳄鱼皮只能制作成高档品，先把整张皮拍照，数字照相机，传进电脑，用软件来分析制作物品的时候图案如何利用。

