    

    夜深了以后，张世平睁眼站起，收了打坐用的旧蒲团，缓缓走出了门外，没有和正在府中各处查看的张同荣打个招呼，就消失在茫茫夜色之中。

    萍沧江两岸水草丰茂，入夜以后，江面上只有几艘船还在缓缓行着，渔民早已将自家渔船入港，渔灯星星点点。

    朱老二护着盏陶土灯，看着远处江面，油灯沿口缺了一角，灯油便盛不满，但是无所谓，就算这盏油灯完好无损，他也不会倒满油，船上晃得厉害，一个浪头大来，灯就倒了。

    他总是说着够用就好，够用就好，可别浪费了。几十年来都是这样子，能省就省，也就是在他婆娘夜里生孩子的时候，他才大气了些，挑亮了灯，看清了孩子的脸，看着脸皮皱皱的小肉团，他那张常年被江风吹黑的脸，笑得像朵花一样。

    今夜云很浓，不见月光，水波荡漾只到十几丈之外，便黑乎乎的，再也看不到了之后的景色。朱老二有些担忧，他腿里骨头缝像是有针在扎，明儿这天要变了。

    在他忧心忡忡的时候，他婆娘叫他，朱老二转过头去，船棚里面黑漆漆一片，他那半大的孩子，已经睡得很死，他叹了口气，他多年来省吃俭用，却没省到多少钱，不知道什么时候，才能凑够了钱，给孩子找间学堂读书。

    要是自家崽子是读书的料，能中状元当然是最好的。就算没有这命那也得认几个字，识得数，那在城里面要找个轻快一些的活计，也会简单些，人总得有个盼头。

    江面风起苇草动，豆大的渔灯火苗，晃了晃，便熄灭了，他小心地拿着等，钻进了船棚里面。进了船棚，和衣躺在船板上，闭眼沉沉睡了过去。

    在朱老二入了船棚不久，一道黑影在芦苇丛边，显露了出来。

    张世平身在夜色里，他站在岸边，没有直接入水，而是催动神识散发神念，看水中是否潜伏着妖兽，虽然这种可能性很小，但是小心无大错。

    此处江面，约莫十三四里宽阔，尽在张世平神识察觉范围内。

    但是修士神念一旦有外物阻拦，效果便大打折扣，神识入水后，张世平便感觉到了江水的阻隔。

    不过萍沧江在此处最深处，也不过百余丈深，以张世平的神识，勉强探到江底。但是这江底古洞，果然和张世平搜魂得来的消息一样，洞府外的法阵，带着隔绝修士神识之效，比张世平那五行绝神阵法还要强上一些。

    一说起这个，张世平心便痛了几分。他在前往胡家村的时候，以为只不过是一个普普通通的宗门任务，时间应该不长，他便没有将布置在也昆山洞府的那套五行绝神阵法收起。事到如今，张世平也不知道这套他花了好几千灵石的法阵器具，到底便宜了谁？

    在得知了万剑门重立，宗门逃亡的消息后，张世平便心痛地嘬牙花子，他这连着经营了几十年的灵山，说没就没了。要说张世平无所谓，那绝对是假的，没有了灵山，对张世平修行影响实在太大了。

    幸好他大部分的东西都是随身携带，在洞府中没有太多东西，事情早已过去，张世平也只能这样安慰自己。

    今时不比往日，张世平到了筑基后期，想要快速凝练法力，灵石丹药这是少不了的，以张世平如今的储物袋中的灵石丹药，撑不了几年时间，因而碰到古修洞府，张世平可不会这样傻傻地放弃掉。

    他取出了一颗圆珠，珠内有蓝光流动，张世平持着蓝珠，无声无息地踏入江中，江水朝他避让开，直至张世平人消失在水中。

    江中百余丈深的江水，张世平持着避水珠的情况下，朝着那处古洞府而去。过了一会儿后，张世平站在江底淤泥上，他朝着前方扔出了好几颗月石，清光幽幽。

    他看着前方这处洞府，法阵散发着漆黑如墨的灵光，法阵只比江底淤泥要高出一点点。原本都掩埋在江底淤泥中的洞府，已全被挖开了，约两亩大小。

    这是他那三位族叔辛苦了好几天，才清理出来的。

    张世平围着此处绕了一圈，因法阵那漆黑如墨的灵光，又因为张世平也无法穿透这个法阵，他连洞府门户在哪里都没有找到，也怪不得那阴欢宗的两人非得从自己那三位族叔那边，逼问入阵法门。

    面对这个乌龟壳，张世平一时之间也有点犯难。张世平下意思摸了摸自己的胡子，思量了下，手往腰间储物袋上一模，掏出了五杆一模一样的黑色小旗子。

    他轻轻往前方一抛，这五杆小旗子顿时化为了五道黑光，朝着洞府法阵飞去，黑芒闪烁，那五杆阵旗便轻而易举入了洞府法阵之中，张世平见此脸色一喜，但是没过多久，拿出法阵中，猛然射出了五道黑光。黑光入阵以后，张世平凝神专注着法阵，不放过一丝一毫。

    这五道黑光在张世平面前止住，他拿过其中一杆，其余丝杆落入江底。

    看着已经毫无灵光且破破烂烂的阵旗，张世平露出凝重的神色，他又抬头看着那如墨一般的法阵，竟有侵污了法器之效。

    这五杆‘幽光阵旗’是张世平从那艳丽男子那里搜刮来的，果然没有什么用处。

    但也不能说没有半点作用，张世平凝神看着前方，在他神识之中，可以察觉到这处法阵气息减弱了一点点，以张世平的神识，在如此专注之下，才勉强发觉了此点。

    而待这五杆‘幽水旗’飞出来后，在张世平的神识中，这处法阵的气息足足花了好几个呼吸时间，从江水中吸收了一点点的水属性灵气，这才便会了原样。

    此处无名阵法，以张世平的阵法造诣，虽然无法破解，但是此处与大多数古修洞府阵法一样，缺了一个最重要的东西，那就是那源源不断的灵气。

    张世平从储物带上又摸出了他那把二阶中品法器龙舌弓，后退了一些，与法阵拉开距离，随后一连射出好几根灵气长箭。

    “噗噗……”

    长箭破水入阵，张世平当即凝神感受前方法阵，所引起的阵阵灵气波动。        

