    　　程处弼回过了头来，看到那位吓得手足无措的货郎，不禁有些不太好意思。

    　　将那根扁担塞回了货郎手中，又随手搁下了两文铜钱道。“行了，这算是方才吓着你的赔偿。”

    　　货郎呆愣愣地看着这帮子贵人又打马而去，抄起那根失而复得的扁担无可奈何地摇了摇头，继续他的货郎之旅。

    　　看到李恪那张仍旧不太理解的表情，程处弼策马前行，冲他得意地挑了挑眉。

    　　“贤弟你可还记得竹筒饭？”

    　　李恪顿时想到了在骊山上品尝过的美味，忍不住咽了口唾沫星子道。

    　　“我知道，那味道特别的好，而且还散发着一股特有的清香味道。

    　　不过处弼兄，这不是我们的关注点好不好？”

    　　程处弼没好气的道。

    　　“你还好意思说我，我让你关注的是竹子，结果你关注点是在饭上，你可是锦衣玉食的王爷，不是饥寒交迫的可怜人好不好？”

    　　“你想一想，这么粗的竹子，中间剖成两半，那就可以作为两个盛具。

    　　至于筷子，直接拿竹子一削，就可以解决。”

    　　“如此一来，不需要前来品尝美味的百姓们自带碗筷，又还能够有物廉价美的餐具。”

    　　李恪听了此言，不得不服气地朝着程处弼翘起了大拇指。

    　　“还是处弼兄你的脑子灵活，居然这样的办法都能够想得出来。”

    　　“一根丈许长的竹子，足够做几百上千副筷子，也可以做出几十个竹筒碗。

    　　小弟觉得只需要三五千根竹子，就算是来上两三万人，也可以解决问题。”

    　　#####

    　　李泰正在魏王府旁边的一处院落里，坐在一间布满书籍典卷的屋子之中。

    　　他的两旁，则是几位大名鼎鼎的大唐饱学之士、博学鸿儒。

    　　此刻，这些年纪至少四十出头，甚至是须发皆白的七十老翁，都就《括地志》的一些问题向李泰禀报。

    　　而李泰虽然其他方面不咋样，但是至少在文学这一块，还是很有造诣。

    　　虚心地听着这些学者的禀报，时不时提出自己的疑问，并且对这些学者的工作表达了欣赏和支持。

    　　“……这《括地志》编撰至今，已然也有些日子了，幸赖诸位的鼎力相助。”

    　　“诸位先生之功，小王定然不忘，有劳诸位先生继续，争取早日将《括地志》编撰成书……”

    　　鼓励安抚了这些学者一番之后，李泰在萧德言的陪同之下离开了屋子，二人并肩前行。

    　　面对着这位年近七旬的长者，李泰的态度十分地恭敬，自己奉父皇之命，主持《括地志》的编撰。

    　　那不过是名义上的，而实际操作中，则是以这位博学广闻的萧老先生为主。

    　　萧德言陪着他朝着院落外行去，李泰不失时机地询问一些学术上的问题。

    　　对于这位态度恭敬，且又尊师重道的魏王李泰，萧德言自然是知无不言，言无不尽。

    　　等到二人才刚来到了前院，就看到了魏王府管家李公公快步而来。

    　　李公公看到了萧德言就在一旁，按捺住了禀报坏消息的念头。

    　　倒是他这副欲言又止的模样，萧德言识趣地停下了脚步与李泰告辞。

    　　等到萧德言离开一段距离之后，李公公这才将那份手诏递过去。

    　　“殿下，这是陛下的手诏……”

    　　李泰不禁面带疑惑地接过之后摊开，只扫了两眼，就感觉到自己的脑子一嗡，整个人都快要气炸了。

    　　“岂有此理，当本王是什么，当本王的《长安文集》是《长安旬报》那样的破烂不成？”

    　　看到李泰那张圆滚滚的胖脸上，再一次浮现起了怒意，管家李公公努力地埋低了脑袋。

    　　“殿下还请息怒，请殿下慎言……”

    　　李泰涨得发紫的圆脸紧紧地绷起，回头扫了一眼这间院子，闷哼一声，这才努力地挪动着圆滚滚的身形继续朝外行去。

    　　登上了那座肩舆，李泰那双几欲喷火的细缝眼，死死地盯着手中的那份手诏。

    　　手诏里边的内容一点也不复杂，就是父皇告诉自己，即将要在月底之前发行的那一份《长安文集》上。

    　　宣传太子殿下为了大唐的百姓食肉艰难，而在东宫重地饲养阉猪百头。

    　　结果发现这种阉猪不但性格温顺，且无普通成年猪的腥膻味道。

    　　而且按照过去的饲养之法，一年下来，圈养能够增重一百六七毫不吃力，哪怕是放养下来，一年也能够长到一百二三十手。

    　　用来烹饪之后，其滋味之美，甚至不逊牛羊，而且猪肉能够烹饪的菜肴花样更多。

    　　不论是煎炒烹炸还是炖焖……都能够成为一道道的美味佳肴。

    　　所以太子奏请了父皇，父皇同意在八月二十八日，在长安东西两市举办太子赐百猪以馈万民品尝。

    　　又是在宣传太子的仁德和大方，又是在给太子提升声望……

    　　李泰烦燥地狠狠将那手诏合拢，闭上了双眼，此刻，这架肩舆，已然抬入了府中，来到了李泰最喜欢呆的书房前。

    　　下得肩舆，步入了书房，李泰就狠狠地将手诏甩在案几之上闷哼了一声。

    　　“去，请蒋先生过来一述。”

    　　#####

    　　同样与萧德言等人呆在那个院落里边编撰《括地志》的蒋亚卿得到了消息之后。

    　　便离开了小院，朝着魏王府赶过去，他虽然有学问方面，不及萧德言、苏勗这样的老一辈。

    　　但是，才四十出头，正值年富力强的他，自然也有自己的打算。

    　　而且他是由长孙无忌举荐过来的，对于这位掌控欲十分强烈的赵国公的野心十分清楚。

    　　所以，他投到了魏王李泰麾下之后，一边做着编撰《括地志》的工作，一边则是努力地在魏王李泰的跟前展示自己的才华学识与谋略。

    　　不负重望地得到了魏王李泰的赏识，之前，太子殿下不在长安，在骊山避暑之机。

    　　正是他向魏王献策，用财帛收买了不少的东宫属官，以作打算。

    　　可是谁也没有想料到，太子李承乾居然会腿疾尽愈，那一场声望浩大的入城仪式。

    　　非但让李承乾一扫颓势，而且还凭借着赠书之举，在朝在野都赢得了极大的声望。

    　　这让魏王殿下不禁有些心灰意冷，不过好在，魏王在长孙无忌的相劝之下，又重新振作了起来。

