    

    此刻，充满粉色气息的帐篷内，挂着一盏柔和的白炽灯，宛如天上的星月，柔和地照亮着整个房间。

    而在地面上，只铺了一层防潮垫。

    防潮垫是浩仁之前从星野家拿来的，上面绣着一朵朵艳丽花朵，充满着少女色，在星月光辉下，点缀如一片花海。

    也是在这片花海的簇拥下，中川蛍凭借剑巫女与军神血脉的强大体魄与力量优势，主动将浩仁推到在花海中。

    没错，浩仁被推到了，本来他是打算冲上去的。

    结果中川蛍一看浩仁动了，反手就是一推，然后欺身而上。

    这么一个反客为主，让浩仁勉强清醒了几分，抬起头来。

    浩仁扫了一眼中川蛍那美艳清丽的面容，却见她脸上淡淡的霞色已渐渐转为酡红，纤细曲翘的睫毛下，秀眸似含着脉脉的水雾，宛如清晨江上的烟波，朦胧不可方物。

    这一刻，受粉色雾气影响，中川蛍的心已经完全乱了，那水光潋滟而明媚的双眼，正迅速化为粉色。

    不过，凭借最后一丝意志，她还是记得要把戏继续演下去。

    于是乎~

    “小师傅，是我不对，不小心推到了你，请你狠狠责罚我吧！”

    她轻轻咬住了嘴唇，低下头来，当说到“责罚”二字时，心跳忍不住快了几分。

    如此，在中川蛍的持续输出与粉色雾气的影响下，浩仁那好不容易清醒过来的眼神，再次迷乱。

    于是，他将手搭在了中川蛍的腰背上，反手一搂，再一个翻身，终于是将位置倒转了过来。

    “浩仁……”

    中川蛍似乎打算说些什么，但不等她开口，转眼间，便倒在了花海中。

    浩仁按着她的肩膀，轻轻靠了上去，两人同时闭眼。

    转眼见，花团簇拥而起，清香绕唇三分。

    那一触即走的舌尖，仿佛花丛中一只调皮的小兔，在猎人面前来回腾跃，努力躲避着猎人的追捕。

    花海阵阵摇摆，一阵阵幽香传来，芬芳的气息迷醉人的眼帘。

    “浩仁君……我是你的……”

    良久，二人分开，银发少女像是被抽干了所有的力气，衣物散落一地，静静地躺在防潮垫上，发出一声无意识的喃呢声。

    她努力想要平复自己的心，但因为浩仁凑得太近太近，她已经隐约可以听到彼此的心跳——那心跳的频率似是一致的，呼吸也像是一致的。

    并且很快，浩仁再次靠了上来……

    这一刻，什么演戏，什么要你助我修行，通通都被中川蛍抛到了脑后，她双眼已经完全化为粉色、意识也变得模糊了起来。

    脑海中各种念头逐渐淡化，只余下三分兴奋、三分战栗、三分羞涩，以及一分痛楚……

    恩，为什么会有痛楚？

    中川蛍不明白，因为此刻她已经完全记不清楚了……

    ……

    一个小时后，帐篷外。

    雪姬已经离开了帐篷边，正坐在这群除灵师的旁边，与他们聊着什么。

    “什么？你说狐妖烹饪技巧高明，用简单的食材就能做出各种美味的食物，跟着他就能每天吃到好吃的美食……唔……咕咚~”

    “什么？你说狐妖并没有精神控制你们，他与中川蛍小姐是两情相悦的，从来没有强迫过她？”

    “什么？你说除非是除灵师主动惹到他，不然狐妖一般不会伤害人类，他并没有对我们下死手，就是因为这一点？”

    “你的意思是，只要我们老实点，狐妖就并不会对我们做什么过分的事？并且跟在他手下还会获得很多的奖赏和奖励，还是955工作制？”

    与这个明显年长的巫女一番交谈下来，除灵师队伍中部分比较耿直，比较现实的人很快小声嘀咕了起来。

    “这么听起来，这个狐妖好像也不坏啊！”

    “而且他还主动给我们做饭吃，我们吃了以后也并没有出现什么异常的现象，看起来他确实是不打算伤害我们。”

    “我听说妖魔中，也是有不喜欢招惹是非的存在，他们从来不会主动去招惹人类，这次或许只是我们不小心撞到枪口上了！”

    “老实说，我们虽然是公职，但在局里天天都要加班，我都快疯了！”

    “那我们如果老实听话，狐妖便不会让我们去卖苦力挖矿？”

    这群耿直的人一听这么说，一边聊着，一边在心中暗自思考着。

    狐妖如此强大，想要逃脱肯定是逃不了的，

    而狐妖与别的妖魔不同，她们十分喜欢收奴仆。

    如此一来，他们必定会被狐妖虏到妖魔据点或是妖魔领域，成为他的奴仆。

    但是，只要老实听话点，便不会发生想象中的被操控灵魂或是被拉去挖矿，干那种苦活。

    甚至帮狐妖做事，还能拿到奖励，能天天吃到美食。

    这么一想，好像被狐妖俘虏也不是想象中那么糟糕。

    然而，这些耿直的言论却是引起了队伍中某些心思活络、较有骨气的人的反感。

    “你们这些家伙，怎么被人家说两句就给骗了，这可是狐妖的属下，她说的话能信吗？”

    “就是，你们就因为吃了狐妖一顿饭，便打算放弃抵抗，投降了不成？”

    这么一说，耿直的人当即不高兴了。

    “你们刚刚不是也是狼吞虎咽吃的嗨吗，跟饿死鬼投胎一样！”

    “就是，我们被俘虏了，难道逃得掉吗？如果能逃掉我也不想啊，可是逃不掉的话，难道就不该考虑之后的事吗？”

    不得不说，人是一种十分现实的生物。

    只是因为陷入困境加上雪姬的一番话，直接让除灵师队伍产生的分歧，甚至眼看着就内讧。

    新田作为支部长，自然是不愿见到队伍分裂，连忙想要站出来劝阻。

    也是在此时，正轻微的波动传来，帐篷的结界似乎被解开了。

    很快，一个突如其来的惨烈叫喊声，将新田准备说出的话，堵回了嘴里。

    “不不……不不不不不不不不不！”

    某巫女的一声嘶声裂肺的惨叫，仿佛是知晓了什么残酷的真相，受到了严重的打击后发出的。

    军神血脉的强大力量不仅体现在身体方面，而且在叫声方面也特别强大。

    这不，这么一声叫声，直接把众人震了一个七晕八素，好半天没回过神来。

    ……

    同一时间，帐篷内，恢复过来的浩仁的双手堵住耳朵，以防被中川蛍的尖叫给震的失聪。

    老实说，他也是一头雾水。

    刚刚在完事后，中川蛍还好好的，甚至还你侬我侬与他说的情话。

    说着说着，浩仁忽然想起了一件事，于是他连忙起身，正准备将防潮垫收起来，留作纪念。

    为什么要留作纪念？

    自然是因为这是中川蛍的初次？

    老实说，川岛文美当初身下的那床毯子，也被他给收起来留作纪念了。

    可就因为中川蛍见他准备将防潮垫收起，问了一句为什么，他随口一答之下。

    中川蛍在呆愣了片刻后，也不知想到了什么，瞬间发出一声震爆人耳膜的尖叫声。

    浩仁根本来不及反应，只是靠着本能堵上了耳朵。

    等到中川蛍喊完后，他连忙起身想要过去问到底发生了什么？

    结果，却是见到，中川蛍双眼灰暗，浑身无力地瘫坐在地上，双手死死捂住她自己的小腹，嘴中不停地喃喃着什么。

    走得近了浩仁才听到似乎是在说……

    “我没有怀孕，我没有怀孕？”

    对此，浩仁自然是感到十分疑惑。

    这妮子是不是傻了，这才刚刚第一次。

    就算有，怎么可能这么快怀上呢？

    又不是有丝分裂？

    然而，不等他上前询问两句，中川蛍忽然将目光转向他，一把抓住了他的肩膀，惊慌失措道：

    “浩仁，之前我没有被……被……”        

