    总负责人听到吴经理到了这个时候还不承认自己的错误，心中也火大了。

    他特地打这通电话就是为了让吴经理主动和客人化解矛盾，而不是听他死鸭子嘴硬的！

    心中有火，总负责人的语气自然也不会好到哪里去，“吴经理你给我听好了，要是今天的事情你解决不好，明天你就不用来上班了！”

    说完没等吴经理回话就“啪”的挂断了电话。

    吴经理听着从手机里传出来的忙碌声，傻眼了。

    他怎么也想不到事情会这么快的传到了总负责人那里，但是到了这个时候吴经理还是不认为这通电话和墨云漓有关，而是卖场里有人故意出卖他。

    吴经理磨了磨后槽牙，心中暗道，等他抓出来是谁在背后偷偷告他黑状，一定让他吃不了兜着走！

    墨云漓看吴经理接完了电话，等着对方主动过来承认错误，哪能想到人家可没有一点认错的意思！

    “哼，今天算你们运气好，我也不用你们道歉，现在赶紧离开这里！”吴经理说道。

    沐锦依调侃的看着墨云漓，没想到啊没想到，事情竟然办砸了吧！

    准确的接收到了沐锦依目光中的意思，墨云漓心中升起一股窘迫的感觉，面上却没有一丝波动。

    转过头去的瞬间视线就变的异常的犀利，负责联系的小哥腿肚子一软，好在早就习惯了墨云漓的脾气，这才没跪下来。

    他也没想到会出现这样的差错，在联系上总负责人的时候他话里话外都透露出来了“这位顾客”是不能招惹的，对方回答的时候看起来也听明白了，怎么这个经理接完电话后胆子还这么大呢？

    “呵。”墨云漓蓦地发出一声轻笑。

    熟悉墨云漓的人都知道，这是墨云漓动怒的前兆。

    再怎么说墨云漓曾经也是沐锦依的任务目标之一，她多多少少也了解一些他从未隐藏的方面。

    沐锦依摸了摸下巴，思考着她到底要不要阻止他发火呢？

    双方在人流量最大的卖场里僵持了这么长时间，吸引了越来越多的人围过来凑热闹。

    人群中有自家孩子也是今年中考的，对中考状元也有些关注，可惜的是今年中考状元沐锦依特别的低调，拒绝掉了所有的采访，传出来的顶多就是沐锦依在学校里的大合照。

    造型改变很大的沐锦依更是没有几个人能认得出来，可是那并不代表和她认识的同学们也认不出来！

    挤在前排的李凯一眼就认出了下过他面子的沐锦依，又见沐锦依和另一个高大俊美的男子站在一起，状似亲密，李凯突然感觉自己被背叛了。

    “凯哥，你怎么啦？”看到双眸赤红的李凯，他身旁的女生担心的问道。

    李凯从牙缝里挤出了几个字，“那个贱人，怪不得不愿意和我在一起了，原来是勾搭上了别的男人！”

    从前沐锦依暗恋他的时候他嫌弃她配不上他，如今沐锦依对他没感觉了和别的男人在一起，他的心里面怎么就那么不舒服呢？

    经过李凯这么一提点，女生也猜出来了他口中的人是沐锦依，顺着李凯的视线看去，一个漂亮精致的女生站在那里，那真的是学校里出了名的丑小鸭吗？

    “她是沐锦依？”女生惊讶之下没有控制住自己的音量，高声尖叫道，她从别人口中听说过沐锦依有了很大的变化，但没有想到变化有这么大！

    看热闹的人听到沐锦依的名字，很多人都感觉耳熟，突然有一位大妈灵光一闪，“沐锦依？那个中考状元？”

    “对对对，我想起来了，今年的中考状元就是这个名字！”

    “人在哪呢？快让我瞅瞅！我要问问她是怎么学的，回家好教育教育我家儿子，他明年也要中考了呢！”

    想要沐锦依这个中考状元传授学习经验是一大帮尚未参加中考孩子的家长的重要目标之一！

    跑来逛街的人里面有不少符合这个条件的，甚至就连孕妇都对此非常感兴趣！

    大家没认出来沐锦依是哪一个，站在叫出声女孩身边的大妈戳了戳她的胳膊大声问道，“小姑娘，你说的那个沐锦依在哪里？”

    女孩没有想太多，伸手就指出了沐锦依的位置，还顺带说了一句，“就是和这里工作人员闹矛盾那个女生。”

    至于为什么会特地强调了这么一句话，只有她自己心里清楚，无非就是嫉妒心在作祟！你们看看，你们口中的中考状元素质有多么的底下，这样的人还值得你们赞扬吗？

    “刷”的一下，很多炙热的目光集中到了沐锦依的身上。

    他们这些老百姓才是最能分清楚什么对他们来说是最重要的，和卖场工作人员闹矛盾又怎么了？人家学习成绩那么好，一定是卖场人的不对！

    一道道灼热的目光射到身上，沐锦依怎么可能察觉不到？

    沐锦依无奈扶额，她就是不想把事情闹太大才没有露出真本事，这回好了，她想不出名都难了！

    明天的头条新闻她都猜到会写些什么了，“震惊！中考状元竟然做出这种事情！”“中考状元卖场闹事，原因为何？”

    墨云漓看出来沐锦依的无奈，挑了挑眉，“你想怎么处理？”

    不知道为什么，看到沐锦依犯愁，他的心情诡异的变好了起来！

    愉快的气息就这么毫不遮掩的散发出来，紧挨着他的沐锦依撇了撇嘴，心中暗道，说他是个小心眼的男人一点都没冤枉他！

    还没等沐锦依这边有动作，吴经理这头先下手为强了。

    “原来你就是今年那搞神秘的中考状元啊！我还以为有多么优秀呢！真是没想到是个这样的人！啧啧！”吴经理阴阳怪气的说道，看向沐锦依的眼神似乎是在看一个不得了的坏学生。

    沐锦依唇角勾起一抹淡淡的冷笑，她倒是不知道什么时候这事情最后的错误转到了她的头上？

    “唉唉唉，你们这些大人怎么能这么欺负小孩子呢？明明就是你们的错！”

