    第635章 集体向着北凉王   

    可这看得出来归看得出来，总不能因为那些个异族的畜生们做上几个白日梦，他身为大唐的圣上，就要将这些个异族的畜生全部都抓起来，让他们为此而谢罪不是？

    

    这些使臣们就算再怎么该死，再怎么不把人放在眼里，那也不该落到一个被斩断了双手的结局吧？

    这直接将好好一人变成了个残废，这让那些小国怎么能够当做此事毫无发生？

    

    这不就是在明晃晃的挑衅那些小国，想着要和这些小国打上一架，闹出一点事情的模样？

    

    尉迟恭也是相当愤慨：“这些使臣都已经将这事情做到了这种地步，要是不做些什么的话，这些家伙定是不会顾及大唐的颜面的。

    这些使臣一个个只会想着，让咱们大唐的颜面扫地！”

    

    “不将这些异族的畜生揍一顿的话，说不准以后的使臣来大唐朝圣，都会像是这些来我大唐上贡的使臣那般，将欺压我大唐百姓当做儿戏，这可不是我们能够容忍的事情啊！”

    

    秦琼摇着头，颇为心忧。

    

    柴绍道：“是啊圣上，若是所有的使臣，所有的异族之人皆是这么想的话，他们定不会觉得这是大唐有气量，他们只会觉得大唐好欺负。

    这对于大唐的名声而言，绝不是什么好事。”

    

    “非要说的话，此番无非就是北凉王处理此事的手段稍微过激了一点，但就算这真的稍微偏激了些，本意也是为了大唐好。”

    杜如晦又适时的出来中和了一下，而后又是说道：   

    “北凉王的这一番行为，反倒是敲打了一下那些蠢蠢欲动的异族蛮夷，让那些异族蛮夷不敢轻易和大唐作对，这是敲山震虎，杀鸡儆猴。”

    

    经过大臣们这么你一言我一语的来来回回，李二的火气倒也被磨得差不多了。

    

    毕竟这就算再气，总不可能一直从头气到尾。

    

    就算他再生气，这使臣的手也不可能再凭空接回去。

    他要是有这种本领，还用得着在这儿受这窝囊气？

    

    “那众爱卿认为此事又当如何解决？

    众爱卿有何看法？”

    

    李二这一开腔，殿内便突然安静了下来。

    

    原本争的头破血流唾沫横飞的大臣们一时间哑了火，皆是没有继续再吵下去了。

    

    李二这总算不在纠结已经发生了的事情，在对于所有的大臣而言，都可以算作是一个好消息了。

    毕竟，只有李二自己想明白了，这件事情才能够告一段落。

    

    不然他们这些个做臣子的，只能够顺着李二的意思，一直抓着这问题不撒手，要不李二这火气，搞不好就直接撒在那个出头鸟的身上了。

    

    大臣们一听到李二的话后，这吵也不吵了，又是陷入了一片的寂静。

    

    虽然大臣们大多都认为，白景衣处理这件事情的手段是没有什么问题的。

    但是，白景衣做的这事儿，确实不太好处理。

    

    毕竟这被砍了手的人是使臣，处罚过后也确实是让那些异族的使臣变成了残废。

    

    就算大臣们认为这些异族的畜生一个个都是自作孽不可活，白景衣的处理方式没有半分不当，但就算他们真就这么想，也不可能真同李二这么说。

    

    现在他们能做的，无非就是糊弄糊弄李二，此事这便算告一段落。

    毕竟这事情，之后还是得由他们这些个大臣处理。

    

    非要说的话，这事情于大臣们而言，这更像是接手了一个难办的烂摊子。

    

    不管怎么办，都是个左右不是人的买卖，   

    李二见大臣们都不说话，只是觉得无奈得很，毕竟这事情，不管换谁，估计都做不出什么能够挽救现在这个时局的措施出来。

    

    就在李二愁眉不展的时候，房玄龄开了口：“圣上倒是不必为此事发愁，此事并没有那么多的讲究，也没必要因此而忧虑。”

    

    这说得容易，但哪有那么轻巧。

    

    而杜如晦则是跟着房玄龄一块儿说道：“此事已成定局，随后便是请圣上静观其变。

    以不动应万变，方为上上之策。”

    

    李二叹了口气：“便先是如此吧。”

    

    毕竟现在大唐的兵力并不算富足，应付那些个南方藩属国的家伙已经算是有够麻烦了。

    根本没有多余的兵力去收拾那些个小国。

    

    若是有着足够的兵力的话，他定是会将那些小国先收拾收拾敲打敲打的，直接先下手为强，还哪有那么多的讲究，非要担心这些个异族的使臣会让那些个小国的国主起了对大唐动手的心思？

    

    可这，李二也不过想一想而已。

    毕竟现实状况不允许，最多也不过只能够想一想，缓解一下心中的苦闷罢了。

    

    而北凉王府之中。

    

    白景衣很快便收到了暗影卫的汇报，那些百姓们收到补偿后对着王府磕头的事情，已经直接传进了白景衣和其他那些个纨绔的耳朵里。

    

    白景衣思索片刻。

    

    现在这些个使臣已经认罪伏诛，短时间内肯定是翻不起什么风浪了。

    而他们自己国家的那些个家伙，现在肯定是忙得焦头烂额，根本没有时间再去欺压百姓。

    

    而他今天做的那些个事情，足以震慑长安城内的其他异族之人一段时间了，这段时间里，那些异族的商人们肯定会夹紧了尾巴做人，不会想着非要做些什么触犯大唐律法的事情。

    

    毕竟他们那些个异族的使臣都已经被砍了手，其他的异族的商人，不过也就是一些个普通人，怎么可能将自己和那些个使臣放在同一个高度进行衡量？

    

    既是如此，白景衣看了那些个巡逻队的人几眼，便是对那些个纨绔们说道：“这些巡逻队的人就先撤了吧，该干什么都干什么去。”

    

    牛宇飞有几分不明白：“这些个使臣可没有被处死，他们难道不会心怀怨恨，又上街去危害百姓吗？

    这巡逻队就这么撤了，那到时候那些个使臣又做些缺德事情，那又该如何是好？”

    

    一旁的侯广亮则是一副故作高深莫测的模样，笑着同牛宇飞说道：“现在那些个使臣，才刚把命给捡了回来，现在一个个能不能下的来床都不好说，怎么可能对百姓们出手。”

    

    秦怀玉也是说道：“那些使臣估计有好一段时间都不敢有所动作了才是。”

    

    

