
　　宁心院。

　　流苏十分欢快的为窗台上的花花草草浇了水。

　　夜湛已经打完了两套拳，在屋檐下坐着喝茶歇息。

　　流苏挨着过来：

　　“小姐，今日二小姐出嫁，可要去看看？”

　　夜湛：“不去。”

　　流苏凑过来，笑眯眯的开口：

　　“小姐，奴婢想去看看，奴婢想看看当初那副想要做平妻的嘴脸，要骑到小姐头上来的那副得意劲，现在变成什么样了？”

　　夜湛想了想：“去吧，好好看，看仔细些。”

　　等到时候见着江穗宁，再让流苏把这一幕给江穗宁复述一遍，她肯定会很高兴的吧。

　　从流苏最近这些日子的叙述中，他已经知道了从前的江穗宁过的是什么日子，眼下这一出，多少有点大快人心。

　　流苏不知道自家小姐在想什么，见夜湛答应，应了一声，行了个礼，便出了门。

　　没过一会儿，流苏便回来了。

　　“小姐，时间还没到，什么都没看到。

　　只听说罗姨娘去了一趟二小姐的院子，出来的时候哭的稀里哗啦。

　　奴婢已经跟前头打好招呼了，等一会出门的时候奴婢再去瞧瞧。”

　　流苏正说着，外头有丫鬟进来禀报：

　　“小姐，广平侯府的小侯爷来了。”

　　夜湛眉头一拧，看向外头的方向，“他来做什么？”

　　丫鬟回答说：“回小姐的话，小侯爷说是来接二小姐。”

　　夜湛没好气：“接江雨薇就接江雨薇，来见我做什么，不见。”

　　“是。”

　　丫鬟退了下去。

　　流苏站在门口向外头瞧了两眼。

　　“小姐，你说盛小侯爷是怎么回事？

　　当初咱们望眼欲穿也不见他来宁心院走一遭，偶尔见到，还是无意中碰到的。

　　哼，一开始奴婢还不知道，后来才听说是小侯爷打着来见小姐的名义，实则是为了跟二小姐厮混。

　　从前望着他不来，眼下巴巴的来，也不知道是个什么心思。”

　　说到这里，流苏像发生了什么了不得的秘密一般，瞪大眼睛，忽而说道：

　　“小姐，难道说，这一回小侯爷是打着来接二小姐的名义，其实是为了来见小姐你？

　　这小侯爷是不是脑子有包？”

　　夜湛一脸嫌弃：“随他去，无所谓。”

　　外头丫鬟又进来：“小姐，小侯爷说有话想跟小姐说，若不见到小姐，他就不走了。”

　　流苏一听来了脾气：

　　“嘿，还真是被奴婢给说中了，打着一句接二小姐的名义，其实是为了来见小姐你。

　　从前请都请不来，这会怎么就像哈巴狗一样来黏着了，小姐见不见？”

　　夜湛：“不见。”

　　流苏想了想：“小姐，其实咱们可以见一见。毕竟从前，小姐为小侯爷的事可是受了许多苦，这一回正好可以扳回一场，算是报仇了。”

　　夜湛眼睛转了转，心中想着，若是江穗宁在，会不会想要见一见，一雪前耻？

　　那她肯定会很高兴吧？

　　夜湛：“那去花园见吧。”

　　“好勒，小姐，奴婢这就让人去准备。”

　　流苏眉开眼笑。

　　她家小姐现在可是被两位王爷求娶的人，终于可以在小侯爷面前抬头挺胸了。

　　过了一刻钟，一行人才出门。

　　花园里，盛元麒焦急的等着。

　　昨夜里他就听到了宫中传来的消息，知道了宫宴上发生的事情，虽然觉得很不可思议，但是他最大的感受就是自己是不是想错了：

　　江穗宁或许没他想的这么差，也没有江雨薇说的这么差。

　　要不然怎么会引得两位皇子争相求娶。

　　五皇子也就罢了，但二皇子也出手了，他就不得不正重新审视江穗宁这个人。

　　只是他越想，就越觉得后悔。

　　不说别的，就江穗宁那幅容貌，在京城也算是数一数二。

　　母亲是护国将军府的嫡大小姐，教养定然不会差，从小外祖家疼惜，每每出席宴会，谁不夸一句江家大小姐仪态端庄，容静自持，往后定是个宜家宜室的女子。

　　就连他母亲，那般挑剔的人，对江穗宁都说不出挑剔的话。

　　他那个时候年纪小，没有妻子的概念，便也没有上心。

　　一切是从什么时候开始变的呢？

　　是从江穗宁的母亲卫琉璃去世，将军府被贬出京，他的母亲就开始对江穗宁流露出各种不满。

　　连带他也耳濡目染，对江穗宁不喜。

　　只是有这门婚约，不得不执行。

　　再后来，江雨薇总是往他身前凑，使出浑身解数，想要讨他开心。

　　那般娇俏的模样，瞬间就显得江穗宁老气横秋，死气沉沉，他便更不喜了。

　　如今想起来，江雨薇的手段和天底下所有妾室争宠的手段并无不同，但江穗宁的端庄，才是一个主母该有的样子。

　　一个连二皇子和五皇子都能倾倒的女子，真的能差到哪里去呢？

　　而这样一个人，明明本该是他的妻子。

　　盛元麒后悔了，悔的肠子都青了。

　　昨夜一夜都没睡好，到了早上天明微光，才闭上眼睛歇一会儿，梦里全都是江穗宁巧笑嫣然的模样。

　　他忍不了了。

　　所以打着来接江雨薇的名义，直接来了江府。

　　他迫切的想要见到江穗宁，迫切的想要挽回这段姻缘。天籁小说网

　　而且一个拒绝了两位皇子的大小姐，最后却嫁给了他，那他脸上该有多风光。

　　盛元麒越想越兴奋，又想到从前，江穗宁对自己爱慕的模样。

　　她那般喜欢自己，如今自己浪子回头知道错了，她一定会原谅自己的吧。

　　盛元麒心中忐忑。

　　在亭子里走来走去，负手而立，不停的往花园门口这边张望。

　　心中已经在想，一会见着江穗宁要如何说话，如何表情，如何向她道歉，如何吐露衷肠，把这些都在心里过了一遍才堪堪放下心来。

　　一脸的胸有成竹。

　　在他紧张的喝完第三杯茶的时候，终于听到了花园拱门口传来了说话声：

　　“小姐慢些。”

　　他心中一凛，急急朝拱门口望去，一入眼就看到清丽无双的江穗宁往这边走来。

　　完全没有注意到此时的江穗宁眼神冷漠，行走也不似大家小姐那般有规矩。

　　只看到了江家大小姐，原来如此貌美倾城。

　　他从前，真的是眼瞎了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第57章 盛元麒悔得肠子都青了免费阅读。https://www.23sk.net 