    四目相对，沉默的气氛格外煎熬。

    一个正襟危坐却势在必得，大大方方含着笑意任由对方打量，另一个，本是抱着委屈来投诚，此刻却觉得多少有些与虎谋皮。时家的这位大小姐，顾言祁已知低估了太多。

    顾言晟只求荣华不求江山的言论这些年帝都几乎人尽皆知，但到底是自避锋芒的借口还是真心如此谁都不敢对此打包票……谁能保证，这不是一场鹬蚌相争而渔翁得利的角逐？

    十二岁的少年，站起来还没有坐着的时候高。但此刻，他从宽大的金丝楠木椅子里跳了下来，背着手学着大人模样站在那儿，且不论心中如何想，这般看着的时候倒的的确确有几分皇家的气势了。

    小小少年蜕了一身兔子的毛皮，露出里头的狐狸本质来。

    他微微抬着下颌，因着年少，皇室的睥睨少了几分，倒是有些娇矜，“时家姑娘空口白话，便想着本皇子同几位兄长暗中厮杀，若最后两败俱伤，岂不是白白由着不爱江山的二哥占了这至尊之位？”

    傲娇是有了，也不知道从谁那学的，只是学了表象，内里却是虚的。宛若纸老虎，一戳就破。

    时欢坐地笔直，闻言笑了笑，“那……四皇子殿下不也是如此，觉得仅凭几声哭泣和一个皇族的屈膝，就想要争得我时家不遗余力地解救你们？殿下又可知，若时家救您，又得付出什么样的代价？”

    顾言祁一愣……他没有想过，他只是确信时家能救。

    “殿下。”时欢抬眸看他，“您说时家救您，往后您当为时家肝脑涂地……那么，即便这夺嫡之战中表哥坐收渔翁之利，您也不过是在履行今日之诺……而已。”

    “不是吗？”少女端了茶杯，慢悠悠地品，并不看人，半晌，敛着眉眼近乎于无情地说道，“何况……殿下，您也没有别的办法了，不是吗？”

    是啊，自己没有别的办法了。

    他低头，方才逞强地虚张声势宛若突然破裂的肥皂泡一般，泄了气，整个人颓废地坐回了椅子里，抱着脑袋许久，才像是终于下定了决心般，抬头，咬着牙，“好！希望姑娘说到做到！”

    时欢含笑，“自然。”墨色眼底，是细碎的光。

    ……

    林叔将人送了出去。

    太傅的屋子里，只剩下了太傅和时欢两人。彼时，从将人搀扶起来之后，太傅就很少说话发表意见了。一来，若是时欢下的决定，即便不合适，也还有转圜的余地，毕竟还是孩子。二来，他也想放手让这丫头学着处理一些事情，往后，总要她自己面对许多的抉择与纷争。

    没想到……这丫头，竟起了这样的心思。太傅原以为，时欢大体也就是要些顾言祁与时家交好的承诺，要娴妃在宫中与皇后成为礼仪捆绑体、一条绳上的蚂蚱。

    却没想到，她竟是要将人推了出去……若是男儿……若是男儿，时家何愁不能再来一个百年繁华？

    太傅摩挲着手边拐杖之上的龙首，半晌沉声问道，“你这是……打算鹬蚌相争而后渔翁得利？”

    时欢摇头，她卸了方才一身迫人的气场，温和又耐心，“表哥是真的无心帝位。即便此刻他看起来像是要争一争的样子，我也觉得他有那个能力。但他并非出自本心，多半是为了时家，也为了我的婚约。若是顾言祁坐了皇帝，总是比那两位好控制些……不到万不得已，我还是想要表哥安安心心享他一辈子的荣华富贵。”

    “今次的事情……孙女儿看在眼里，便愈发不愿表哥做了皇帝。后宫看似争相斗艳佳丽三千，个顶个的美，可心也个顶个地狠。连腹中亲儿都能下得了手残害了去……但说到底，孙女却有一事未明，此举虽说能够扳倒娴妃，但娴妃与贵妃却并无什么深仇大恨，何至于她用这样狠毒的方法？”

    “而且间接愈发得罪了姑姑……可谓杀敌五百，自损五千。”

    蠢得很。

    太傅沉默，这些话他原本不愿跟时欢说。到底是未出阁的姑娘，这种事并不好摊开了说。但她今日既决定了救娴妃，这些事情便需要清楚才是，而时家的势力到底代表什么，也该给她透个底了。

    “贵妃此胎……保不住。”太傅叹了口气，有些愁绪绕心，“其实，贵妃怀有身孕的消息，一早就传到了我这里。我知你姑姑无心后宫争风吃醋，自然也没有告诉她。谁知，前阵子却又有消息传出，说贵妃此胎怕是保不住了，御医问过贵妃意见，贵妃只道好生安胎、保密即可。”

    太傅得到消息，其实也可惜过一阵，毕竟是一条性命。稚儿无辜，何况还是腹中胎儿。彼时对贵妃的举止倒也自认为甚至理解，毕竟怀胎不易，不到万不得已怕是做不到狠心舍弃……

    谁知……倒是自己白活了大半辈子……原来，真的有人能够狠心至此。

    后面的事情，太傅不必说，时欢大约也能猜到了。但相较于主动下手谋害亲子，这种被迫无奈的舍弃之前趁机以此设陷的举动，反倒看起来没有那么无情。

    气氛有些沉重，没有人说话。生死面前，什么事情都显得无足轻重，唯有生命沉坠在胸膛里，令人情绪都压着。

    半晌，终究是太傅扯开了话题，“既答应了人要救娴妃，你又打算如何做？若是没有办法，御医院的证明可以用，那人会帮你，那是我早些年的学生。”

    时欢摇头，“这样伤人脉，御医院还是要有些咱们自己的人才好。何况御医院的证明只能说明这个孩子注定来不了世上，却证明不了娴妃并未动手。要证娴妃清白，还是要那小宫女翻供……而要让小宫女翻供，还是要找小宫女那娘。”

    时欢起身，掸了掸衣裳，见外头天色渐暗，晚霞已起。院中开地热闹的春菊染了层霞光，甚是好看。

