
中午，芽儿能喝进水，哥哥让小鸿去休息，喂她喝了一小碗清粥。

喂到最后一口，看她不再喝，他像抱婴儿一样把她抱在怀里轻抚着她的肩哄她，一如她每个噩梦醒来时，声音轻柔如羽毛，“芽儿，我的小芽儿，现在还怕吗？把最后一点粥喝了好吗？”

芽儿摇摇头，没有说话，不喝哥哥递到嘴边的粥，眼神看着仍是空洞忧怯。

唐锦泽见妹妹如此，脑袋抵到她肩，落下了一滴泪。

再受不住在这待着，叫上小鸿，带着芽儿，翻过泥石山到了大马路。

翻山时，芽儿情绪不稳，有哭闹。

到大马路，开上他们来时开的车，以最快速度回到了A城。

A城，心里诊所。

心理医生问了唐锦泽又看了芽儿，说这是惊吓过度，之后可能会引起ptsd（ptsd又称创伤后应激障碍，是指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。）需配合精神药物心理治疗，需要家人，朋友的安慰，陪伴，在最为严重期间尽量不要让其一个人独处。

唐锦泽听后，和芽儿在心理诊所跟医生谈话待了几小时。

回别墅，跟他们医院请了假，他们医院那边对唐锦泽不满了，总请假。

打电话请假时，他可以听到主任的不耐，但那又能怎样呢？妹妹最重要，要陪她，工作什么的算个鬼。

光是自己在家陪芽儿还不够，看芽儿的朋友涵涵有时间还叫来了涵涵，涵涵听说芽儿的事，来就一直坐唐锦泽身边，一脸关切的看着他怀里的芽儿。

杨光不知道芽儿的事，周六休息来找唐锦泽，差点把他怀中的芽儿吵醒，唐锦泽给了他一个飞枕，告诉他芽儿的事，对他说他要是把芽儿吵醒，他们兄弟之间的友谊到此为止。

杨光连连点头，坐到床边看着唐锦泽和芽儿，一直思索，总觉得他们之间的感情不对劲，最后实在忍不住支开涵涵对唐锦泽说道：“锦泽，我看你对芽儿的眼神，总觉得……你爱芽儿，对她不仅仅是兄妹情那么……不如你们……”

话没说完，遭到劈头盖脸的一顿骂，被好兄弟赶走。

杨光惶惑，开车在路上说唐锦泽：有什么的，又不是亲兄妹，喜欢就在一起啊，又没人阻拦你们，她那么依赖你，你那么喜欢她，把她收了，明正言顺的宠一辈子，多好。真搞不懂你在想什么？矫情。

唐锦泽这里，一直抱着芽儿，身体一动不动，脑子也没想法。

芽儿的小伙伴涵涵在他旁边摸着芽儿，为她祈祷。

……

夜黑，芽儿的小伙伴涵涵没看到芽儿醒，告别唐锦泽被小鸿送走。

沉静，偌大森林别墅中只剩芽儿和唐锦泽，没人打扰他们。

唐锦泽看着在他怀里如睡美人般安静美丽的芽儿问自己，到底是怎么想的？爱她，可心里就是跨不过那道鸿沟，把她推开别人，不行不行绝对不行，不说自己不放心就她现在这性格也受不了，始终保持距离就兄妹这样，也不行，她到了青春期，内心对爱的种子已发芽，不甘心，除了得到人，身体也是有需求的，自己也是。再有，梅晴老师，梅晴老师怎么办？自己都答应做她男朋友了，不能负了芽儿再负梅晴啊。

唐锦泽这里想想那里想想，快要恼死。

倏忽，哭声吵醒了他的思绪，妹妹醒了。

如往常一样，醒来大哭，哥哥像奶妈安抚小宝宝一样哄她。

哄了不知多久，芽儿不哭了，握着哥哥大手，神经兮兮的胡乱说话，“哥哥，妈妈……芽儿最近常梦到妈妈来找芽儿，是不是芽儿也该走了？哥哥，芽儿要是走了，你就娶梅晴，一个人孤独。不过要记得，在心里留一个小位置给芽儿哦，芽儿不希望哥哥忘记芽儿。”

“芽儿……你说的这是什么话，你不过受到了惊吓，怎么会走……”唐锦泽也握着妹妹的小手，贴着她脸，擦抚，“就算你要走，哥哥也会拼命挽留你，在哥哥没走之前绝不许你离开。”强势哄慰。

“足了，有哥哥这句话芽儿此生足矣。”芽儿受到惊吓后首次安静，笑脸望着哥哥，满足道。她小小的脑子一发觉身体有异样就感觉自己会走。

“傻丫头，不要再说这种傻话，忘了？我们拉过勾，只会白头到老，没有谁先走之说。”抱着妹妹，提起诺言，把她往怀中摩擦，怕她离去。

妹妹这几天真是把哥哥吓坏，各种状况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014669"  chaptername="第九十七章  严重的心理疾病">加入书签</a>
</div>
