    海域天穹，九位秩序者和魔族入侵者，皆全身淌血。有自己的，也有对手的。

    追赶钓龙专业户的魔族老者也加入了最后的战圈。

    玄罗真仙境八九星的气息直震荡得海水冲起千百丈水柱，搅动天地风云，而他们之间的对决竟是双方负伤，打成平手，此时只不过是气势上谁都不想输给谁。

    “魔族恶徒，你们休得再踏入大罗海域半步，不然我让你们死无全尸！”一个青衣秩序者厉声喝道，但口中却咳出了血，脚步一阵摇晃。

    他的对手也一只手被废，瘫了下来，暂时无法复原，但眼神却是狠厉，不肯输了气势:“谁让谁死，恐怕还不一定！”

    天穹中，一众玄罗真仙境高阶强者对立，在坐着最后的较量。秩序者中，一个方脸老者沉声道:“你们魔族为何如此执着我海龙一族的魔鳞茎?”

    “你们想要就要，是不是太不把我们当回事了！”

    斥声震天，加上玄罗真仙境九星的恐怖波动，当真是让人色变。

    “我们海龙一族的至强者海龙皇，刚突破玄罗真仙境最后一层生死桎梏，进入圣元仙君境界。如果他一出关，你们只会被一只手捏死！”

    秩序者浩大的声音传进朱清耳中，让其色变，果然脱胎换骨，留下魔鳞茎的至强者已经超越玄罗真仙境。

    玄罗真仙境之上就是圣元仙君境界吗?

    两方再次大打出手，皆是知道只能够打出最后一击了，这一击之后，他们已无再战之力，为的只是尽最大的力量重创敌手！

    “虚空法则，天亘神火，焚尽九天！”

    “祖血传承，万古玄冰，永恒凝固！”

    “九转玄功，轮回之手，左手掌生，右手掌死，灭度苍生！”

    ......

    他们皆打出了自己的最强绝技。

    最强一击的毁灭力量叠加，这方圆百里的空间简直像是要破灭一样，虚空被洞穿，又被凝聚，冲天海浪中的鱼类全皆粉碎成齑粉。如此恐怖的力量，向四面八方扩散，震荡出层层冲击波！朱清等人赶紧后撤，不敢触及。

    这股波动让所有人毛骨悚然，一旦触及必定当场爆裂，就算是任何绝艳的天骄强者都无法幸免！

    “他们到底谁赢了？”海傲心有余悸的张望着。

    偌大的海域，秩序者当场有三人半个身子破烂，元神半毁，坠落下无尽海域。魔族也有强者脑袋上裂开狰狞的伤口，被冰封住了整个身躯，无力的坠落而下。

    竟是这种惨痛的局面！

    魔族强者们护住了血杀，撕开一道空间裂痕，转瞬遁走，甩下一句卷土重来的狠话。

    秩序者们在惨笑，这种胜利不要也罢，惨胜敌手，付出了巨大的代价，九大秩序者三人险些惨死，元神重伤，海域中的海妖更是被波及，死伤大片。

    “传令下手，大罗海域，尤其是海螺城，严查所有外来修士，不要让任何魔族的潜入者溜走，一旦发现，就地格杀！”秩序们一玄罗真仙境高阶力量的加持，声音响彻如雷，传遍了整片海域。

    一时间，海域中的海妖设置起了重重关卡，严查外来修士，登记盘问。

    朱清等人则小心的潜伏在海螺城，谨慎的修炼着，海傲等人是逃犯的身份也被揭露了，再加上朱清对妖神卫大打出手，不是魔族甚似魔族。

    这让朱清苦笑，曾几时自己这么狼狈过?果然还是实力的问题，如果自己是玄罗真仙境九星修士，又或者超越玄罗真仙境，成为圣元仙君境界，整片大罗海域谁敢缉拿他?

    仗着自己有风腾术这一功法，朱清来去如疾风，少有人能追上他，倒是有惊无险的活跃于海螺城。

    “看来这魔鳞茎不好取啊!”从秩序者和魔族入侵者的对话中就可得知，外族之人取魔鳞茎，如同要他们命一样。

    朱清蹙眉，尤其是大罗海域至强者海龙皇，已经是超越玄罗真仙境，等他一出关，必将让大罗海域更为强盛！

    眼下，要进入大罗海域深处，得先过了海螺城这一关啊。

    城门和街道的重要路口都贴上了朱清等人的画像，全城缉拿。看来海螺城城主对朱清不是一般的恨啊。

    “嘿嘿，你们听说了吗？海螺城主不久前被一个老头当成鱼一样被钓了上了岸，那叫一个惨啊！”一个街道口，一个老者笑嘻嘻的说着轶闻，调动这众人的胃口。

    所有人听得咋舌:“不会吧，哪个老头子这么生猛，把一个玄罗真仙境五星的强者当鱼钓了起来！”

    这事太过于天方夜谭了，让所有人都难以接受。

    那个老者越说越兴奋，得意洋洋的，好像钓起海螺城城主的人是他自己。

    “最后还是那老头子嫌弃海螺城城主，才放了他！”

    众人一听皆狂喷，一片晕菜！这奇葩的老头子简直就是猛人啊，这话都敢说。那老者最后还说道:“嘘，别说出去，这是海螺城城主的一根心头刺，说出去我们没好果子吃！”

    看见海螺城的巡逻妖兵，一群人轰然而散，面面相觑而去。朱清却呆住了，刚才那老者不是钓龙专业户还是谁?

    这老家伙还自我吹捧过瘾了！

    朱清赶紧上前，喊道:“前辈！”

    钓龙专业户一个闪身快速遁走，朱清风腾术施展，脚下疾速龙卷浮现，追了上去，但让他心惊的是自己竟然跟不上他的速度，被一个拐弯甩掉了。

    一个隐蔽的街口，钓龙专业户回头看了眼，拍着胸口说道:“我滴个乖乖，这小子速度这么快，要不是老头子我机警，就被追上了，嘿嘿，说到底还是我更厉害！”

    钓龙专业户不忘吹嘘了一下自己，旋即小声道:“不过这小子也算是个人物了，身负远古风帝和雷之天帝的传承，我如果没看错，他身上还有龙族和至纯的剑道传承，集这么多力量于一身，不比那些远古一直鼎盛的世家天骄子弟弱！”

    “看来我这次出来闲逛碰见了有趣的小家伙！”

    身影一闪，钓龙专业户手持一根鱼竿，哼着小曲儿，再次消失。

    海螺城珊瑚山中，这是当年一位欲突破玄罗真仙境的珊瑚失败身死后所遗。

    朱清盘膝而坐，巩固这大罗金仙九星巅峰的境界，同时体会着身那率淡淡的玄罗真仙境气息。

    生死枯荣，于枯败中再造巅峰，这就是玄罗真仙境突破的关键，真当这时，黑暗玄铁棍发热，一阵颤动。

    朱清心喜，看来黑暗圣猿已经快要淬炼好龙猿精血，即将拥有自己的肉身。如果是这样，自己身边必多一个强大的助力，在大罗海域也不用畏手畏脚了。

    黑暗玄铁棍中，黑暗圣猿的声音炽烈而兴奋的说道:“我马上就要淬炼好肉身了，我需要大量的灵气吸收！”

    朱清闻言，二话不说，须弥戒一开，大量的灵石从其中倒出来，灵光闪闪的，直晃人的眼睛，这是朱清灭了百年剑宗和龙猿一族后，拿掉的一部分灵石。

    黑暗玄铁棍爆涨，瞬息十丈，如一通天之棍，恐怖气息流转，比之朱清更加强大，让负责看守的海傲等人脸色剧变，以为有敌人来了，赶紧跑了过来，却发现朱清站在黑暗玄铁面前。

    棍身上，黑芒缭绕，如同地狱魔主将要复苏一般，一声猿类的咆哮声震天，海水和附近的群山为之摇晃，一瞬间吸引很多海螺城妖修强者的目光。

    海螺城城府内，正在修炼的海螺城城主猛然睁开了眼睛，感受了这股如地狱魔主即将苏醒的气息，脸色剧变，说道:“这到底是何等强者，竟然会这么恐怖?”

    珊瑚山成为了海螺城的焦点，一时间风起云涌，大量的妖修敢来，看见逐渐变大的黑暗玄铁棍，惊呼连连。

    此时的黑暗玄铁棍已经有百丈之高，如定海巨柱，屹立海螺城城外！

    有妖修心颤道:“我的天，这到底是何等宝物，竟然会有这么恐怖的波动，就好像在面对一位玄罗真仙境的绝世强者一般！”

    夭夭俏脸上露出了担忧之色，如此大的动静，惊动了整个海螺城，恐怕他们要面对无止境的追杀了。

    “神人......”

    朱清挥手打断了她的担忧，示意她安静，说道:“放心，我们接下来的这段时间很安全，不会有事的！”

    朱清的话让人莫名心安，所有人都定下心来。黑暗圣猿苏醒的气势这般强大，实力起码是玄罗真仙境五星以上的，海螺城还会有人敢伤他们吗？

    “吼！”

    一只百丈的巨猿从黑暗玄铁棍中浮现，全身黑芒缭绕，暴戾狂躁的气息倾泻而出，像是一尊被封印千百年的魔苏醒般，气息惊世。

    海螺城城主再也坐不住了，赶紧起身，极速赶来。

    他实在是担心，这种强大存在出现在海螺城，到底是好还是坏，不得而知。

    黑暗圣猿高百丈的身躯，剧烈变化，身周异象浮现，一团魔云浮现，缭绕身旁，有日月同空，轮回交替的场景，还有一根神棍横击九天的虚影。

    这是黑暗玄铁棍昔日的巅峰吗？朱清心惊，那横击九天的气势太过于霸道凌厉了！

    “天啊，这是黑暗圣猿，这大罗海域中怎么会有这种存在！”一命水妖认出了这种传说中的存在，身心都在恐惧。

    “怎么是这种传说中的种族?”所有人知道黑暗圣猿后，身躯不自主的哆嗦。

    就好像想起来什么恐怖的传说。

