    在萧炎肉疼的神情之中，两人开始炼化菩提子

    萧炎有着融合的异火，萧羽有着源火，所以炼化菩提子对于他们来说，并不是特别困难

    只是萧炎因为境界太低，炼化菩提子所消耗斗气的速度太快，基本练完两颗, 便是要停下来恢复斗气。

    菩提古树见萧炎时不时的罢工也急了，虽然萧羽并未出现萧炎这般现象，但一个人的炼化速度，自然比不过两个人

    所以菩提古树便是在萧炎的屁股之下，凝聚出一个绿色的古老蒲团

    有了蒲团加持恢复斗气，还能增加斗气上限储量, 萧炎可以说是干劲满满

    果然，想要马儿跑，就得让马儿吃饱

    这么对比下来, 萧羽可是没有得到一点好处，这时萧羽应该撂担子不干了的，但他并没有

    那绿色蒲团虽然神奇，但对他作用不大，便是菩提子和菩提心，对他的作用都不大

    所谓免费的才是最贵的，萧羽一早就有了自己的目标，现在帮菩提古树，等下才好和它谈条件。

    …………

    炼化菩提子不知道过了多久，反正在他们炼化完之后，菩提古树又送来一批，循环往复。

    直到最后一颗菩提子炼化完毕之后，那菩提古树之上，最后一丝黑气自树体之中渗透出来，缓缓化为虚无消失不见

    伴随着这一丝黑气的消散, 那通体如同翠玉般的菩提古树, 突然传出嗡嗡的声响，旋即绿芒大盛, 一道道刺眼的绿色光霞，自树体之中暴射而出，最后弥漫着这片空间，令得此处本就浓郁的生机，更是变得浓郁了许多，同时，还有着一股欣喜的情绪传递出来。

    “呼~彻底清除了吗？”

    萧炎见此，松了一口气，然后一股自源自灵魂的疲惫涌上全身，下一刻直接栽倒在地。

    连续的炼化菩提子，对于萧炎来说，负担太重了，即便有着绿色蒲团恢复斗气。

    “嗡嗡！”

    菩提古树见萧炎累到，似乎很是担心它这位恩人，于是乎一阵翠绿光芒在古树之上绽放，化为一条条的触手，将萧炎拉起，靠近树体，待得两者接触，树体泛起波动, 萧炎便是直接融入进去，宛如雕像一般盘坐在那树体中心……

    这便是所谓的菩提三宝之一的菩提树下一参悟。

    同时，还有着一些触手来到萧羽身前，仿佛是在询问他，要不要一起。

    萧羽看着那传达信息的触手，微微一笑，摇摇头：“这对我无用，我知道现在的你，已然恢复，那么作为报酬，可否告诉我一些事情？”

    菩提古树听得懂萧羽的话，虽然不知道他为何不如萧炎一样接受自己的报恩，但也没有勉强，那触手便是如同点头一般上下浮动。

    萧羽满意的笑了笑，开口问道：“刚才你给我们所看的战斗景象之中，那黑衣斗帝陨落，可否告诉我，那黑衣斗帝所陨落的位置？”

    听见萧羽的话，那菩提古树明显一顿，可见其对那黑衣斗帝的阴影有多大

    仿佛是陷入了挣扎一般，最后那触手才晃动一下，随后轻轻点在萧羽脑门之上

    一股信息顺着触手，直接进入萧羽脑海，除此之外，还有着一股气息

    做完这一切，触手砰的一下化为漫天翠绿光辉，消失不见

    萧羽得到了自己想要的，便是心满意足的点点头

    看了一眼陷入奇妙顿悟的萧炎，萧羽选择离开了此处

    剩下的事情，已经不需要他了，等待萧炎出关，那必然是实力大增

    古树赠送的菩提三宝，足可以在一两年之内，让萧炎突破至斗圣之境。

    现在，他要去找寻自己的机缘了。

    随着碧绿空间的一阵变化，菩提古树好似知道萧羽要离开，便是主动将他送了出去

    …………

    下一秒，萧羽再次出现在菩提古树之外

    不过那高达千丈的菩提古树前，却是多了许多的人

    这些人，便是之前萧羽在古域台所见的那些，中州势力，远古家族，魔兽家族以及一些散修。

    萧羽看见了他们，他们自然也看见了萧羽

    “萧羽表哥？他怎么会在这里？”

    人群之中，古族那处，古薰儿见到菩提古树之中出来的人，居然是萧羽，不免一阵惊讶

    然而除了古薰儿之外，其他势力之人，在见到居然有人从菩提古树之中出来，都是面色阴沉

    这不就是表示着已经有人捷足先登，将菩提古树的宝物全部收取了吗？

    “我就说，为什么菩提古树一点动静都没有，不管是危险还是机缘，都没有出现，原来是被这小子捷足先登了。”

    “他奶奶的，也就是说，老子受了这么多苦，最后毛都没有？”

    很多人已经开始骂骂咧咧，而且他们看萧羽的眼神，充斥着贪婪与杀意。

    萧羽并未理会他们，而是看向古薰儿，传音道：“薰儿表妹，你的萧炎哥哥还在菩提古树之内参悟，若是有耐心的话，你可以等上一等，表哥我还有事情需要处理，就不留了。”

    古薰儿明显一愣，随后便是猜到了事情的大概，于是微笑点头。

    萧羽见此，便是向着菩提古树的反方向行去。

    不过他想要这么离开，肯定有些人是不愿意的

    下一刻，一名身着黑色衣衫的男子出现在萧羽面前，将他拦下。

    男子一头长长的黑发，随意披在身后，显得颇为的潇洒不羁，一张面庞，白皙如玉，给人一种极为温雅的感觉

    只是，萧羽对此人，却是提不起好感来

    “这位朋友，不必急着走，方才见你从菩提古树之中出来，可是得到了什么吗？在下对朋友在菩提古树之中的经历很感兴趣，不知道朋友是否可以说出来让在下见识见识？”

    男子温和笑道，语气客气，表现的很是亲和，宛如萧羽的老友一般，不过其眼中那莫名的精光，却显得不怎么友好。

    萧羽皱眉，看着黑衣男子，冷冷道：“滚开。”

    此言一出，黑衣男子脸色一变，不过旋即恢复笑容，客气道：“朋友，在下让开肯定是可以的，但若你不说出在菩提古树之中得到了什么，在下无所谓，但在场的各位，可就没这么好说话了。”

    言语之中的威胁意味，是个人都能听出来

    而在男子的话音落下之时，在场的大部分人均是目光灼灼的看着萧羽，那样子，仿佛下一刻便是要群起而上一般

    “我本来心情很好，打算放过你这小虾米的，但魂殿之人，终是阴魂不散……”萧羽冷漠的看着那黑衫男子，缓缓道

