    就在林天佑正胡思乱想之时，忽然前面架子的角落里面传出一阵悉悉索索的声响。

    那声音极低，但林天佑的听觉何其敏锐，第一时间就成功捕捉到了声音的来源。

    “有人，这个人的身上并没有阴气，不是鬼怪。”

    林天佑心中得出结论。

    于是，他将照明灯关掉，将自己隐藏在黑暗之中，并悄悄的循着声音靠了过去。

    吱呀！

    血库的门似乎动了。

    林天佑刚要反应过来，砰的一声，血库门被反锁，同时一个黑影跑了出去。

    好家伙，这个贼不光偷了血包，还想把他反锁在血库里面，林天佑怎么可能允许这样的事情发生？

    下一刻，林天佑不再犹豫，一个弹射，身体化作了飞箭，迅疾无比的朝大门撞去。

    轰隆隆！！

    这一撞，力道非同小可，那大门直接被林天佑给撞飞了。

    “小偷，你给我站住，我守夜你也敢来偷，今天晚上就让你尝尝我这双铁拳的厉害！”

    冲出大门，在电光火石之际，林天佑已经冲到了那个黑影的背后，然后张开双臂，直接扑了上去。

    那黑影转过身来，将一包东西丢向林天佑。

    但被身手敏捷的林天佑给避开，眼角余光一看，竟然是一袋血库里的血包。

    果然这个黑衣人是偷血包的小贼！

    林天佑心中大喜，如果能将这个小贼捉到手，那医院领导肯定会奖赏他的，说不定还会涨工资。

    带着兴奋的心情，他的前扑力道没有减弱，还增加了一些魂力，好直接将这个小贼扑倒在地。

    扑通！！

    黑衣人在这狭窄的过道里没有地方可避，最后还是被林天佑给扑倒在地。

    接着林天佑一屁股跨坐在那黑衣人的肚子上，双手狠狠的压在胸口，以防止这家伙反抗。

    然而，手中传来的触感，却让他惊呆了。

    这个黑衣人的胸肌很大，比林天佑的还要大好几倍。

    但似乎又不是男人的胸肌，因为两只手掌心，就好像握住了两团软软的肉一样，柔软而又温暖。

    林天佑的心都在这一刻开始发颤了。

    “啊！”

    屁股下的黑衣人发出一声惊天动地的尖叫，拼命的想从林天佑的魔爪中挣脱。

    这声音很像女人的声音……

    不是很像，她就是女人！

    因为下一刻，黑衣人散乱的长发甩开，露出了一张绝美的脸，表情很是冰冷，如同一座化不开的冰山一般。

    她跟陈心雯、莜小染以衣汪冰泪还不一样，她的美好像有点虚幻，好像不存在于这个人世间一般，在那一刻，林天佑眼睛都看直了，心也跟着扑通、扑通跳个不停。

    “这个世间居然还有这么好看的女人，我、我感觉要恋爱了，这个女人，我一追到她！”

    林天佑以前并不相信一见钟情，觉得这些都是骗人的，哪有人还不认识，刚一见面就喜欢别人的？

    但今天，他相信了，这个世界上是有一见钟情的，因为他对这个黑衣女子就一见钟情了。

    视线从美女的眼睛一直往下移，漂亮鼻子，小巧的嘴巴，可爱的尖牙……

    等等！

    尖牙？

    林天佑猛的打了个哆嗦，这才意识到，这个美女似乎有些不对劲，她、她竟然长了两颗獠牙！

    “啊，你、你是僵尸？！”

    林天佑急忙把手收了回来，从那黑衣女子身上跳开。

    “怎么可能？你既然是僵尸，身上就会有尸气啊？为什么我从你身上感觉不到尸气的存在？”

    这回是真的把林天佑给惊呆了，他向来认为自己是个非常厉害的捉鬼道士，可连只僵尸都感知不出来，实在有些丢人。

    “眼睛的颜色看不出来，额头上也没有尸纹，而且，她似乎还会说话，这分明是高级僵尸！”

    有了这样的认知，林天佑退后一步，从腰间取出一道符纸，双手结印，念道：

    “万物乾坤，七星北斗，镇压诸魔，星君大帝，显我神威，镇压咒！”

    随着这一咒语的完成，林天佑手中的符纸顿时冒出金光，仿佛充满了正气的力量。

    “该死的僵尸，竟敢到血库里偷血吃，看我不灭了你！”

    手一扬，镇压符咒立刻打了在女僵尸的身上。

    一阵滋滋的冒烟声从女僵尸的身体里传出，看样子符咒起效果了。

    “不管你是什么级别的僵尸，中了我的镇压符咒，你死定了！”

    一招得手，林天佑再伸出一指，准备施展龙王指，将这只僵尸彻底毁掉。

    僵尸是很危险的怪物，尤其是会吸血的僵尸，搞不定，会害死很多无辜的人，所以，林天佑必须要将她消灭。

    “看指！”

    手指上缠绕着炙热的火焰，他的龙王指如同一把利刃，直接朝着女僵尸的额头点去。

    只要戳进去，这只僵尸就必死无疑。

    然而，奇怪的是，林天佑竟然看见这只僵尸慢慢闭上了眼睛，好像根本不打算反抗，而且，脸上的表情也透着一股求死的味道。

    轰！！

    将龙王指一偏，点在了旁边的墙壁当中，那墙壁直接被戳出一个指洞。

    女僵尸睁开眼睛，冷冷的说：“为什么不戳下来？你的那一指，应该可以杀了我吧？”

    林天佑收起魂力，淡淡道：“对于一个一心想求死的僵尸来说，我就算杀了，也没有一丝的成就感，更何况，我从你身上并没有发现亡灵之气，说明你并没有杀过人。”

    说到这里，林天佑捡起地上的一袋血包，继续道：“如果我没有猜错，你一直以来都是靠着吸食医院里的过期血来维持生命的吧？”

    “是又如何？既然你是驱魔人，那就快点动手杀了我吧，我已经厌倦了这样的生活，之前的驱魔人太没用，他们想杀我，却杀不掉，而你的力量明显比他们强，就用刚才的那一指，结束我的僵尸生涯吧。”

    女僵尸的一双眼睛，直直的盯着林天佑，提出了让人匪夷所思的要求。

    “你为什么想死？能告诉我原因吗？我会根据你的回答，来考虑要不要杀掉你。”

    林天佑反问道。

    求死的僵尸，说实话，这真的很少见，或许里面有什么原因在里面，林天佑对此很是感兴趣。

    (本章完)

