    谢瑶知道祖父不是路过那么简单，却没想到祖父也要去军营。

    “谢老将军若是愿意，随本王一同前往就是。”楚寒直接开口邀请。

    “多谢寒王。”谢老将军笑着点头。

    谢瑶回头看去，见只有一辆马车。

    楚寒也看到了，便开口道：“本王多日不曾骑马，感觉马术都有些生疏了。谢老将军若不介意，便跟王妃同乘马车吧。”

    谢老将军再一次点头，心里对楚寒更满意了一些，将谢瑶交给寒王，他真的可以放心了。

    谢瑶朝着楚寒笑了一下，扶着祖父上了马车。

    如果楚寒不同意，祖父不要说上马车了，连军营都去不了。

    祖父今日为什么会忽然要跟着一同去军营？

    “谢老将军客气。”楚寒将谢瑶的微笑收入眼中，随后翻身上马。

    一辆马车，一匹马，缓缓在京城之中前行。

    马车内，谢老将军见谢瑶的眼中一直有些疑惑和猜测，笑了一下，“好奇我今日为何会来？”

    谢瑶的确很好奇，微微点头。

    要说祖父怀念军营，她是相信的，但远不至于要亲自跑一趟寒王府，跟着楚寒一同去军营。

    谢老将军淡笑一下，开始给西叶鏊解惑，“咱们谢家的兵权，已经被尽数收走。但那些并且都只是暂时攥在皇上的手里，早晚是要被分出去的！”

    “所以，京城外的那些人才会没日没夜的操练，为的就是博得皇上的注意，然后趁机争得兵权。为将者，没有人不喜欢兵权！只是我们谢家的将士有些特殊，因为他们除了谢家的将军，谁都不服！”

    “这也是那些人一直操练，却没有一个人敢主动跟皇上索要兵权的原因！索要兵权，是将军主动，皇上被动，将士们不服将军的管理，会造成更大范围的躁动，得不偿失。”

    “如果皇上主动赏赐册封，那就是将军被动。将士们即便再不服新将军的管理，也会看在皇上的面子上不去闹事。虽然还是会有小范围的躁动，但并非是不可控的。”

    “我今日前去，以谢家唯一一位将军的身份出现在寒王的军营里，一定会让谢家的将士们对寒王有一个好的印象。这样虽然并不足以左右兵权的归属，只希望未来会派上用场吧。”

    谢瑶听明白祖父的意思了，要去为楚寒站台，替楚寒笼络谢家将士的军心。

    不用问，一定是因为担心她，祖父才会这么做的，心头顿时一暖。

    “祖父，您其实大可不必如此。我跟寒王之间……”她开口，想要让祖父放心。

    谢老将军知道谢瑶要说什么，微微摇头，脸上带着慈爱的微笑，“人与人之间的相处，最忌讳的就是只进不出。除了你的至亲，没有人会愿意帮助你一辈子！”

    “寒王可以帮你，但你也要对他有所回馈才行。也许不见得每次都要有回馈，但你要记得他的好才行。我也帮不了你什么，只能替他拉拢一下军心，希望会有用吧。”

    谢瑶此时彻底明白祖父的良苦用心，登时感觉眼眶一热，眼泪止不住的流了下来，“祖父，谢谢！”

    谢老将军笑着拍了拍谢瑶的肩膀，玩笑道：“这样都要说谢谢的话，那你救了我那么多次，我岂不是要跪下给你磕头了？”

    谢瑶瞬间破涕为笑，朝着祖父重重点头，“孙女知道了，不跟祖父客气了。”

    “这就对了。”谢老将军笑道。

    谢瑶收敛心神，心头暗想。

    祖父的状态似乎跟前一阵子不太一样了。

    之前父亲和哥哥战死的消息传回来，祖父整个人都是有些消沉的，消极的。

    最近几日，祖父做什么事情都很主动，很积极。今天甚至罕见的直接来了寒王府，就为了帮她出力，不让楚寒以为她什么忙都帮不上。

    想到楚寒的帮忙，她就把钱大力被革职的事情告诉了祖父。

    谢老将军并不意外，“其实皇上当年就知道这件事情，只不过我们不说，皇上就装着不知。毕竟以钱大力那点微不足道的能力能够做到将军的位置上，并非什么都一无是处的！”

    谢瑶下意识的皱眉，“钱大力的人脉很广吗？”

    谢老将军摇头，“算不上广，都是用银子铺出来的路罢了。不过有一点，文安侯的一个远房侄女，好像是嫁给钱大力做正妻了。”

    “正妻？”谢瑶倒是有些意外。以钱大力革职前的地位来看，正妻选一个门当户对的嫡女，或者高攀一下谁家的庶女，都是没有问题的。娶一个远房侄女为正妻，可见钱大力是多会巴结文安侯了。

    也难怪当初皇太妃的寿宴上，钱大力和文安侯配合的那么密切。

    “你不必担心，文安侯不会为了一个钱大力为难你的。”谢老将军以为谢瑶在担心。

    谢瑶看向祖父，底气十足，“就算文安侯为难我，我也不怕。”

    “知道你天不怕，地不怕，行了吧。”谢老将军宠溺的笑骂道。

    谢瑶乖巧一笑，“如果祖父开口，我还是会怕的。”

    谢老将军欣慰一笑，“行了，该说的已经说了，我闭目养神一会儿，到了叫我。”

    “好。”谢瑶点头。刚刚就看祖父的头发上似乎有露水，恐怕是祖父听到楚寒要带自己去军营的消息，就提前赶来了，也不知在府外待了多久。

    想到这里，她心里有些酸涩动容，挪了挪位置，让祖父坐的更舒服些。

    等她见到了谢文武，把谢文武带回来，祖父一定会非常高兴的！

    就在谢瑶等人离开寒王府之后许久，刘公公到了，身后还跟着上次去平东王府宣旨时带着的仪仗队伍。

    “寒王殿下在何处？请寒王殿下出来接旨！”刘公公笑容满面，扬声高喊。

    单全立刻跑出来，朝着刘公公道：“刘公公，您来的实在不巧，王爷已经去了军营，此刻不在府中。”

    “寒王何时走的？速去请寒王回来！这可是赐婚的大喜事！”刘公公没想到寒王竟然不在。

