    陨轲真君，作为万星域天阶前五的成员，数门神术齐齐爆发，竟被对方一锤轰开？

    不但陨轲真君自身震惊，观战的无数星宫仙神、万星域天才同样错愕。

    能来观战的眼界都还是有的，自然能够看出并非陨轲真君实力弱，而是对手太强了。

    “陨轲，我听说过，当年曾在万星战上和云洪圣子大战许久。”

    “若他都被轻易击败，我星宫还有天才能赢吗？古胤应该也比陨轲强不了多少。”

    “羽鸿圣子和云洪圣子，听说都没来。”

    “他们中任何一位来，都肯定能击败这赤兴，这个嚣张的家伙！”观战台的无数仙神议论纷纷，许多人都无比焦急。

    为何第一天交流战来观战的仅有一两位仙神，到今日会超过十万仙神？

    实在是赤兴真君连胜不下场的嚣张姿态，引得星宫无数仙神不满，甚至于是愤怒！

    虽然星宫和星宇联盟是盟友。

    但这并不妨碍对星宫归属感极强的仙神们，希望自家天才能够在交流会击败宇河联盟。

    以往的一次次交流会上，星宫败多胜少。

    无论是个人还是集体，越是越少什么，越是渴望什么！

    他们渴望能有一个人击败这赤兴，一扫颓气。

    ……擂台上。

    “竟然能够挡住我一锤，还不错！”

    赤兴真君手持双锤，状若疯魔，巨锤上都是暗红色气流环绕：“你，值得我的全力出手，自我出关后，还没和谁真正碰撞过！”

    轰！赤兴真君宛若真正的天神，再度闪电般冲杀向陨轲真君。

    一锤袭来，空间层层破裂。

    “这赤兴，绝对比古胤还要强，很难赢了，但就算是输，也不能输的这么窝囊！”陨轲真君脸色狰狞，他虽无法看到擂台四周无数仙神的神情，但光想一想也知道。

    他的自尊心，不允许他就这样俯首认输。

    呼~陨轲真君的掌中浮现了一柄硕大无比的黑色战刀，刀刃宽到夸张的地步，隐隐散发着凶戾气息。

    斗武场比斗，除了道宝外，不限任何法宝。

    “杀！”陨轲真君双眸泛红，双手握住战刀，一道可怕刀光数十万里长空，迎上了狠狠砸下的一锤。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    足足六次闪电般碰撞。

    即使陨轲真君竭尽所能爆发。

    但最终。

    赤兴真君仍是一步未退，双锤在手凶威滔天，陨轲真君则再度被轰的倒飞，重重砸在了地面上，翻滚了一次方才起身。

    “你不是我对手，再打下去，你一招都赢不了，认输吧！”赤兴真君高高在上。

    轰！

    “杀！”陨轲真君死死盯着赤兴真君，再度猛地一踩擂台地面，足以承载玄仙真神厮杀的地面都隐隐一震。

    手握战刀再度杀向了赤兴真君。

    “这家伙，竟然还不认输？”赤兴真君眼眸冰冷。

    这种交流战斗，一般来说，若实力有明显差距，弱势的一方应该主动认输以示对胜者的尊重。

    在赤兴真君看来，自己够给对方面子了，但这陨轲真君竟然死撑着不认输？

    “那就打掉你五成神力，我看你服不服！”赤兴真君眼眸中闪过一丝凶戾。

    胜利的两种方式，一种是对手认输，第二种是对手神力消耗五成。

    轰！

    即使有黑色火焰领域阻挡，赤兴真君的速度也再度飙升到惊人地步，双锤轰动砸向了陨轲真君。

    但是，令所有观战者震惊的是，陨轲真君非但没有挥刀阻挡，竟是一个回身，手臂猛然变大抓向了战锤。

    “嘭~”

    陨轲真君的左臂瞬间被震的重重断裂，骨骼断裂，鲜血飞溅，

    但陨轲真君脸上满是狰狞，因为，手臂断裂的同时，他的右手握住战刀从上而下狠狠竖劈向了赤兴真君。

    “嘭~”

    赤兴真君惊怒下，反应却也极快，但也万万没想到陨轲真君会用如此搏命之法，同样被这一刀狠狠劈中。

    两人同时倒飞了出去。

    “赤兴！你不是说我一招都赢不了吗？”陨轲真君脸色狰狞的笑着，他小半个神体几乎都要被砸的崩溃开来，神力正迅速修复着神体。

    反观赤兴真君，仅仅受了轻伤。

    但很显然，这次交锋丢脸的绝对是赤兴真君。

    “轰！”脸色阴沉的赤兴真君一言不发，再度冲出，又一次杀向了陨轲真君，欲要报复回去。

    陨轲真君脸上却露出一丝讥讽，高喊一声：“我认输！”

    嗡~

    恢弘的擂台上，一股无形波动笼罩下来，压制在赤兴真君和陨轲真君身上，使他们两个都无法再动弹。

    斗武场阵法，除非拥有绝顶真神级数实力。

    否则，都是挣脱不了的。

    “此战，宇河联盟，赤兴真君胜！”不带丝毫感情的冷漠声音在斗武场内回荡着。

    虽然赢了。

    但赤兴真君脸色却无比难看，论实力他明明要**一截，却不小心着了道，死死盯着陨轲真君。“你够狠！”

    “是你太自大。”陨轲真君冷声道。

    如果是生死战，陨轲真君的举动就是找死，伤害不了对手多少，反而会让自身神体大损。

    但这是比斗，陨轲真君的目的，仅仅是压制对方一招，打击对方气焰！

    “哼。”赤兴真君忽的冷笑。

    他的声音故意蕴含神力：“只可惜，今天无需北游出手，我一人，就能将你星宫天才横扫！”

    “还有谁，来和我一战！”

    陨轲真君脸色顿时阴沉下来，却也知道赤兴真君说的没错。

    单单以他刚才展露出的实力，就连古胤也绝不是对手。

    正当陨轲真君带着怒气准备飞离擂台时。

    忽然。

    一道熟悉又无比陌生的声音在陨轲真君耳畔响起，也回荡在广阔的斗武场中：“赤兴，我来和你一战！”

    “嗯？”陨轲真君猛然抬头。

    果然见到数十万外的擂台边缘，一道青袍身影不知何时出现。

    “你终于来了。”陨轲真君脸上露出了一丝惊喜。

    “你？”赤兴真君愣了一下。

    他只见过云洪的战斗影像，但和百多年前相比，云洪的气质又有了变化。

    而且他记得云洪并不知道云洪已经抵达，所以第一时间竟没能认出云洪来。

    但已无需谁来专门告诉他。

    因为——“轰隆隆~”数以万计的狂热呐喊声同时在斗武场处处响起。

    “云洪圣子！”

    “云洪圣子！”

    “击败他。”

    “击败他。”超过十万星宫仙神望见那出现的青袍青年，仅仅愣神了一瞬后，就齐齐沸腾了，陷入了狂热中。

    若非这里有阵法压制，恐怕单单十万仙神的怒吼声，就会让空间都直接崩溃开来。

    仙人也好，神灵也罢，他们首先都是人。

    他们有喜怒哀乐，他们同样有荣誉感。

    漫长岁月，这些仙神亲人长辈大多已死去，除了渴望在修行路上走的更远，许多人最为重视的本就是尊严和星宫荣耀！

    愿意来观战的，更是星宫仙神中，相对而言更重视星宫荣誉。

    而连续两天的惨败、赤兴真君的狂妄，更是令无数仙神心中怒火难以**。

    当云洪出现的一刻，他们的憋屈愤懑，终于按捺不住，**了出来！

    超过十万仙神的狂热怒吼。

    面对这一幕，不单单擂台中央的赤兴真君为之屏息。

    坐在大殿中的星宇联盟的众多天才，甚至祝右玄仙脸色都变了变，这一幕，再度刷新了他们对云洪的印象。

    星宫圣子！

    这才是真正的星宫圣子啊！

    “难怪，连竺汀玄仙之前都觉得憋屈。”云洪感受到斗武场内的狂热气氛，更感受到无数仙神的渴望和期盼。

    一瞬间。

    云洪胸膛内同样有热血在沸腾，眼眸中更燃烧着战意：“这一战，只能赢，不能输！”

    星宫内，有着无数仙神以星宫为荣。

    而他云洪，同样也是星宫一员。

    “云洪。”陨轲真君飞向云洪，脸上有着一丝愧疚。

    “你做的很好了，接下来，交给我！”云洪轻声道，一步迈出踏入了擂台。

    轰隆隆~天地色变，阵法再度开启。

    ——

    ps：第一更，求订阅

