    雷华的一番话令在场的所有人直接惊呆了！尤其是朱清他们......他们十分的清楚猎魔的实力到底是有多么的变.态，虽然雷华已经达到了合体期，但是一口直接嘲讽的语气对着猎魔说出来，简直就是不可思议的事情了，再怎么装逼也没有这样的啊。

    猎魔眉头的青筋暴起，愤怒的火光简直在他的眼中陡然展现，但是他的行为并不符合他的风格，猎魔只是干瞪眼地看着雷华，但是他没有开始他以往的杀.戮。

    雷华摆了摆手，一脸的无奈之色：“嗯......这我倒是忘记了，但凭借你们现如今的境界，的确是有些难以对付，但是这并不能够衬托出猎魔的弱啊！”

    猎魔再也忍不住了，怒吼一声：“放肆！你算是哪门子的走狗？狩猎者团队早就不如曾经的辉煌了，你也就是仗着门面继续地嚣张而已，如果你有胆子的话，便是放马过来吧。”

    雷华低沉地一笑：“这可是你说的哦！”

    随即，雷华的身体便是释放出了巨大的真气震荡，前所未见的力量也是令朱清万分的震撼，这就是合体期的强者么？还真的不是自己所能够看穿的啊......而雷华也是冲到了最前方，他不是用自己的速度来战斗的，而是用自己的幻化羽翼来冲击，一拳便是直接揍在了猎魔的下巴上，后者的身体如同断了线的风筝一般飞到了空中，这一番战斗的动作完全无法用肉.眼仔细的观察到，只能够看到几道残影不断地飞过。

    鹿心诚脑门上都是出了汗：“真的是太难得了，能够看到传说中合体期强者，这简直就是三生有幸啊......我还是头一遭看到这种等级的强者攻击的场景呢。”

    鹿心诚并没有任何的夸张之意，像这种处于在筑基期到化神期为主的地方，几乎是看不到超越了化神期的了，而且连化神期都是可以打造出一方势力呢！在后三段合体期，渡劫期，和大乘期这三个领域当中，只要是达到了其中任何一个领域，自身的实力开始要慢慢地超越人类的极限了！随着修炼程度的加深，步入了大乘期，便是突破人类！

    但是在大乘期后面也是有两个极为强大的领域，便是无尚天尊和无尚神尊......在寻常人的理解之中，哪怕是创世主也是在大乘期的后期阶段，没有突破到所谓的巅峰。但是在最后的两大神尊境界内，那可都是属于神仙打架了，这两大境界是不可能会有人类陷入的，但是这也是难免有些得到了天神庇佑的人所进入次境界的人，但是他们的名字无人知晓，有的话也属于谣传。

    猎魔的眼中闪过了一道杀机，既然寻常的手段是不可能把对手给干掉，那么最好的一个手段，就是直接动用速度和力量！将这两大元素汇聚在其中的话，所绽放而出的爆发力那可是远远地超乎自己的想象，虽然对手是合体期的强者，但是也没有说不能够敲掉啊。

    “给我......爆掉！”

    雷华看到了猎魔的反常，而他也是感觉到了这个家伙的气息忽然之间提升了几倍有余！刹那间也是开始了自己的反抗，但是他还是漏过了一步，在对方强大的攻击之下，强悍的能量冲击也是打在了他的身上，其余的能量也是尽数地波及在了其他人的环境当中，朱清直接感觉到了一股热流袭来，这种感觉还真的不是那么舒服的呢，如同炎热的气流尽数地穿梭而去，如果这道攻击打在了自己的身上的话，估计是没有任何的办法防御吧？很可能直接便是会伴随着这样的一股强悍的气流成为了白骨都是说不定的事情呢。

    百胜林也是暗自咋舌：“到底该如何的修炼才是能够达到这种恐怖的境界呢？估计我一辈子很难有雷华大叔那样恐怖的实力了，但是这猎魔也是很彪悍呢！两者我可都是不敢招惹......”

    猎魔邪恶地一笑，而他也是感觉到了自己的攻击颇为的成功！但是他的笑容还没有展开，随即便是凝固了起来。在浓烟消散之后，一个高大的人影依然站在原地没动，没有想到雷华依然完好无损的样子！只不过他的华贵的衣服上面多了一层灰色的灰尘而已，但是这依然是无法影响他强悍到了顶端的气质，而作为攻击一方的猎魔彻底震惊了，连他的手都是颤抖了起来。

    “不可能的，这完全就是不可能！我可是用尽了我的气息，但是你......”

    雷华无奈地说道：“但是什么啊？实力的代差实在是太过明显了，我留你到此时，便是想要看你到底有什么样的能耐，看来我的确是失误了，对于你这种家伙，直接秒掉才是正理！”

    猎魔大怒，还想继续攻击，但是这一次雷华可是不给他任何的机会了，随即便是抬起了自己的手臂，一招能量爆发直接打在了对方的身上，强悍的能量在猎魔的胸口开出了一个洞，猎魔都是有些不敢相信地看着自己的伤口，看着体内漆黑色的能量在一点点的消散，似乎这就是不真实的事情。

    “给我炸开吧！邪恶的生物。”

    雷华的气息随即便是灌输在了对手的身体上，而更加彪悍的一幕出现了，猎魔的身体直接便是失去了自己的控制，气息一点点的惯在了他的身体内，终于，他的身体支撑不住这么强大的压力，直接在原地炸开，而猎魔也是消失无疑，除了空中的邪恶的气息久久不散之外。

    朱清咽了口口水：“这......就这样结束了么？”

    “应该是这样的。”鹿心诚也是瞠目结舌。

    大家也都是一片哗然，没有想到联合进攻都是没有半点反应的猎魔，到了这个时候直接被对手一招给秒掉！还真的是没有任何的犹豫啊，合体期的强者真的是强大到了这样的么？简直就是不可思议。

    雷华也是松了口气：“如果没有任何的意外的话，猎魔这下子便是要消失了呢，这个难缠的对手碰到了你们是你们的倒霉，但是如果碰到了我，那可只有一死了！”

    猎魔虽然是消失了，但是警惕的朱清还是有些愕然，这家伙的气息貌似没有百分之百的消失掉，这到底是怎样的一回事呢？

    猎魔的形态也是多种多样，而他在之前也是将自己的实力完全幻化成为的精神体的状态，这种精神体的状态，甚至也是直接超越了朱清的观察能力，所以说在之前所发生的那些事情，他也是不怎么会清楚，谁也不知道猎魔下一步到底能够走到什么样的地方，但是可以证明一点的是，猎魔并没有死掉……

    雷华也是懊悔的摇了摇头：“我真的是出现了更大的疏忽，没有预料到这一头畜生，竟然可以用虚拟的精神体流走！如果真的是这样的话，我还真的是没有任何的办法，毕竟我的所有的攻击可都是物理形态的，对于精神利益这一块领域我还没有过多的研究，但是我敢保证，猎魔在最近的十余年当中是不可能苏醒，而且他的精神体是极其的脆弱，很可能会死在半路的！”

    大家也是点了点头，但是朱清的心中也是心有余悸，毕竟猎魔可是为数不多能够幻化成.人类形态的魔兽，把这个家伙给跑掉的话，先不说他是死还是活，单纯这样的一个举动就已经是后患无穷了。

    既然如此，代表着狩猎团队的雷华也是准备离去，他的任务也是彻底的完成了。在魔兽乱葬场当中随意的潇洒客，并不是一件非常容易的事情，像他这样强大的人也都是需要提高警惕的，这里的魔兽甚至有些会超越人类的巅峰，都是有可能，只不过在暂时间休息着，如果真的触怒到了他们的怒火的话，可后果任何人都是担不起的！

    “剩下的任务就完全交给你们了，接下来我也是要有使命在身，但是我要离开之前给你们提个醒，虽然猎魔已经消失了！但是这个家伙应该还是会有自己的气息在魔兽的身上得到实现！也就是说，兽潮这一年依然会进行的，所以说你们越往前走，越往边疆地带行驶，但是危险性也是越来越大了。”

    大家也都是点了点头，看来猎魔对于这些魔兽精神力的灌输真的是太强大了，一时之间还真的是无法打通，所以说多加小心才是真正的道理，而这个时候雷华也是以转眼消失的无影无踪，这个人来去如风，形势也是极其的诡异，但是他的本性还是好人，看得出来，他也是十分愿意在这样的一个混乱的地带来拯救自己的同胞。

    鹿心诚也是由衷的感叹道：“能在这样的一个地方看到这种人，简直就是我们的幸运了……根据我们现在的地图，我们现在有两个选择，第一个就是找到一个合适的地方休息，因为我们这里还有一个伤员，但是好消息就是前方有一个小型的城镇，离这个地方稍微远一些，但是足够的安全，现在那个地方落脚才是。”

    朱清点了点头，随即便是问道：“这的确是一个很不错的事情，但是还有什么内容呢？老前辈，你的计划真的是层出不穷啊，要不是你的计划，我们也不会来到这样的一个地方。”

