    黄尘滚滚，骏马飞驰。

    次日夜里，刘子廷的话被原封不动地传到了郝万江的耳中。

    郝万江看着刘子廷送回来的稿件，心如乱麻。

    恰好封御史大夫又一次的登临造访，郝万江便只好将此事告之了王彦。

    王彦在看到稿子之后则是大为震怒，他作为大乾儒生士子中的泰斗，怎么能轻易放任这种东西刊登在邸报上？

    于是，第二日清晨，王彦便召集了一大众读书人来到自己的御史府上。

    御史府占地面积很大，但家具布置却是十分简陋，这与王彦本人的性格有很大的关联，他心中一直存在着勤俭兴邦，奢侈亡国这一理念。

    当年建国之前，他的原配妻子就死于战乱，儿子如今也近二十岁，只不过因为不学无术，便被他赶出了家门。

    但毕竟还是亲骨肉，也将其安置在了京城西边的一处院落中，每月都会给予一些生活费用。

    所以在熟悉的人眼中，王彦这个人很复杂，他教会了无数学子，乃至大乾天子，但唯独教不会自己的儿子。

    但在天下大众人的眼中，他还是一个位高权重，但勤俭持家，亡妻虽故，但忠贞不二的御史大夫，儒之大者！

    厅堂中，王彦目光扫向了四周，几乎已经快坐满了人。

    这些人无一不是清一色的读书人，下至民间儒生，上至翰林院大学士都统统席地而坐。

    当然，作为邸报的主要执行人，礼部尚书郝万江也坐在了王彦的右手边。

    而更让人意外的则是坐在王彦左手边的一位邋遢老人，几乎每个进入厅堂之人都会无比震惊，默默地朝其鞠躬，但老人似乎睡着了一般，没有任何动作。

    老人上眼微微下垂，眼角边也布满着皱纹，一对白眉和白髯几乎都快拖到了地上。

    最突兀的还是他脚下的一双草鞋，充满着岁月的痕迹，恐怕比之在场的某些人的年纪还要大。

    但在场之人的目光中不仅没有鄙夷，反而是充满着无比的尊敬，就连王彦也微微低首，一副恭敬谦卑的姿态！

    在世之人，除了皇帝和眼前的这位老人，几乎没有人能让王彦行如此礼遇。

    毕竟他们都知道，这位就是大乾鼎鼎有名的岑松！王彦正是其学生之一，当年整个中原大地都流传着松柏二老的传闻。

    松柏二老，岑松便是其中之一，而第二位便是当今丞相司空言的兄长，司空柏，只不过在早在十年前年司空柏就去世了。

    也是因此，岑松从未出来走动，独自一人隐居在深山当中，在他看来整个大乾除了司空柏之外都无人配得上与他谈论学问。

    若不是这次王彦将其请了出来，或许不少人都以为此人已经得道升仙。

    “诸位应该都看过了吧？”

    王彦看着面前的众人，捋了捋胡须，放在他面前的便是刘子廷审阅过的稿件。

    “陛下真的打算在邸报上刊登这些污秽之物？”

    其中一位身穿紫色长袍的中年男子率先发问，此人正是来自于翰林院的方大学士。

    王彦闻言，只是将目光转向了右手边的郝万江，众人也随之看去。

    感受到众人的目光，郝万江也是吞了吞口水，即便是官拜尚书，面对这些人的眼光也是紧张不已。

    其实今日他是不想来的，不仅御史大夫盛情难却，更何况他儿子如今还拜在了王彦的门下。

    “不错，这些是陛下派八百里急报告诉我的。”

    众人闻言，愤慨不已。

    方大学士也是眉头紧皱，再次问道：“郝大人，不知我们写的那些文章陛下是否看过？”

    “这个……老夫就不清楚了，陛下送回来的只有那些。”

    郝万江说罢，王彦捋了捋胡子，说道：“以老夫对陛下的了解，想来应该是没有过目。”

    此话一出，众人纷纷摇头，表情上尽是不解。

    本来前几天他们就绞尽脑汁，不分昼夜的写文章，几乎是呕心沥血，将自己的文学思想注入到了文章之中，想要流传于世，好青史留名。

    可现如今，王彦却告诉他们陛下根本看都没看过他们的著作，这样的打击怎么能让这些人受得了。

    当然，最为气愤地当然还是王彦自己，毕竟别人只是一篇而已，有些关系的投过两篇或者是三篇。

    而他当初可是直接写了十几篇交给了礼部尚书，那些可是他这一辈子的心血！

    就在此时，坐在王彦身边的皓首老人挠了挠腋下，动作不大，但却在一瞬之间吸引住了所有人的目光。

    “老师。”王彦朝着那老人深深地鞠了一躬，台下众人也纷纷拱手，眼神中充满着尊敬。

    “嗯？”岑松缓缓抬头，发出惊疑，随后看到众人，“别管我，你们继续！”

    听到此话的王彦也只好回过头，再次朝着众人拱了拱手，说道：

    “老夫认为，若是真的刊登了这些东西岂不是败坏我大乾风气，届时世上恐怕无人再去读那些圣贤之书！”

    “不错，陛下明显是已经被这邪物侵蚀了心智！”

    “怪不得最近陛下总是莫名其妙地做一些昏君行径，原来是这样！”

    “总之，我等大家思想不能得以弘扬，却宣传这些妖魔鬼怪，岂不是开玩笑，有辱大乾威严，让那些异族蛮夷看了笑话？”

    众人议论纷纷，一旁的郝万江听到这些言论更是连连摇头，看这个架势若是自己真的按照刘子廷所做岂不是对不起天下百姓？

    但如果不按照刘子廷说的所做恐怕自己的项上人头也不保了！

    而就在此时，一旁的岑松却是摇了摇头，叹了一口气，“哎！”

    这叹气声瞬间就让议论声戛然而止，只见岑松微微睁开双眼，说道：

    “错了！”

    众人闻言，一脸的疑惑，但不敢反驳。

    只有王彦快步走到了岑松的面前，问道：“老师，此言是何意……”

    “你们都错了，我与司空柏论了一辈子的道，谁也不服输，后来他死后我才明白，若是我当初能多容忍一点，那么我便胜了！”

    “学生不懂，还请老师为我等解惑！”王彦十分恭谨地问道。

    “司空柏乃是经天纬地之才，其弟司空言，也有气吞山河之志，后来助大乾平定天下，天下百姓莫不感恩！”

    说到这里，岑松的声音也变得更加苍老。

    “也是因此，在盛世当中，我等的儒家思想才能发扬宏大，所以老夫这些年便领悟到了一个道理！”

    “什么道理？”众人纷纷发问，就连郝万江也十分迫切的想知道。

    “百花齐放，方为繁华！”

    岑松此话一出，众人恍然大悟，不禁想到了身边那些与自己论道之人，正是因为他们意见不一才会更加奋力证实自己的思想。

    也是因此，他们的思想也才会进步，而不是停滞不前。

    这一言，不禁也让王彦想到了司空言，也正是司空言的存在，他才一直在进步，一直在钻研。

    “学生受教了！”

    众人纷纷起身行礼，包括郝万江在内，他万万没想到岑松几句话便解决了当前最大的难题！

