    这一个大碗里头放着的是并没有放汤料的面。

    康熙爷拿起筷子细细挑起来，面是淡淡的金色，已经软了。

    吸一口气，里头是麦香，夹杂着一股说不清道不明的香气，淡淡的，很好闻。

    虽说什么调料都没有，但却给康熙爷一种还不错的感觉。

    细细研究了好一会儿，康熙爷依旧是没看明白：“这东西是怎么便成面的。”

    九爷十爷眨了眨眼睛，对视了一眼，紧接着立即摇头：“儿臣不知。”

    康熙爷眉头皱得厉害：“那这东西你们是从哪儿知晓的？”

    “是四哥那儿的吃食啊，儿臣琢磨着，应该是小四嫂研究的。”十爷道。

    康熙爷皱着眉头还没等说话，九爷却是颇为心疼的道：“皇阿玛，可不能放太长时间了。要用盖子闷着才行，要不然等会儿熟不透。”

    康熙爷到底将信将疑的将盖子给盖上，他倒是要看看，老九老十最后能把这面弄成什么样子。

    眼瞧着，半炷香的时间过了去。

    对面两个儿子跟掐着点儿似的，即刻一同将面前的盖子掀开。

    康熙爷瞧过去，便见老十拿着筷子搅拌了一下，而后将自个儿的嘴塞得满满当当的。

    吃了一口后，十分满足的吐了一口气，而后只把脑袋埋到了碗里。

    等康熙爷在看去的时候，发现老十那一碗竟然空了。

    里头倒是还剩一些面汤，上头漂浮着淡淡的红油，颜色极其鲜亮，让人惊奇的是，上头还有些青菜。

    康熙爷诧异了，明明他刚刚没有瞧见这两个傻小子往里头放青菜呀…

    又向着九爷之瞧去，他这九儿子倒是稳当了一些。

    此时正慢慢悠悠的把面里的汤都倒进了另外一个碗里，而后又一样一样的把那小竹筒打了开来，各样粉末状的东西倒了进去。

    只见他搅拌了好一会儿，便又用盖子盖上了。

    康熙爷纳闷：“你不吃？”

    九爷道：“皇阿玛，儿臣找到了窍门，这样不好吗？一会儿会更入味。”

    说着，他即刻又过来帮康熙爷拿开了盖子。将那一碗泡好的方便面推到了他跟前。

    “皇阿玛，这个可以吃了，您快尝尝。”

    这边说着还递了一个筷子过去。

    康熙爷将筷子接了过来，细细的去看他的那一碗面。颜色呈琥珀色，上头飘着葱花菜叶，还有一些个牛肉丁。

    说来倒也是，多年未曾这样简单的用膳食了。但康熙爷也不知是怎的了，闻着这味道竟觉得胃口大开，忍不住也挑了一筷子送进嘴边。

    面条倒是还有些筋道，康熙爷意外了。便又是尝了一口。这东西味道里带了些辣，康熙爷吃的额头不由得也冒了汗。

    等他回过神来的时候，这一碗面竟然也见了底。

    一抬头，便见他两个儿子皆是盯着他呢。

    “皇阿玛，好吃吧？”十爷道。

    九爷说：“皇阿玛等一等，这个拌面再有两个呼吸就能吃了。”

    说话间自己嗦了一口拌面，满脸陶醉的模样。

    康熙爷愣在这儿，看着自个儿空了的碗实在是没弄清楚现在的情况。

    紧接着，面前又多了一个大碗，便见他那九儿子笑呵呵的道：“皇阿玛，您再尝尝这拌的面？味道更好呢。”

    十爷在边上瞧着，忍不住咂咂嘴，而后，凑近了康熙爷一些：“皇阿玛，儿臣能不能再吃一个？还想吃一个拌的。”

    康熙爷自然不是小气的人，摆手道：“想吃便吃，谁拦着你了？”

    “谢过皇阿玛，谢过皇阿玛！”

    十爷立即道了两声谢，即刻欢呼一声：“快快快，再给爷取滚烫的热水来。”

    而后自己直接将那剩了没多少的方便面汤喝进了肚子里。又迫不及待的放了一个面饼。

    想了想又拿了个空碗，在那个碗里还放了一个面饼。

    九爷慢慢悠悠地又吃了一口面，也是忍不住向康熙爷那边儿的酒坛子看去：“皇阿玛，四哥的酒给您送来了呀。”

    康熙爷这儿也吃了一口拌面，惊觉味道竟然真的很不错。

    将这一口面吃进嘴里，这才道：“你四哥晨起时就来过，这也没瞧见他，他放下东西就走了。”

    “皇阿玛，四哥的酒可是好东西，你要不要尝一尝？配着方便面面味道最好了。”

    康熙爷几乎没有犹豫，直接吩咐：“梁久功，开一坛子。”

    九爷这一下眼睛都亮了，好家伙，这酒他就喝过一次。

    小四嫂也太抠门儿了，总是舍不得拿出来喝。

    那一次还是晋阳城诸位官员，依依不舍的同他们送别的时候，小四嫂拿了两坛子酒出来。说是做送别酒。

    他自个儿就封了那么小半碗，也没尽兴。

    皇阿玛这儿瞧着，有两大坛子，想来今儿个应该能多喝些。

    “皇阿玛，四哥是不是还送了罐头来呀？”十爷眼珠子也咕噜乱转。

    “嗯。”康熙爷道：“梁九功，罐头也拿来。”

    不多时，康熙爷将这一碗拌面吃完，隐约觉得还有些没尽兴。

    拿了帕子，慢慢悠悠的擦嘴，只道：“梁九功，给朕再拌一碗面。”

    梁久功这下也惊讶了呀。我勒个乖乖呀。

    若不是他一直在这盯着，必然不相信面前这两个空碗竟是万岁爷吃的。

    万岁爷用膳食一向有节制，甚少有这般吃的多的时候。

    两大碗下去了之后，竟还说不足？还想要再吃？

    梁九功想要劝一句，可难得万岁爷心情好，晋阳的事情又被四爷解决了，算是卸下了万岁爷心中的一块大石，他到底是不忍心破坏万岁爷的这一份心情。即刻应了一声：“嗻。”便猫着腰过去取面饼。

    将那装着面饼盒子打开了之后，梁久功的脸色着实一僵，向着九爷十爷那头看去，便见那两位爷不知何时面前又泡上了面。

    很显然，这面饼被两个爷给吃完了…

    当下只得到万岁爷跟前，回话道：“万岁爷，这面…这面…”

    “嗯？”康熙爷侧头看过来：“你没学会怎么做？”

    康熙爷眉头微微皱了起来，瞧着简单的很，他刚刚看老九弄过一遍都觉得自个儿会了。梁久功一向是伶俐的，竟没学会？

    “万岁爷，奴才倒是学了个七七八八，只不过，这面…没有了。”梁九功说着，眼神下意识的向着九爷十爷那头瞟了过去。

