    第198章 激动的象甲宗

    他们不明白，一向风轻云淡的宁风致，怎么突然一改从前的淡然形象，突然吹起某人了呢。

    雪夜大帝和白金主教彻底迷茫了，双眼直勾勾的看着宁风致。

    宁风致此次的激进发言，打破了一直以来在他们心目中的形象。

    司仪则是后悔万分，本以为宁风致发言会无比靠谱。

    哪儿想到会这么离奇。

    他自信在魂力领域上在斗罗就是一个小虾米，但要是论起主持接话，必定是登顶斗罗之巅。

    可是他现在是真的傻眼了，不知道宁风致这话该怎么往下接。

    太出人意料了。

    这怎么就吹上了呢？

    风笑天现在呆立在那里，脸上的笑容完全僵住了。

    躁得慌。

    这跟他想象的也不太一样啊。

    后面六个队员一言不发，眼神古怪的看着自家老大。

    另一边，唐三如同一根木头桩子一般定定的杵在地上，浑身僵硬。

    脸上的张扬笑意定格。

    很快，场内十万观众纷纷将目光投入场内，展开地毯式目光搜索。

    想知道宁风致所说的女婿到底是谁！

    史莱克学院的位置。

    小舞和朱竹清几个女生你看我，我看你，最后齐齐将目光放在宁荣荣身上。

    “荣荣，你老爸以前也不是这说话风格啊。”

    宁荣荣檀口微张，俏脸烧红。

    “我……我也不知道怎么回事啊。”

    娇羞的连连跺脚，啐声连连。

    “老爸这到底在搞什么？？？”

    叶无尘嘴角不断抽搐，额头黑线密布。

    这宁风致在干嘛？

    怎么就公开吹捧上自己了？

    此刻，宁风致已经回到了座位上，面含深沉的微笑。

    看着场内造成的轰动，十分满意这个效果。

    眼底划过老狐狸一般狡黠的光彩。

    这一波，别人以为他在无脑吹女婿。

    实际这波操作他在大气层。

    第一，等大赛结束，全斗罗大陆都会知道叶无尘是他宁风致的女婿，必定要忌惮七宝琉璃宗。

    第二，堂堂宗主，公开吹嘘女婿，这可给叶无尘的面子太大了，势必会赢得叶无尘的好感。

    单是有这两点这就够了。

    宁风致内心暗暗得意。

    你们笑我是舔狗。

    殊不知只要舔的对，舔的好，舔到最后应有尽有。

    叶无尘：我TM谢谢你嘞！！

    很快，所有的观众、参赛队员还有司仪。

    同时带着女婿是谁的疑问，进入了抽签环节。

    大赛即将拉开序幕！

    抽签仪式在雪夜大帝的见证下井然有序的完成。

    几家欢喜几家愁。

    唐三握着手中的签字，上面印刻着“异兽学院”四个大字。

    神情极度不满。

    眸光穿越人群，看向叶无尘的方向，眸光闪过厉色。

    “呵呵。”

    “叶无尘，你这个运气还真是不错。”

    “暂时逃过了一劫。”

    “但是比赛是循环制，你终究是逃不掉的。”

    雷霆战队的方向，玉天心握着手中的签字，写着植物学院。

    他长长的叹了一口气，无比失望。

    “唉——”

    “堂弟，没抽到史莱克学院，看来暂时不能给你报仇雪恨了。”

    玉天恒摇头，眼神森冷，想起曾经心爱的女人跟随叶无尘跑了，内心便阵阵揪痛。

    “不着急，这次赛会是循环制，那家伙早晚会遇到咱们，他躲不过的。”

    “这倒是。”

    玉天心笑道：“本来我这雷霆学院的战力便足以排在此次大赛最前列，那家伙就很难敌过我。”

    “如今堂弟你又退出天斗战队加入我们，雷霆战队如今可谓是如虎添翼。”

    “不是我玉天心膨胀了，也不带任何吹嘘的成分，客观来说，以咱们现在的实力，别说对付小小的叶无尘，就算拔得头筹又有何难？”

    “哈哈哈。”

    玉天恒看到堂哥自信的模样，大受鼓舞，甚至忘记了曾经被叶无尘支配的恐惧。

    “你我蓝电霸王龙家族双子星出世联手，只要稳住不浪，谁能是咱们的敌手？”

    “当然！”玉天心大手猛拍玉天恒的肩膀，“堂弟，多余的话不用说，两个字，无敌就完事了，”

    “咳咳。”玉天恒收敛了几分笑容，“堂哥，咱们对付那家伙的时候，还是要郑重一点的。”

    “明白。”玉天心点头，“精神上的蔑视，战术上的重视，哪怕是一个瘸子，咱们也要使出全力打爆他。”

    “对！”

    玉天恒一想到即将大仇得报，血虐叶无尘的情景，顿时忍不住发出了爽朗的笑声。

    “我们绝不给这家伙任何翻盘的机会，一上来就使出咱们的全力，摧枯拉朽的碾碎他，让他感受到什么叫做被碾压的绝望！”

    “哈哈哈。”

    兄弟俩相视一笑，神情傲人，无比自信。

    史莱克学院这边。

    女教皇比比东正轻轻伸出素手，为叶无尘揉捏着肩膀，同时在他耳边轻语。

    “尘哥，周围有一些人，貌似对你有想法呢。”

    “一群跳梁小丑罢了，不必理会。”

    叶无尘敏锐的感知力，自然早就察觉到了周围一双双敌视自己的目光。

    不过却压根没放在心上，懒得理会。

    他不在意，比比东一双凤眸却是闪过锋锐寒光。

    刚才背地里对叶无尘图谋不轨的窥探的队伍，可都被她一一记在了心里。

    敢打我男人的主意，呵呵。

    比比东内心冷笑。

    小舞拿着签子跑了回来，十分开心，唇角咧开，露出了甜美清纯的微笑。

    “尘哥，我们这一次抽到一个看起来挺厉害学院的唉。”

    “抽的哪个学院？”叶无尘笑问。

    宁荣荣从旁抢答。

    “象甲宗。”

    “象甲宗？”叶无尘说着，眼神看向后方的比比东。

    比比东摇了摇头。

    表示，尘哥我不认识什么象甲宗，你们该怎么比试就怎么比试。

    象甲宗一个个队员看到签子上明晃晃史莱克院学院几个大字，内心不由得一阵狂喜。

    整个象甲宗，所有学员激动的不要不要的。

    象甲宗队长呼延力紧紧的捏着签子。

    两米余高的铁塔般身躯竟然在不断颤抖，隆起的肌肉在抽搐。

    这一次，给他们的惊喜实在是，太大了！

    一个瘸子，和一群看起来手无缚鸡之力的少女，拿什么和他们打。

    (本章完)

