    阴森鬼屋内，因神秘来者施展阴阳术，气氛越发诡异。

    “呵。”神秘来人的脸掩于一股黑气之后，看不清其容貌，但是一声轻蔑的轻笑，却是婉转清脆，悦耳动听。

    显然对方是一名女子。

    陈飞宇越发惊讶，他在东瀛的时间不算短，却不知道东瀛还有这样一位女性强者，问道：“你的名字？”

    神秘来人不语，手诀变换，半空中的僵尸与白衣女鬼纷纷向陈飞宇扑去。

    “装神弄鬼，我便先擒下你，再慢慢逼问。”

    陈飞宇眼中厉芒闪烁，周身剑意冲天而起，散发出无数道剑气，将扑来的僵尸、女鬼纷纷刺穿击落。

    突然，只听一连串密集的踏步声，神秘来人手握武士刀强势冲来，挥出耀眼的刀芒，凌空向陈飞宇拦腰斩来！

    强烈的刀劲冲击下，鬼屋内的道具爆发出连续不断的“咔嚓”声响，纷纷四分五裂，就连上方的摄像头都“嘭”的一声爆炸！

    陈飞宇越发惊讶，虽然神秘来人用刀，但对方的身上并不是刀意，而是一股剑意，一股纯粹而熟悉的剑意！

    “我倒要看看，你究竟是谁！”陈飞宇声音凛然，面对迎面斩来的刀芒，非但没有后退，反而踏步向前，觑准刀芒屈指而弹，“叮”的一声，弹在了刀背上。

    神秘来人只觉一股强大力道袭来，手上拿捏不稳，武士刀已经向旁边偏离。

    陈飞宇再度向前踏了一步，伸出左手掐向对方的脖颈。

    神秘来人于间不容发之际向后退了一步，身影飘忽，诡异莫测，颇有几分天命阴阳师超绝速度的风范，出其不意之下躲过了陈飞宇的手爪。

    “咦？”

    陈飞宇眼中惊奇一闪而逝，再度踏步上前，比对方的速度还快，左手瞬间探入黑气之中，掐住了对方的脖颈，只觉对方脖颈纤细、触手细腻柔软，不问可知，对方绝对是一个年轻女子。

    此刻，神秘来人落入陈飞宇之手，生死只在陈飞宇一念之间。

    可她半分害怕之意都没有，反而哼了一声：“好快的速度，看来你的境界实力恢复了。”

    声音有几分熟悉，陈飞宇心中已经大致猜出对方的身份，他手上运劲，震散掩于神秘来人面上的黑气，顿时，露出一张倾国倾城的容颜。

    正是东瀛剑圣武藏万里的徒弟—秋元雅子！

    苏映雪和谢星轩心里暗暗猜测，这个女人这么漂亮，该不会也跟飞宇有关系吧，可为什么还要跟飞宇动手？

    “果然是你。”陈飞宇挑眉，掐着秋元雅子的脖颈又用了几分力气，道：“你还没突破‘传奇境界’，就来华夏找我动手，莫非，真想去黄泉路上与你师父团聚？”

    秋元雅子只觉得呼吸困难，白皙精致的脸颊开始涨红，抓住了陈飞宇的手腕，艰难地道：“放……放开我……”

    “你来华夏找我报仇，意图对我不轨，还差点伤到我的女人，我为什么要放开你纵虎归山？”陈飞宇手上用力，缓缓将秋元雅子举了起来，哪里有半分的怜香惜玉？

    秋元雅子呼吸越发困难，额头上都冒出了青筋。

    一股死亡的恐惧感，在秋元雅子心头升起。

    苏映雪和谢星轩对视一眼，都在暗暗猜测，陈飞宇和秋元雅子到底有什么仇怨，竟然让飞宇和这么漂亮的女人生死相向。

    “放……放开我，我有很……重要的事情要告诉你……”秋元雅子觉得陈飞宇再不放手，自己真的会死在鬼屋里，心中暗暗后悔不该向陈飞宇动手，这下哭都来不及了。

    陈飞宇皱眉，也觉得秋元雅子突然现身有些古怪，毕竟，以秋元雅子目前的实力，还远远不是自己的对手，不应该来找自己报仇才对，莫非她真有重要的事情？

    一念及此，陈飞宇松开了秋元雅子的脖子。

    “噗通”一声，秋元雅子跌坐在地上，一边咳嗽，一边用力呼吸了几下，这才缓过劲来。

    陈飞宇就站在她身边，居高临下看着她：“接下来，我问什么，你就答什么，否则东瀛剑圣的传承，将在今日断绝。”

    淡淡的语气，却有着冷冽的杀意，以及不容拒绝的强势！

    秋元雅子又咳嗽了两下后，才站了起来。

    只听陈飞宇道：“第一，你为什么还懂阴阳术？”

    秋元雅子想了想，还是决定实话实话，便将自己得到天命阴阳师传承的事情说了出来，最后仇视着陈飞宇，咬牙切齿道：“我剑道与阴阳术双修，终有一天成就会在你之上，到那时，我会亲手杀了你，为我恩师报仇雪恨！”

    “哈！”陈飞宇轻笑，道：“豪言壮语改变不了你现在弱势的处境，不如剩下力气，用心回答我的问题，说不定还能逃过一劫。”

    “哼！”

    “第二个问题，你为什么会来华夏，刚刚又为什么说有重要的事情要告诉我？”

    这是陈飞宇最好奇的地方，连武藏万里都死在了自己的剑下，而秋元雅子的实力连“传奇境界”都没到，远远不是自己的对手，她理应在东瀛努力修炼，等实力超过自己之后再来华夏报仇才对。

    秋元雅子微微犹豫了下，就在陈飞宇越来越不耐烦的时候，开口道：“我得到消息，不久前，由西方教廷出面，在西方诸国召集了多位强者，打算近几日前来华夏杀你，顺便抢回‘天使权杖’。”

    “你从东瀛来到华夏，就是为了告诉我这个消息？”陈飞宇越发惊讶，忍不住多看了秋元雅子两眼：“你不应该恨我入骨才对吗，为什么还要来提醒我？”

    苏映雪和谢星轩纷纷狐疑地打量着秋元雅子，这个从东瀛来的漂亮女人，该不会对飞宇因恨生爱，彻底爱上飞宇了吧？

    “我的确恨不得把你杀之后快，但我是剑圣之徒，自有我的傲骨，就算我要报仇，也得亲手杀了你，岂能假他人之手？”秋元雅子高傲的昂起头，胸前的饱满挺了起来，引人注目。

    她并没有看到苏映雪和谢星轩的神色，不然的话，非把她气死不可。

    “不愧是剑圣的徒弟，果然一身傲骨。”陈飞宇抚掌而叹，心中有些为难，秋元雅子大老远跑来通风报信，自己还真不好下手杀了她。

    突然，秋元雅子嘴角翘起了一抹笑意，神秘地道：“我还有另外一件更重要的事情要告诉你……”

    “什么事情？”陈飞宇下意识皱眉而问。

