    

    此时蘅笠心中的气已经消得差不多，也暗自懊悔自己确实轻薄了她，想去找婉妍回来，但又拉不下这个脸。

    自出生就被定义为正义和高贵的蘅笠，根本就不认识“道歉”这两个字，但会熟练运用“别扭”二字。

    蘅笠轻手轻脚走到了顾大娘的窗边，往里面不经意似的一瞟，却只看到了大娘，没看到婉妍的身影。

    蘅笠这才进了屋。

    “昨晚休息得好吗？”大娘还坐着活计，抬起头来慈祥地问道。

    “嗯，很好，多谢大娘收留。”蘅笠点了点头，拿余光四下瞟了几眼。

    看着面前明明想知道娘子行踪，却不开口询问的少年，大娘心中好笑，主动说道：“村东头的李家修房子，搬木头路过门口被妍儿看见，说去帮帮忙。这会应该在李家呢。”

    “哦。”蘅笠得到了答案放了心，却一副毫不关心的样子。

    蘅笠看见涵儿也起来了，便对涵儿说：“涵儿你先梳洗一下，我一会回来我们就授课了。”

    大娘闻言立刻笑逐言开，还不忘叮嘱涵儿：“那可太好了！涵儿，这位北泽哥哥可是很有学问的，你要趁北泽哥哥在的日子，认真多学点知识明白吗？”

    涵儿一面穿鞋，一面乖巧地点了点头。

    “对了大娘。”蘅笠转头问道“咱们村里的河流在哪个方向啊？”

    大娘指了指东边：“就在那边。”

    蘅笠顺着大娘手指的方向看去：“行，那大娘您先忙，我一会就回来。”

    说着，蘅笠就大步走了出去。

    过了大半个时辰蘅笠才回来，只见蘅笠满头都是汗珠，一双手通红到了手腕。衣服的下摆和袖子全都湿透了，还“嘀嘀嗒嗒”滴着水珠。

    一进门，涵儿就忍不住好奇地拉拉蘅笠的衣角，小心翼翼地问道：“大哥哥，你是去打水仗了吗？”

    蘅笠揉了揉婉妍的小脑袋，温和而严肃地说道：“是的，下次带你一起去。现在涵儿先坐到桌边，我们要读书了。”

    说着蘅笠便坐到了桌边，涵儿赶忙跟了过来，乖巧地坐在了蘅笠身边，认认真真听着蘅笠讲课。

    大娘在织机前，时而抬头看看认真的二人，笑得欣慰。

    一个半时辰后，蘅笠放下了笔，叮嘱道：“那今天先到这里，下午一定要再自己温习一遍。”

    “知道了！”涵儿这还是第一次拿笔写字，正新奇呢，拿着笔不肯放下。

    在灶台边做饭的大娘见他们结束了，便隔着烟雾缭绕对蘅笠说道：“北泽，中午饭就快好了，你去把你娘子叫回来吧。”。

    “行，我这就去。”蘅笠应着，便走了出去。

    蘅笠走到村东头，老远就听见一个院落中传来婉妍叽叽喳喳的声音。往近走了走，果然看见了站在梯子上往屋顶铺稻草的婉妍。

    在大日头底下干活的婉妍，热出了满头大汗，小脸晒的红扑扑的。为了干活方便，还把袖子挽到了胳膊肘，露出了洁白似雪的皓腕。

    才不过半日，婉妍已经和李家的大叔大娘很相熟了，一面干着活，还一面和还一旁的大叔大娘聊得火热，嘻嘻哈哈地好不热闹。

    李大叔把最后一把茅草递给婉妍后，边擦着汗边对婉妍说道：“行了丫头，我再把那根木头立起来支在这里就行了。这活你可干不了，你快回去吃午饭吧。”

    婉妍见房顶上的活都干完了，“噼里啪啦”地小跑着下了梯子，也学着大叔用手背擦了擦额头的汗，大大咧咧地说：“这么细一根木头我怎么搬不动，您可是小瞧我了。还是大叔去歇着吧，小心闪着腰。”

    说着婉妍就大步走到了木头旁边，弯腰就要把它抱起来。只是还没抱起来，木头就被人从身后抽走了。

    婉妍一回头，惊喜地叫出声来：“蘅大……”

    “让开。”蘅笠眼见着婉妍又要穿帮，赶忙截断了她的话。

    婉妍闻言，乖乖侧身让蘅笠过去。

    蘅笠抱着木头大步越过了婉妍，轻松地仿佛这木头是空心的。

    “哎呦小伙子，身体不错啊。”李大叔看着身姿挺拔的蘅笠，竖起一根大拇指夸道。

    “还好。”蘅笠面不改色地颔首致意。

    “大人您怎么来啦。”婉妍小跑着跟上蘅笠，小声问道。

    “大娘让我喊你回去吃饭。”蘅笠面无表情地冷声说道。

    “哦……”婉妍嘟囔着应道。

    把木头搬到了指定的位置，大叔和蘅笠一起，轻轻松松就把木头立好了。

    这时李大娘围着围裙从屋里走出，给蘅笠和婉妍一人端了一碗水，感激之情溢于言表。

    “今天可真是多亏了妍儿姑娘，从天不亮一直干到现在，顶着大日头爬上爬下的。要不是有妍儿姑娘，我们两把老骨头，何时才能把这房顶修好呢。今日真是辛苦你了！”

    婉妍咕嘟咕嘟猛灌了几大口水，才有功夫回话，一只手叉着腰，豪气冲天地说：“大娘您这就是客气了，我们年轻人有的就是力气，您有什么要帮忙的，尽管来找我！”

    “哎呦这可太好了！”大娘“咯咯”笑了起来，上前两步拍了拍婉妍的小脸，又看了看蘅笠，心里喜欢得很。

    “这顾大姐是从哪里找了这么勤快乖巧的女娃和这么俊朗的男娃哦。”

    婉妍听得心里美滋滋：“大娘您有事就来顾大娘家找我，我这几日都在的。那我就先回去吃饭啦，顾大娘还等着呢。“

    “哎哎哎，你快去吃饭吧。对了对了，别忘了提醒顾大娘一声，这两天又要下暴雨了，一定要加固屋顶啊！”

    “明白啦！”婉妍应了一声，就乐颠颠往外跑去了。

    大娘大叔一直把两人送出了院子方才回去。

    回去的路上，婉妍晃着小手，哼着小曲，又蹦又跳，一副心情很好的样子。

    蘅笠负手而行，目不斜视地对着空气问道：“不生气了？”

    婉妍闻言转过头来，小脸泛着健康的红色，额前的头发已经被汗打湿了。

    “生气？我好端端地生气做什么？”婉妍大大的眼睛里，大大的疑惑。

    婉妍窜上窜下忙了一整个早晨，这辈子出的汗都没今天这半天出汗出得多，只觉得身心通畅，加上婉妍的性格最大的优点就是会迅速消化掉不开心，所以早把昨晚的不悦抛之脑后了。

    婉妍又想了一下才明白过来：“哦哦哦您说昨晚的事啊！我早就不生气啦！我今天冷静下来想了想，其实我也有不对，不分青红皂白就和大人嚷嚷了一顿。”

    清晨的时候，婉妍就已经暗悔昨夜太过冲动，明知蘅笠不会是轻薄之徒，却还是没问清是非曲直便大发雷霆，便想着中午回来就和蘅笠道歉。

    结果还没到中午，婉妍就把这事忘了个一干二净。

    蘅笠心中顿时轻松下来，脸上却仍旧冷冷地板着：“算你还良心未泯。”

    “嘁。”婉妍撇了撇小嘴，才不愿落了下风。

    “我有不对，大人您也有不对。我们都有不对，也都嚷嚷了。虽然大人嚷嚷地更多，但我向来肚量大，就不和您计较了。”

    这错又回到了蘅笠头上，蘅笠听了好笑：“那我是不是还要感谢你大人大量了？”

    婉妍大度地摆了摆手：“那倒是不用，宣爷我从来不生隔夜的气，也不记隔夜的仇。这点小事，大人就不必一直挂怀自责了。”

    蘅笠正要答话，婉妍又立刻接过了了话头，伸出两根大拇指，自说自话地吹捧起来：“但是我又转念一想，大人您是谁啊，您可是当今举国有名的严以律己的高尚之士啊。

    想必虽然我不计较了，但您嚷嚷我这件事情，肯定会一直在您心里挥之不去，让您始终陷于自责和羞愧的泥淖中。

    所以为了减轻大人着痛苦的情绪，我只提一个不过分的请求行吗？”

    “什么？”婉妍噼里啪啦说了一堆，把蘅笠都给说懵了。

    婉妍背手在身后，向蘅笠凑了凑，一脸的狡黠：“以后我就叫您小北吧。不然叫您哥哥我实在是叫不出口，总想着叫您大人，这多容易穿帮啊！

    为了我们能更好的隐藏身份，只能委屈下大人了。好了我就当您答应了！”

    说完还没等蘅笠回话，婉妍就被村边的一处桃林吸引了目光，拔腿就跑了进去。

    “哎你！”蘅笠还没来得及叫住她，婉妍就一溜烟跑走了。

    什么乱七八糟扯了一大堆，不就是不想让我白白占了便宜嘛。

    还有这家伙风风火火，说走的脾性到底是哪里学来的啊……

    蘅笠无论如何也无法把老成持重的宣郢，和面前这个以疯跑为爱好的女孩联系在一起。

    但蘅笠又转念一想，婉妍可是她的女儿啊。

    那位十几年前，整个大陆最活泼动人的女子。

    无奈归无奈，蘅笠还是快步跟了上去。进了桃林，婉妍已经和摘桃子的村民聊起来了。

