    第40章 环环相扣

    真是奇了怪了，怎么就突然起火了。

    森林巨蟒在火海中不断地爬行，同时脑中冒出大大的疑问号。

    诶，那边火势好像要小一点，是快到火海的边缘了吗？

    突然，森林巨蟒发现了一个疑似逃生线路的方向，连忙向那边爬了过去。

    几分钟后，森林巨蟒从火海中脱身而出，来到了一处地形十分开阔的平地上面。

    由于平地上面寸草不生，所以火海没能在上面蔓延。

    运气真不错呢，能在森林里找到一块像这样上面什么都没有的大型空地可不容易呢，其难度都可以与它抓住一只五彩斑斓的鸡相比了。

    森林巨蟒正在为自己的运气而感到沾沾自喜，完全没有意识到自己己经落入了猎人的圈套之中。

    “三组、四组、五组，开始行动。”

    维密斯下达了围缴指令。

    “是。”×3

    “沉睡在地底深处的土之精灵啊！滋养万物是你的使命，埋葬万物是你的玩闹，我以元素契约者的身份请求你呤听我的呼唤，请求你用你用那非凡的伟力将我面前的敌人埋葬在那深不可彻的泥潭之中吧！”

    “游荡在空气中的水之精灵啊！细雨是你的温柔，暴雨是你的愤怒，我以元素契约者的身份请求你呤听我的呼唤，请求你向世间的众人展现你那独有的愤怒，将我面前的敌人埋没在倾盆暴雨中吧！”

    “坐镇在天空之上的雷之精灵啊！闪电是你的利剑，雷声是你的战鼓，我以元素契约者的身份请求你呤听我的呼唤，请求你发出决战的宣言，将我面前的敌人粉碎在无边的雷暴之中吧！”

    土地崩塌，暴雨倾盆，电闪雷鸣。

    此时，处于空地中心的森林巨蟒的眼中便是这样的一副未日景象。

    我靠！

    森林巨蟒的内心忍不住爆出了一声粗囗。

    老子这是刚出狼穴又入虎穴吗？

    什么鬼？这是有人在猎杀它吗？

    既使森林巨蟒的脑袋再不灵光，此时也能够明显的察觉到事情的不对劲了。

    虽然它一直以来都是迷雾森林的霸主之一，在以前的日子里通常只有它猎杀别人的份，很少有什么生物对它进行猎杀。

    但在它漫长的岁月里，还是有一种生物总是会时不时地对它进行捕杀。

    这种生物就是两条腿站立起来的猴子，从它以前捕捉的这种品种特殊的猴子口中得知，他们与森林里的其它猴子不同，他们不仅看不起森林里其它的猴子，而且还自己给自己取了一个独特的代号把自己跟他们区分开来，即高贵的人类。

    不过这种特别的猴子高不高贵，森林巨蟒并不在乎，它只知道他们在特别弱的同时，还特别喜欢做死。

    真是怎么敢的呀！怎么敢跟它正面打架的呀？怎么敢说要干掉它的啊！

    而且，他们的肉大多都不好吃，且其中的一些家伙还会突然莫名其妙变成光消失不变。

    所以，捕食他们有些吃力不讨好的感觉。

    在一番立威使得他们害怕远离后，森林巨蟒就再也没关注过他们了。

    而最近，它又感觉到附近突然出现了许多人类的气息。

    不过，它也没有当回事，因为他们的气息都不怎么强大，就它的感知看来，里面应该不存在能够对它造成危胁的存在。

    所以该吃吃，该睡睡，它一样都没落下。

    (本章完)

