    三千五百年后。

    　　东国长乐东城，一位穿金戴银的媒婆急匆匆地从一扇府邸小门跨出来，一边气急败坏地骂道：“简直不可理喻！我今日就把话放在这里，按你家大公子的臭脾气，别说已经及冠，就是再过十年，一样讨不到妻！”

    　　“唉，您消消气，消消气！”

    　　小厮赔着笑脸一直将人送走，这才摇摇头，合上小门回去。

    　　还没走到正厅前，就远远听到里面传来大娘子恨铁不成钢的训话。

    　　“澈儿，你已经不是小孩子了！”

    　　大娘子穿着素雅，是个性格温和的，然而此刻却是气红了眼，“你看看……这些女儿家一个个长得人比花娇，哪个配不上你？

    　　和你一起长大的那几家哥儿，连孩子都在满地乱跑了，你呢？！你……你这是要气死为娘吗？”

    　　“母亲，您别生气。”

    　　被训话的青年面孔带着年少的青涩，低眉顺眼地扶着母亲坐下，言语之间却不见动摇，“孩儿已经有心上人了，您就少为我操心吧。”

    　　“你那是心上人吗？”

    　　一提起这个，大娘子反而更气了，指着厅前供奉的女帝像，“别老是拿儿时天真的想法当借口，你就告诉娘，你到底喜欢哪一家姑娘？告诉娘，我让你爹去提亲！”

    　　青年又惯例似的沉默下来，神色隐隐透出无奈。

    　　他是拿女帝像当做借口，也知道这样抗拒是为不孝，可不知怎么的，就是提不起成亲的想法，每次想起这个，就会打心底里抗拒。

    　　好似在内心深处有一个声音在不断提醒他，这样做不对。

    　　看着儿子乖巧的模样，大娘子的气也生不长久，只是叹息：“你不似你爹，生得一副好皮相。你刚十五年那年，前来说亲的人便踏破了门槛，这就这般挑挑拣拣五年，你这难缠的性子已经在城东出名了，再这样下去，谁家的姑娘还敢嫁给你？”

    　　“有的！”青年脱口反驳。

    　　大娘子板起脸来，“那你倒是告诉娘，她是谁啊？”

    　　“孩儿……孩儿也不知道。”

    　　青年神色尴尬，他是真的不知道，甚至不知道刚才自己为什么会那么回答。

    　　大娘子彻底没脾气了，“罢了罢了，娘是管不了你了……”

    　　这时，门口忽然进来一名小厮通传：“大娘子，外面有人上门拜访，是上门来说亲的，看衣着很是华贵。”

    　　“你说什么？”

    　　大娘子顿时面露喜色，起身忙道：“快请！”

    　　言罢，她还不忘严肃地叮嘱儿子，“等到那人到了，你可不准故意放肆，听到没有？”

    　　这五年直接上门说亲的女儿家是越来越少了，都是些做中间生意的媒婆，难得还有人上门相看，她当然喜不自胜。

    　　青年闷不啃声地点了点头，心中却在盘算要怎么让对方知难而退。

    　　不多时，小厮领着两男一女来到前厅，两名男子皆是俊逸非常，气度不凡，一看便知出身尊贵。

    　　而走在后面的那名女子带着白纱笠，看不清面容，只是从其言行举止，还是能感受到那定是一名极美的女子。

    　　“沈夫人安好，在下止云阁陆元晏，此番前来，乃是特地为在下胞姐说亲而来。”

    　　陆元晏上前彬彬有礼地说道，一双眼却止不住往沈家大娘子旁边的青年脸上飘，心中的欢喜几乎要满溢而出。

    　　沈家大娘子没想到对方这么直白，稍稍被吓了一跳，不过还是笑道：“快请入座，我沈家书香门第，清白人家，只是我一个妇人见识浅薄，止云阁听着有些耳熟，不知在长乐城何处？”

    　　沈家大娘子说着，下意识去看儿子的反应，却见往日不近女色的儿子，此刻却直愣愣地盯着那白纱女子看，心中不由暗喜，这混小子总算是开窍了？

    　　她挨了挨儿子，小小瞪了他一眼，这样看着一个女儿家，也不怕把人吓跑了。

    　　“止云阁？”

    　　青年被母亲惊醒，下意识开口反问道：“是大荒帝城的止云阁？！”

    　　此话一出，原本满心欢喜的沈家大娘子终于想起来为什么听着耳熟，面容止不住震惊之色：“这位小哥，你们真是澈儿说的……我没有听错吧？”

    　　“沈夫人，止云阁这个名字，世间只有一个。”

    　　陆元晏笑容满面：“这个名讳，可没有人敢假冒。”

    　　沈家大娘子脑袋顿时嗡了一声，变得晕乎乎的。

    　　止云阁，那可是天大的势力！

    　　他们怎么会忽然上门，怎么会看上了自己儿子？

    　　她知道澈儿是个很优秀的孩子，从小饱读诗书，聪慧喜人，性格温和有礼，修行天赋也很高。

    　　可帝城止云阁是什么地方？！

    　　那是天下精英汇聚之地，什么样的天才没有？澈儿这样的放在那里怕是根本入不了别人的法眼，这群人凭什么看上自己家这个小门小户，还专程过来提亲？

    　　“这事……这事我做不了主。”

    　　沈家大娘子怕了，开始找托词，“不如等我家夫君回来再议？”

    　　“不用了。”

    　　一直没吭声的青年忽然开口，而后迟疑了一下，说道：“这位……姑娘，恕在下冒犯，你能不能拿下斗笠？”

    　　沈家大娘子听到这句话，顿时吓得脸都白了，“澈儿，你怎地如此无礼莽撞？！夫子平日就是这么教你的？”

    　　这从止云城来的尊客，他们沈家可是一分一毫都得罪不起，说不定动辄就会惹下杀身之祸！

    　　“伯母不必过分苛责，也不必惊慌害怕。这本是注定的缘分，只是我来得稍微晚了。”

    　　白纱笼罩下的面容朱唇轻启，清冷的嗓音如泉水叮咚，分外悦耳，更带着一股令人安心的力量。

    　　她轻轻揭下白纱斗，面上带着醉人的微笑，眸光却在颤动着，颤动地看着青年，“阿澈，我……来得，不算迟吧？”

    　　青年看到她的真容，霎时如遭雷击，定在了原地。

    　　二十年来隔着一层纱的梦境，终于记得真切，前世记忆开始流转，一一倒映在心田。

    　　而沈家大娘子，却是彻底陷入了呆滞。

    　　她看了看女子的面容，又忍不住回头去看那供奉在堂中的女帝像，这简直……一模一样！

    　　陆云卿没有上前去，只是静静地看着男人的神色渐渐变化，渐渐恢复成记忆中熟悉的表情。

    　　她的沈澈，她的夫君，正在一点点回来。

    　　“卿儿……”

    　　不知道过了多久，沈澈不太熟练地叫出了这个称呼，却令陆云卿一下子红了眼眶。

    　　扑通！

    　　从进门口就一直压抑着情绪，跟在陆云卿身侧的沈念，忽然上前直接跪下，泣不成声：“孩儿不孝！”

    　　沈家大娘子吓得一个趔趄，后退差点跌倒。

    　　这究竟是什么回事？

    　　澈儿才二十岁，哪儿来这么大的儿子？

    　　她睁大眼睛仔细观详沈念，却惊奇地发现他真的与儿子有几分相似。

    　　沈家大娘子完全混乱了。

    　　“念儿。”

    　　沈澈弯腰将沈念从地上拉起来，轻笑着打量：“还是跟你娘更像一些。”

    　　“当年……”

    　　沈念哽咽，沈澈却没让他继续说下去，“当年的事并非你的错，不必将罪责揽在自己身上。这个时候跟我赔罪，是想耽误我跟你娘团聚吗？”

    　　沈念吓得立马将眼泪憋了回去，“孩儿不敢！”

    　　沈澈微微颔首，“过去多少年了？”

    　　沈念乖乖应答，“三千五百年。”

    　　“三千五百年……”

    　　沈澈喃喃自语间，走到陆云卿的面前，沉默片刻，主动拉起她的手，“对不起，让你久等了。”

    　　陆云卿摇头，她此刻心里哪里有怨言，只要沈澈能回来，这三千五百年就没有白等。

    　　沈澈眉眼弯弯，眼底的光都化作了温柔，“我们出去逛逛，可好？”

    　　“嗯。”

    　　长乐城的街头比从前更为繁华，车水马龙，人潮汹涌，陆云卿和沈澈淹没其中，成为芸芸众生中毫不起眼的一员。

    　　“洛师父勾连了轮回之道，但要逆天而行，逆转命运的机会却不多，只有三次，且每次逆转的对象，不能是同一人。”

    　　沈澈紧紧抓着陆云卿的手，语调平缓，“她说第一次，她用给了自己；第二次给了你；第三次，则是给了我。

    　　第一次逆转轮回，她不熟练，失败了。连凡人困境都未能走出，前世记忆只在临死前才恢复，身边只有你一人。”

    　　陆云卿记起了前世的自己与洛凌青的遭遇，缅怀地笑了笑，“她是什么时候和你说的？”

    　　“你在融三清。”

    　　沈澈轻声回应，“可我也不确定，被吞噬了未来的我，还会不会有轮回的那一天。”

    　　“未来是无限的。”

    　　陆云卿抱住沈澈的胳膊，抬头看天，“三千五百年，太久。久到我忍不住……把天道杀了。”

    　　沈澈下意识跟着抬头看，然而只看到一片晴空。

    　　陆云卿噗嗤笑出了声：“那只是一段朦胧的意识，毁灭后自会新生。虽然祂那么做只是本能，可我和祂的仇却是真实的，我可没办法容忍它的存在。

    　　所以，即便明知会让大道不稳，我还是那么做了。”

    　　说到这里，陆云卿抬眸定定地看着沈澈，“是不是觉得失望了，从一开始，我可就不是什么救世的好人。”

    　　沈澈宠溺地捏了捏她的面颊，低笑声从喉咙间传出：“从你嫁给我那日我就说过，你跟着我，从来就不需要当一个好人。”

    　　陆云卿唇角翘起来，露出数千年都未曾浮现的欢快，“我当然还记得。”

    　　“所以，你也记得前前世你我之间的交集？”

    　　“……那个，没有。”

    　　“那那时候，是不是早就对我有了想法，所以……欲情故纵，嗯？”

    　　“没有！！”

    　　—番外完结—

    

