    “小星星，还有小吉安娜，多搓一些魔法水出来。另外，希望你们来之前洗了澡。”

    夜下，布莱克对坐在蜘蛛坦克上冲进锈栓镇，又被大群的机械侏儒小个头们围观的姑娘们喊了一句，让她们面面相觑的同时，自己取出一瓶酒施施然的打开，给自己嘴里灌了一口。

    虽然崔克茜一直在提醒他，但直到艾拉兹敏王子也提到这个问题时，布莱克才意识到，在一个没有干净的水的地方暂住是一件多么糟糕的事。

    还好，自己包里从不缺少可以润喉的酒水，只是如果在这里拖得时间太长，总不能用酒来洗澡吧？

    带着这个稍显无厘头的想法，布莱克走入了机械王子殿下为自己被安排的“舒适房间”里。

    嗯，侏儒的房子，进门总要弯腰的，而且以人类的视角来看非常低矮，非常压抑。金属的墙壁上还点缀着不断闪耀的灯带，有种花里胡哨的感觉。

    他把玩着手里刚刚从艾拉兹敏那里拿到的口袋式计算装置，一屁股坐在床上，开始鼓捣这个新鲜玩意。

    其外形就和之前崔克茜交给他用来导航的腕表差不多，比普通的手表要厚重的多，里面据说有个微型能量电池，还要每周充电一次。

    在具备强烈的工业化简洁风格的表盘之下，能看到很多齿轮在旋转。

    里面还有一些不明觉厉的小玩意，看着像是造型奇怪的电路板，而在这个设备下方，有几个插槽，很符合侏儒们使用的打孔卡式芯片的造型。

    在布莱克的另一只手里提着一个小口袋，里面装满了花花绿绿的打孔卡芯片，那是目前锈栓抵抗军手里所有类型的强化芯片了。

    岛上的小侏儒们把这种黑科技的玩意叫“子程序”。

    “你只需要挑选适合你的子程序卡片插进去就行了，这个计算装置是王子殿下改进过的，即插即用，很方便。

    可以按照不同的目的搭配不同的子程序。”

    崔克茜盘坐在房间的椅子上，很娴熟的把海盗手里的一大摞打孔卡芯片拿过来，随手抽出一张蓝色和一张黄色的卡片，在海盗眼前甩了甩，说：

    “这个是暴乱发生前，岛上最流行的‘敌我识别器’，可以让你入侵追踪身边所有的机械造物的程序，分辨它们的归属。

    还有这个万用逻辑主板，插上它之后，口袋计算器就能强化我们体内的各种机械模块的效果。

    呃，你身体里没有机械强化，所以逻辑主板对你没用。

    但没关系！”

    机械侏儒耸了耸肩，她指着布莱克胸前悬挂的双管猎枪说：

    “我只需要给你那把枪加装几个电容器什么的，稍微改造一下，让它和你的口袋计算装置连接在一起，这些打孔卡芯片最少就能强化一下你的武器破坏力了。

    不过要发挥这个装置最好的效果，你最好给自己做点强化。

    我的意思是，你身上有很多多余的血肉，相应的机能也有缺陷，我们有必要为此做一些改进。或许先从头骨神经的升级开始。

    你不要怕疼。”

    崔克茜抬起左手，食指的指头旋转着弹出一个螺丝刀，她挥舞着手指说：

    “只是一个小小的手术，给你头骨上钻个眼，放点自适应纳米机器人进去，就能提升你的战斗力，最少10%的强化！”

    “呃，算了。”

    布莱克听到这话，就把手里的口袋式计算装置丢到一边，他抽出胸前的双管猎枪，放在手里摩擦了一下，揉着额头说：

    “对武器的更新修改我能接受，但我觉得你们说的‘纳米’和我认知中的‘纳米’似乎不是一回事。

    我对自己现在的血肉躯体很满意，完全没有重新制作或者强化自己的打算。

    把那危险的玩意放下！

    我废物的下属们或许需要这个，但我不需要...嗯，说到这里，一个月之后就是纳萨拉斯学院的新生开学季了，你或许可以和我回一趟学院。

    如果这点‘小小的改造’，能让那些学生学习的效率更高的话，我想那些狂热追求知识的小家伙们应该不会拒绝。

    或许我们可以在学院里新开设一门泰坦工程学的课程给他们。

    唔，这个想法很棒。

    院长会因为新的知识的到来而非常喜悦的。”

    “魔法学院？”

    崔克茜歪着脑袋说：

    “像是达拉然那样的？我在库尔提拉斯听那些人说过，你们人类的魔法城市好像就叫那个名字。”

    “达拉然已经是过去的事了，那边早已经完蛋了。”

    布莱克摆了摆手，叼起烟斗说到：

    “纳萨拉斯学院是另一个概念，不过这个可以以后再说。说说邦多的事吧，刚才就注意到你的表情有变化。

    你觉得我把邦多带回来不太好吗？”

    “没有啊，我只是觉得老大你当场把他干掉，大家都轻松。”

    崔克茜撇嘴说：

    “现在他被带回来，又落在善良的王子手里肯定是不会死了。但远射那边就没办法交代了，她可是真正意义上背叛了邦多的。

    一旦邦多未来再得了势，远射估计要被寻仇的。”

    “那和我们有什么关系？”

    布莱克吐了口烟圈，说：

    “那个狡猾的荷官与我们没什么利益往来，她也不是你的朋友，最多是个熟人，看她的样子也不会很好的和我们合作。

    邦多带回来最少能给她点压力，大杂院的那个高能充电桩我是必须带走的，如果她不给我，我想邦多会愿意和我谈谈归属权。

    还有，我放邦多一马是因为他出钱买命了。

    他把自己的两台发条机器人都藏在穴居人的巢穴里，我去看过，保养的相当不错，该加的武器模块都加了，随时可以投入战斗。

    你知道最夸张的是什么吗？”

    海盗咧嘴笑着说：

    “邦多用他在岛上的垃圾堆里捡来的零件，攒了一台空中压制飞行器！虽然还没完工，但我看那样子基本上已经能飞行了。

    还有这个！”

    布莱克左右看了看，从怀里取出一张卷起来的图纸，放在崔克茜眼前，后者打开稍微看了一眼，立马就从椅子上跳了起来。

    她惊呼道：

    “这...HK-8型空中单位的原始设计图！

    传说居然是真的，邦多手里竟然真有这玩意。

    虽然性能肯定比不上国王手里的那些正儿八经的升级产品，但只要有设计图，我们就能自己生产这玩意了。”

    “根据邦多的说法，这图是他趁着城市暴乱那一晚，从麦卡贡国王的实验室里偷出来的，这才是我留下邦多那条命的理由。”

    布莱克也笑的和偷到鸡的狐狸一样，他美美的吐着烟圈说：

    “就算我帮艾拉兹敏王子夺回了麦卡贡，帮他干掉了他老爸让他成为国王，他也不会把麦卡贡最先进的科技完全分享给我。

    这已经和感恩没什么关系了，只要他还有脑子，他就不会那么做。

    但我可不想被他卡着脖子。

    有了这份图，我们再拿到麦卡贡生产线的使用权，我们就可以自己造飞行器，哪怕两三个月造一台都行，我有时间慢慢等。

    看在这份设计图的份上，无非就是邦多那一条命而已，给了也就给了。”

    说到这里，海盗活动了一下手指。

    他看向崔克茜，说：

    “那么关于你的去留问题，我们也得好好谈一谈了。

    之前你说你想要邦多的大杂院的统治权，但之前看你愿意把权力让给远射，我就知道，你其实对那个大杂院没什么归属感。

    你到底想回去麦卡贡？还是想加入我的舰队？如果你要加入我们，我可以给你组织起机械海盗派系的权力。

    你是个人才，更难得你这段时间表现出很合作的态度。

    我的舰队里很缺你这样的机械师，再说，我也不想一直坐着木头船打仗，那让我很没有安全感。”

    “当海盗吗？”

    崔克茜犹豫了一下，她说：

    “倒也不是不行，在麦卡贡暴乱那一晚我学到了很多，所谓的和平和宁静只是我们的一厢情愿。

    这世界一点都不和平，我也想让自己见识更多的知识和风景。

    但不打仗的时候，我更喜欢研究我的工程学，我们机械侏儒都喜欢这个，你看邦多那么疯疯癫癫的，他其实也是个不错的工程学大师。

    就是自我改造的时候可能出了岔子，让他的精神受到了冲击。”

    “那就加入纳萨拉斯学院吧，为古老的智慧增添更多的变革。”

    布莱克一拍板，从怀里取出一张空白的聘书，当场在上面写写画画，然后扭动自己的大师印玺，在聘书上盖上了自己的印章。

    把它递给了崔克茜。

    后者接在手里看了看，那上面说聘请她担任纳萨拉斯学院术士学派下属工程学派系的导师，还说明了会在托尔巴拉德岛划给她一个专门的区域用于研究。

    最让崔克茜感觉到心动的是，布莱克的聘书上专门写了每年会分配给她的实验室一定的研究资金。

    “哇，老大，你对你麾下的每个人都是这么慷慨的吗？”

    崔克茜语气夸张的问了句。

    布莱克耸了耸肩，慢悠悠的说：

    “我想说不是，但如果你这么认为能让你更用心的为我服务的话，那你就继续维持这种想法吧。好了，现在出去吧，我要好好休息一下。

    以应对明天即将和王子殿下开始的谈话。”

    崔克茜带着聘书退了出去。

    海盗又拿起桌上的口袋式计算装置，放在眼前看了看，这一次，他看得仔细，因而人物卡上也给出了词条：

    名称：口袋式计算装置（艾拉兹敏王子订制版）

    品质：史诗

    物品特效：

    插入三张打孔卡芯片，以激活口袋式计算器，获得临时强化效果。

    物品说明：

    这是机械侏儒工程学的伟大结晶，也是他们展现机械伟力的强大武器。但想要它发挥出最大效能，你可能需要接受一点“小小的改造”。

    或者，我们可以将其称之为“力量的代价”？

    布莱克又看向另一只手里抓着的红色、蓝色、黄色三张打孔卡芯片，人物卡也飞快给出了说明：

    红色打孔卡·子程序·弹道分析：

    在一个微型能量电池消耗完毕前，临时强化使用者的反应能力，让使用者对远程攻击的捕捉和躲闪能力大幅度提高，大大降低受到的伤害。

    蓝色打孔卡·神经自治协议：

    在一个微型能量电池消耗完毕前，临时激活“神经消音器”模块，稳定心智，压制情绪，让使用者免疫一些烦恼的同时，刺激神经提升反应速度和学习效率。

    黄色打孔卡·强力逻辑主板：

    在一个微型能量电池消耗完毕前，临时激活逻辑主板强化，大幅度提升使用者体内的所有强化模块运作效率，在战斗中使力量提升10%，致命一击概率提升10%。

    打孔卡说明：

    芯片子程序作用效果取决于使用者体内的机械强化程度，若无机械模块植入，则专为机械侏儒设计的口袋式计算器只能实现部分辅助功能。

    “唉，好东西，就是对我没用。”

    布莱克叹了口气，抚摸着手中的口袋式计算器，从那些辅助功能的芯片里选了三个插了进去。

    随着计算装置激活，那腕表一样的计算器表面便浮动出一层光学投影，在海盗眼前展现出了整个麦卡贡岛的地图。

    像极了游戏中打开大地图时的样子。

    这多少让海盗有些怀念。

    “虽然对我没用，但对我麾下那群无能的废物海盗们来说，就很有用了。”

    臭海盗看着眼前闪耀的光学投影，咧着嘴，恶意满满的说：

    “指望他们那群混蛋好好走力量之路完全就是幻想，既然一个个不愿意上进，总想着偷懒，那就别怪我想办法帮你们‘拔苗助长’了。

    多好的东西啊。

    我的不死海盗们，一定要人手一个！反正海盗们都要带假腿装钩刃的嘛，再不想要也得给我带上。

    唔，太好了，有了这个‘超级懦夫拯救者’，以后就再不怕炮灰们受伤啦。”

