    拥有飞行能力，无疑是巨大的优势，这里是魂斗罗世界，而不是空中魂斗罗世界，所以大量的敌人和陷阱，都可以通过飞行从而毫无危险的度过。

    三人从骷髅头和白骨中间的通道上空飞过去，下方的骷髅眼窝红光闪烁，白骨门中血肉蠕动，大量脸盆大小的红蜘蛛催生出来，但这些恶心的怪物，只能徒劳的在下方追踪三人身形，接着被子弹一只只打爆。

    安全的度过这段通路，地面颜色再次改变，变成了鲜血般的红色，两排骸骨堆积，中间是马路般宽敞的血色通道。

    红色的地面没有巨嘴般的吞噬鬼，也没有其他怪物，不愿再消耗能量、体能的三人都降落在地上，前进了10几分钟，就看到前方阻挡道路的一面巨大白骨之墙。

    明白再往前，应该就是魂斗罗2中的异形boss：白骨魔神像了，王凌三人没有飞行，而是决定摧毁这面骸骨墙壁。以便等会面对boss时，有回避和返回的空间，在三把枪支的轰击下，大门很快就被轰成了骨头残骸。

    大门成了碎片，大量蓝色的蜘蛛蜂拥出来，众人依旧开枪将这些蜘蛛打死，随即看见，两排城墙般的骸骨交织出的血色路径最深处，有两只肋骨般的骸骨围出的通道，和四只两层楼高，并成一排的骷髅头。

    “小心。”

    提醒了一句，王凌和两人走到骷髅头大约100米处，扣动枪支扳机。镭射激光。不断射出的红色子弹，和一颗颗巨大的白色能量火球。爆射在骷髅头上，不一会四只骷髅头全部被打炸。

    “怎么回事？”

    王凌的心中满是诧异。应该作为boss存在的骷髅头，居然没有任何反应，一直到被打炸都没有发出攻击。给人的感觉，好像骷髅头并没有生命，而是真正的死物！

    游戏中骷髅头爆炸之后，先是会大地剧烈震动，然后出现一只巨大的异形头颅：白骨魔神像。现在骷髅头炸成碎片，根本没有地震，就显出了通道般巨大白骨腔体。

    王凌和苏面面相觑。都不知道究竟为什么小boss没有反抗，oss也不出现，这时智代眉毛微皱：“有什么东西从腔体中过来了！”

    腔体的黑暗通道之内，传出一些什么东西爬动的“悉悉索索”声音，声音密集的好像是春蚕在啃食桑叶。

    王凌的面色骤然一变，连忙抱起智代飞在空中，苏也变成了丘比特天使，只见下一秒，腔体中好像有河流冲出似的。哗啦一下大片铺在了地上。这些当然不是真正的河流，而是一只只鸡蛋大小的黑色甲壳虫，组成的恐怖虫浪！

    这些甲壳虫浑身黝黑，壳上反射光芒。有锋利的前后肢，显然是埃及神话中大名鼎鼎的圣甲虫，在木乃伊归来的电影中。展现出可怕破坏力的存在。

    圣甲虫的攻击方式，是爬在敌人身上后咬破皮肤。钻入敌人的皮肉内，吃掉皮肉和内脏只留下一具骨骼。即便王凌拥有钢铁无敌。也不想下去试一试，圣甲虫的牙齿不可能咬破他的皮肤，但甲虫除了咬开皮肤，还会从人身上的孔洞中钻入。

    “魂斗罗世界，并没有圣甲虫，也不会无缘无故的出现圣甲虫！”

    王凌的面色很难看，下方血红色的地面已经被黑色的虫子覆盖了，不知道虫子的数目究竟有多少。从白骨围成的腔体通道中，还有一虫子在涌出，整个场面几乎可以用“虫潮”来形容。

    “有新种类的虫子出现了，并不是甲虫！”

    苏在一旁惊叫着，只见通道中涌出的圣甲虫中，夹杂了大量拳头大小的虫子。虫子浑身黑色，下方腹部是红色，头部有两根天线般不断抖动的触须，居然是一种恶心无比的生物：蟑螂！

    普通蟑螂不会生长到拳头大小，这些蟑螂显然是变异过的，不知拥有什么可怕的能力。

    圣甲虫和变异蟑螂，大量黑色的虫子，将下方的地面覆盖了，天空上，王凌怀中的智代，满是恶心的神色。毕竟身为女生，哪怕再强大，天生也会对虫子感觉到恐惧。

    从腔体中涌出的虫子，顺着道路向远处蔓延过去，一些残存的巨大蓝蜘蛛，陷入虫海中很快就被吃掉了。

    看见一大堆黑色的虫子覆盖上去，接着蓝蜘蛛被包裹住的体型迅速缩小，不到5秒钟就被吃的一干二净连虫肢都不剩，王凌的身上都很是有些发毛。

    “这些虫子，应该是虫天王召唤出来的，难道两名天王，现在就想灭掉我们？”苏的目光看向远处，和腔体的黑暗之中，除了虫子，并没有看到，或感应到任何人类存在的迹象。

    “虫天王，不可能这么快就知道我们的下落，我想，这些虫子是她用什么手段，召唤或者制造出来的，地毯式清理这座中央岛屿，我们原本应该遇到的oss白骨魔神像，就是被这些虫子吃掉了。”

    王凌心中很有些为难，继续向前的通路，就是进入白骨魔神像消失后的腔体通道内。现在的通道内，肯定到处都是圣甲虫和变异蟑螂，即便飘飞着进入，也会因为被限制了移动范围，从而遇到一些无法预测的巨大危险。

    用幽能推动，他的身形向高空飞去，在数百米高度，可以看清极远处骨头和血肉形成的城堡巢穴，并没有入口。真正的入口应该是从地下，被圣甲虫和变异蟑螂占据的腔体通道，就是入口之一。

    在恶心程度上，圣甲虫和变异蟑螂的组合，几乎比当初的合金弹头世界，那蛆虫之沼更加恶心，而且危险程度要大多了。

    苏问道：“我们怎么办，在这里停下路程吗？”

    “虫天王肯定进入了异形巢穴的内部，我们不能在这里等待，毕竟除非用逃跑卡离开，否则迟早都会面对这样的情形。再说，如果连这些圣甲虫、变异蟑螂都无法对付，还怎么去对付虫天王，拿王者之证？”

    王凌思索了几秒，双手在空中不断划动，画出了数张火元素灵符。将灵符扔向地面，爆开的灵符，燃起的火焰在地上蔓延，迅速就将大片大片的虫子烧死，营造出了一片空白的安全区域。

    又分扔出几张灵符，制造出隔绝火圈，王凌掏出三颗胶囊，光芒一闪，三辆合金弹头坦克出现在了地面上。

    “大家进入坦克，开坦克前进！”

    银色合金弹头坦克，坐在这种全封闭的载具中，当然可以避开圣甲虫和变异蟑螂的攻击。进入坦克的热血队，操纵傻瓜式的坦克前进，宽大的金属履带转动着，大量涌来的虫子，纷纷被碾碎成了肉渣。

    在“嗡嗡嗡”的声音中，王凌控制合金弹头，一个跳跃，跃入到了白骨形成的空腔内，落下时又砸死了大量虫子。苏和智代控制的坦克，也跟随跳跃了进来，三辆坦克碾压着地下的虫毯，在白骨腔体的通道内行进着。

    ……

    “咦？我可爱的虫子，似乎在大规模的死亡呢。”

    一处到处都是红色，好像大量肠子交织缠绕在一起形成诡异区域内，身边散落大量黄色、绿色外星异形尸体的女子：虫天王，眉毛微挑，奇怪的“咦”了一声。

    虫天王并不是单独在这里，她的身边，还有数只外形怪异的程度，不比异形低的变异巨虫。这些虫子直立着，头部像放大的蚂蚁头颅，巨大的复眼是绿色，背后有三对胡蜂般的翅膀，手臂是两只镰刀虫肢。

    除了这些战斗异虫，变成狼人状，浑身生长着青灰色浓密毛发的巨汉：兽天王也在这里，他转过头，用散发出幽绿光芒的眼睛看向虫天王：“有梦想者进入巢穴了？”

    “应该还在外围的白骨通道中，我感应到分部在巢穴外，捕食和消灭异形以获取功勋点的虫子们，被击杀了一部分。”

    外部的圣甲虫、变异蟑螂，并不是虫天王直接制造出来的。这名女子实力再强，也不可能召唤出百万、千万数目的虫子。她召唤的不过是圣甲虫母虫，变异蟑螂母虫而已。

    母虫产卵，孵化出的虫子干掉了血肉生物，雌虫就会在尸体上产卵，只要虫子可以扑杀到足够猎物，那么就会不断的扩张下去，形成恐怖的虫海！

    在加尔加群岛上，人类不是受变异病毒感染成为异形，就是成为异形的食物，而在虫天王手下，剧情世界中的异形，居然成为了虫子的食物。

    照这样看，似乎虫天王拥有摧毁一个世界的能力，其实没那么变态。她召唤出的母虫只能存活3天，时间一到母虫就会自动死亡，下一次召唤，就只能在一个世界之后了。

    而且繁殖出的虫子，生存的时间更少，只有区区一天！

    虽然限制很大，但这也说明了虫天王的技能，实在恐怖。而且，虫天王可以通过和母虫的联系，隐约感觉到虫子们的分布，一旦某处虫子大片死亡，她就能根据死亡的数目，推断虫子是遇到了剧情boss，还是梦想者。(未完待续。)

