    叶秋出来的时候发现林静云没有自己先走，立刻上前想要说什么。

    林静云柳眉一挑，心中有些暗喜。

    虽然她刚才一怒之下说了点重话，但是言外之意，她不主动，那么叶秋可以主动嘛。

    如果叶秋主动点道歉，那么她也不是不可以原谅对方。

    只是就在她这么想着的时候。

    叶秋就忙说道：“赶紧再给我化一下妆，刚才都被弄掉了。”

    让林静云对着一张陌生的脸那啥显然是不愿意的，在两个刚刚热情似火的时候，简直就要火星撞地球的时候，她就已经把叶秋的伪装全部都给清楚掉了。

    结果，现在跟我说这个？

    不是过来道歉？

    行，有你的！“渣男！”

    林静云冷哼了声。

    叶秋一脸的懵逼，有些摸不着头脑，这不对啊，我也不想渣的，但不是你说没关系的吗，我还信以为真，觉得自己要是不渣，可能会伤害到一个江湖儿女的心。

    结果现在态度怎么又反过来了？

    不过虽然叶秋没有搞明白，林静云还是很快就给他化好了妆，两个人旋即朝着远处失火的地方赶过去。

    ……等到了地方之后，发现各个部族的人，以及刑事堂、执法堂的人已经全部在场了。

    因为高飞很早赶到的原因，加上瑶族是四大部族，所以叶秋和林静云虽然来得晚，但其他部族的人很快就让开了一条路，让他们进去。

    “高先生，怎么回事？”

    叶秋询问着说道，他还没有搞明白状况。

    高飞脸色有些凝重，指了指前方躺在地上的几具尸体，低声说道：“巫教的人死了，还死了不少，而且全部都是高手。”

    巫教的人死了？

    叶秋眼睛瞬间一眯。

    之前有人针对瑶族，他就有过猜测，是不是巫教干的，尤其是陈青云，是不是在自导自演。

    虽然从禾族的表现来看，嫌疑最大的是，隐藏在禾族背后的科学教！但是，这一点并不妨碍，科学教和巫教是对立的，说不定两者还是结盟的。

    或者，准确的来说，科学教有可能，和巫教主母、以及陈青云之间的一方，是盟友关系！否则的话，真的很难解释，在没有内应的情况下，牧羊人家族的人，在前不久攻破了巫教的防御，抢走了一条圣龙。

    这点，要是之前的话，叶秋可能还不觉得奇怪。

    可是在见识到了巫教有那么多的黄金战士，以及那么多天巫的情况下，他就觉得太奇怪了，以牧羊人家族来到天广市的那点人手，根本就没有可能攻入巫教的。

    但是如果有内应，那么就不奇怪了。

    里应外合，巫教的防御自然脆弱。

    而这个内应，很可能就是陈青云！因为黎罗刹和黎山神可是巫教主母的人，如果真的是她和科学教里应外合，那么根本就没有必要，再派出那两个人去，随便装装样子就可以了。

    只有陈青云，才有最大的可能，去和科学教合作。

    因为按照龙弑天的说法，陈青云对于巫教显然有着极大恨意的，一直都在想着报仇，夺回自己的地位。

    所以陈青云极有可能，和科学教是合作关系。

    叶秋这一点倒是猜得没有错，陈青云的确和科学教有合作关系，但他是和白羊主教合作，而不是和整个科学教。

    这个时候的叶秋，是想成了陈青云和整个科学教合作了。

    而既然陈青云和科学教合作，那么他要对付的人其实很简单了，就是巫教主母。

    那么今天晚上死的，是刑事堂的人，还是执法堂的人？

    叶秋心中闪过了几个年头。

    正在他猜想的时候，巫教主母和陈青云再次现身，两个人看上去都有些疲态，这也是正常的，毕竟今天发生的事情太多了。

    叶秋注意两个人的眼神。

    而当巫教主母和陈青云看到地上的尸体之后，两个人的脸色都变化了一下，随后猛地抬头，互相看着对方。

    只是这个动作，转瞬即逝。

    很快两个人的目光，又放到了那几具尸体上面。

    叶秋心中一动。

    难道说，死的人当中，既有刑事堂的人，也有执法堂的人？

    这……就有点奇怪了，难道自己的猜测错了？

    还是说，今天晚上不是这两人动的手，而是其他人在动手？

    那么到底是谁动的手，是其他三大部族吗？

    叶秋皱眉，看向了赶到的申族、雷族和火族的人，发现他们的脸色也有些愕然。

    也不是他们？

    那么到底是谁？

    叶秋不禁有些疑惑，旋即心中突然一动，现在似乎并不是关心这几个死人的时候，他抬头看向了后面着火的地方。

    火势非常的大，火云冲天而起，几乎是把附近都照的如同白昼了，而这样子的火势，显然是不可能救得回来的，但是巫教的人还在不断的运水过来扑灭，甚至还抓了住在附近的普通人一起过来救火。

    “是什么东西被烧掉了？”

    显然，并不只有叶秋有这个疑惑，其他人也把目光方向了火灾的地方，而有些人已经在低声议论起来了。

    不过巫教主母和陈青云，似乎没有解释的意思，而是很强硬的让执法堂和刑事堂的人，把各部族的人都赶回去。

    “各位，这次死的是我们巫教的人，这件事情我们巫教是绝对不会善罢甘休的！而这里没有你们的事情，你们就先回去吧。”

    陈青云一改往日的从容，反而阴沉着脸说道，眼中隐隐有着杀气，身上散发出专属于绝顶高手的可怕气息。

    巫教主母也沉声道：“各位，先回去休息吧。”

    其他部族的人被陈青云的气息震慑到了，而且这回死的不是各部族的人，而是巫教的人，于是众人也没有多说什么，迫于两人的威慑，于是纷纷离开。

    瑶族也不例外，叶秋跟着高飞他们回去了。

    等再次回到了所住的小院，众人纷纷回到了自己的房间，林静云趁着人走光之后，又钻回了叶秋的房间当中。

    林静云说道：“叶秋，你觉得是什么东西被烧了？”

    叶秋沉吟了片刻：“不知道，但是情况看起来很严峻，我们应该明天就能够知道了。”

    林静云点点头，也没有纠结这个问题，反而说道：“现在时间还早，我们继续。”

    说完一具宛若象牙雕刻的完美身体，就再次展现在了叶秋的面前。

    叶秋艰难的吞了口口水：“你不是说，你不会再……”林静云对着他嫣然一笑，没有解释什么。

    很快，房间内的温度，瞬间上升好几度。

    只是就在关键时刻。

    林静云突然跳了开去，利索的换上了自己的衣物：“突然想起来还有点事情，我要先走了，对了，你反正能够吸收药力，现在这个状态，对你来说也没事吧？”

    “嗯？

    怎么有问题吗？”

    “哦，可能要给你一点时间？

    那我先走了，你慢慢的吸收药力吧。”

    说完一挥手，留下了目瞪口呆的叶秋，就潇洒的离开了。

    “我……”叶秋差点就想要骂人。

    我现在又没有吃玄阳草，你隔着叫我吸收个屁的药力？

    我现在这样，结果你就这么走了？

    真是可恨，在鬼盗面前，我龙王什么时候能够站起来？

    叶秋沉默了很久，捏了捏拳头，最后吐了口气：“算了，睡觉！”

    ……叶秋说的不错，第二天很早的时候，他们就知道昨天晚上被烧掉的是什么了——那是巫教储备的最后一部分粮食！虽然这点巫教并没有明说，可是几乎所有人都知道了。

    因为陈青云直接上门，收缴了各部族之前储备下来的食物，说是要统一管理分配。

    

