    “这里是CN171-11小队，我们已经进入上海地区，准备穿越峡谷去救援杭州。”

    “好的，祝一路平安。”

    韩朵朵好奇的看着外面，高达三四百米的冰裂缝，里面能看到被冻住的很多高楼房子，她甚至还看到了一块“兰州拉面馆”的牌匾，前方，出现一座高耸入云的建筑，正是东方明珠塔，塔身镶嵌在冰块里，上面只露出塔尖。

    “这就是上海啊，我就出生在这里？”韩朵朵说道。

    “是啊，这就是你出生的地方，”韩老头感慨的说了一声，流露出伤感情绪，“现在这个样子，我都快认不出来了。”

    “以前在地球上，没几个人关注太阳，大家都关心一种叫钱的东西，每日奔波忙碌......”韩老头述说着以前的事情，车里面的人都静静地听着。

    进入地下城时，刘启才4岁，韩朵朵还是个婴儿，对外面的世界根本没有任何了解，他们对原来地球的样子，只停留在课本上，停留在视频上。

    那个时候的地球很美，日升日落，山川河流，草原大漠，数不尽的动物，人类享受着美好生活，似乎平凡又无趣的过着每一天。

    忽然有一天，

    科学家发现，太阳在急速衰老膨胀，或将在几百年内爆炸，到那时，将吞噬太阳系大部分行星，也包括地球。

    人类恐慌了，

    为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系。

    而在地球停止自转的时候，全球遭遇了地震、火山爆发、泥石流、海啸等灾害事故，冰川融化海平面平均上涨了300米左右，淹没了沿海大片地区，这也是为什么明珠塔只留下一个塔尖的原因。

    “嗡嗡！！”

    忽然，

    天空有两架运输机冒着烟往下坠落，同时救援小队的通讯器里传出呼叫声。

    “求救、求救、求救！”

    “气压降低，无法维持飞行升力，CN114-03飞行救援队准备迫降。”

    呼呼呼~~

    那两架运输机在他们头顶呼啸而过，向着远方扎去。

    与此同时，救援小队发觉他们的运载车剧烈晃动起来，上方掉落大量冰块，王磊大声喊叫，“全体注意，上方有大量坠落物，加速冲过去。”

    汽车剧烈摇晃，李连科抱着头盔使劲的吐。

    咔嚓！

    巴拉拉~~

    两侧的冰墙有崩碎的迹象，向下跌落无数巨大冰块，运载车努力躲闪，还是有一些小冰块砸在车玻璃上，车窗已经出现了碎纹，随时可能爆裂。

    “全体戴头盔。”

    其他人都带上头盔，李连科却一把抓住假洋人Tim的头盔，两个人争执起来。

    “轰隆隆！”

    巨大的冰块砸下来，砸到周围的地面发出巨大的轰鸣声，运载车不停躲闪，

    “加速加速，冲过去！”

    “前面不行了，倒退~~快倒退~~”

    轰隆，

    哗啦啦~~

    无数冰块砸下来，最终还是将运载车堵在那里，动弹都动弹不得。

    就在这时，这一轮的坍塌也停止下来，周围归于平静，只有零星的碎冰块速速落下，所有人惊魂未定的抬头看看外面，终于舒了一口气。

    “动不了了，现在怎么办？”刚子问道。

    王磊想了想，“送往杭州的火石，只剩这一个了，这是杭州唯一的希望，一定要送过去。”

    “说的好听，我的两个孩子怎么办，你半路非要拦着我们参加，想过我们的危险吗。”韩老头对着王磊吼道。

    王磊沉默了2秒钟，“救援任务高于一切。”

    韩老头气的咬了咬牙，刘启和韩朵朵对视一眼，也不知道说什么，刚刚的危险对他们两个从没出来过的孩子来说，确实吓得不轻。

    “现在怎么办，咱们都被困在这里了？”韩子昂说道。

    冰裂缝毁了道路，车是开不了了，溜子用机械手臂打开车门，哗啦啦涌进一堆冰块，用力扒开冰块，溜子走到外面，看了看说道：“老大，路都堵死了，”那边有栋楼，你说咱们能不能顺着爬上去？”溜子指着远方说道。

    王磊钻出去，看了看远处那栋大楼，掏出信号枪打了出去，在信号弹的映照下，他们发现这栋大楼的主体是完整的，王磊说道：“咱们过去试试，现在也只能用这个办法了。”

    “大家动起来，搬上火石出发。”

    可是车门被冰块挡住，直径一米多的圆球状‘火石’根本出不来他们只能一点点的破冰。

    王磊站在旁边，仰头看着高高的冰墙，用通讯器喊道：“我是CN171-11小队，前往杭州救援，现在被困上海，请求车辆支援，请求车辆支援。”

    刘启看了一眼王磊，又看向远处的大厦，那栋大厦距离他们这边差不多有两三公里远，路上到处是坑洼的冰裂缝，就算弄出火石，这一路运过去，又不知道需要多久，再说，那栋楼能不能通行还两说呢，就算能上去又如何，没有救援车过来，他们不可能在冰原上步行到杭州的。

    ......

    与此同时，

    一辆运载车头，正在冰原上疯狂奔驰，就在刚刚，江浩和刘源感受到了剧烈的震动，江浩努力把住方向盘，才让汽车没有甩出去，也是吓了一身冷汗。

    “地震！”

    这个词在江浩心里升起。

    他不知道是不是电影里所谓的二次强震，可是这次的地震强度确实不小，和他在停车场感受到的那次地震强度差不多，甚至还要强一些。

    “嘟~~”

    “江浩，听到了吗？”

    通讯器里传来丁主任的声音。

    “丁主任，收到。”

    “太好了，江浩，前往杭州的救援队CN171-11小队，在上海地区受困，需要车辆支援，你是距离最近的一辆车，请尽快赶过去。”丁主任十分焦急的说道。

    “明白，丁主任。”江浩立刻回道。

    通讯器沉默了两秒钟，再次传来丁主任的声音，“江浩，不瞒你，刚刚的地震十分强烈，对杭州一号行星发动机的储备电力系统造成了严重破坏，原先我们能坚持30多个小时，可现在...。”

    江浩的心脏猛地一沉，他的猜想成真了。

    “还有多少时间？”江浩问道。

    “不知道，现在行星发动机的反应炉在急剧升温中，我们用上了全部备用电力，可依旧不能阻止，维护人员们预测，如果按照这种趋势，恐怕最多只能撑二、三个小时了。”

    丁主任的语气十分沉重，“江浩，请快一点，尽一切努力，火石，是杭州三十五万民众活下去的希望。”

    “我明白了！”江浩说道。

    “轰轰轰！”

    江浩狠狠踩下油门，汽车再次向着前方飞奔，副驾驶上的刘源自然也听到了对话，神情变得暗淡许多，这一次，没有一点责备江浩开快车了。

    “浩哥，杭州是咱们的家，咱们来的急吗。”刘源低声问道。

    “来得及，一定来得及！”江浩咬着牙说道。