    王毅接受完采访，便向着球员通道走去。

    和以往不同的是，自己今天表现这么出色，詹姆斯和浓眉竟然没有在通道口等自己。

    不过王毅也不在意。

    哪支球队的老大和老二会天天等一个小弟？

    一个人沿着通道，来到球队更衣室门口。

    不同以往更衣室的喧闹。

    今天的更衣室十分安静。

    王毅眉头微微一皱，怎么回事？

    以往只有输球的时候更衣室才会这么安静。

    今天却安静得有些诡异。

    不会是更衣室出什么问题了吧？

    这季后赛就要开打了，如果更衣室出了什么问题，那么肯定会影响球员在球场上的表现。

    典型的就是当年的火箭队，保罗和哈登之间出了问题。

    哈登在球场上打得相当懒散，最终火箭遗憾地没能进入总决赛。

    王毅看了一眼更衣室门口的保安大叔。

    保安大叔目视前方，没有任何表情。

    王毅问道：“里面发生什么事了？”

    保安大叔只摇了摇头，并未言语。

    王毅微皱着眉头，推开了更衣室门。

    就在此时，哧——

    一股白色泡沫迎面冲击而来。

    王毅下意识地躲开。

    但第二股、第三股、第四股……

    七八股白色泡沫，如同水枪喷出来的一样，向着王毅劈头盖脸嗞了过来。

    一股花香和果香混合的香槟气味，顿时在更衣室里弥漫开来。

    十几条壮汉的喊声、笑声，混合着香槟的气味，溢出了更衣室，迅速充斥了整个走廊。

    门口的保安大叔转过头来，看了一眼，脸上也洋溢着发自内心的笑。

    这让他想起当初在军队里，演习获胜时兄弟们开香槟庆祝的热闹场景。

    王毅浑身上下被浇了个透心凉。

    当香槟停止喷射，他扯过一条毛巾来，擦掉头上脸上的香槟。

    抬头看去，就见其他队友们早就戴着潜水镜，一个个正一脸坏笑地看着自己。

    王毅摇着头：“你们这群家伙，简直无法无天。来人哪，全都拖出去，给我砍喽！”

    “哈哈哈哈……”

    一阵哄笑再度溢出了更衣室。

    ……

    十五分钟后，王毅洗完澡，泡完液氨。

    便被教练叫上，再加上卡鲁索一起，去参加新闻发布会。

    今天詹姆斯和浓眉没打，所以新闻发布会由其他球员参加。

    当然，即便他们没打，如果非要参加也可以。

    但其他球员平日里难得有表现机会，他们自然不能霸占这些队友的机会。

    媒体室里，此时正是老鹰的特雷·扬和主帅麦克米兰在接受采访。

    一个戴着眼镜的瘦高个男记者问：

    “特雷·扬，你今晚吹下61分，让人十分惊奇。但是湖人的王砍下了82分，比你足足高出21分，请你评价一下王。”

    这记者显然也是来挑事的。

    记者嘛，都是看热闹不嫌事儿大。

    特雷·扬想都没想，便开口回答：

    “他是我见过最不可思议的家伙，尤其是他那旺盛的斗志，我以前从来没有在其他球员身上看到过，包括我自己。”

    在其他人听起来，这是商业吹捧。

    但只有特雷·扬知道，他这是完全发自肺腑。

    那记者没想到特雷·扬这么要强的人，竟然会这样回答。

    只能无奈地摇了摇头。

    另一个女记者问麦克米兰：“那么教练你是如何评价王的？”

    麦克米兰只说了一句话，这句话之前他对王毅说过。

    “我这辈子最后悔的事，就是当初放走王。”

    对老鹰的采访结速，老鹰球员和主帅离场之后，记者们有几分钟整理笔记的时间。

    三分钟后，沃格尔和卡鲁索走进了会场。

    记者们纷纷抬头看了一下，然后继续低头整理笔记。

    而当王毅进入会场时，现场顿时喧闹起来。

    记者们全都抬起头来，纷纷坐直了身体。

    甚至有很多记者已经迫不及待举手要提问。

    王毅坐下之后，旁边的工作人员指定了三个记者提问。

    “王，今晚拿下82分三双，请问你是如何看待自己如此疯狂的表现的？”

    “王，你拥有如此强大的实力，那么你对湖人队的季后赛会如何展望？”

    ……

    由于王毅的疯狂表现已经征服了很多人，也包括一些记者。

    所以这些被征服的记者们，提出来的问题都没有任何恶意。

    而且王毅砍下82分三双这件事，本来就极具话题性。

    也根本没必要再去挑事来制造话题。

    王毅就觉得舒服了很多。

    再也不像以前那样，每个记者都来给自己挖坑。

    当然，也不排除少数依然心怀恶意。

    还是那个瘦高个戴眼镜的男记者，向王毅提问道：

    “王，你得到82分已经超越了科比·布莱恩特，请问你的心情如何？”

    沃格尔听到这个问题，转头看向王毅。

    以眼神提醒王毅这个问题有坑。

    王毅自然也意识到了。

    他心里暗骂一声。

    尼玛，又来给老子挖坑。

    这个记者前面说“超越了科比”，后面却问王毅心情如何。

    看起来重点是在后面的问题，但其实前面的“超越了科比”就是个巨坑。

    如果王毅没意识到这一点，直接回答自己心情如何，那么这个记者回去之后，肯定会发一篇“王毅认为他已经超越了科比”的报道。

    再加上诸多媒体添油加醋，王毅会瞬间成为科比众多球迷们针对的对象。

    想到这里，王毅也丝毫不给那记者留面子：

    “你这是想挑拨我和科比球迷的关系啊。”

    所有记者都转头看向那记者。

    那记者感受到众人的目光，脸微微有些热。

    只能用干笑来掩饰被王毅当众戳穿的尴尬。

    王毅接着说道：“全世界有数以亿计球迷都是他的粉丝，我也是其中之一。我还在上小学时，就在看他打球了。我今天的单场得分确实比他高了1分。但这并不意味着我就此超越了他。”

    “他的81分是在常规时间得到的，而我是经历了两个加时才拿到82分。”

    “而且他的成就是目前的我远远无法企及的。”

    “当然，他也会是我奋斗的目标，是我前进的动力。我的整个职业生涯将以追赶他的脚步作为终极目标。”

    王毅没有说“超越”，而是说“追赶”。

    否则的话，被记者们掐头去尾，又会制造出不少话题。

    听到王毅的这番话，会场响起了一阵热烈的掌声。

    而那个瘦高个记者则略有些惭愧，低下了脑袋。

    旁边的沃格尔再次看了一眼王毅，眼里流露出一丝赞许。

    王毅的情商让他都很佩服。

