    一个小时后，陈守义和罗景文告别后，从直升机跳下。

    看着这灯火通明的城市。

    陈守义长呼一口气，总算回来了。

    路上应付了几个士兵的检查，他拖着疲惫的身躯，走到家门口。

    他先检查了下身体，把身上沾染的干涸血点仔细搓掉，又整了整身上皱巴巴的衣服，以及皱巴巴的裤子，感觉已经看不出来什么，便上前敲门，大声喊道：

    “爸妈，我回来了，快开门！”

    “快开门啊！”

    三楼父母卧室的灯，很快就亮了。

    里面传来忙乱又欣喜的声音：

    “是守义回来了，别睡了，快起来！”

    “来了，来了！”

    一分钟后，门迅速打开，陈父和陈母都下来了。

    “总算回来了，这次任务怎么去了这么长时间！”陈母埋怨道。

    “去外省嘛，哪有这么快的！”陈守义打起精神，笑着说道。

    随即胡编了一些路上碰到的趣事，总之表达的中心思想就是任务很轻松，丝毫没碰到什么危险。

    至于什么东躲西藏，什么险死还生，什么鸡飞蛋打！

    那是统统没有。

    “你就尽糊弄我吧，别以为我什么都不懂，不危险还会派你一个武师过去！”陈母笑骂着道。

    “太危险的话，也不会派武师啊，早就军队轰炸了。”陈守义说道。

    “话是这个理没错，但还是要小心！”陈大伟一脸乐呵呵的摸着肚皮。

    “放心，我你们还不了解？我从小最胆小了！”陈守义连忙说道。

    陈母顿时放下心来，那倒也是，从小到大他这个儿子就最老实了，从来没做过什么出格的事情：“饭吃过了没，我叫你爸给你做！”

    “早就吃过了！”陈守义说道。

    “那就早点去睡，先洗个澡，身上都臭死了！”陈母说道。

    “我马上去洗。对了，妹妹呢？”这时陈守义疑惑道，若是换成以前，她早就下来了。

    “差点忘了跟你说呢，星月去异世界集训了，还要过个一星期才能回来。”陈大伟说道。

    陈守义这才想起来，是有这件事。

    ……

    陈守义走到到卧室。

    打开灯！

    看着家里的干净舒适的环境，再想想蕖江市的日子。

    千好万好，还是家里好。

    他关上门，把可怜的贝壳女从公文包里拿出来。

    一放到床上，她就嘴巴一瘪，哇的哭了出来，已酝酿了好久的眼泪，终于如雨点般落下来：“你……你是个坏巨人，小不点都要被你摔死了，小不点好痛！”

    “好好，是我的错！”陈守义连忙安慰道：“给我看看，哪里痛了？”

    贝壳女哭的更委屈了，小手在身上胡乱的点着：“这里，这里，还有这里，这里……全部都痛……呜呜呜……你知道小不点摔了多少跤吗？”

    “多少跤？”

    贝壳女闻言愣了下，哭都忘了，小脸一脸认真，似乎在回想，过了十几秒后：“一一一……”

    陈守义耐心的听了一分钟，也没结束迹象。

    他忍不住去了趟卫生间，把贝壳女的脏衣服放到脸盆，用洗衣粉泡好，又打来一盆水过来，拿上沐浴露，准备给她洗个澡，然而她的数数依然在继续。

    陈守义无奈，暗恨自己嘴贱，问了个蠢问题。

    最后，只好在座位上坐下干等。

    无聊的等着她数完。

    结果，足足等了三分钟，贝壳女才总算是数完了，小脸憋得通红，气喘吁吁道：“就是这么多了，很多很多的！”

    说完她挂着泪珠的脸上，一脸迷茫，似乎忘了什么，刚才长时间的数数都把她数糊涂了。

    “快洗澡了，有你最喜欢的香泡泡。”陈守义说道。

    “哦！”

    ……

    伺候完愚蠢的贝壳女，陈守义又给自己洗了个澡，把他身上的风尘和血迹洗去。

    他躺在床上。

    呼唤属性面板。

    然而只是微微闪动了几下，就迅速消失。

    陈守义只好放弃，感觉有些昏昏沉沉的脑袋，很快就沉沉睡去。

    一整晚噩梦连连，仿佛被鬼压身一样，眼皮沉重的抬不起来。

    直到早上九点钟，才终于醒过来。

    他挣开眼睛。

    外面的阳光，穿过窗帘的缝隙，在地面洒下一条光柱，无数的灰尘，在阳光中跳跃舞动。

    贝壳女躺在枕头边上，抱着一颗水晶球，细弱的呼吸着。

    他感觉大脑已经彻底的恢复清醒，浑身都一阵神清气爽。

    他默念属性面板，念头才刚动，属性面板就清晰的浮现在脑海。

    力量：17.0

    敏捷：17.7

    体质：17.0

    智力：16.3

    感知：14.9

    意志：16.2

    能量积累：2.92

    信仰值：4.25

    “咦！”陈守义飞快扫了一眼，就轻咦了一声。

    属性并没有变化，天赋能力的子选项，也依然是老样子，但能量积累后面，却多了个信仰值。

    信仰值，不用想也知道，应该是信仰之力的数据化。

    只是怎么才这么点？

    他记得自己蛮人信徒少说也有五六百啊。

    陈守义目光看向信仰值，不一会，顿时一串信息，就传入脑海。

    他面色震惊，随即兴奋从床上起来，走来走去。

    一点信仰值，代表着一个虔诚级别的信徒，一年正常祈祷的所产生的信仰之力的总和。它的作用和能量点有些类似，都是通过消耗，可以一定程度驱使知识之书。

    不过能量点多用于推演和计算本身

    而信仰之力，却可以通过燃烧消耗，借用知识之书的能力，加速他的思维速度。

    “要不试试！”

    陈守义念头才刚动。

    下一刻，他仿佛进入了另一个世界。

    安静！无比的安静！

    整个世界一片静谧，窗外传来的声音变得微弱而又悠长，有种空灵寂静的味道。

    空气中细微的乱流，正在缓缓变幻，彼此干扰，划过各异的轨迹。

    整个世界似乎鲜活起来，他贪婪的注意着四周的一切，随着视线移动，无数的信息如潮水般涌入他脑海，又被他转瞬处理。

    他脸上充满着自信，神采飞扬，眼中散发着智慧的光芒，一时间仿佛整个世界都尽在掌握中。

    就连昨日杀死的半神，似乎也没什么危险了。

    他看向挂在墙上的时钟。

    转头带来的汹涌气流，吹得旁边床上的床单都开始鼓荡。

    他看向时钟的秒针，它正在缓缓的一格一格的跳动。

    “思维速度加速了三倍吗，换成属性数值……”

    这在这时，他感觉世界一晃，那种尽在掌握迷之自信，飞速的消退。

    这种感觉相当糟糕，仿佛由人重新变成了猩猩！

    他怆然若失，足足失神了好一会，才重新适应思维速度的跌落。

    他连忙打开属性面板。

    发现信仰值已经一点不剩。

    “草，怎么消耗的怎么快！”

    “才爽了这么一下，这就没了。”

    陈守义心疼的心肝都在抽搐：“我好不容易积累的信仰值！”