    靳绍煜听着，脸色黑了黑，声音冷得要掉冰渣，“还有事吗？”

    “没了没了，你忙。”那边倏然止住，连忙出口，“我这就去发声明，你忙，就这样啊，拜拜。”

    刚说完，电话“啪”一声就挂了。

    靳绍煜黑眸沉了沉，上了微博，将事情的来龙去脉看了一遍，深思了一会，这才给乔郭回电话。

    接通之后，率先开口，“爷爷。”

    乔郭应了一声，坐回车内，中气十足道，“我刚刚从林家出来，听说你上了微博，那件事是怎么回事？”

    去买那种东西，说出来不齿，于是便换了一个说法，想着脸色也不好看，没拍到脸，他也不知道是不是他，不过看身影，的确是有几分像。

    “爷爷，这件事已经处理了，不是我。”靳绍煜不慌不忙回应，“应该是媒体炒作，没什么大事。”

    “这样啊，那就好。”乔郭点点头，又继续道，“明天回来吃饭。”

    “恩，我知道了。”

    简单的几句话，聊天结束。

    刚挂电话，靳绍煜又快速拨通了梁伟的电话，语气严肃吩咐着，最后声色俱厉强调，“所有的摄像头，一个都不能放过，全部销毁，越快越好。”

    “是。”梁伟应下，心中也是汗颜。

    微博事件闹得那么大，他又如何不得知？

    毫无疑问，肯定是自己老板。

    这次不但出手了，这手啊，还伸得贼长，想着嘴角抽了抽，有点毁在他心中的形象怎么办？

    挂掉电话，靳绍煜继续看着微博，关注事件发展。

    超市外面有镜头，很容易就能查出是他的车牌，他不能大意。

    “怎么了？”突然被人从身后抱住，对方将脸贴在他后背上，迷恋蹭了蹭，语气带着刚醒了慵懒低柔，“是有事要忙吗？”

    “不是，一点小事。”他开口说完，有些不自然接着道，“今天去超市被拍了。”

    说着，眼神还闪躲了几下。

    当时他就感觉有些不对劲，但又什么都没发现，还以为自己神经敏感，现在看到这些照片，头顶一排乌鸦飞过，真真成了他的黑历史。

    他可是一个正正经经的直男！

    温舒韵一开始没反应过来，后回过神，面色骤变，“传到网上了吗？”

    “恩。”

    他刚应下，她面色也紧张起来，松开他，慌忙将他手中的手机拿了过来，打开微博。

    “靳绍煜超市被拍。”

    “靳绍煜经纪人出面澄清。”

    …

    她先点开第一个标题，看到照片，整个人都不好，连忙点开第二个。

    王阳V：“照片上不是靳绍煜本人，网友和媒体记者们手下留情，不要恶意炒作，谢谢配合。”

    靳绍煜的粉丝向来是死实粉，偶像说一就是一，她们选择无条件相信。

    这不，才刚发微博，下面便被评论刷屏了。

    你是我的小公举：“我就知道不是我家老靳，不过老靳你怎么还单身啊？我都为你着急了好吗？谁能明白我那种想要独享老靳却又想他有一个伴的感觉？”

    靳影帝是我终身爱豆：“对啊对啊，虽然今天知道消息很失落，但靳靳还不恋爱我好捉急啊。”

    靳绍煜是我老公：“谁说不是真的？煜煜给我买的，羡慕死你们！”

    蓝天：“靳影帝开个微博呗，不要那么高冷范好吗？”

    …

    看到王阳的澄清，再看看微博评论，见对他没什么影响，温舒韵松了一口气。

    “刚刚王阳打电话来，我没承认。”他转身，看向她，说道。

    “恩。”

    “你…没什么想说的吗？”俨然，对于她的反应，他很不满意，眉头紧紧皱起。

    “啊？”温舒韵反射性抬头，将他刚刚说的话又回味了一遍，耸耸肩，“没什么想说的，你这么做对啊，我总不能叫你承认吧？再说，我觉得你肯定是有你的理由。”

    前半句听着，他脸色越发难看，听到后面，才缓了一些，他抿了抿唇，解释道，“现在我刚接手乔氏，正在大规模清理，乔家也时刻注意我的举动，不是不想承认，我不想将你滚入这场纠葛中，这样对你不利。”

    刚开始，他是想直接承认，本身这就没什么好隐瞒。

    上一世两人也说好，如果没被发现，那就保持这样，一旦被发现，他们就会大方承认。

    一旦承认，后面将会有无限的麻烦，他倒是不怕，媒体那边也可以控制保持不曝光，但是乔家人那边必定深挖，他藏不了她多久。

    树敌太多，对于事业刚起步的她来说，这未必是好事。

    况且，这个事，他是要询问她意见的，没有得到她许可，他一个人做不了决定。

    权衡之下，他才这般做。

    温舒韵听着，心里头又是一暖，搂上他精瘦的腰，微微昂头，“我知道，知道你这么做是为了我，所以也很感激，阿煜，我不会多想的，真的。”

    “恩，好。”他悬着的心倒是放下来。

    “怎么？还怕我想多？”温舒韵轻笑出声来，“怎么办？你的粉丝知道你恋爱了会不会闹翻天？万一她们不认可我怎么办？”

    “我认可就行了。”他不以为然。

    陪她过一生的是她，不是其余人。

    “那还是算了吧，我努力努力。”她撅了撅嘴，说着。

    的确，他现在站在她可望而不可即的地方，在事业上，这一世她算走得还顺吧，会比之前更加努力，努力去追赶他的脚步。

    “没事，我不在意…”

    “我在意啊，我不想别人讨论你起来，说我配不上你。”她倏然打断他的话，郑重其事说。

    这番话，让他脸色也收敛起来，望着她那副认真的模样，沉吟了一会，嘴角勾了勾，伸出手，捏了捏她的脸颊，手感软软，“好，你好好工作，别人以后说起我来，然后羡慕我。”

    “好啊。”她笑逐颜开，用力点点头。

    “那我会很骄傲。”他紧接着又出口，话说得简直不要太甜，温舒韵没眼弯得不像话，往他怀里钻。

    “不是说想吃糕点吗？我给你做。”靳绍煜勾起浅笑，说着。

    “恩。”她看了厨房一圈，发现该备有的东西还是备有着，疑惑发文，“你经常在家做饭？”

    “没有。”他拉着她往厨房走，边走边道，“懒得折腾。”

    “那你现在又折腾？”她知晓是为什么，但还是故意发问。

    靳绍煜侧头看了她一眼，她美眸里染上浓浓笑意，像只偷了腥的猫，他轻笑了一声，眉宇间添了好些愉悦之色，伸手点了点她的鼻尖，偏不如她愿，“我闲的！”

    温舒韵娇娇哼了一声，无骨般依偎在他身上撒娇。

    一盘糕点，一壶茶，两个人，腻在一起的甜蜜时光。

    嬉闹腻歪，倒也是增进感情的好时候，误会刚解除，又时隔了这么久，感情自然更加深厚。

