    看着眼前的人工湖，我突然心生一计，随后挽起裤腿，就准备走进去。

    李大奔“刷”地一下站起来，“宁远你想干嘛！”

    我回头看向李大奔，冷静地说道，“我要下水看看，说不定能够找到什么东西。”

    “你疯啦！快点上来，万一有水鬼，那你可就得死在里头！”洛樱同样着急地冲我喊道。

    “没事的，要是有水鬼出现，我也能够对付。”

    我虽然并不相信这个湖里头会有水鬼，可是要是真的有的话我也不怕，以我身上流动的封邪咒力，足以把靠近我身边的一些牛鬼蛇神都给消灭掉。

    而且更加关键的是，这里也就只有我一个人能够下去这个人工湖，李大奔没有我这么厉害的本事，洛樱虽然厉害，可是我却不忍心让她下水。

    说到这，我直接把自己的上衣脱了，扔给在岸边看着的李大奔，随后自己朝着湖水深处继续走去。

    这个人工湖里头的水并不是很冰凉，相反的还有一点温暖，估计是因为这几天的太阳，把湖泊都给照的温暖了。

    这样也让我放心了不少，我直接往湖水里头一钻，就开始观察起了水里头的东西。

    湖水比我想象中的要清澈许多，只是我的脚踩在湖底的淤泥就会深陷下去，这个人工湖比也想象中的要深。

    我下水没多久之后，洛樱和李大奔也因为担心而坐船跟过来了，可是事情并没有像我预料之中的发展，即使是我呆在水里头，依旧是什么东西都没有发现。

    到了最后，我也只好回到岸上，放弃了这次的下水行动。

    这次出来帮忙报案，我们查到的线索并不是很多，这也让我们被限制住了，没有线索的话，我们想把犯人找出来都不知道应该要锁定谁。

    到了最后，我们几个人商量好了要是明天再找不到线索的话，无论如何都要把人工湖里头的湖水给抽干了，看看到底发生了什么事情。

    虽然赵勇跟我们说怎么查案都行，就是不能够把湖水给抽出来，但事情发展到这个地步，已经不是她一个人能够左右的了。

    再找不出犯人的话，李大奔就准备把这件事情给上报上去，到时候就算是赵勇想要压也压不住。

    当天晚上是我们在人工湖前面那个屋子休息的最后一天，我们几个人早早地就睡了，月光从打开的窗户透进来，消灾墙上一片雪白，一阵阵清风吹进来，让我感觉到有些凉爽，不知不觉就沉入了睡眠当中。

    和昨天晚上相比，我的睡眠质量算是很不错的，因为没有做噩梦，不过在睡觉的时候我却听到了悉悉索索的声音，好像有什么东西在动一样。

    紧接着突然屋子的门被打开了，又是一阵清风吹进来，更加让憋在睡袋里头的我感觉到凉爽。

    迷迷糊糊间我只想着趁着凉风依旧，月光正好的这段时间好好睡一觉，可是我突然感觉到了有一阵不对劲，哪怕是我睡着了，可是这种想法依旧在我的脑海里头生了出来。

    这想法就如同迷雾一样，不断在我脑海里头扩散，让我原本放空的脑袋忽然又变得紧张起来。

    终于我想到了我刚才为什么觉得不对劲，刚才有人把屋子的门打开了，可是这个人……又是谁呢？

    一想到这，我整个人像是触电一般浑身颤抖着跳起来，紧接着立马朝着洛樱睡觉的方向看过去。

    洛樱就睡在我旁边，月光洒落在她的脸上，让她看着像是雪中的仙女一样，我放心下来，洛樱没事就好。

    可是谁知道也再扭头看向李大奔的睡袋，我的心跳顿时开始加快。

    除了我和洛樱之外，在地上还放着一个空的睡袋，这原本是李大奔睡觉用的睡袋，可是他现在去哪里了？难道是出去尿尿了？

    就在这时，我突然听到了屋子前面的人工湖传来了拍水的声音。

    一听到声音，我心一紧，马上就撕破睡袋跑了出去。

    “李大奔！”

    我大喊出声，在月光的照耀下，我隐隐约约能够看到有一道人影在湖水里头浮沉！

    果然和我想的一样，是李大奔在人工湖里头！除非是有什么东西在划动着湖水，否则这湖水怎么可能会自己发出声音？

    “唔！”

    李大奔的嘴巴被一只惨白的手给捂住了，他拼了命地在水中挣扎，可是在他的背后却有着一道黑影把他给紧紧抱住，疯狂地往水里拖。

    虽然不知道那道黑影是什么东西，不过绝对不是人！

    我二话不说，赶紧就跳到人工湖里头去救李大奔，刚才在睡袋中获得的温暖瞬间被冰凉的湖水给冲没了，我整个人变得更加精神，心脏却是一揪一揪地疼！

    李大奔就在我面前不远处，能够看得出他还是挺想要活下来的，可是却被身后的那道黑影给死死钳住身子，根本动弹不得。

    等我离得近了，看清楚他背后的是什么东西，也马上被吓了一跳。

    在李大奔的身后，是一张长满了长毛的脸，龇牙咧嘴地冲着我这边发出“嘶嘶”的尖叫声，两只眼睛更是睁大了盯着我。

    这不是一个人，分明是一头猴子！

    “水猴子？”

    我心里头突然想到了最近网络上流行的热词，难道世界上真的有这种东西不成。

    就在我这一晃神的时候，忽然“扑通”一声，李大奔整个人被拖到了水里头，然后就被那水猴子给带着往湖底拖。

    “给我起来！”

    我赶紧朝着李大奔的手抓过去，一股封邪咒力传递进他的身体里头，在他身后的那只水猴子立马“哗啦啦”地吐出了好几个水泡，赶紧就松开了李大奔。

    趁着这个机会，我赶紧把李大奔给拖过来，他的脑袋一浮出水面，立马就开始大口大口地喘气，不断地往外吐着湖水。

    “先回到岸边再说。”

    我拖着李大奔朝着岸边游回去，在水中我们不是这水猴子的对手，岸边才是我们的主场！

    而且那也根本不是什么水猴子，分明就是一个魔头！

