    看来，这里是没有危险的，章力钜也没有设置什么机关。

    　　

    　　    “天道金丹”，盒子上面，刻着这么四个大字。

    　　

    　　    林逸深吸了一口气，将盒子拿了起来，小心的打开……

    　　

    　　    在盒子里面，是一个小小的卷轴，没让林逸失望，却也没有让林逸惊喜，林逸幻想着，如果盒子里面能有一枚成品的天道金丹，那该多好？

    　　

    　　    但是这里面没有，看来只有一个丹方。

    　　

    　　    林逸小心的将盒子打开，将里面的丹方拿了出来，慢慢的展开……

    　　

    　　    “天道金丹简化版”！

    　　

    　　    在卷轴里面，写着这么几个大字，林逸继续看下去，就看到上面继续写道：

    　　

    　　    “天之道，无情，天道不仁，以万物为刍狗。任天地变，而道不变，此道即为天道！然天道酬勤……”

    　　

    　　    看过一些繁琐的简介，林逸大致对天道有了一个飘渺的认知，天道，是一种与天的抗争，天道之下，是与人与己的抗争，但是天道之上更像是修仙，已经超脱了炼体的范畴。

    　　

    　　    一旦踏足天道，就是修仙之路的开始，实力和寿命，与现在都不可同日而语！

    　　

    　　    当然，这只是这段话的一个描述，具体什么样子，林逸也不太清楚。

    　　

    　　    而之下，就是章力钜记载的一段笔记了，上面的意思大概是，天道金丹，是章力钜从奇闻异事录里面抄录出来的丹方，但是却是玄阶一品的丹方，他根本无法炼制！

    　　

    　　    不过，经过他长期的修改研究，将这个丹方进行了简化，变成了简化版的天道金丹，这个天道金丹的效果，就没有正版的天道金丹那么厉害了！

    　　

    　　    据说，正版的天道金丹，是可以在整个天道期间服用有效，而简化版天道金丹，只在一个时期有效。

    　　

    　　    但是，简化版的天道金丹，却是降级到了四品炼丹师就可以炼制。

    　　

    　　    四品丹药？林逸微微一愕，这个，自己倒是真可以尝试一下，有韩静静的炼丹神器在手，还有无穷无尽的体力真气，四品丹药应该是可以炼制成功的。

    　　

    　　    想到这里，林逸开始看起了天道金丹简化版的丹方，龙晨草、天药根、苦济果、噬心玲珑草、柴明花叶……

    　　

    　　    材料倒是不多，一共只有五种，但是都是林逸闻所未闻的药材，以林逸对药材的见多识广，也是没有听说过这些东西，这让林逸的心中微微有些紧张，不会又是那种十分少见，根本就不好弄到的药材吧？

    　　

    　　    在接下来，就是丹药的炼制方法了，只不过林逸现在连药材都没有准备好，去看炼制的方法也没有意义！

    　　

    　　    想到这里，林逸就将药方收入了玉佩空间，离开了章力钜的古墓，回到了东海市，直接前往了白老大的住处！

    　　

    　　    这丹方上面的药材，林逸不知道，但是作为曾经顶级炼丹师的白老大，应该是了解的，所以林逸打算去请教一下。

    　　

    　　    对于林逸的突然造访，白老大有些意外，不过在林逸将来意说了之后，白老大点了点头道：“你将丹方取回来了？我看一下上面的药材！”

    　　

    　　    “好的。”林逸连忙将丹方拿了出来，白老大接过后，小心的研究了起来。过了一会儿，林逸见白老大不说话，于是问道：“怎么样，白老师，这些炼丹材料，可以弄得到么？”

    　　

    　　    “有些有，但是大部分都没有，龙晨草和柴明花叶十分稀有，不过也能够弄得到，天药根，我隐约听说过，但是噬心玲珑草和苦济果，我却是前所未闻，你这个丹方，不太好办！”白老大直接说道：“我劝你也不要抱有太大希望，毕竟，当年有的药材，现在可能已经绝迹，或者说，当年这个药材已经绝迹，章力钜祖师也不知道是从何处弄到的少量材料……”

    　　

    　　    “这样啊……”林逸听后顿时有些失望了：“那也就是说，我没有办法炼制了？”

    　　

    　　    “不好说，不过我不建议你把精力用在这个上面。”白老大说道：“可以当成个后备，但是你现在的精力还是放在天阶的试炼上面吧？”

    　　

    　　    “我明白！”林逸点了点头，收起了丹方，虽然还是有些不甘心，但是却也知道，白老大没有听说过的，问其他人也是白问！

    　　

    　　    现在只剩下林老头了，如果林老头也不知道，那林逸真的就要放弃了。

    　　

    　　    想到这里，林逸也不再停留了，告辞了白老大，返回了东海市的家中，王心妍估计是去上学去了，而韩静静也不在家里面，估计也是去上学或者回自己家里了。

    　　

    　　    林逸则是先给林老头打了一个电话，他要先弄清楚，天道金丹的那些炼制材料究竟有没有可能弄到……

    　　

    　　    只是，让林逸失望的是，这些不常见药材，林老头知道的和白老大的情况差不多，对于噬心玲珑草和苦济果，压根就没有听说过。

    　　

    　　    这两样的东西，恐怕已经绝迹了，或者说，以林逸目前的认知是不知道哪里有这个东西。

    　　

    　　    无奈之下，林逸也只能放弃了，因为林逸的时间有限，天阶的试炼，就要开启了！

    　　

    　　    这一天，五行门给所有的世家、门派以及上古层面发布了公告，天阶的试炼，正式开始了！

    　　

    　　    请所有有资格参加试炼的试炼者，在接到通知后的五天之内，前往五行门的所在地，过期不候！

    　　

    　　    林逸开着大切诺基，载着王心妍和韩静静，前往了五行门，而世俗界的药鼎生意，韩静静则是完全交给了赖胖子和康晓波，反正一品二品自动药鼎的生产技术已经成熟了，而且韩静静也不打算推出更高等级的药鼎了。

    　　

    　　    三品丹药的市场，韩静静从来也没有打算去抢占过。

    　　

    　　    同一时间，其他上古门派有资格参加试炼的试炼者，还有拥有天阶岛残片地图的散修，也都动了身，前往了五行门……

    　　

    　　    五行门中，玄尘老祖正在和康照明密谋这次试炼的事情……

    　　

    　　    “岳父大人，这次试炼的主要目的是什么，您和我说说吧？要不我两眼一抹黑啊，到时候去了做什么，还有遇到林逸怎么办，这些都不知道啊！”康照明有些担忧的说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

