    “前面那个地方看到了吗，我们直接从那里进入丛林里面。”徐逸指着远处突然开阔起来的地方说道。

    那个地方那么开阔，必然是有原因的。

    要么那里是一个大水潭，要么就是因为那里植被无法生长。

    眼下，就要下雨了，需要一个光线更强的地方。那里，无疑就是比较合适的地方。

    于是，两个人加快了脚步。

    但是，还没有到那里，雨就已经开始落下来了。

    “小安，快，穿上雨衣，不然你衣服湿了就麻烦了。”徐逸很果断的拿出雨衣，扔给了安暖。

    虽然说冲锋衣也有一定的防水作用，但是坚持不了太久，还是会有一些水渗透到里面的。

    徐逸一个大老爷们没事，但是安暖就不合适了。

    下雨了，连火都没有。贴身的衣服要湿了，那怎么面对徐逸呢？

    “谢谢逸哥，那你自己呢？”安暖接过徐逸扔来的雨衣，就准备往身上套。

    这件雨衣还是很大的，因为给的是徐逸的尺码。

    “我没事，我的免疫力非常变态，淋雨了也不会生病。”徐逸咧嘴一笑，感冒这种事已经和他没有任何关系了。

    任何疾病免疫，就是这么嚣张。

    淋雨就淋雨，只要不失温，他就不会出事。

    两个人脚步加快，七八分钟之后就到了那处开阔的地方。

    “这里还真有一个大水潭啊，边上是一整快的大岩石，斜度还很小，好地方啊！”

    岩石一直延伸到水潭的位置，长度估计有七八米的样子。

    水潭面积也不小，宽度最窄的都有三米多，长度大概有七八米。

    重点是水挺深的，看着就有一米七八的样子。

    重点是，水潭有鲤鱼啊，徐逸已经看到了三尾红鲤了，估计还有其他的颜色的。

    所以，午饭是有着落了。

    鱼藤可以继续发挥作用，帮助他们解决一顿温饱了。

    “走，趁着刚下雨，我们感觉收集一点枯木，免得一会没有办法生火。”徐逸觉得现在不是打那几尾鲤鱼主意的时候，还是先把柴火的问题给解决了先。

    “对，对，我们赶紧进林子里捡柴火。”安暖这才反应过了，这个才是最重要的。

    要是没火，他们中午就得接着啃山梨了。

    “对面有芭蕉叶，我去砍一点回来挡雨，你自己小心一点。”徐逸看到了对面的河岸边上就有芭蕉叶，所以他就准备过去砍一些。

    除了他自己需要之外，鸡笼上面也是需要防雨的，不然两只原鸡淋雨了也可能生病。

    眼下，徐逸还不能让它们生病。

    真的没有食物的话，它们就得顶上了。

    说完之后，徐逸也没有直接行动，而是跟着安暖先上了岸，放下了东西之后才拿着手斧和剁骨刀准备去那些芭蕉树。

    “小心点，逸哥。”安暖不忘叮嘱一句，毕竟她还处于感动的情绪之中。

    “彼此。”说完，徐逸回到小溪，往上游走了几米到了对岸。

    这样，不需要涉水。

    河岸的植物都是比较茂密的，杂草丛生，非常不容易行走。

    他挥舞着手里的剁骨刀给自己开道，完全不担心脚下是不是有毒蛇。

    毕竟，有危险感知的能力存在，他根本不用担心这些问题。

    他不在意，但是观众们很在意。

    【宗主太浪了吧，也不注意点脚下，这种地方蛇最多了，万一是毒蛇，那就凉了。】

    【拿着剁骨刀开道，也没谁了。宗主，你还是赶紧搞了炉子锻打一下剁骨刀吧，改成砍刀它不香吗？】

    【这雨感觉要下很久的样子，不知道他们能不能坚持到明天。感觉，那两只原鸡活不过晚上，就要进他们肚子了。】

    【刚刚我还在那个水潭里看到了红鲤鱼，他们有鱼藤，搞鱼不要太简单。】

    【只有一件雨衣，难道他们两个要合着一起穿吗？不行，不能想，想到这个我就感觉自己绿了。】

    【暖暖那么善良，肯定会邀请宗主一起躲在雨衣里避雨的。到时候他们可就紧贴在一起了，会不会……】

    【住嘴啊你们，不能想点好的吗？】

    徐逸用了十几分钟才走到了芭蕉树那里，到了地方之后，徐逸不由咧嘴一笑。

    “大收获啊，一窝蛋，蛋还挺大的，大概率是原鸡蛋了。”

    “把窝建在这个地方，心有点大啊，随便来一条蛇就把这些蛋给霍霍了。”

    “不过，都便宜我了。”徐逸一点都不客气，直接就把这些蛋给收到了自己的挎包里面。

    有鱼，有蛋，中午和晚饭就不需要愁了。

    收好蛋之后，徐逸就开始砍芭蕉。

    芭蕉芯可以吃，芭蕉叶用来挡雨。所以，整棵芭蕉都被徐逸砍掉，整理了一下之后，他就扛着回去了。

    路上并没有遇到什么动物，而且已经开好道之后，走起来就快多了，不到五分钟就回到对岸了。

    他没有看到安暖，知道她应该是去捡干木头去了。

    他用芭蕉叶给鸡笼盖上之后，就开始观察四周的环境。

    这里灌木丛生，而且灌木都比较粗壮，说明这些灌木的树龄都比较大了。

    这个地方，倒是有点适合搭建营地。

    因为，大型的野兽应该不多。

    毕竟林子比较茂密，不利于大型野兽的活动。

    对岸就不是以灌木为主，而是乔木为主，灌木都比较小。

    那样的地方，大型野兽就容易活动。

    “逸哥，这里的枯木比较少，我只捡到一些枯树枝，完全不够用，感觉要往丛林深处去的话会好一些，深入之后乔木多一些。”安暖的声音从不远处传来。

    “有多少算多少吧，我清理一下这附近，你先回来吧。”说着，徐逸就走向那块巨岩的附近。

    他准备把巨岩附近的灌木都砍掉，那个区域比较平坦，另外从那边到水潭边上搞鱼也比较方便。

    万一今天这雨真的不停了，那里光线也足一些。

    “我再捡一点，手里的实在是太少了。”安暖直觉拒绝了，她觉得应该多捡一些枯木。也许，这场雨会持续到下半夜，到时候可没地方捡木头来烧了。

    “那你注意点，别把雨衣弄破了，自己别搞湿了。”徐逸交代了一句，开始用斧头砍灌木。

