    …

    虽说田海棠是田有福一手送去徐开身边的。

    但田海棠长这么大，都没有离开过田有福身边。

    田有福又怎么会不担心田海棠昨夜在徐开家过得怎么样，徐家人有没有欺负田海棠？

    胡思乱想了一宿，直到天蒙蒙亮时，田有福才睡去。

    可没睡多长时间，田有福就梦到徐开把田海棠拖进房间，一下子就吓醒了。

    看了看时间，已经早上5点多了。

    田有福赶紧起来，饭也不吃，就开着徐开的GL8来到了村南头。

    可犹豫再三，田有福并没有去徐开家。

    田有福清楚，这一关他早晚都得过。

    而晚过不如早过，他又不像别的有本事的人那样可以一直养着自己的女儿，他能做的，就是尽快给自己女儿找到一个好归宿，省着她跟自己遭罪受苦。

    所以他绝不能去破坏女儿的好事。

    倚着车门一根接着一根抽了一地的烟。

    直到快七点了，徐开才给田有福打了个电话，让他去家里吃饭。

    田有福听言，赶紧去了徐开家。

    让田有福心花怒放的是，徐开对他很热情。

    “田叔，以后你别自己做饭了，一日三餐就在我家吃好了，你要是嫌上山下山麻烦，就搬到我家住，反正我家也有地方。”

    徐开的邀请，让田有福更喜！

    不过让田有福搬来徐开家住，田有福却是万万不会的。

    首先，田有福并不愿意过寄人篱下的生活。

    其次，田有福也不想给女儿减分。

    找了个机会，田有福把田海棠叫到一边，问：“你昨晚在徐家过得怎么样，还适应吗？”

    听田有福问起昨晚的事，田海棠的脸蛋“腾”得就红了。

    田有福见了，心就是一紧：“我昨晚的梦成真的了？徐开不会下手这么快吧？”

    有心问一问田海棠和徐开到底进展到哪一步了？

    可一来，这话实在不该当父亲的问。

    二来，田有福知道，他就是问了，田海棠也不会说的，问也是白问。

    患得患失了一会，田有福心想：“被徐开吃了更好，到时候我就可以逼徐开娶了海棠。嗯……要是海棠能给徐开生个儿子，这事就更稳妥了。”

    有心传授点经验给田海棠，可这种事根本就不是当爹的该教的。

    “要是海棠她妈在就好了。”

    “算了，海棠不懂，徐开懂，这种事，有一个懂得就够了。”

    ……

    《逃离》的第一场戏，就是徐开饰演的余连赢弄死季兆德饰演的季德的老婆也就是朱冰饰演的那个角色。

    之所以一上来就拍这场大戏，除了因为这场大戏就是《逃离》的第一场戏以外，主要还是因为朱冰毕竟是过来友情客串的，谁都不敢占用朱冰太多的时间。

    所以，大家索性就赶紧拍朱冰的戏，让朱冰尽早杀青，免得再横生什么变故。

    这场戏，众人并不担心季兆德和朱冰，因为他们都是久经沙场的老戏骨，尤其是后者，可是拿过金像影后的人。

    而反派本来就不好演，更何况徐开还要跟季兆德和朱冰飙戏。

    关键，这是开场大戏，必须要一下子就抓住观众的眼球，就跟写小说的黄金三章一样。

    这就难免会让众人为名不经传好像又没有任何经验的徐开担心。

    不成想，化好妆的徐开，立即就把自己代入到角色中变成了那个衣冠楚楚的西装暴徒，他将余连赢这个角色拿捏的非常精准，对人物把握的分寸绝对是立体到位的。

    徐开、朱冰和季兆德就像三大高手过招一般，几乎每条戏都能一条就过。

    而一旦林达喊咔，等到再开机以后，徐开、朱冰和季兆德全都能换上更加深刻的表演。

    这其中又尤以徐开最让众人惊喜。

    跟林达商量过后，徐开改了余连赢的一句台词，说了一句：“季德我吃定你了，耶稣也保不住你，我说的！”

    仅仅这一句台词，徐开就将余连赢这个角色给立住了。

    林达狠狠一挥手臂：“这个角色我选对了！”

    王斌等人也觉得，徐开这100多万没有白花，徐开确实是值这个钱。

    今天的戏拍得很快。

    下午三点多，就拍到了朱冰的最后一场戏，也就是徐开当着季兆德的面推朱冰下楼。

    “算我求求你，放我老婆一条生路！”

    “生路？我做了这么久警察，什么都看透了，在这个世界好人不一定会有好报的，咱们干警察的，随时会被人打死，生命一点保障都没有，还赚不了几个钱，哪有什么生路可言？”

    “人道立场，求你放了我老婆，她肚子里还怀着孩子！”

    “那你试着接住他们母子吧。”

    接下来，就是徐开将朱冰推下楼，季兆德紧赶慢赶还是没能救到朱冰，然后这场戏就结束，朱冰也就杀青了。

    可谁都没想到，到了要推朱冰下楼的环节，徐开竟然一把抓住朱冰雪白的后脖颈，单手就将朱冰给提了起来。

    虽说朱冰只有47公斤，可即便是这样，也不是寻常人能抓住她的脖子将她给提起来的。

    记住，这可是提，不是托，两者之间的力量差得那绝对是一倍都不止。

    关键，就算别人也能做到，也绝对不会像徐开这样举重若轻潇洒霸气。

    林达和王斌全都激动不已，他们不约而同的想：“捡到宝了！”

    朱冰的演技真不是一般的好，她将恐惧、留恋、决绝、窒息表现得淋淋尽致。

    季兆德也是边哭、边没命的向前冲，想要接住朱冰。

    可就在季兆德即将冲到徐开脚下之际，徐开“唰”的一松手，朱冰就从“楼上”掉了下去——实际上只有一米多高，下面就是安全网。

    “咔！”

    林达兴奋至极的叫停了众人的表演，然后就开始查看三人刚刚的这段表演。

    听见喊咔，徐开赶紧来到安全网前，然后一边帮朱冰走出安全网、一边关心道：“你没事吧？”

    朱冰风情万种的白了徐开一眼，然后一边揉着她被徐开抓得火燎燎的脖子、一边说：“麻烦你下次改戏之前先跟我说一声，让我也好有个心里准备。”

    “不好意思，我也是临时想到的。”

    徐开满脸歉意的说：“我弄疼你了吧？”

    “没事，拍戏嘛，磕磕碰碰的，在所难免。”

    说到这，朱冰看向徐开：“能告诉我，你的演技为什么这么好吗？”

    “我认为的演戏，跟别人觉得的演戏概念可能不太一样，我其实特别反感‘演戏’这两个字，还有‘演技’我也不喜欢听，我认为演戏没有技巧，而是感受，用心去感受，用心去完成这份工作，然后自然而然的就能演好这个角色。”

    一些水平不够的人可能听不懂徐开这番话，以为徐开在装腔作势，但朱冰这个影后却清楚的领会到了徐开的意思和境界，她盯着徐开的脸，认真的说：“我对你越来越好奇了。”

    “别。”

    “当一个女人对一个男人产生好奇心时，就是喜欢的开始，咱俩还是当一对单纯点的好朋友吧。”

    徐开义正言辞的说。

    听了徐开此言，朱冰恨得牙痒痒：“是谁见到还穿着浴袍的我就升旗的？到底是我不单纯，还是你不单纯？”

    朱冰觉得，自己得给徐开这个伪君子一点教训，顺便扳回一局。

    于是，一个多小时后，徐开给朱冰治疗时，朱冰仅穿着一双过膝的黑色丝袜就从浴室里走了出来……

    ……

