    第80章 萧熏儿的成人典礼！

    看着模样，难不成萧熏儿是在吃纳兰嫣然的醋？想到在萧家的一幕，林洛忐忑的内心终于是平静下来，如果一切，真如自己猜想，那么自己的处境或许还没有那么糟糕。

    四目相对，林洛看到萧熏儿双眸中，蕴含着一缕深情，以及浓浓的期待。

    见状，林洛沉声问道：

    “你都知道什么了？古熏儿....”

    闻言，萧熏儿眼眸浮现一丝诧异，旋即，便被开心得笑容所取代。

    萧熏儿笑道：

    “原来林洛哥哥早就知道我得身份了，不过，我是不是应该称呼，灵洛哥哥？”

    林洛懵逼了.....灵洛哥哥？啥玩意？

    看到林洛吃惊的表情，萧熏儿嘿嘿笑道：

    “好了，灵洛哥哥，你就别装了，我早就知道了，你们灵族和我们古族，同属于远古八族之一，我就知道，灵族自然不会那么容易就被消灭，况且.....

    净莲妖火，可不是什么人都能得到的，如果不是有斗帝血脉，寻常大斗师怎么可能沾染净莲妖火，更不用说化为己用，灵洛哥哥是不是和我一样，也是因为血脉传承，才能控制异火的？”

    听闻此话，林洛脑海中犹如雷鸣炸响一般，直接懵了......

    林洛知道萧熏儿爱脑补，只是脑补到这种程度，林洛用脚也想不到，灵族....倒是个不错的身份。

    林洛继续问道：

    “你还知道什么？”

    看到林洛没有否认，萧熏儿嘿嘿一笑，继续说道：

    “灵洛哥哥，这些年，斗气大陆都没有灵族走动，这次，林洛哥哥来到乌坦城，是不是为了陀舍古帝玉？”

    林洛震惊的看着萧熏儿，着萧熏儿的脑子还真不是盖的.....竟然能脑补出这么多东西，连陀舍古帝玉都说出来了，不过，林洛知道，萧熏儿来到萧家就是为了陀舍古帝玉。

    虽然，林洛对于陀舍古帝玉也很感兴趣，不过，现在明显不是思考这些事情的时候。

    林洛摇了摇头。

    见到此幕，萧熏儿俏脸上多了一丝呆滞，沉思片刻后，说道：

    “灵洛哥哥肯定是肩负着灵族崛起的重担......”

    灵族崛起嘛？和灵族有什么关系，不过萧熏儿这话说的也不算错，我的肩膀上，肩负的是自己，乘风破浪，崛起在着斗气大陆。

    林洛缓缓点头，沉声说道：

    “你有你的原因，我有我的原因，所有，我还是继续称呼你萧熏儿吧....”

    “嗯，我知道了，我也会隐藏你的秘密的，林洛哥哥。”

    听闻此话，萧熏儿开心的说道，萧熏儿相信，自己已经表明了自己的身份，那么林洛自然会分辨的出，谁才是最适合林洛的那个女人。

    林洛轻笑说道：

    “熏儿妹妹，你准备怎么帮我？”

    闻言，萧熏儿秀眉微微皱起，半晌后，沉声说道：

    “林洛哥哥，不管你需要我做什么，只要我能做到的，熏儿绝不推辞.....”

    “林洛哥哥，你既然知道我的身份，那么肯定知道，我父亲便是古族的族长，以后，只要林洛哥哥需要熏儿的帮助，我一定会说服我的父亲，帮助你族从新崛起......”

    似乎是觉得自己帮助林洛的力度不大，萧熏儿信誓旦旦的说道：

    闻言，林洛脸色讪讪，看来这个妮子是看上自己了啊，伸出手，轻抚萧熏儿额头，林洛轻声说道：

    “你有这份心意就足够了，你唯一能帮我的，就是帮我保存好我的秘密.....”

    感受林洛的轻抚，以及轻声细语，霎那间，萧熏儿俏脸微红，羞涩的说道：

    “嗯，林洛哥哥，熏儿会保存好，我们两个人共同的秘密哦....”

    见到此幕，林洛这才放下心来，看来自己净莲妖火的秘密，短时间内是不会暴露了，旋即，林洛看向眼前羞涩的萧熏儿，问道：

    “你来找我，就是为了这件事嘛？”

    闻言，萧熏儿抬头看向林洛，微微一笑说道：

    “不是的，熏儿来此....是想请林洛哥哥，前往萧家参加熏儿的成人仪式....”

    听闻此话，林洛脸色诧异的看向萧熏儿，开口问道：

    “萧家的成人仪式？”

    萧熏儿解释道：

    “林洛哥哥，虽然，我是古族之人，实力也有所隐瞒，但是年龄可并没有隐瞒哦，如今，熏儿已经十七岁了，因为不能返回家族，所有，着萧家的成人仪式，也是熏儿的成人仪式.....”

    说到此，萧熏儿双眸深情的望着林洛，柔声说道：

    “林洛哥哥，成人仪式对熏儿很重要，如今在萧家，熏儿就只有林洛哥哥一个朋友，父亲又不在身边，所有.....”

    “我知道了，熏儿妹妹的成人仪式，我会参加的。”

    看到萧熏儿楚楚动人的模样，林洛打断道：

    闻言，萧熏儿开心说道：

    “真的嘛，明天，林洛哥哥一定要来哦。”

    林洛温柔的捏了捏萧熏儿，粉嫩的俏脸，有些为难的说道：

    “我也想去，到时就怕我进不去萧家大门，毕竟，我的模样，萧家可是把我恨之入骨了....”

    闻言，萧熏儿想到林洛和纳兰嫣然一起来到萧家的一幕，嘴角窃笑说道：

    “谁让你上次....和云岚宗的人一起露面的，不过，我已经想到了。”

    说到此，萧熏儿从纳戒中取出一张纱巾说道：

    “林洛哥哥，明天就只能委屈你，以纱巾遮面了...到时候，你就说是我的朋友，萧家人不敢为难你的。”

    见状，林洛接过萧熏儿手里的纱巾，拿在眼前查看，鼻尖嗅到纱巾上的淡淡幽香，显然，这块纱巾是萧熏儿的贴身之物，看来，这个丫头为了自己能去参加她的成人礼，竟然将这等贴身之物都拿出来了。

    林洛便不在推脱，沉声说道：

    “好吧，既然如此，明天我会按时到达。”

    听闻此话，萧熏儿双眸深情的凝望着这个，让自己心动的男人，微微笑道：

    “一定哦，明天，我在萧家等着你。”

    说罢，萧熏儿便准备转身离开，看着萧熏儿开心的一蹦一跳的背影，林洛终于是抑制不住内心的好奇，开口问道：

    “萧熏儿，你是不是喜欢我？”

    (本章完)

