
　　方程几个人一直等在门口，听到屋内舒情缝合的那一部分已经完成了，几个人这才纷纷跟着方程走进那间厢房，看到舒情正坐在旁边的椅子上休息，床榻上无非依旧目光呆滞的躺着，没有什么反应！

　　“辛苦了！”

　　余一恩走到舒情面前，笑着对她说道！

　　“别跟我说话，我手脏，你帮我揉揉腰！弯了半个时辰的腰，要折了......”

　　舒情对着余一恩说道！

　　余一恩闻言立刻上前，蹲在舒情椅子的旁边，为舒情轻轻地揉起腰来！

　　而方程和李兆文走到无非面前，看着他这副呆滞的模样，不由得有些奇怪！

　　“我用了迷惑蜂！”

　　袁月解释道！

　　“舒情需要将无非舌根处伤口的萎缩创面给全部挑开，怕他太遭罪，就给他用了迷惑蜂！他现在的状态就跟打了麻药一样，没有什么痛感！”

　　方程听了点了点头，随即他俯下身子看向无非口腔内舒情缝合的位置，不由得赞许的点了点头！

　　“缝合得很完美！好了，那我开始了！”

　　方程说着，便很随意的伸手覆在无非的嘴上，让他把嘴轻轻地闭上，然后灵力通过他的嘴巴附近的皮肤渗透到了他的整根舌头上！

　　在人们看不见的无非的口腔中，舌根处的伤口在以肉眼可见的速度愈合起来，里面的神经、肌肉、血管开始一点一点的慢慢连接，融合。工匠大哥的那半条已经没有血色的舌头开始充盈起来，渐渐地......变成了鲜红色！它又恢复了属于活人的活力！

　　大概半盏茶的功夫，方程收回了手，然后朝着众人点了点头，示意自己这一块已经结束了！

　　“能马上就说话吗？”

　　袁月看着依旧直眼望着天的无非，有些好奇的问道！

　　“嗯......这个还真的不太清楚，我也是第一次尝试！不过.....还是让他先睡一觉吧！让他的舌头适应一下，等明天早上再来看看最后的结果究竟如何！”

　　方程说着，转手就在无非的脸上挥了一下，无非就好像是被关机了的机器人一样，闭上眼睛、头一歪，就睡了过去！

　　“行了，咱们的工作也算是完成了，尽人事、听天命，我们就等明天看看无非能不能说话了吧！”

　　余一恩笑着对大家说道！

　　“嗯，你们都回去休息吧！我去把工匠大哥的尸身送回去，他的家人们......估计一直在等着呢！”

　　李兆文指了指外面的棺柩说道！

　　“我跟你一起去！”

　　小麒拉着李兆文的袖子说道！

　　“也行！”

　　李兆文点了点头，带着小麒就往外走！

　　“兆文......记得道谢！”

　　方程嘱咐道！

　　“嗯，我明白！”

　　李兆文点了点头，带着小麒一起去送棺柩了！其余人则是纷纷回了自己的房间休息去了！

　　推着棺柩再一次来到工匠大哥的家，李兆文发现这一家人果然都还站在院子里，眼巴巴地等着棺柩回来！看到李兆文将自己儿子的棺柩推了回来，忙不迭的冲上前去，双手扶住自己儿子的棺柩，好像失而复得的珍宝一般。

　　李兆文之前已经看到过这一家子对自己儿子的在意，只是点了点头，而小麒看到眼前的这一幕，忍不住鼻尖有些发酸，心里有点堵得慌！

　　“我把大哥跟您送回来了！”

　　李兆文低声说到！

　　“嗯......谢谢.....”

　　大叔点了点头，声音里依旧是隐藏不住的哽咽！

　　“对了.....”

　　大叔突然从自己的怀中掏出一个钱袋子，就是之前李兆文给他们家留下的那个装着十个金锭子的钱袋子。

　　“这......这太多了，我们不能收！我们不是卖儿子，你们不需要这样......”

　　大叔颇带着些骨气的对李兆文说道！

　　“大叔，您误会了！这钱......不是我们买工匠大哥身上某一部分的钱！而是......感谢您同意帮我们的感谢金！这份帮助......对于我们来说，可不仅仅是这些钱可以表达的！但是......我们实在是找不出什么其他的方式能够表达我们的这份心意，所以......只是暂时用金钱这样的一种方式来表现出来！而之后......您全家不管有什么需要我们帮助的，我们都会尽全力的帮助你们的！”

　　李兆文表达得十分明确！

　　“这......”

　　大叔明白了李兆文的意思，他也相信这是对方的肺腑之言，只是......这些钱确实有些太多了，他们拿着......不安心！

　　“大叔，您就收下吧！工匠大哥是家里的顶梁柱，劳动力，现在他走了，您这一家老小还是要继续活下去的啊！大哥他走了，却在他走后还帮助了我们，我们帮他的家人也是应该的！以后不管弟弟妹妹有什么需要的帮助的，就直接到方府来找我们！”23sK.com

　　小麒也上前说道，她还拉住了大婶儿的手，安抚得拍着对方的后背！

　　“唉......好，好，我知道了......”

　　大叔叹了口气，终究还是被李兆文说动了，只好点了点头，将钱袋子收到了衣服的里怀里！

　　“那......大叔大婶，家里还有事情，我们就先走了，如果有什么事情，尽管到方府来找我！”

　　李兆文带着小麒与大叔大婶道了别，这才转身走出了这间院子，往方府的方向走去了！

　　一家人站在院子里，看着李兆文他们远离的方向看了好一会儿，半晌，大叔收回了目光，看向了自己儿子的棺柩！他一步、一步的走向棺柩，拉开棺盖，看到自己的大儿子依旧如之前，安安静静、平平稳稳地躺在那里，半分看不出与之前有什么差别，但是他们心中清楚，自己儿子口中应该已经是空空如也了！

　　“好在......看不出来！”

　　大叔说了一句，声音中带着哽咽！

　　“我儿......一定很高兴，他又帮了一个人！”

　　大婶儿了解自己家的儿子，一边哭却还一边笑着说道！

　　“嗯，他肯定是高兴的！”

　　大叔也点点头！

　　“咦，大哥手边的这是什么？”

　　二弟在棺材里发现了一个布包，奇怪的看向自己的父母问道！

　　听到二弟的话，全家人的目光都顺着他的目光看了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百零八章 修复（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 