    “你永远可以相信纳尔。”

    分院仪式结束后，汤姆得意地挑了挑眉毛，起身引导排队走来的新生前往长桌上预留的一排空位，留下不信邪的阿尔法德，愣在座位上，嘴里喃喃道，“不应该啊，这么准的吗？”

    “其实小巫师的性格很好判断，这种年龄小的孩子基本把什么都写在脸上，你瞧，格兰芬多们都在压抑着兴奋，斯莱特林们在强装镇定，拉文克劳们古灵精怪，赫奇帕奇满脸坦然，阿尔法德，要多观察，”纳尔逊无奈地摊开手，解释道，“那几个我看错了的小孩儿，基本上都是没什么的表情的，或者特别紧张，看不出什么性格。”

    “原来如此，”阿尔法德挠了挠头，评价道，“真是草率的分院仪式。”

    “与其说草率，不如说省事儿，把性格类似的小巫师们放在一起无疑是最省时省力的管理方法，”纳尔逊，“哪怕是类似的性格，也会存在很多区别，更何况，性格也不是一成不变的，一个在今天被分进斯莱特林的新生也不一定会成为一名合格的斯莱特林。”

    “什么才是一个合格的斯莱特林呢？”阿尔法德笑道，“说得你好像知道似的。”

    “我当然不知道，但如果你有兴趣，我倒是可以送你去问问斯莱特林本人，”纳尔逊白了他一眼，说道，“如果是斯莱特林的话，一定很愿意给一千年后的新生翻译翻译，什么叫斯莱特林吧。”

    “还是算了，”阿尔法德悻悻地缩了缩脖子，他的声音有些大，有些新生已经望向了这边，而沃尔布加的手也适时地落在了他的背后，“我怕斯莱特林直接把我开除咯。”

    “你倒是有自知之明，”沃尔布加的小臂用足了力道，小声骂道，“真是无聊的游戏。”

    “汤姆也干了！”阿尔法德小声辩解道，这让沃尔布加的脸色更加难看了。

    “不是你拉着汤姆玩这个无聊把戏的吗？”沃尔布加小声说道，见阿尔法德脸上的痛苦已经吸引了旁边人的注意，她才轻咳两声，像个淑女一样端正地坐在座位上，“我回去再找你算账。”

    阿尔法德表面硬气，背地里已经偷偷地凑到纳尔逊身边，小声问道，“你觉得我姐姐会喜欢什么样的礼物？一份记录着城堡中密道的地图怎么样？”

    “我想沃尔布加应该不会喜欢这玩意儿，”纳尔逊把刀叉摆正，慢条斯理地说道，“毕竟没有一位淑女喜欢穿着裙子在下水道一样的地方爬来爬去。”

    “哦！谢谢！”阿尔法德恍然大悟，“一份记录着不用弯腰就能行走的宽阔密道的地图是吧？”

    “如果你非要这么理解，我也没法反驳你。”纳尔逊不再说话，因为邓布利多再次拎着那根小银匙出现在了教职工餐桌的中央。

    “叮叮——”

    清脆的金属敲击声在礼堂中回荡着，兴奋的新生们纷纷落座，挤成一团，高年级学生们听到邓布利多敲击烛台的响声，已经安静下来，只有新生们谈兴正浓，一边和自己新认识的朋友们谈天说地，一边挤进长桌旁的座位中。

    “叮叮叮——”

    第二遍的敲击声急促了一些，这些小家伙们动作快了一些，但仍旧没有放弃和刚认识的朋友们聊天，他们似乎有用不完的精力，说不完的话。

    “叮叮叮……叮叮叮……”

    邓布利多再次举起了银匙，在烛台上敲出了欢乐颂的节奏，所有人的听觉都被欢快的歌声吸引，忘记了讲话，齐刷刷地望向讲台。

    “果然，音乐是人类最宝贵的财富，”邓布利多眨了眨眼睛，面带笑意地张开手臂，“看样子大家对霍格沃兹的新成员都很欢迎，不过现在，作为霍格沃兹的一份子，我希望你们可以自己欢迎自己。”

    “？？”

    新生们大多没反应过来邓布利多说了什么，每个人都写了满头的问号，礼堂中陷入了一阵令人尴尬的沉默，直到坐在斯拉格霍恩教授身边的麦格掩着嘴轻笑了一声。

    大伙这才反应过来，邓布利多刚刚似乎讲了个冷笑话，于是，稀稀拉拉的笑声出现在礼堂四处，并逐渐变得响亮起来。

    纳尔逊开怀大笑起来，倒不是因为邓布利多的笑话，而是因为麦格那熟悉的笑容，熟悉她的人都知道，那是礼貌性的皮笑肉不笑，是麦格在不知道应该做出什么表情的时候选择的应对方式。

    “咳咳，言归正传，”等到学生们笑得差不多了，邓布利多开口说道，“对于你们在学校期间需要遵守的校规，我们已经告知了每个学院的级长，他们会专门把校规发到每个宿舍，请大家务必认真阅读并牢牢遵守。”

    礼堂里的气氛松散了一些。

    “当然，我知道有些人的信条就是‘永远不服从于任何规则’，”邓布利多举起魔杖，四色的沙漏虚影在他的身后浮现，每个沙漏之中都装着数量不等的纯色宝石，“但是如果你们给自己的学院扣了太多分，那样就不大好了。值得一提的是，今年违反某些校规可不仅仅是扣分或者禁闭之类轻微的后果了。”

    邓布利多突然卖起关子，直到格兰芬多的长桌中一位红头发的学生大声问道，“为什么呢？难道要把违反校规的学生开除吗？”

    这应该是韦斯莱家的某个亲戚，只不过和纳尔逊不在一个年级，他也不认识。

    “好问题。”邓布利多点点头，站在桌前说道，“我们学校倒也没有在一个暑假过后就突然变得那么严苛，这只是教授们对你们的温馨提示，今年的学校中可能会有些不一样的东西，随意触碰或者踏足不该进入的区域会给你们带来危险，而这些危险基本都是未成年巫师没法解决的，毕竟今年在霍格沃兹有一件大事将要发生——”

    邓布利多卖关子卖得很成功，几乎所有人都屏住呼吸，期待着他接下来要说出的话。

    “在这学期，一项历史悠久的赛事将在霍格沃兹举办，那就是——”邓布利多举起魔杖，一团巨大的杯形光芒在他的头顶浮现，他一字一顿，用富有磁性的低沉嗓音念道：

    “三强争霸赛——”

    “……”

    （“你在开玩笑！”）

    纳尔逊左右打量一番，发现并没有人说话，原来是自己幻听了，他转过头，望向同样一脸淡然的阿尔法德。

    “那是什么？”纳尔逊首先听到的一句话便来自对面的一位三年级学生，他好像根本没听说过三强争霸赛是什么。

    其实这才应当是所有人听到这个名字应该有的反应，在几个世纪以前，三强争霸赛便因其过于危险而带来的高伤亡率停办了，近几个世纪，各方一直都在尝试重开这项赛事，但这些尝试的结果普遍以失败告终，自然也没有大力宣传过，这一辈的年轻巫师们已经很少听说过三强争霸赛的名字了，或许他们曾经在与父辈、祖辈的聊天中听说过这个名字，但长辈能够吹嘘的事情太多了，三强争霸赛的讯息早早淹没在了诸如“霍格沃兹喝黄油啤酒大赛”和“魁地奇寝室友谊赛”这种赛事的故事当中。

    至于对三强争霸赛有所了解的学生，也因为英国魔法部在保密方面的不作为，早早听说了这件事情，就更不可能产生什么惊诧了。

    “哇哦。”

    纳尔逊干巴巴地鼓起掌来，见周围没有人搭理自己，他又偷偷地把手塞回去。

    “看样子你们都不知道三强争霸塞是什么，”邓布利多语气夸张地说道，“看样子宾斯教授已经找到期末考试的重点了，趁着还没开饭，我来为你们介绍一下这项历史悠久的赛事吧……当然，直观的感受应当比陈述要好很多。”

    邓布利多高举魔杖，忽然间，礼堂星光熠熠的穹顶忽然变形，三只硕大的龙头喷吐着火焰向四条长桌袭来，每一颗龙头都硕大无朋，伸出嘴巴的獠牙都比人大不少。

    学生们发出一阵惊呼，眼睁睁地看着龙头喷吐着火焰冲向自己，见到这一幕，恐怕只有海格不会害怕，连纳尔逊都不受控制地顿了顿，更有甚者，已经钻到了长桌下面。

    龙头呼啸着喷出炽热的火焰，躲避不及的学生们沐浴在火焰中，绝望地闭上了双眼，但他们很快发现，这些火焰似乎并没有热量，等到再睁开眼时，发现自己已经坐在了魁地奇赛场的观众席上，自己穿着老式的校服，身边坐着不认识的学生，还有一些奇装异服的怪人，大家正聚精会神地望向场地中央，那里并没有像往日一样举办魁地奇赛事，反倒是搭了一个黑色的方形大舞台，一男一女两位年轻的巫师举着魔杖，面对面站在舞台中央互相行巫师礼。

    “这是上一次在霍格沃兹举办的三强争霸赛，你们看到的片段正是它的第三轮，”邓布利多的声音从头顶的云层传来，嘹亮而悠远，“现在正在进行的是决斗项目，德姆斯特朗的勇士与布斯巴顿的勇士将在你们面前的舞台上进行一场正式的巫师决斗，他们中的胜者将拥有挑战分数第一的选手的资格，当然了，现在分数第一的勇士便来自我们的霍格沃兹。”

    行过礼后，舞台上的两位年轻巫师转过身，向相反的方向走去，当走到舞台边缘时，他们同时转身，观众们熟悉或是没见过的魔咒向对方倾泻而出，顷刻间便把舞台周围的土地炸成了一片废墟。

    “虽然是最近的一场比赛，但这已经是发生在两个世纪以前的事情了，”邓布利多的声音继续在头顶解说道，“七世纪前，第一场三强争霸赛由欧洲的三大魔法学院共同举办，旨在通过各校优秀学生的比试来进行魔法交流，最初每五年举办一次，由三所学校轮流举办，每届三强争霸赛的赛制都有所不同，但总体而言，专为三强争霸赛服务的宝物‘火焰杯’将在三所学校中选出最能代表它们的三位勇士，比赛的结果将有他们的成绩决定，比赛的内容将会被分为三轮，用以考察各校勇士在魔法方面的不同素质，你们看现在看到的便是最后一轮，最后的胜者将获得奖金与奖杯。”

    在邓布利多的伴奏下，学生们如痴如醉地望着舞台上精彩的决斗，它已进入尾声，那位来自德姆斯特朗的女生已经难以在布斯巴顿勇士魔咒的轰炸下继续坚持，而邓布利多也将基础的赛制介绍清楚。

    就在大家以为胜负已分时，那位来自布斯巴顿的男声突然开始冲观众席释放失去威力的魔咒，整个人也已经开始手舞足蹈起来，望着面前失去防备的对手，德姆斯特朗的勇士走上前，轻轻一推，便把他推出了擂台范围。

    比赛即将进入下一轮，但观众面前的景象却开始飞快闪烁，对抗巨龙、探索古迹、破解毒药、寻找宝藏、温和的、危险的、复杂的、刺激的、等等等等……无数种丰富的赛事如同走马灯一般在众人眼前上演，最终定格在一代代最终的勇士代表学校与另外两位对手抱着沉甸甸的钱袋举起奖杯的一幕。

    看台上的同学们久久没有回过神来，等到他们消化完这短短几分钟时间内接收到的信息时却猛地发现，周围的观众已经变成了坐在身边的同学。

    他们兴奋地讨论着刚刚的所见所闻，每个人看到的赛事都是不同的，这足以让这群精力旺盛的年轻人聊上三天三夜。

    “没错，今年的三强争霸赛便会在霍格沃兹举办，对于现在的巫师世界而言，这场比赛无疑是近些年来最重大的盛会，而你们，在座的每个人都有可能成为霍格沃兹的勇士。”

    邓布利多的这句话无疑是一粒投向火药桶的火星，所有人都兴奋起来，畅想着自己夺冠的那一刻。

    纳尔逊闭着眼睛靠在斯莱特林长桌旁的椅子上装死，感受着周围一动不动的阿尔法德和突然安静下来的空气，邓布利多的解说声让他如坐针毡。

    “真是可怕的魔法……”在内心咋舌的纳尔逊一动也不敢动。

