
　　姚玉门身旁跟着三个目光沉稳的男人，这三人都穿着西服带着墨镜，他们头发梳的一丝不苟，也不说话，就那么在那站着。

　　“云峰，你来这......这是你同学？”姚玉门眼含深意的看着我。

　　我拼命的对这女人挤眼。

　　她莞尔一笑道:“既然今天在这碰到了，云峰，和我们一块吃个饭吧，我有些话想单独和你谈谈。”

　　说完话，她掏出随身的翻盖小灵通打了个电话:“嗯，是我哥，我们大概晚半个点过去。”

　　小灵通一出，饭店里有很多人都往这看，包括小黄毛。

　　那时候买的起这东西的，人都认为是有钱人，何况姚玉门身边还跟着三个像混道上的西服男，顿时，小黄毛看着我咽了口唾沫，不敢在跟我逼逼了。

　　“你朋友叫你，去吧云峰，我们晚点在见就好了，”李静看出了我的心思，她很大度让我过去。

　　星星大饭店，二楼豪华包间内。

　　陆陆续续上了很多菜，有鱼有虾的都是硬菜。

　　姚玉门给自己倒了一杯酒，她抿了一口看着我，“云峰，你们团队接下来准备怎么办？”

　　筷子停在半空中，我警惕的看了看旁边的三个西服男。

　　“没事的，自己人，”姚玉门放下了酒杯。

　　“玉姐，大哥已经去干活了，把头的意思是尽快抽身，离开这里。”我一脸认真。

　　姚玉门转着酒杯，“嗯，这样最好，王把头还是知道轻重的。记住，你们离开顺德后就不要再回来了。”

　　我不解，便问她为什么。

　　吃了一口菜，她放下筷子道:“咱们这一行，就像武侠小说里的江湖，谋士死士武士，阴谋阳谋鬼谋，你少年入行，只要忠心耿耿的跟着王显生干，前途似锦。”

　　“另外，你相信这世上有山魈鬼神吗？”她忽然转变了话题。

　　我摇摇头，“不信，人死鸟朝上，不死万万年，何来鬼，何来神。”

　　我少年模样却说着老气横秋的话，惹的姚玉门莞尔一笑。

　　她随身拿出那张八卦罗盘，单手托举放在我眼前。

　　不知为何，罗盘上的三个指针忽然同时齐刷刷的指向我身后。

　　看我发愣，姚玉门吓唬我道:“云峰啊，你身后....正站着一个饿死的没牙老太婆。”

　　不知道是不是心理暗示，她这么一说，我忽然感觉背后凉嗖嗖的。

　　一名西装男摘下墨镜，她摇摇头，“行了玉门，这小子面相也不是普通人，你就不要在捉弄他了。”

　　姚玉门收回罗盘。

　　“给你，这东西，就当做是个护身符吧，”她送给我一串项链。

　　这项链是用红绳串起来的，末端坠着很小的一个嘎乌盒，盒子里塞着一团黄红色的小纸团。

　　“谢谢玉姐，”我套脖子上试了试，大小还挺合适的，用衣服盖住，从外面只能看到一截红绳。

　　我们又聊了一会儿天，姚玉门给我说了几个王把头以前的故事，直听的我心生崇拜，心想不知道自己什么时候能这么厉害，在道上受人尊敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　酒足饭饱，我告别了姚玉门，还打包了一份饭菜，这时楼下李静那桌也散了，我想应该是回去了。

　　回去的路上，我时不时拽出来护身符看一看，真是越看越喜欢。

　　“三哥，我回来了，我给你带了吃的，”我提着饭菜直接推开了旅馆房门。

　　“三哥？三哥？”

　　我眼前，旅馆地面上一地揉成纸团的白纸，孙老三躺在水泥地上，他身边也到处都是纸。

　　我随手拆开一个纸团看了眼，只见白纸上用铅笔圆规画了很多角度，还反反复复的画了一根绳子。

　　“三哥，这是什么？”我看着这一地狼藉便问他。

　　孙老三脸色苍白，他看着天花板忽然笑了出来。

　　“找到了，找到了....我找到了！”

　　他忽然坐起来，一把抓住我肩膀，神情激动的道:“云峰，我找到打开自来石的办法了！”

　　脸色惨白，眼珠子通红，不等我说话，他就急不可耐解释道:“拐子针！用加粗的拐子针就能拉开！”

　　我摇摇头，“不行三哥，就算拐子针加粗，那还是一种工具，工具都是要人用的，咱们人不够。”

　　我并不是瞎说的，想打开飞蛾山下那座大墓的地宫大门，大概可以尝试三种方式。

　　一，找四五十个人一起拉，二，用上百斤的炸药直接炸，炸药不一定能炸开，而且很有可能把我们活埋，三，报告国家考古队，让公家出面解决。

　　目前的情况下，这三种，我们哪一种都办不到，而且把头退意已决，我就觉得孙老三鼓捣这些东西没用。

　　“不不，”孙老三捡起地上一张纸，他指着纸兴奋的让我看。

　　我看的疑惑，白纸上画了个大篮筐，还画了三头小牛犊子。

　　联想到他刚才画的那根粗绳子，我脑海中响起一声炸雷。

　　“三哥.....三哥你该不会是想.....”

　　“哈哈，”他大笑两声道:“没错，人在加上三头牛，再把拐子针加粗，绳子加粗，肯定能一下拽偏自来石！”

　　被他这天马行空的想法惊的不行，我又问，“三头小牛犊子？能拉的动？”

　　“我们喂啊！”

　　“云峰你想想，下去的那个洞口就那么大，大点的东西都下不去，我们可以用篮子放下去小牛犊，让牛在下面吃饲料长大！”孙老三说完这话眼神放光。

　　我用手摸了摸他额头，“三哥你没事吧？没发烧吧？”

　　他一把拽住我手，“干不干云峰，跟我和老大一块干！”

　　看他一脸认真，我苦着脸道:“那把头呢，把头退意已决啊三哥。”

　　“不用管把头，就我们三个。”

　　“这.....瞒着把头？这不好吧？”

　　他站起来，抓着我肩膀，“云峰，老大这几天没回来，你是不是以为他还在外面？”

　　“其实，他早就回来了，就在顺德....”

　　.......

　　这晚一点多，孙老三带着我，瞒着王把头到了一处秘密地点。

　　一进屋我就看到了几天不见的孙老大，让我意外的是还有那个女人，一颗痣。

　　焚香三柱，在一颗痣的见证下，老大老三和我一起跪在地上。

　　孙老三对着香炉双手合十道:“此计前途不知命运险峻，如我们埋骨地宫，不悔，若我们出来了，全天下的条|子都来抓我们，不怨。”

　　“老孙家讲究入土为安，二哥就算成了一堆白骨，我们也会让他落叶归根。”

　　“我，孙连天。”

　　“我，孙连星。”

　　“我，项云峰。”

　　三人同声开口道:“今时今日，结成兄弟，有福同享，有难同当。”

　　三人伏地磕头。

　　一颗痣眼中露出一丝异彩。

　　这可真是，想人不敢想之想，干人不敢干之事。

　　明知山有虎，偏向虎山行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第23章 结拜免费阅读。https://xs.23sk.com 