    最女人最忌心浮气躁，要循循渐进。穷小子追富家女那是难如登天，但是以他李大探长的条件，追一个女孩，那还不是手到擒来。

    李峰怀着愉快的心情回到了尖沙咀警局，叫来张放几个人。

    “马氏兄弟那里有什么动静没有？”李峰坐在办公室问道。

    张放看着李峰说道：“这几天我们二十四小时盯着马少海的字花档，但是并没有发现那几个大陆人出入。”

    李峰侧着头让林国廷给自己点上一根烟，说道：“还真能忍！”

    李峰用手敲击着桌面，说道：“得想办法把他们引出来。”

    林国廷在旁边说道：“要我说，冲进马少海的字花档，直接抓住那几个大陆仔，一了百了。”

    李峰摇摇头，说道：“马少海不是阿豹，不能鲁莽。”

    这时，何志敬推门走进来说道：“峰哥，那个朱涛来了，说有事要找你。”

    “哈哈，瞌睡了就有人来送枕头。让他进来。”李峰笑着说道。

    然后就看到何志敬领着朱涛走了进来。

    现在的朱涛比起警察故事里面的朱涛要年轻许多，但是看起来还是那么奸诈。

    朱涛一进来，看到李峰，立刻满脸欢喜的说道：“李探长，久仰了。这次我能在昌华街开一个新的粉档，全靠李探长支持。李探长的那份我是不会忘记的。这些事一点小小的心意，请李探长笑纳。”

    朱涛把一个包放在桌子上。

    一旁的林国廷上前打开看了一眼，然后对着李峰点了一下头。

    李峰挥挥手，林国廷就把包拿了下去。

    “朱老板在昌华街开一个新的场子，也算是繁荣市场，为尖沙咀的建设做贡献嘛！我怎么会不支持呢！”李峰用手拿着烟要弹烟灰，现在李峰对于场面话，已经能说道一套一套的了。

    朱涛赶紧把烟灰缸放到李峰的手边，谄媚的说道：“要不是李探长放出话去，我这个粉档是开不起来的。”

    李峰弹了弹烟灰，点头说道：“你明白就好！”

    朱涛接着说道：“鄙人的粉档，明天开业，想请李探长大驾光临，帮我震震场子。”

    李峰知道朱涛的目的，请自己去无非是怕尖沙咀的地方帮派势力去给他捣乱。但是，现在李峰也需要这么一个抛头露面的机会。

    李峰点点头说道：“没问题，明天我一定去，准备的热闹点啊！你把道上的人都请一请，我趁着这次机会给你们说和一下，省得你老是提心吊胆的。”

    朱涛大喜的说道：“一定，一定。多谢李探长，多谢李探长。”

    然后李峰对着朱涛挥挥手，朱涛很知趣的走了出去。

    然后李峰对着张放　说道：“把我明天要去朱涛粉档的消息放出去。”

    张放一脸懵逼的问道：“峰哥你是要？”

    李峰靠在椅子背上，看着窗外，说道：“明天一定很热闹，热闹人就会多，人一多了，杀手就容易下手了。”

    张放立刻反应过来，说道：“峰哥你是要引蛇出洞！”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“我是要一箭双雕。”

    “一箭双雕？”张放、何志敬和林国廷三人都疑惑的问道。

    “我要趁着明天的机会，干掉马氏兄弟，然后顺便推到那几个大陆仔身上。”李峰目露寒光的说道。

    “但是到时候场面一定很乱，峰哥你很危险的！”何志敬担忧的说道。

    “不乱怎么能干掉马氏兄弟！”李峰不在乎的说道。

    张放一脸敬佩的说道：“原来峰哥你那天同意朱涛在昌华街开新的粉档，目的原来是马氏兄弟，果然高明。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“马氏兄弟不足为惧，我的目的就是要让尖沙咀的道上有我的人。要不然以后再厨师就会像今天一样，藏起个人都找不到。”

    听到李峰的话，张放、何志敬和林国廷三人羞愧的低下头。

    对手手下就要胡萝卜加大棒，李峰这次对于三人的额表现很不满意。一帮大陆仔藏在尖沙咀，竟然找不到，简直就是丢人。

    但是李峰也知道不能全怪他们，尖沙咀从欧新虎时代就是被帮派控制的，虽然现在李峰干掉了欧新虎，警察开始重新掌权，但是毕竟根基浅，不能面面俱到。

    李峰敲了敲桌子说道：“好了，你们去好好准备准备，明天务必要万无一失。明天不光那几个大陆仔，到时候所有到场的帮派老大，我要一个不拉的全干掉。”

    “全干掉！峰哥你是想把尖沙咀的道上势力一锅端了。”

    李峰的话把三人吓坏了。

    “我没心情跟一帮上不得台面的势力玩拔河，我也没那个时间。”李峰沉声说道。

    自从选择了在73年之前成为总华探长的任务之后，李峰的时间就变得十分紧迫，现在已经是71年的圣诞节了，离廉政公署成立的时间73年3月，只有一年多的时间。

    自己必须尽快冲出尖沙咀，甚至油麻地探长，甚至九龙探长，才有资格在廉政公署成立之前，雷洛跑路之后争夺总华探长的位子。

    所以抓捕罗三炮和争夺九龙城寨的计划必须尽快了。

    实现一切计划的前提，是尖沙咀必须只有自己一个声音。

    “明天注定是一个大喜的日子呀！”李峰看着窗外的喜鹊，心情也变得很好。

    今天的昌华街分外的热闹，因为朱涛大老板要在这里新开一个粉档。

    街边一个小贩看着出现的一个又一个帮派老大，惊奇的问道：“这个朱涛什么背景，怎么道上的老大都来了，这么给面子。”

    旁边一个人说道：“这你就不知道了吧！这个朱涛有李探长支持，并且放出话来，今天要来给朱涛撑场子。这些道上　的老大也是看着李探长的面子才来的。”

    从昨天开始，李峰要来参加朱涛粉档开业的消息就在尖沙咀各个角落传播，很快就闹得人尽皆知。

    何耀东带着两个兄弟乌蝇头和打靶仔坐在一个面摊上吃面。

    “东哥，这个李峰抓了咱们那么多兄弟，这次一定让他有命来，没命回。”乌蝇头恶狠狠的说道。

    何耀东的眼睛一直盯着新开的粉档，说道：“哼，这次他死定了。”

    在他们旁边的一张座子上，一个吃面的客人把他们的话一字不落的听到了，然后微微一笑，站起来喊道：“老板，结账。”

