    只是大罗金仙不是大白菜，三族加到一起也不过凑了十余位，剩下的只能用太乙金仙巅峰的高手补齐。

    元凤、祖龙站太阳、太阴之位，始麒麟联合其他十一位大罗金仙占十二地支之位。

    六十四位太乙金仙级别高手占各个卦象，配合星兽调动周天星斗之力。

    此时洪荒中的杀气愈演愈烈，虽然三族没有正式开战，罗睺却觉得时机已到不想再等，直接在须弥山布下了三界第一杀阵诛仙阵。

    此时洪荒诸人都以仙人自居，罗睺布诛仙阵其目的昭然若揭，全然不把洪荒诸人放在眼里。

    罗睺有弑神枪实在是过于凶残，一旦被弑神枪刺伤轮回转世都是轻的。

    三族高手刚刚凑齐，大阵演练的还不纯熟，现在与罗睺争斗，恐怕伤亡在所难免。

    如今太一已经是货真价实的准圣教主，比起魔祖罗睺足足高了一个境界，胜算大增。

    鸿钧正与三清论道忽然感觉到大道的振动，心中震惊，若有所失。

    他有心立道教自称道祖，却未免有拾人牙慧的嫌疑。

    罗睺立诛仙阵，洪荒震动，混沌魔神中遗留的扬眉老祖、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖联袂来找鸿钧，商量对策。

    “我罗睺今日立誓，立魔教，我为魔祖。

    吾将杀尽洪荒万族，以杀证道，天道鉴之！”

    罗睺脚踩黑莲，手持长枪于须弥山顶一声大喝响彻洪荒。

    天道震动，认可了罗睺的誓言，如果真被他以诛仙阵灭杀洪荒生灵，便真能证道成圣。

    “罗睺，你想以杀证道，灭杀洪荒万物，问过我了么？”

    帝俊衣袖一震轰隆一声破碎空间，一步踏出居然以大法力带着三族诸人直接从太阳真宫来到了须弥山。

    “原来是你，当初我刚出世就感觉到了你的气息，害我不得不躲在天外混沌中一个会元。

    如今我已功德圆满，就要立道成圣，而你却还没找到自己的道！”

    罗睺看到帝俊的第一眼就知道眼前之人便是当初自己感知到的大能，虽然看不透他的修为，不过显然还未成圣。

    “罗睺，你我今日之战，只为道不同，不为个人恩怨，生死无怨！”

    帝俊也不废话，一挥手放出大阵。河图洛书化成两道星河，阴阳二炁化成一黑一白两条阴阳鱼。

    两人当空一立演化先天太极八卦阵，星光闪烁无数星兽冲出演化三十三天。

    元凤，祖龙站在太极图的阴阳鱼眼上，三族高手各司其位，冲向罗睺属下魔族。

    罗睺手下有四大魔王，都是大罗金仙的修为，分别是计都、魔罗、重楼、波旬。

    四大魔王站在诛仙阵的四角，见诸人杀了过来赶紧催动阵法，化成万丈高的巨人。

    诛仙阵中地火水风涌动，无数阴雷爆发，炸的诸人分不清上下左右，辨不明东南西北。

    太一知道诛仙阵的威力，非四圣不可破，而且有罗睺亲自坐镇，想破阵是不太可能，只求能破坏了他的成圣之机便是功德圆满。

    太一调动先天太极八卦阵的威力，把诸人的法力凝成一股输送给帝俊。

    帝俊催动混沌钟，钟声当当当响个不停，定住周围的地火水风，向着罗睺冲去。

    罗睺此时只是大罗金仙巅峰的修为，虽然有手下四大魔王，十大魔将相助，想要完全催发出诛仙阵的威力也是不可能的。

    见帝俊定住阵势向自己杀来，罗睺抛出九魔塔疯狂的抽取西方灵气，自己脚踩黑莲，手持弑神枪对着帝俊就刺。

    帝俊知道弑神枪凶恶，洪荒中沸腾的杀气经过诛仙阵和九魔塔的加持，真正是神挡杀神佛挡杀佛，不敢硬接只能鼓动法力，挥动衣袖来挡。

    刺啦一声，帝俊的衣袖被弑神枪刺破，帝俊也借机躲过了一枪，伸出星光灿烂的大手就来捉罗睺。

    太阳星本就是群星之首，帝俊又在汤谷、愚渊悟道多年，早就参悟出周天星斗大阵的奥秘，吸收了无穷量的星力。

    虽然现在周天星斗大阵用不出来，借用星力破魔，磨掉罗睺的修为还是做得到的。

    只要击中罗睺一次，把他从大罗金仙巅峰的境界打落，哪怕只打落一丝，罗睺就无法成圣，此次证道就算失败了。

    罗睺有十二品灭世黑莲护体，本来想硬抗帝俊一击好用弑神枪打落他的修为，星光大手临体之时忽然感应到帝俊的修为高了自己一个境界，黑莲恐怕防不住。

    千钧一发之计罗睺用出李代桃僵之法忽然消失在原地，帝俊大手连捞抓到手里的竟然是一头大罗金仙级别的凶兽。

    这头凶兽乃是混沌魔猿的尸体所化，暴戾弑杀，在蛮兽时代也是洪荒一害，后来不知所踪原来是被罗睺抓走了。

    帝俊暗道一声可惜，抖手把魔猿收到袖子里。

    隐藏修为至今，就是为了偷袭，没想到功亏一篑，下次再想有这样的机会几乎不可能了。

    罗睺吓出了一身冷汗，万万没想到大罗金仙之上居然还有境界，帝俊如此修为居然还行偷袭之事，简直无耻！

    自己千辛万苦才抓到了魔猿就这么丢了，罗睺也是心疼的不行，舞动弑神枪又转身杀来。

    帝俊失了先手，不再与他硬碰，浑身法力涌出化成两只星光大手，太一手持十颗定海珠隐藏在星光之中，找机会偷袭。

    十日乌本来就是太一所生，与太一法力贯通，仗着有定海珠护体，被太一带来见识世面。

    经太一法力灌输，十颗定海珠光芒大放，好似十日当空，无穷量的大日真火烧的空间都要扭曲了。

    罗睺与帝俊杀的难解难分，四大魔王被太一等人围住被打的抱头鼠窜。

    太一有先天太极八卦阵护体，又有帝俊定住了诛仙阵的变化，虽然破不了诛仙阵，但是如果打杀了四大魔王十大魔将，也能削弱诛仙阵的威力。

    魔王波旬一头四面八手，四张脸上分别做喜怒哀乐，是一个非常好战的魔王。

    起初太一等人杀来，他是第一个应战的，此时也是被追杀的最惨的。

