    在叶帝和蒋念两人的中野联动下，楚南的劣势很快就被ban了回来，最终第一局比赛在时间到达26分钟的时候便是早早结束。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    而第二局比赛中巴林战队就是没有爆出什么大冷门，依旧是被叶帝他们十分轻松的拿下了比赛。

    “估计这些职业战队在面对神话战队的时候，一个个肯定都希望自己能够有十个ban位。”

    “确实如此，神话战队值得被ban的英雄实在是太多太多了，打野盲僧、男枪、狮子狗这些都是必ban的，中路小鱼人、妖姬、亚索这几个英雄也都是必ban的，下路、上路、辅助，我感觉他们每个位置都需要ban三个人才醒。

    “以后和神话战队对战的时候至少有15个ban位，这些战队才可能取胜。”

    “233333333333，虽然我不想承认，但是事实确实如此。”

    “这局比赛结束了，又要隔好多天才能看到神话战队的比赛，感觉好伤心啊。”

    “希望6o进3o的比赛中，神话战队能够遇到一个强力一点的队伍，不要这么没有挑战性啊。”

    直播间里的观众、现场的观众都在纷纷笑着调侃着，包括现场的各国解说，这个时候也都是纷纷开口提议道。

    当然了6o进3o的比赛还是要抽签决定的，大家也就是嘴上说说表达一下自己的心愿罢了，他们还没有那个改变抽签的能力。

    米粒：“让我们恭喜神话战队拿下了12o进6o的这个名额，如今神话战队已经成为6o强中的一员了，只要他们在接下来6o进3o的比赛中再次取胜，那么他们将会有着属于自己的世界排名，让我们期待接下来神话战队的比赛。”

    林雅楠：“一会神话战队又要出门躲记者了，其实我倒是挺希望看看这个画面的，我听英国这边的朋友说，每次神话战队的比赛结束准备乘车的时候，神话战队的成员好像都比打比赛还要累一样。”

    场上叶帝几人在和巴林战队的几个小伙子握过手后，收拾好自己等人的设备便是向着后台走去。

    虽然叶帝心里也很同情巴林战队的遭遇，但是电子竞技就是这样，有赢就有输，两年没有出线只能说明你自己的实力还不够，如果靠人品来获得一个好的排名，其实那并没有太多的用处。

    经过一系列的斗智斗勇后，叶帝几人终于是再次乘坐到了保姆车上，坐上车的一刹那，陈献忠便是一个漂亮的转弯开着保姆车向前飞驰而去。

    “还有十天才要进行下一轮的比赛，好希望时间快一点啊。”将头蓬、面具都拆下来后，蒋念瘫躺在坐椅上说道。

    “也不知道白衣、6伟还有纳兰静他们怎样，希望他们也能够晋级下一轮淘汰赛。”没有理会蒋念，楚南跟着开口说道。

    “白衣、6伟他们出线倒是不太难，皇族和雷霆遇到的战队都是6o强的队伍，他们两支队伍的实力是完全可以应付的，不过王朝战队有些危险，他们面对的是排名19的火影战队，想要赢下来难度有些大，估计他们闯不到下一轮了。”秦霄开口回道。

    “可惜了，以王朝战队的实力他们是完全可以闯进32强的。”苏沐婉这个时候也是有些惋惜的说道。

    “接下来几天大家该放松就出去放松放松，别对自己要求太严了，劳逸结合才能挥的更好。”叶帝笑着给众人放了一个假。

    回到宾馆后叶帝开始琢磨起他接下来要做些什么，这两天天天对着电脑打英雄联盟，他也是想休息一下，想来想去叶帝还是没有找到什么可做的事情。

    “不知道智妍他们在不在英国了，他们要是在的话倒是可以把她们几个约出来玩，正好我手里还有她们的歌，也是时候再给她们弄两歌曲了。”叶帝心里暗暗想着。

    想到就做，拿出手机叶帝便是找朴智妍聊了起来，得知她们也在这边看比赛后，叶帝顿时开心了起来，连忙约她们几个出来玩。

    “你也在英国了？”朴智妍有些惊喜的问道。

    “是啊，我也来这边看比赛来了，你们在哪了？”叶帝笑着开口说道。

    又聊了两句后，几人便是约定好下午一起游玩的事情了。

    中午吃过午饭后，叶帝和蒋念几人说了一声后，便是和陈献忠两人离开了宾馆，当然了叶帝并没有说自己去找tara她们几人玩去了。

    要不然这几个家伙肯定会对着自己死缠烂打跟着自己过去的，那样的话自己还怎么厚着脸皮和智妍她们培养感情了。

    当叶帝走到和tara几人约定的咖啡馆后，陈献忠便是悄悄的退到了一边，装作和叶帝不认识一般。

    其实叶帝是打算带着他一起过去的，只不过陈献忠怕自己在让叶帝放不开，他倒是在不远不近的地方关注着叶帝，不至于影响到对方，也不至于在叶帝有危险的时候自己无法援救。

    “哈，没想到吧，居然会在这里见到本大帅哥！”看到坐在凳子上带着墨镜的朴智妍几人，叶帝一脸嬉笑的说道。

    “切，我现oppa（哥哥）你现在的脸皮是越来越厚了。”朴智妍一脸鄙视的说道，其他几人也都是如此表情。

    “今天要去哪里玩耍啊？”装作没有听到朴智妍的话，叶帝对着几人问道，当然了他的目光却是一直停留在金敏雅的身上，明眼人一看就知道他是对谁问的。

    “呦呦呦哟哟，我们这可是六个人哎，貌似某些人只在那里问一个人的意见啊，看来没我们什么事了，还是回宾馆吧。”咸恩静做出一副吃醋的表情开口说道，并且作势要起身离去。

    “咳咳，我其实就是在问你们啊，只不过敏雅今天打扮的太漂亮了，让我有些沉迷罢了。”叶帝连忙开口解释道。

    “我们也想去外面玩耍啊，不过感觉我们这装扮一出去就会被人认出来的，到时候想玩也玩不了了，今天主要就是过来看看oppa的。”朴智妍开口说道。

    “既然这样那咱们就去录音棚吧，我这边有个朋友，正好我们可以去他那，我手里又给你们创作了两歌曲。”想了想，叶帝开口说道。

    而听到叶帝的这句话后，包括金敏雅在内的六人都是喜形于色，对于叶帝的作词作曲，她们还是非常认可的。

    (本章完)