    几名修士都是炼气期修士，胆子却不少，居然敢主动跑向筑基期修士的战场。

    几人一落地，就咋咋呼呼的呼喊起来。

    “黄莲教的妖人在哪儿？”

    “黄莲教的妖人是跑了吗？”

    “黄莲教的妖人往哪儿跑了？”

    孟章望了一眼上方的飞舟，确定飞舟里面并没有筑基期修士。

    也不知道这几个小子哪里来的底气，居然敢如此行事。他们是真不知道筑基期修士的厉害，无知者无畏吗？

    不过对方好歹是来帮忙的，孟章倒也没有摆脸色给人家看。

    金七姑更是非常客气，热情的和对方招呼起来。

    一番通名报姓，互相介绍之后，大家也算是有了一定的了解。

    原来，这几名年轻人，都属于一家飞鸿宗的外围商队。那支外围商队的地位，大致相当于孟章以前认识的劳步履那样。

    这艘飞舟，是前往火井坊市运送货物的。

    为首的年轻人名叫武冬至，还是飞鸿宗的外门弟子。

    这名年轻人非常健谈，几句话的功夫，就自来熟一般，和孟章等人熟悉起来。

    武冬至面对两名筑基期修士，一点也不怯场，侃侃而谈，滔滔不绝。

    原来，飞鸿宗因为数百年前的争斗，一直对火云派和黄莲教这两家势力警惕不已。

    这两家势力也是一直对无尽沙海虎视眈眈，随时窥视飞鸿宗的动向。

    这两家的修士时常隐瞒身份，偷偷潜入无尽沙海。

    对于这种事情，根本就防不胜防，飞鸿宗也没有更好的办法阻止，只能听之任之。

    但是飞鸿宗有一条底线，这些潜入无尽沙海的两家修士，如果低调处事，老实做人，不惹是生非，那就没有人为难他们。

    但是一旦他们在无尽沙海惹是生非，尤其是向刚才那样，大打出手，击杀无尽沙海的修士，那飞鸿宗就一定要过问了。

    这种事情关系到飞鸿宗的威严，飞鸿宗绝对不会轻饶。

    刚才那两名黄莲教修士虽然已经逃跑了，但是飞鸿宗知道这里发生的事情之后，肯定会派出高手，一路追杀他们，绝对不会让他们轻易的逃回去。

    这几名年轻人要么出身飞鸿宗，要么出身的家族和飞鸿宗大有渊源。

    听到飞鸿宗的大敌黄莲教的修士出现，他们才不顾安危，亲自过来查看。

    当然，从这几名年轻人满脸自信的表情来看，他们身上应该或多或少都有一些长辈赐下的保命手段，所以才不怎么畏惧筑基期修士。

    年轻人真是不知天高地厚，仗着一点小手段，就靠深入虎穴。

    黄莲教这样的大派弟子，绝对不是那种小门小派或者散修可以比拟的。

    如果不是心怀顾忌，而且有孟章和金七姑两名筑基期修士在场，这几名年轻人多半会吃上一个大亏。

    和几名年轻人不熟，金七姑虽然看似热情，但是并没有将她们和黄莲教的恩怨和盘托出，只是说她们因为一些小冲突，被黄莲教修士一路追杀。

    感谢飞鸿宗一贯以来对门人弟子的宣传，黄莲教这样的敌对门派，早就被飞鸿宗妖魔化了。

    在飞鸿宗弟子心目中的黄莲教，简直就是无恶不作，罪恶滔天，堪比魔道修士的存在。

    黄莲教的妖人，做出什么伤天害理的事情，都并不奇怪。追杀一群弱质女流，的确是黄莲教妖人的一贯作风。

    谈了半天，还身负送货任务的几名年轻人主动告辞了。离开之前，他们承诺，会将这里发生的事情尽快通知飞鸿宗，让飞鸿宗派人处理黄莲教妖人的事情。

    不过，武冬至也坦言，现在飞鸿宗正忙于和沙怪交战，人手紧缺，未必能够及时派出高手追杀黄莲教妖人。

    金七姑等人已经和黄莲教妖人接下仇怨，以后一定要多加小心。

    等这几名年轻人乘坐飞舟离去之后，金七姑才慢慢和孟章深谈起来。

    对于孟章这个救命恩人，金七姑没有多大隐瞒。

    自从在大风城之中，黄莲教妖人看上了金巧儿，金七姑就一直非常小心。

    不过回到无尽沙海这么久了，黄莲教妖人都没有上门，金七姑也就大意了，以为黄莲教还是摄于飞鸿宗的威名，不敢轻易在这里惹事。

    上次追杀双丰谷余孽的时候，金姑婆受了重伤，伤势至今没有痊愈，她一直都在巧手门之中修养。

    前两天，金七姑准备前往火井坊市办事。

    自从从大风城回来之后，因为担心黄莲教的妖人，所以金巧儿一直被关在巧手门之中，不准外出。

    过去这么久了，黄莲教的妖人都没有出现，大家都放松了警惕。

    一向活泼好动的金巧儿，终于在门里呆不住了，吵着要和金七姑一起出门。

    金七姑一向溺爱金巧儿，磨不过她，只有同意了。

    在前往火井坊市的路上，一切顺利。金七姑办完事，陪着金巧儿在火井坊市玩了两天，今天才踏上归程。

    哪里想道，她们乘坐的一阶飞舟还没有离开火井坊市多远，就中了埋伏。

    三位黄莲教的筑基期修士不知道从哪里得来的消息，早早在这里设下埋伏。

    当巧手门的飞舟经过的时候，飞舟被轻易击落。落地之后，巧手门的众人也被困在了结界之中。

    金巧儿不小心中了敌人的禁制，动弹不得。如果不是金七姑等人拼死相救，她差点就被掠走了。

    巧手门众人被困在结界之中，如果不是孟章出手相救，后果不堪设想。

    听完金七姑的述说，孟章心头对黄莲教修士的隐忍，一击必中的本事，留下了深刻的印象。

    孟章和金七姑一起动手，花费了一番功夫，才终于解开金巧儿身上的禁制。

    金巧儿一恢复自由之身，能够活动了，就扑倒几名同门的尸体身上，痛哭流涕，悲鸣不已。

    金巧儿非常自责，认为是自己的任性，才导致了同门的身亡。

    如果黄莲教妖人没有看上她，如果她不是执意要外出，就不会发生这种事情。

    金巧儿一开始痛哭，几名巧手门女弟子也跟着流泪。

    金七姑表面尚能保持平静，内心深处，同样悲痛无比。

