    《猿击术》！！

    这几个字从周西宇的嘴里一说出来，洪康立马顿住了。

    “师兄……你要教我《猿击术》！？？”

    “对啊！你我是师兄弟，加上刚才你不也是把你自创的功法告诉我了吗！？”周西宇笑起来如月光清朗，“师父在世的时候说过，《猿击术》容得下所有人。”

    洪康就这么望着周西宇。

    他原本的打算是练好功夫，培养好徒弟，等之后从彭乾吾的手里拿到【太极门】的掌门之位，再寻到周西宇从其手里迎回《猿击术》的法门。

    却不想，阴差阳错的在这里就遇到了周西宇。

    更没想到，周西宇就这么轻易地决定教自己《猿击术》！！

    怪不得，师父彭孝文心中指定的掌门人选是周西宇，两人的心胸同样的宽广。

    “恳请师兄传艺。”

    洪康抱拳正色说道。

    周西宇缓声对洪康说道：“《猿击术》没有秘籍，当年师父传我的，都在我脑子里了。这些年我修行这门奇功，倒是总结了一些心得，现在没在身上，待会儿拿给你。”

    洪康点头，好奇问道：“师兄，这《猿击术》到底是一门什么样的奇功啊？”

    周西宇悠然道：“练成这门奇功，可以大幅度提升人的视觉、听觉、嗅觉等感觉，还可以让人行动敏锐到不可思议，就如同山间灵猿肆意穿梭林木之间。”

    洪康说道：“之前交手时，师兄那惊人的速度……？”

    “那是我自己的身法速度，要是运起《猿击术》，只会更快。”

    洪康目光微瞪。

    仅仅是本身的速度，周西宇就在自己之上了，那么更快的《猿击术》，又是怎么样的风采？！

    “师弟你要是学的话，只能日炼了。”周西宇说道。

    “日炼？？”洪康不解。

    “《猿击术》的修行极为凶险，故而需要两人一起修行，一个为日炼，另一人为月炼。”周西宇解释道，“我自己就是月炼，而日炼的则是我一位至交好友。”

    洪康没去问另一人是谁，而是说道：“请师兄指点。”

    “这个世界很奇妙，天地万物分阴阳，即所谓的太阴和太阳。”周西宇用一种很舒缓的语调说着。

    “所有的植物都崇拜太阳，大树的年轮就是太阳的模样，花草永远都朝着太阳生长；而所有的动物都在追逐太阴，太阴就是月亮，月亮一变圆，他们都高兴起来。”

    一边说着，周西宇脸上露出一种神往之色。

    植物跟随太阳的原因，洪康知道，是因为光合作用；可动物的活动是否和满月有关，洪康不是太了解。

    但周西宇想表达的应该是天地自然对万物的影响。

    “其他动物都不敢直视太阳，但是猿不一样，它可以一直注视着太阳，汲取太阳中的智慧和力量，闪转腾挪，跑得像风一样快。”周西宇接着说道。

    “无论是【月炼】还是【日炼】，都是为了得到这样的速度，所以《猿击术》的精髓就是一个字——快。”

    所谓天下武功，唯快不破。

    就像两人交手，周西宇的速度始终快于洪康，导致洪康没什么有效的办法。人家想打就打，想走就走。

    洪康说道：“光是听着，师弟我就心驰神往了，不知能否请师兄展示一下？让师弟开开眼。”

    “也好，光是言语并没有说服力，就让师弟你看一下。”

    周西宇提气一纵，在半空翻了个跟斗，盘坐在床榻上。

    他摆出了入定姿势，身上仿佛涌起了一层光晕，和外面的月亮遥遥相映。

    “这是……！！”

    洪康不禁惊呼。

    在洪康的感知里，有月华之气仿佛流水般涌进了周西宇的身躯，衬得他宛若月光琉璃身。

    这股月华之气进了周西宇的身躯后，他的气息顿时拔高了一大截。

    但是却没什么气势威压，反倒更加的宁和幽深。

    洪康心底暗道：“吞月纳气，以强己身，难道这《猿击术》是修仙之法？？”

    几秒后，周西宇睁开紧闭的双目。

    洪康洞察力敏锐，他仿佛看到了周西宇的眼里有淡淡的月晕流转。

    再仔细看时，又似乎是幻觉。

    “师弟，怎么啦？”

    周西宇的声音忽然在洪康身侧响起。

    好快！！

    洪康猛地脑袋一转，只见刚才还在床榻上的周西宇，只是自己一晃神，就到了身边。

    “没什么。”洪康摇头。

    周西宇笑了笑，拍拍洪康的肩膀，灰影一闪，再出现时，人已经到了院外，纵身一跃，身化残影，便在那水缸之上。

    洪康瞳孔紧缩，

    这种速度……？！

    用风驰电掣形容都不为过。

    比洪康的速度快了两倍还多，要知道，洪康的身法本就是常人肉眼难分了，那么用了《猿击术》后的周西宇，堪称极速！！

    只是……

    先前和周西宇交手的时候，洪康能察觉到，他的肉身并没有多么强大，还只是寻常武者的程度。但现在能爆发出这种极速，可见《猿击术》的神奇！

    再轻轻一点，周西宇人就从院子里的水缸飘进了屋里。

    这距离间隔近二十米，周西宇中间没有蹬地借力，就如同一片鹅毛般飘回到座位。

    举止轻盈，周身仙然。

    “啪啪啪……”

    洪康轻轻拍掌赞道：“师兄好功夫！！”

    周西宇只是浅浅一笑。

    “当年我和那位挚友在深山里苦修，三年大暑三年大寒，期间就算是小心翼翼，也还是错漏不断。最后功练垮了，人也废了……”

    “就在我们以为要身死道消的那一刻，我们忽然听到，外面的风拂过万水千山，像是大地在吹箫；天空雷鸣闪电，是阴阳造化相交；”

    周西宇谈起那时的体会，整个人竟还能激动起来。

    “……我能听到青草拔尖的声音，花开的声音，雪花落地破碎的声音……仿佛世间的一切都变得鲜活起来了。”

    “就在我死去活来的那一刻，我明白了《猿击术》的真谛，就是——不离不弃！！”

    “青草无骨，却能把压在身上千百倍重的石头顶开；北雁南飞，隔着千里万里，都能寻到旧日的所在，这……就是不离不弃的力量。”

    听着周西宇这仿佛咏叹调一样的话语，洪康心中毫无反应。

    因为，这都是周西宇本人的感觉体会。

    但他听到其描述，可以判断，那时的周西宇的五感似乎被放大了许多倍，就是不知是永久提升，还是短暂的一瞬。

    有问题，自然要发问。

    周西宇说道：“平常的时候，我的感觉并没有敏锐到那个程度，只有运起《猿击术》的时候，才可以做到那个地步。”

    原来并非永久提升。

    不过那也很惊人了。

    雪花是何其小的东西，那呈六角形的雪花边缘破碎，连眼睛都看不到，更何况是听其声音了！！

