    庆氏财团将成员子弟无形中分为好几种，一种是稳重的，他们负责整个财团机器的运行，他们干着光鲜的工作，既是财团的里子，也是财团的面子。

    一种是闲人，例如罗岚这样的找个壁垒养着就好，不图他们有什么出息，混吃等死就行了。

    一种是影子，例如庆缜，脏活全是他干，往后继承财团没他什么事，但平日里钱却拿的最多。按说罗岚这种私生子是没资格掌管一座壁垒的，但庆缜帮他做到了。

    或者说，罗岚的竞争对手都忌惮或者依仗庆缜，所以不敢和罗岚去争。庆氏财团将一个私生子放到了壁垒掌控者的位置上还实属头一次，这也足以看出庆缜在庆氏财团中的地位。

    庆缜看着刘步和骆馨雨说道：“说说那三个人，我是指许显楚、杨小槿、任小粟……咦，任小粟和杨小槿有什么关系吗，这名字听起来倒还挺般配的。”

    “没有关系，”刘步摇摇头：“任小粟就是个壁垒外面的流民，被我们强行拉进来当了向导，他力气非常大，我怀疑他也是超凡者。”

    庆缜摇摇头：“只是力气大一些吗？”

    “这还不够吗，他能将成年男人单手提起来啊，”刘步着急道：“还有那个许显楚，虽然他的体力和力量什么的都很一般，但他的超凡能力是从身上走出一个影子，那影子竟然连子弹都能挡住！”

    听到这里庆缜来了兴趣，他对旁边的人吩咐道：“记录，许显楚，未完全成长的超凡者，危险系数C级，任小粟，疑似力量型超凡者，危险系数F级。”

    庆缜身旁不仅有作战人员，还有许多穿着防化服的科研工作人员，其中一名就是专门负责记录庆缜的一些决定。

    这时候刘步忽然意识到，庆缜其实对许显楚的兴趣更大一点，他们好像并没有把任小粟放在眼里。

    “任小粟他这个也算超凡者吗，那您赶紧把他抓起来吧，”刘步说道，此时他身边的骆馨雨始终一言不发。

    庆缜笑了笑：“抓肯定是要抓的，我想他们现在一定就在这座城市里，不过力量型并没有什么稀罕的。”

    这一刻不管是刘步还是骆馨雨都意识到，庆氏财团对于超凡者的了解程度，绝对不是皮毛而已。

    庆氏财团似乎对于超凡者已经非常了解了，不过想想也是，这个世界都掌握在他们的手中，那么这些秘密被财团提前得知也很正常，他们拥有更多的资源，也拥有更多的情报力量。

    不过好像庆氏财团现在也无法对超凡者的力量层次给出定义，只能用危险级别来涵盖他们对于超凡者的判断。

    这个危险级别，大概就是能够威胁到财团自身的等级吧？

    所以例如许显楚这种能够具现自身影子战斗的被定义为了危险等级C级，因为这影子可以无视子弹，而任小粟这个只是力气大一点的就被无视了，力气再大你还能大的过热武器吗？

    拳脚最终还是怕枪炮，在财团眼里如果一个人的力量无法超越热武器的力量，那么这个超凡者的破坏力也很有限。

    因为热武器这种东西，绝大多数还是掌握在财团手中。

    这时候庆缜已经确认过任小粟是集镇外面的流民，许显楚是私人部队的军官，而杨小槿则来路不明。当然，即便是罗岚亲口告诉他的消息，他也未必真的信了，他向来喜欢自己去求证心中的疑惑。

    其实刘步不清楚，相比较任小粟和许显楚而言，庆缜明显对杨小槿更感兴趣一点，按照刘步的说法，杨小槿分明很了解火种公司和其他财团，所以杨小槿的身份复杂程度，远远超过了许显楚和任小粟。

    此时庆缜站在城市的废墟之中，身边是破败的文明以及彪悍的财团作战人员，身上却是一尘不染的白西装，他饶有兴致的问道：“杨小槿曾展现过某方面的特殊能力吗？”

    “杨小槿并没有什么特殊能力，”刘步仔细回想了半天，好像杨小槿这个姑娘除了果断与狠绝以外，并没有什么特殊的能力展现出来。

    如果是任小粟在这里肯定就不服了，那高级跳皮筋和高级唱儿歌就很厉害嘛！这能力难道还不够特殊？

    当然，任小粟并不在这里，这时候他已经找到了自己梦寐以求的金店！

    庆缜没有得到想要的答案，便认真的看着刘步说道：“再想想。”

    不知道为何，刘步忽然感觉有重如山岳般的压力沉在了自己的身上，他咬牙道：“杨小槿真的没什么能力，我反而觉得您一定要提防任小粟……”

    “哦？”庆缜点点头，他转头看向骆馨雨：“这个任小粟到底有什么特殊的地方能让刘步如此惦记，难道他还有什么力量以外的特殊能力？”

    骆馨雨愣了一下，任小粟的特殊能力？

    她想了想试探道：“比较气人？”

    这个骆馨雨真不是乱说的，而是深有感触啊！

    只是庆缜听到这个回答便笑了，他对身边人说道：“许瞒，你去带队把这三个人找出来，午夜12点之前必须回来。”

    “收到，”那个叫做许瞒的军人竟是直接带走了6个作战班组，用180人去对付三个人，这恐怕已经是庆氏财团里很高规格的待遇了。

    许瞒身为庆缜的心腹，他很清楚境山之秘不容有失，今天在场的外人一个都不能走脱。

    庆缜站在原地哼起歌来，似乎心情比较轻松，可刘步和骆馨雨却没有这样的心情，骆馨雨忍不住看着庆缜试探道：“境山里的变化也跟这个实验室有关吗？”

    “不不不，”庆缜笑道：“境山的变化也在我们意料之外，我们通常称这种地方为……显圣之地。因为某个人的变化，于是整个山脉都产生了变化，只不过我们发现境山变化的时间太晚了，所以无法确定这个人到底是谁。”

    刘步紧张道：“这事跟我们没有关系！”

    庆缜顿了一下：“我知道跟你们没关系，如果跟你有关系，那现在该紧张的人是我。”

    “那您打算怎么处置我们？”

    然而这次庆缜像是没听到似的，他只是在等待许瞒将任小粟和许显楚、杨小槿一并带过来。

    就在此时，树林方向的作战部队终于回来，他们似乎还抬着什么东西，庆缜对刘步和骆馨雨笑道：“等会儿可不要太惊讶。”

    ……

    感谢园长成为本书白银大盟，感谢令狐葆葆、太牛逼、panni成为本书新盟主！

