    “土地里面？”

    宋严脸上露出一抹不可置信的表情，这可不是开玩笑吧？

    天气格外的冰冷，就连这周围的土地都冻的格外结实，难不成这释禁长矛真的就在这地底下面？

    “正确与否，我们都应该试一试才对吧？”

    天兆说到这里，脸上的表情有些兴奋，他双手泛出金光，朝着地面的方向轰击了过去。

    宋严皱了皱眉毛，朝着后面撤了几步，他看着前者卖力地挖掘这土地，不禁开口道：

    “你拿到了几套？”

    “一套，从米国的洛杉几总部抢来的。”

    天兆说这，一边继续朝着下面深挖。

    “洛杉几？你是认真的吗？从那里抢来的？”

    宋严有些意外，没有想到，这一套居然会比自己这两套还要离谱。

    而就在这时候，他手中的字条上的数字坐标开始不断的跳动起来，他连忙震惊道：

    “停，别挖了，好像挪移了！”

    “开什么玩笑，这种东西还会挪移？难不成它自己长脚了？”

    天兆愣了一下，紧接着半信半疑地打开了自己的字条，在看到上面飞速跳动的数值，也不禁开口道：

    “卧|槽？真的动了？”

    他连忙从土坑之中跑了出来，这脚下的地面，已经被他砸出了将近一人高的深坑。

    “这到底是怎么回事？难不成？”

    宋严愣了一下，脑海之中顿时闪过一个念头，他连忙从储物空间之中取出一枚罗盘，上面果不其然，显示出了第三个光点！

    “在这里！”

    “什么意思？”

    天兆听到声音凑了过来，眼神之中疑惑的开口道。

    他对于宋严手上的这个小玩意并不是很明白，毕竟这种叫做科技产品的东西，在几千年前，根本不存在。

    “这个光点的位置，对应的就是我们的位置，而这个红色的光点，就是刚刚移动的那一个！”

    后者此时将这件事情解释一通，天兆若有所思地点了点头，但是很快他便皱起了眉头道：

    “这东西，该不会是在我们脚下的土地里面自由活动的吧？那我们想要找到它，也太难了。”

    宋严点了点头，眼神之中露出一抹思索，紧接着开口道：

    “要不，我们用炮轰？”

    “嗯？”

    天兆愣了一下，这主意虽然好，但是哪里来的炮呢？

    宋严嘴角勾起，紧接着从储物空间之中取出一箱一箱的武器弹药，这些有一部分是从战场上缴获的，还有一部分，是从梧桐基地生产出来的。

    哐啷！

    一声声直击天兆的胸膛，他对于这种陌生的东西并不是很了解，但是在来的路上，也见到了不少这样强劲威力的炮弹。

    这种场面，可谓是格外的让人热血沸腾！

    宋严将准备好的炮弹放在深坑之中，紧接着挥动手中的嗜魔刃，激发出一道强劲的能量朝着深坑里面轰击过去。

    轰隆一声响起。

    深坑之中，直接被炸穿！

    强劲的能量开始不断的震荡，整个空间之中开始传递出巨大的波动，就连站在不远处的天兆，都被这股能量震的退了十几米。

    他的眼神之中满是震撼，甚至有些不敢相信这是真的，他愣了半天，开口道：

    “这种炸|弹的威力，居然能够赶得上一个十阶强者的全力一击，真的是好强大！”

    他从来没有见过，这样小巧的一个东西，居然能够爆发出这样巨大的威力来，实在是不可思议。

    “错了，这不是一个炸|弹造成的威力，是一堆炸|弹，如果是一个的话，那这个世界上根本不会出现丧尸这种问题。”

    宋严摇了摇头，紧接着从天空之中落了下来，掸了掸身上的灰尘，面色从容地来到深坑的边缘处。

    从这里朝着里面看去，能够看到一个巨大而又深邃的洞穴，像是地下管路一样，十分的复杂。

    “看来拿走释禁套装的，应该是一个灵活的小动物。”

    天兆也走了过来，眼神之中露出一抹笑容，这个巨大的深坑，给他一种很奇特的感觉。

    “事不宜迟，我们现在就进去吧，只要找到它，我们的任务就快要结束了。”

    宋严不想浪费时间在这上面，他还有更多的事情还没有处理，所以，一切从简。

    两人敲定主意，而天兆也得到了一枚探测罗盘，这样一来，两人能够抓到这个生物的概率可以说是大大增加。

    处理完这些之后，宋严一步跳了进去，入眼之中的所有皆是黑暗，他微微抬手，一撮亮光从手指指上升了起来。

    这一招，更像是对于能量的掌控达到了极致。

    在释放光芒的同时，还不会造成能量的外泄，保持能量只控制在自己的手指之上，难度很大。

    “这里好昏暗啊，亮！”

    天兆低喝一声，浑身顿时开始朝着四面八方释放出金色光芒，整个深邃的洞穴，一时间被照耀得金碧辉煌起来。

    “你们是谁？”

    一个声音响了起来，但是由于这周围的窟窿通道实在太多，他们根本不知道是从哪里发出来的声音。

    宋严清了清嗓子开口道：

    “我们没有恶意，希望你能够把那套铠甲交出来，我们可以拿东西来做交换。”

    他的思路很清晰，能够生存在这种地方的生物，如果不是穷凶极恶的进化兽，倒是可以放它一条生路。

    天兆也将自身的光芒收敛了不少，目光紧紧地观察着四周。

    “铠甲？你们要这个？我可以提要求对吧？”

    那个声音再度响起，它发出声音的同时，甚至还略带一丝兴奋的情绪。

    “是的，你的要求如果不过分的话，我们可以满足你。”

    宋严皱了皱眉头，心中隐隐有一股不太好的预感升起。

    “我想要吃人肉，我已经好久没有吃到了，可以帮我弄一个吗，就要一个进化者就可以！”

    听到这里，天兆的目光顿时转了过来，看向前者的时候，眼神之中带有一抹杀意。

    宋严也有些意外，但是很快，眼神之中的诧异变得冰冷起来，他笑着说道：

    “好啊，我可以给你准备，但是你最起码应该出来，让我们见见你的真面目吧？”

    洞穴之中突然平静了下来，不过很快，一阵悉悉索索的声音传了出来，随着声音一同出现的是一个男人模样的身影。

    浑身满是毛发，双眼猩红，在黑暗的洞穴之中闪着光芒。

    “好了，你们能够抓到进化者的时候，我就可以把东西给你们了，最好是活的。”

    “活的？”

    宋严手中紧紧握住拳头，再度确认道。

    “那当然，因为活着的进化者，在被我吃掉的时候，会发出让我兴奋的惨叫声。”

    那头长满毛发的毛人笑了起来，声音之中带着一抹残忍。

    宋严在这一刻，终于忍耐不住，手中嗜魔刃眨眼之间浮现出来，朝着前者砍了过去。

    旁边的天兆虽然没有动手，但是还是主动让出了位置，并且小心地提醒道：

    “小心不要将周围的石柱砍断，这里会塌陷的。”

    “我知道。”

    宋严说完，一道淡青色的光芒一闪而过，朝着毛人飞射而出，再经过石柱的时候，直接像是闪烁一般躲过。

    刺啦！

    一声撕裂的声音响起，随之而来的，是毛人凄惨的哀嚎声，它满是惊恐的看着前者一步步走来，哀求道：

    “不不不，你不要杀我，我把东西给你，不要杀我！”

