    “嘶……脑袋好疼啊！“路行舟揉着脑袋，从床上爬起来，看着完全陌生的房间，一时间竟忘了疼痛，呆愣了片刻。

    “这里是……？“

    “哟，你醒啦。看起来恢复的不错。这里是光写真馆，老头子我叫光荣次郎，欢迎来这里做客。“

    戴着眼镜，有着一头白色长发的老爷爷趴在门框边上，脸上堆着笑，给人一股特别慈祥的感觉。

    这样子路行舟有些眼熟。

    很难想象，这么一个老爷子身穿粉色围裙，拿着锅铲和菜刀跟你对话。

    更令路行舟惊叹的是，这老爷子开口就是大佐级以上的日语，关键是自己竟然还听懂了。

    “呃……谢谢您了。“路行舟一愣一愣的，有些不适应光老爷子的热情，开口竟是一口标准流利的日语。

    “哈哈哈！小伙子，快点起床吧，洗漱过后差不多就可以开饭了。这个点……小夏海和小士两个孩子也快回来了。“不等路行舟作答，光老爷子便挥舞着锅铲和菜刀离开了。

    “光写真馆……光荣次郎……小夏海……小士……难道是？！“路行舟记忆碎片被这一系列关键词所重组在一起，让他想起了以前最爱看的一个特摄系列。

    “不是吧……我就练功偷懒被师傅打了一下头就给穿啦？还是穿越到假面骑士的世界？早知道让师傅多打点头了……“路行舟一阵咂舌。

    路行舟穿越前有父有母有妹有姐有房有车有钱，因为爱好和爷爷的要求，路行舟打小便开始一边练武一边上学，平时就爱看点动漫小说特摄什么的。

    路行舟说不喜欢假面骑士，他那塞满两屋子的腰带道具手办和两仓库的皮套可能不会答应。

    “话说我滴金手指嘞？“

    “系统已到账，欢迎宿主使用本系统。“一阵悦耳的机械女声在路行舟脑海中响起。

    “你来的可真及时。“路行舟一惊，嘴角抽了抽。

    “新手大礼包已发放，请领取。“

    “领取。“路行舟放弃吐槽系统，生怕这新手大礼包溜走。

    “恭喜宿主获得超级帝骑（Decade）之力（注:次元壁能力已获得，超级帝骑驱动器已获得），附赠假面骑士剑（Blade）全系列之力（注:假面骑士剑全系列卡片已获得）。恭喜宿主获得躯体强化剂1支。系统商场已开启，骑士点为0。抽奖池已开启，抽奖次数为0。系统空间已开启。“

    路行舟右手上出现了一个品红色的帝骑驱动器，与时王TV里门矢士的Neo帝骑驱动器不同的是，驱动器表面有两圈骑士纹章，从一号到时王，昭和在内圈，平成在外圈，两侧还有01（Zero-one）和圣刃（Saber）的纹章，通体缀有金色的纹路。

    左手上则是数十张卡，包括帝骑本身的卡和假面骑士剑全系列的卡。

    “安身立命的本钱呐。“路行舟缓缓抚摸着自己的驱动器，然后意念一动将其放入系统空间中，然后将空间中的躯体强化剂取出，不假思索的一口饮尽。

    “嗯？这味道……爽歪歪？“路行舟舔了一下嘴唇，咂了咂舌。

    “这效果可以呀。“路行舟感觉到腹部有一股暖流扩散至全身，精神也是为之一振。

    看样子效果应该是持续的。

    那么现在去洗漱吧，不能让人久等。

    整理好到账的外挂，路行舟嘴角挂着笑，起身去洗漱，看到为自己准备好的毛巾等日用品，路行舟更是会心一笑。

    真是个不错的老爷子呢。

    洗漱完毕后，路行舟来到客厅，盯着一旁厨房内忙碌的光老爷子，有些出神。

    “多谢您的照顾，光老爷子。“路行舟微微鞠了一躬，诚挚道。

    能被一个陌生人给予如此照顾的，路行舟是真没见过多少。

    “哦……哦！小伙子，你洗漱完了呀，先坐，桌上有刚煮好的咖啡，饭还要等一会儿。对于你的道谢，老头子我虽然很开心，但真的没什么，举手之劳而已，晕倒在街上的你很难让人放心啊，所以我就把你背回来照顾照顾咯。对了，小伙子，你的名字是？“

    “啊，抱歉，是我的疏忽，失礼了。我的名字叫做路行舟，来自天朝，现在旅居日本。“

    “哦——！竟然来自那个古老而伟大的国度吗？真是没想到，毕竟你的日语说的很好，欢迎欢迎。“光老爷子一楞，惊叹了一声。

    路行舟挠了挠头，还是有点不太适应老爷子的热情。

    “哎呀呀，小夏海和小士怎么还不回来？都这个点了……小路，可以麻烦你帮我找找他们吗？他们应该就在附近才对。喏，这是他们的照片。“

    光老爷子推了推眼镜，转身拿出放在柜台里的一张照片递给路行舟看。

    “好，应该的。“路行舟粗略地扫了一眼照片，如蒙大赦，无论是前世还是现在，他都是如此，不太擅长与人交流。

    刚出门，路行舟就楞了。

    各式各样的怪物在街头尽情肆虐，不仅是街道上，天空中、高楼上也随处可见它们的身影。

    就像是末日一样……

    但神奇的是，光写真馆附近似乎被什么神秘力量守护着，那些怪人无法靠近分毫。

    忽然，时间停止一般，那些怪物和逃生的人们的动作全都凝固了。

    “叮!系统发布任务:暴揍一顿红渡。奖励:随机一个假面骑士全系列之力。“

    路行舟双眼一亮。没错了，这是红渡出手对着王小明打嘴炮的情节。

    刚开始看的时候，就一个念头。

    红渡你小子出息了啊，都能在后辈骑士面前装逼了。

    “系统，给我个红渡所在地的空间坐标。“

    “坐标已发送。“

    刷副本去喽。

    路行舟意念一动，一道灰色的光幕将他整个人吞没消失不见。

    “也是个有趣的孩子呢。“

    站在光写真馆二楼窗边的光荣次郎微笑着推了推眼镜。

    “光老哥，那孩子……“站在光荣次郎一旁，身着褐色风衣带褐色帽子，鼻梁上架着一副黑框眼镜的中年大叔开口道，语气中尽是担忧。

    “随他去吧，祸福相依，谁又能知晓未来呢？鸣泷～“光荣次郎叹了一口气。

    “但愿吧。“鸣泷附和道。

    ……

