    ‘我是天生神力，无师自通。’

    这话一说出口，城主大厅里的所有人都傻眼了。

    摩根城主第一个反应过来，不悦道：“尘民4396，现在不是开玩笑的时候。

    而且，我也没有耐心听你讲笑话。”

    不得不说。

    老人眉头一皱的样子还是挺有威严的。

    但......

    他找错了施压对象。

    乔恩何许人也！

    能怕一个小小的生存基地领袖？

    他耸耸肩，“我说的每个字都是真话。”

    这个态度就非常不友好了。

    维克多将军向前踏出一步, “尘民4396，注意言行，现在你可是在城主大人面前！

    如果你还要这样肆无忌惮，那么等待你的，将是灯塔法律的制裁！”

    闻言，乔恩扯扯嘴角。

    “连噬极兽我都不怕, 你以为我会怕所谓的法律？”

    疯了！

    区区尘民......

    这家伙怎么敢的啊？！

    乔恩要的就是这种效果。

    扫过众人。

    他把手插进兜里。

    “别说废话了，赶紧把我带走吧，这破地方，我真是一秒钟都待不下去了。”

    有些人就是这样

    ——你越卑微，他就越不把你当回事儿；

    ——你越肆无忌惮，他反而觉得定有隐情，不敢轻易把你怎么样。

    摩根城主很容易就上了乔恩的套。

    “等等。”

    他对维克多将军示意道。

    点开电子控制屏上的资料。

    一边看一边轻声开口，“尘民4396，你在之前的任务中曾患有发热症，然后依靠自愈恢复了健康，对吗？”

    “是啊，城主大人。”

    乔恩笑笑，特意在‘大人’两个字上加重了语气。

    “我要求你如实回答，你的身体是否发生了一些未知变异？”摩根城主点点太阳穴，提出一个猜测。

    语落。

    厅上众人的眼神瞬间变了。

    尤其是负责生态研究的嘉丽博士，更是像看到了稀世珍宝一样，死死盯着乔恩那具年轻而健康的肉体。

    她馋了。

    ‘变异’这个设定倒是挺符合末世背景的......

    不过很可惜，我乔某人可不是什么尘民4396！

    乔恩笑容灿烂，“城主大人说笑了，我的身体和以前并无两样, 只是在生死弥留之际, 想通了一些事情而已。”

    “你想通什么了？”摩根城主好奇地问。

    “我想通了......灯塔就是彻彻底底的失败品，在末世中，这种东西完全庇护不了我们。

    所以法律和‘三大法则’之类的东西对我而言根本无所谓，要杀要剐悉听尊便，反正不久之后你们都会下来陪我。”

    不装了，直接摊牌。

    爷开摆了。

    你可以说我不行。

    但你不能说我制定的三大法则不行！

    摩根城主激动地站起来，“放肆！”

    瞧。

    看上去成熟理智，一旦被戳到痛处，还是会气急败坏。

    乔恩扬起嘴角。

    微笑，是最好的蔑视。

    “4396你在说什么啊？快向城主大人道歉！”

    毕竟是自己和猎荒者小队的恩人，马克不忍见到4396被法律惩处，忍不住低声提醒道。

    边上，冉冰也连连点头，脸上尽是紧张之色。

    乔恩就当听不见，反问道：“我说的不对吗？灯塔一共不到1万5000人，确切地说，只有1万2000人左右, 硬是被某个大聪明分出了上民和尘民。

    好, 就算以基因优劣来筛选、优化人口。

    但你至少要做到每个人都要物尽......不对，人尽其用吧。

    结果呢？

    脏活儿累活儿都是尘民在干。

    而上民在干什么？

    在装神弄鬼地祈祷！

    没有资源改善尘民生活条件，却有资源修建教堂是吧？

    牛！

    我的评价是，顶级！”

    说到自己的光影教会，查尔斯坐不住了。

    “蠢货，你懂什么？如果不是光影之主的庇护，你以为灯塔还能正常运行？”

    他上下打量着乔恩，眼神中流露出不加掩饰地厌恶。“就连你，尘民4396，也是靠光影之主庇护才活下来的，理应心存感激才对！”

    “是吗~”

    沉吟片刻，乔恩故作紧张地捏住了衣角。

    然后。

    他低下头，亦步亦趋地走到查尔斯面前。

    查尔斯本能地想躲。

    但众目睽睽之下，他还是控制住自己的身体，站在原地没动。

    “你想干什么？”

    这位光影教会会首稍微提高了语调。

    “不想干什么，会首大人，我只想近距离感受一下光影之主的荣光。”

    说着，乔恩越来越靠近查尔斯。

    “如果方便的话，请你把光影之主他老人家请下来，让我见一见吧。

    我想变帅一点，当然，身体也要变得更强壮，请他帮我实现这些小小的愿望。”

    啊这......

    查尔斯说不出话了。

    虽然他是光影教会的会首，对光影之主的虔诚心更是从未改变。

    但你以为光影之主是隔壁的好邻居？

    说见就见！

    “不知所云！”

    他一甩袍袖，迅速拉开了自己和乔恩的距离。

    乔恩脸上露出震惊的神色。

    “敢情光影之主是假的？

    既不能让我变高，也不能让我变帅，信奉这样没有作用的神，有到底有什么用？”

    有一说一。

    就连乔恩自己想要收揽信徒，都要人前显圣，亲自动手修改命运轨迹。

    凭什么那个光影之主就可以什么都不用做？

    天底下哪有这样的道理~

    “放肆！放肆！放肆！”查尔斯的神色中明显露出一丝慌乱，只能用无能狂怒来掩盖自己此时的心情。

    乔恩笑了。

    就算掩饰地再华丽，也架不住灯塔上没有多少正常人的事实。

    他转过身子，直视摩根城主。

    “根据我这些天的观察，我觉得灯塔方面的管理很有问题。”

    气氛一片死寂。

    包括摩根城主在内，所有人都傻眼了。

    他们听到了什么？

    尘民竟然对灯塔的管理提出质疑了！

    维克多将军冷声提议道：“城主大人，请允许我将这个狂妄之徒拿下。”

    摩根城主思索再三，“慢！”

    他站起来，和乔恩对视。

    “你说灯塔的管理有问题，我倒要听听，你能说出个什么？”

    “太简单了~”

    乔恩极其不礼貌地指指摩根城主。

    “首先，我要对你设下的‘三大法则’提出质疑！”

    语不惊人死不休。

    摩根城主气得额角青筋直跳。

    但还是耐住性子，把手背到身后，“说吧，我在听。”

    “既然你想听，那我就勉为其难地说一说......以基因优劣来划分阶级，本身就是不对的。

    就像我刚才所说。

    灯塔人口总数不过15000人，就这么点儿人，你还妄图以优生节育的方式提升人口质量，延续文明火种？

    在我看来就和儿戏似的。

    简直胡闹。”

    摩根城主眯起眼睛，“你懂什么？灯塔资源有限，如果不用这种方式，哪里能养活那么多人！”

    “资源有限，就去寻找资源！

    吃的不够，就加紧开垦！

    而我见到了什么？

    灯塔里唯一的农场，唯一的土地，竟然完全没有人在打理，甚至没有一个守卫。”

    摩根城主先是一愣，随即神色古怪道：“你去过空中农场？”

    “去过。”

    乔恩理所当然地点点头。

    紧接着，他摊摊手，“说实话，我真的不能理解这么重要的土地资源，为什么不派严兵加以看守？

    就连我这个......

    咳咳，就连我这个尘民都能随意进出。

    你就不怕有什么天生的坏种，哦，就是那种特别喜欢看别人在痛苦中挣扎的精神病，一把火烧了你的作物？”

    说的。

    好像挺有道理诶。

    不过！

    我可不能承认。

    摩根城主捏捏眉心，“人力资源有限，而且大家都是灯塔的子民，理应为灯塔.......”

    “停停停停停停！”

    摩根城主的话说到一半，乔恩就不耐烦打断了他。

    “都是灯塔的子民？只有上民才是灯塔的子民吧！

    我大概计算过了，以空中农场的规模养活3万人完全不成问题。

    那么为什么灯塔在只有12，000人左右的情况下，会有尘民吃不上饭，只能以‘虫饼’果腹呢？

    还不是有人光吃饭不干活！”

    他一边说，一边扫过厅上众人。

    “这里，我要重点提一提光影教会的那些教徒。”

    妈的，怎么又是我？

    查尔斯额角冒出三道黑线。

    “光孕众生，众生随影；

    光涤吾魂，影庇吾体；

    以道制欲，乐而不淫；

    宁残体肤，不弃光影；

    说的高大上，实际意义呢？

    比起给民众虚无缥缈的心灵寄托，还不如扩大生产规模，解放生产力，让你那些无所事事只会在背后嚼舌根子的教徒们参加光荣的劳作。”

    别问，问就是大生产！

    那些个上民成天吃香喝辣，身子都养出毛病来了。

    乔恩看向摩根城主，“你觉得我说的有道理吗？”

    不等摩根城主回答，乔恩自顾自说了下去，“我说的肯定有道理啊！

    但，就是这么简单的道理，你们却没有一个人能够提出！

    还有，我要对生态研究所和科研部提出几点建议。

    我认为，生态研究不是没有意义，恰恰相反，研究玛纳生态对于人类的后续发展有着至关重要的作用。

    不过，事分轻重缓急，人都快活不下去了，还搁那研究生态有什么用啊？

    不会真以为破解了玛纳生态，人就‘唰’的一下全都能移回地面，从此过上幸福生活吧？

    现如今，灯塔最主要的矛盾是什么？

    吃不饱饭！

    那么，怎么能吃饱饭呢？

    谁能回答我？

    怎么才能让所有人吃饱饭！

    种地呀。

    我的上民大人们诶。

    抓紧时间种地，把有限的科研力量放在农业上吧！

    仅凭猎荒者出去带回来的那点儿资源够干什么的呀？”

    乔恩以恨铁不成钢的语气开口道。

    生态研究所负责人嘉丽博士冷笑一声，“你一个尘民哪来那么多想法，要是你真有见识，你告诉我，你又是什么学历？接受过何等教育？”

    乔恩搭理这个老女人。

    扭过头，看向科研部负责人镜南。

    不得不说，黑长直御姐长得是真漂亮吖。

    但，没有能力也是真的。

    “那个啥，我先提出一个小小的疑问啊。

    就是经过这么多次实战检验，明明知道现有的步枪和手枪无法对噬极兽造成有效杀伤，为什么还要携带这种无用的武器呢？

    经过上一次资源采集任务，我甚至认为如果猎荒者们不带枪，甚至能跑得更快一些，伤亡也能更小一点儿。”

    镜南：......

    “然后是武装运输车，我真是谢了，加个车厢能怎么样啊？能怎么样！

    非得设计成露天的是吗？

    我感觉噬极兽每一次开餐前，都要在心底默默说一句，‘感谢大自然的馈赠’。

    还有光学迷彩、屏蔽设备、电子干扰这些必不可少的仪器呢？

    我是一个都没见到啊。

    请问你们科研部平时都在干什么？

    摸鱼是吧。

    最后是机甲。

    单兵作战机甲的启动速度实在太慢，这一点在地面的战斗太过致命了。

    “确实~”

    马克不由自主地点点头，难得的同意了乔恩的话。

    瞥见自家憨憨上司的神情，副官冉冰赶紧悄悄踢了他小腿一下。

    马克反应过来，敛起表情。

    “没有资源，我也没有办法......”镜南强忍着委屈开口道。

    “你看，问题又回到了没有资源上。”

    乔恩倍感无奈。

    “不种地你哪来的资源？

    不推广教育你哪来的人才？

    仅凭旧世界的科技，这灯塔再飞几百年，也是毫无希望、只能苟延残喘！”

    每句话都相当刻薄，但又让人无从反驳。

    摩根城主被说的心烦意乱，不禁有些失态，“那么按你的想法，灯塔怎样才能稳定运行？”

    “当然是解放生产力！

    那些上民......

    不，你们这些上民吃的太多，干的太少。

    还有，削减不必要的预算。

    别看别人，我说的就是你，生态研究所的那个女人！

    把更宝贵的资源移到武器开发、农业研究上。

    连噬极兽都打不过，连饭都吃不饱，还想稳定发展？

    做梦去吧！”

    其实末日生存很简单。

    有人，有地，有枪！

    可以说，摩根城主硬生生把一副好牌打了个稀烂。

    老人沉默不语。

    实际情况比明面上的还要复杂，某些问题，不是简简单单就可以理想化处理的......

    良久。

    他挥挥手，竟然没有了继续开会的想法。

    “今天就到这里吧，我有些累了，有什么话明天再说。”

    有些人，看着一脸淡然，其实已经破防了。

    乔恩很是可惜。

    一些主张他还没有说出来呢。

    不过。

    算了。

    表演的已经够多了。

    接下来，就是见真章的时候！

    想到此处，他眼神睥睨地扫过四周，“来吧，我已经准备好了。”

    “倒是一条硬汉。”

    这样光明磊落的表现，引起了不少人侧目。

    查尔斯抚掌而笑，“来人，把这个尘民给我带下去，关押至审判所！”

    “等等。”

    老好人也有老好人的用处。

    马克无法继续沉默了，为乔恩求情道：“虽然尘民4396在言语上有冒犯城主您的地方，但我相信，他说出的每句话，根本目的，还是为了灯塔考虑！”

    摩根城主很是心累。

    不过他并不是一个刻薄的人。

    恰恰相反。

    乔恩的某些主张，深深动摇了他心中的信念。

    “暂且将4396收容至惩戒所，但不可以施以任何酷刑，吃穿用度......”老人想了想，“就按照上民的标准来吧。”

    好家伙，这是想拉拢我啊。

    乔恩对摩根城主稍微有了一些改观。

    如果是这样......

    稍微改变下计划也可以~

    查尔斯无比失望。

    他叹了口气，躬身行礼道：“遵命，城主大人。”

