

　　    而到了海川之后，胡俊森一上来就提出了开辟海川新区的想法，并且在金达反对的情况下仍然坚持这个想法，最后闹到省长邓子峰那里去，逼迫金达不得不启动筹建这个海川新区。
　　
　　    从这两件事情上傅华就可以看出这个胡俊森是一个实干的人，他一向是欣赏实干家的，因此虽然是刚刚见面，他对胡俊森却是早就有好感了。唯一让金达有点看不太惯的是这个胡俊峰的倨傲态度，在他看来，胡俊峰的傲气比那些公子哥丝毫不差的。
　　
　　    不过傲气也是真正有才能的人的一种表现吧，傅华对此倒是能理解。他笑了笑说：“胡副市长客气了，其实我对您也是仰慕很久的，在北京就已经听到别人说我们海川市来了一位很能做事的博士市长啊。”
　　
　　    胡俊森高兴的笑了起来，说：“看来我们俩是相互欣赏了。也是，我感觉我们可以算是同类，都是那种务实而不是务虚的人。”
　　
　　    胡俊森这么说就有点说话太过于直率了，这有点不太像一个副市长应该说的话，这么一说就好像是说海川市除了他们两个人之外，别人都是在务虚了。幸好现在就他们两个人在这个屋子里，不然让金达听到胡俊森这么说，心里一定会很别扭的。
　　
　　    傅华觉得眼前的胡俊森很类似当年刚到海川做副市长的金达，金达当初也是这样子坦率的，有个性，有棱角，认为对的就敢坚持，认为错的就敢反对，丝毫不顾及对方的身份地位。当初金达也就是因为这样才会跟市长徐正闹得不可开交的。
　　
　　    只是滑稽的是现在的金达做事的方式和风格却是变成了跟徐正一个路数了，他也跟当年徐正一样在打击着胡俊森。想到这里，傅华心中不禁暗自感叹，这官场对一个人心性的改变还真是强大啊。
　　
　　    胡俊森接着说道：“诶，傅主任，我很想知道你对我们开辟海川新区是怎么一个看法啊？”
　　
　　    傅华就笑了笑说：“胡副市长，我对新区的情况并不太熟悉的，不好谈什么看法的。”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“不一定需要熟悉了才能谈看法的吧？这就好像吃一个苹果一样，你咬第一口恐怕已经知道这个苹果好不好吃了。傅主任你放松点，我们这不是要做什么决定，我只是想了解一下你对这件事情的看法而已，随便谈谈，我不会上纲上线的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“胡副市长既然这么说，那我就随便谈谈好了。我认为这个规划很有前瞻性，一下子海川经济发展的这盘棋给盘活了。”
　　
　　    胡俊森笑着说：“这真是英雄所见略同啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“英雄的是您，这一切可都是您设想出来的。”
　　
　　    胡俊森笑着摇了摇头，说：“傅主任，不要乱拍马屁，我可是不喜欢这一套的。我这人喜欢实打实的，是怎么回事就是怎么回事。”
　　
　　    傅华心里暗自冷笑了一下，心说那是你还没经过官场的磨练，进了官场这个大染缸你还想喜欢实打实，那是不可能的。很快你就会感觉处处碰壁的。
　　
　　    现在整体的社会风气都是说一套做一套的，官员们好多是在做着左右互搏游戏，他们嘴里讲着道德原则之类的自己都不信的冠冕堂皇的话，转头却做着一些男盗女娼的勾当。
　　
　　    有些时候傅华甚至觉得这些家伙实际上是一些精神分裂症患者，要不然他们怎么能够将决然对立的东西统一在一个人的身上啊？
　　
　　    傅华笑了笑说：“不好意思啊，我以后会注意的。现在官场上像胡副市长这样子负责、务实的官员，真是太小见了。”
　　
　　    傅华这么说实际上还是在吹捧，胡俊森笑了起来，他并没有上当，而是说：“傅主任，我真是服了你了，你不拍马屁是不是就不会说话了啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“习惯了，领导们总是喜欢听好话的。”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“我想听的不是好话，而是实话。傅主任，你觉得我们的新区下一步往什么方向发展比较好呢？”
　　
　　    傅华抬头看了胡俊森一眼，笑了笑说：“胡副市长，您这个问题可是有点大啊，市里面不是对新区已经有了既有的规划吗？”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“我不是问新区本体的规划，而是问你新区的发展方向，你觉得我们海川新区有没有可能被批准成为国家级新区呢？”
　　
　　    傅华心里就明白胡俊森是想让他在北京运作让相关部门批准海川新区成为国家级新区了，这家伙想的还挺大的，现在省里面都还没有正式批复海川新区的成立，他却已经把目光放到了国家层面上了。
　　
　　    不过傅华认为海川新区成为国家级新区的可能性不大，国务院批复成立国家级新区的基本原则很明确，都是一些战略性定位很清晰，辐射影响力大的地方，例如上海浦东新区、天津滨海新区，这都是在那个区域相当有影响力的地方。傅华并不认为海川有这个成为国家级新区的影响力。
　　
　　    傅华笑了笑说：“胡副市长，其实您作为市长应该很清楚国家级的新区的标准和要求，您心中应该已经有了这个问题的答案了吧？”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“我的答案是我的答案，现在我想听的是你的答案，你不会吝啬的不想告诉我吧？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我的答案可能不入耳的。”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“告诉你我想听的是真话，而非好话了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我认为可能性不大，现在国家批准成立的新区很少，往往都是从发展的战略定位上考虑的。海川目前看还不具备这方面的战略意义。”
　　
　　    胡俊森看了看傅华，说：“你说的是一些客观上的因素，这个观点我也认同。但是也不能就一锤子打死，你看有没有通过运作争取的可能性呢？”
　　
　　    傅华笑了一下，胡俊森的话让他回想到了当初金达刚成为市长的时候，想要争取在海川市成立保税区的事情，历史惊人的重演了。不过这一次傅华已经没那么傻的要去直接的反驳胡俊森了，他已经吸取了教训。上一次真是因为他反驳金达，最终被金达认为他在运作的过程之中没有尽力。
　　
　　    傅华笑了笑说：“运作是可以运作的，不过成功的几率不大。诶，胡副市长，您这个想法可是市里面的决定吗？”
　　
　　    胡俊森笑着摇了摇头，说：“不是了，只是我的一个初步构想，你知道这个新区的建设必须要有一定的政策支持力度才行的，否则发展不起来。”
　　
　　    傅华就明白胡俊森这个设想恐怕没有得到金达的支持，甚至连孙守义也不一定会支持他的。这让他松了口气，毕竟要去运作一个希望很渺茫的项目是很辛苦的。如果仅仅是胡俊森个人的想法，那他是不需要理会的。
　　
　　    但是胡俊森却好像是信心满满，他笑着说道：“傅主任，你要做好运作这个项目的准备工作，我会说服孙守义市长和金达书记支持海川新区申请成为国家级新区的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“胡副市长，这个恐怕要先经过省级政府的吧？”
　　
　　    胡俊森笑笑说：“省里的事情你就不用管了，我会来运作的。你就管北京方面的的运作就好了。傅主任让我们携手合作，争取让海川市新区成为国家级新区吧。”
　　
　　    傅华心说这胡俊森好高骛远的毛病也跟金达当初是一致的。他笑了笑说：“行啊，我会配合好市里面的工作的。”
　　
　　    胡俊森瞪了傅华一眼，说：“你这样子可不像是很有信心的啊，这不行，只有我们首先相信这件事情会办成，那才会尽力去争取的。”
　　
　　    傅华心说你先争取到金达对你的支持再说吧，就傅华对金达认识来看，金达既然一开始是反对成立海川新区的，那他对胡俊森想要申请海川新区成为国家级的新区就肯定是不会太支持的。
　　
　　    金达的个性中是有一种知识分子的执拗的，又死要面子，他认定的事情是很难改变的。
　　
　　    重大项目的审批其实是一个繁重的事情，要编写报送一大堆的文件，要需要很大笔的活动经费，这些如果得不到市委书记金达的支持，恐怕都是很难做到的。
　　
　　    傅华认为胡俊森恐怕连金达这一关都过不了的，既然是这个样子他就没必要去跟胡俊森争执什么了，等在金达那里碰的头破血流，胡俊森自己就会偃旗息鼓的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“您放心好了，只要市里面把任务下达到驻京办，我们驻京办的人一定会全力以赴，争取让审批得到通过的。”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“你这个态度就对啦。那行，你回去好好休息一下，等晚宴的时候我们再见吧。”
　　
　　    晚上，在海川大酒店的宴会厅，市长孙守义设宴宴请了傅华带来的投资考察团一行人。徐琛坐了首位，而胡俊森则是坐在了副陪的位置上。在这种场合下，傅华是没有地位的。他被放在了一个不起眼的位置上。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

