    第1626章 文书是假的   

    陆沉之所以打探丹宗的位置，目的就是为了天火。

    

    丹宗没有天火，却知道天火在哪里，还能让培养的准丹皇去炼化，那么天火肯定在丹宗附近。

    

    只要知道丹宗的位置，陆沉就可以去丹宗附近巡一巡，看能不能找到天火？

    

    若找到了天火，那还去个屁丹宗啊？

    

    可是，连丹宗在哪都不知道，一切都是空谈了。

    

    丹洲之主对陆沉很欣赏，一直拉着陆沉谈了几个时辰，才放陆沉离去。

    

    而陆沉却在丹洲转了转，花了一亿斤蓝纹灵石，购买了一大批炼丹药材，之后才找传送阵回去。

    

    三天之后。

    

    陆沉终于回到了烽火城。

    

    这一趟去丹洲，收获满满，超出了预期。

    

    两万枚十一枚兽丹在手，解决了整个狂热军团的问题，无论炼制圣人丹，还是铸器，都妥妥够用了。

    

    炼丹方面，收获更大，炉丹换了一茬，更高品质的九绚炉丹是可以炼真王丹的。

    

    用九绚炉丹来炼圣人丹，那更是不要太轻松，炼丹速度更快，效率更高！   

    更重要的是，他拨了孔二的大毛，拿几十扎仙绚草！   

    仙绚草，是炼制绚纹丹的核心材料，与兽丹一样，都是不可或缺的丹引。

    

    把这么多仙绚草炼成仙绚粉，就可以炼制很多很多绚纹圣人丹了。

    

    在回来的路上，陆沉一直在教火狐炼制绚纹圣人丹的丹术。

    

    火狐很聪明，也肯用心去学，很快就把绚纹圣人丹的丹术学上手了。

    

    并且，火狐是火兽，控火能力比陆沉还要强，虽然丹道的基础差，但有丹圣袍的加持，炼丹能力也不在陆沉之下。

    

    火狐在陆沉的指导下，从炼制一绚圣人丹开始练习，一直练习到三绚圣人丹！   

    当陆沉回到烽火城的时侯，火狐早就熟练了炼制三绚圣人丹，并且成功很高，开始用一百个九绚丹炉来批量炼制了。

    

    烽火城，已是战火连天，敌族大军又在大举攻城。

    

    陆沉暗叫不好，匆匆忙忙赶入城中，跑到狂热军团的营地，果然一个人不见了。

    

    没想到，只是回迟一天，狂热军团就被拉上去作战，这肯定是鲁网干的好事。

    

    如果军团的兄弟们有什么损失，他一定要鲁网偿命！   

    “他们应该派去城墙作战了，我们赶紧过去吧。”

    

    陆沉对灵娲说道。

    

    “那就快走吧。”

    

    灵娲点点头，她也掂挂着那一千灵族箭手啊。

    

    那一千灵族箭手都是灵族的武道天骄，是她一手带出世的，她也不希望有所损失。

    

    “灵王可以走，但你不能走！”

    

    就在此时，有两条身影出现，拦住了陆沉的去路。

    

    那两个人正是鲁网和廖管家！   

    “陆沉，你怎么现在才回，你已经超过十五天了！”

    

    鲁网怒气冲冲的说道，“你在请假的期限没有准时回城，按照烽火城的规定，你已被纳入逃兵行列，你接受惩罚啊！”

    

    “我只是迟回一天而已。”

    

    陆沉说道。

    

    “哎哟，陆沉呀，烽火城是军管制度，随时随地上战场，别说迟到一天，就算迟到一刻钟，那也是不行的。”

    

    廖管家叹息的说话，看上去像惋惜似的，但怎么看怎么假。

    

    “陆沉，就算你是九阶丹圣，你到了烽火城，也得认认真真遵守规定。”

    

    鲁网扲出一张请假文书，说道，“你有请假书在此，白纸黑字，无法抵赖，必须受到严惩，以儆效尤！”

    

    “你打算怎么惩罚我？”

    

    陆沉问。

    

    “轻则废除修为，重则斩首示众！”

    

    鲁网说道。

    

    “处罚是不是太重了？”

    

    陆沉说道。

    

    “烽火城对于逃兵的处罚，历来都是极之严厉的，你认命吧。”

    

    鲁网冷冷的说道。

    

    “我说过去丹洲办事，与丹宗有关，鲁总指挥就不可以网开一面吗。”

    

    陆沉说道。

    

    “与丹宗有关，自然另当别论，但谁给你证明？”

    

    鲁网摇头拒绝。

    

    说实话，若陆沉不是苍王要宰的人，他肯定不会治陆沉的罪。

    

    九阶丹圣啊！   

    换句话来说，即准丹皇！   

    那可不是大白菜，不是通街就有的，除了在丹洲，其他地方都是非常少见的。

    

    九阶丹圣在丹道上地位很高，别说他这个半步真王，即使是战力强大的真王，有时侯也会对九阶丹圣客气一点。

    

    可惜，他铁了心要帮苍王，只得对陆沉不客气了。

    

    反正，烽火城城主不管事，这里全是他说了算，他对一位九阶丹圣不客气，也没人敢管他。

    

    更何况，陆沉现在又没披丹圣袍，他办起事来，更没那么顾忌。

    

    “丹洲之主给我证明！”

    

    陆沉笑了笑，手中就多了一份文书，文书还没打开，就有一道丹道威严辐射出来。

    

    “给我。”

    

    鲁网皱着眉头，盯着那份文书，眼睛都眯了起来。

    

    他不知道这份文书是不是丹洲之主写的。

    

    但他感应到，这份文书散发出来的丹道威严，相当强大。

    

    “这份文书不能给你，丹洲之主是指定交给烽火城城主的。”

    

    陆沉拒绝。

    

    “城主不见任何人，你交不到他的手上，你只能交给我。”

    

    鲁网说道。

    

    “那不一定，我到城主塔下面喊一下，城主看在丹洲之主的面子，多半会见我。”

    

    陆沉说道。

    

    “这个……”   

    鲁网一窒，眉头就更皱了，“你不交给我也行，但你必须把文书打开，给我过目。”

    

    “这个可以有！”

    

    陆沉点点头，当即打开文件，并展现出来。

    

    鲁网和廖管家一看，文书上的字迹很浑厚，但他们又不认识丹洲之主，无法确定是不是丹洲之主写的。

    

    “也许，这是随便找个人写的呢。”

    

    廖管家呵呵一笑，如此说道。

    

    “不错，除非你提供证明是丹洲之主写的，否则这份文书就是假的。”

    

    鲁网也如此说道，拒绝那份文书的效力，还是准备拿陆沉开刀。

    

    只要干掉了陆沉，就算事后证明文书是真的，他顶多挨城主一顿骂，也不会掉一斤肉。

    

    陆沉听到鲁网这一句，就知道鲁网不管不顾要动手了。

    

    但陆沉才不会坐以待毙，他已准备甩开这两个货，直奔城主塔去。

    

    

    

