    这一片雪林是很大的，尤其是被厚厚的白雪覆盖之后，完全就不知道是什么情况，但是汪家的人从小就在雪林这里面活动的，可以说是闭着眼睛就能知道哪里有路哪里有坑。

    对他们来讲，雪林任何一个地方都不会有危险，完全就是安全的。

    对外人来讲，他们只能走之前设定好的安全路线，如果出了安全路线的范围，那是很容易出事，迷路掉坑这些都是正常的，更危险的就是丧命的。

    “霆聿，汪家兄妹往另一条小路开去了，他们这是准备抄捷径吗？”宋绾绾发现了本来紧追他们后面的汪澈掉了车头，往旁边的树林里面开去了，很快就没有他们的身影了，只听到摩托车的轰呜声，而且越来越远，说明他们离他们也是越来越远了。

    这兄妹两真的是太狡猾了，居然抄捷径。

    雪林很大通往营地的路可以说是很多，只是汪家人设定的安全路线只有这一条比较大点的路罢了。

    “我们要怎么办？”宋绾绾有些担心的问陆霆聿。

    “绾绾，我们先依着大路开，这是最安全的保障，雪林是他们汪家人的地盘，他们熟悉每一个地方，不管他们走哪一条小路，都不会有任何的危险，我们不一样，我们对这一片雪林完全不熟悉，去抄小路就是涉险，我不能让你跟着我涉险。”陆霆聿很平静的分析了一下目前的情况。

    宋绾绾听完之后是感动的，果然和她猜测的一样。

    “这对兄妹太过份了，明知道我们对这里不熟悉，所以故意抄小路去！输赢那么重要吗？”宋绾绾有些生气的说着。

    “汪家这两兄妹，这样子做是不是太不够意思了，这算是为了赢不择手段，居然跑小路去了，我们也走小路吧！一定不能让他们赢。”严峻倒回来停在陆霆聿他们身边，对于汪家兄妹这两人的做法十分的不爽。

    “你也想走小路？”陆霆聿看了严峻一眼，对于他的提议完全不支持。

    “对啊，他们可以走小路，我们为什么不行？”严峻十分认真的开口问。

    “不是不行，我想知道你对这一片雪林熟悉吗？”陆霆聿扫了他一眼问。

    严峻立马摇头。“这汪家的雪林我第一次过来，哪里熟悉。”

    “既然不熟悉，就不要乱走，这是厚雪覆盖的地，不是平整到可以看到地面的，要是不小心开进哪一个坑掉下什么悬崖，你要怎么办？没必要为了这种没有意义的事情拿生命去涉险。”陆霆聿很严肃的叮嘱着严峻，就是不想让他去走什么小路，是真的可以害死人的。

    “霆聿，或许我们是可以走小路的，之前汪澈不是给过我们雪林的地图吗？肯定不只是有大路的路线。”宋绾绾想到了之前汪澈给他们每人手机上面发过一份雪林的地形图，完全可以看地图去走小路。

    “绾绾说的对，我刚看了一眼地形图，除了这一条安全大路去营地之外，还有至少五条小路是可以去营地的，只是路不是大路这么好走罢了，而且汪澈他们走的那条小路并不是路程最短的。”韩巍已经看好了地形图。

    “你的意思是，还有一条最短的小路？”陆霆聿抹捉到了最重要的一个信自己。

    那就是还有最短的一条小路，汪澈他们没有走，如果不是他们忘记的话，那就是故意避开，肯定是有原因的。

    “有一条，不过看起来地形是最危险的，这大概也是汪澈他们没有选这条路程最短的小路原因，避开危险。”韩巍平静的说着。

    陆霆聿立马就明白过来了，这也难怪为什么汪澈他们熟悉每一条路，为什么不选择最短的，果然是有原因的。

    “能不能看立体三维的图，我想看看有多危险。”陆霆聿有了想法。

    韩巍立马明白他在想什么，直接调出来了一个三维地图给他看。

    最短的小路上面有几处悬崖，而且那条小路的转弯处多，这种厚雪覆盖上面，这条路基本上没有人走过，雪是松的，所以是很危险的。

    “霆聿，你有什么想法？这条路虽然是短了很多路程，但是转弯多，滑坡也多，很容易出事的，没雪盖着都是很危险的，更不要说现在雪盖了那么厚厚一层的，你想清楚了。”韩巍提醒着他。

    “这种雪路，我开过不止一次。”陆霆聿倒是没有半点在意。

    之前他去意大利和瑞士，开过的雪路比这个危险多了，照样完整无缺的。

    所以，对于眼前这条小路，自然更是信心十足。

    “老公，这路看起来很危险，我们还是走大路吧。”宋绾绾一听什么悬崖滑坡的，这种东西一听就是很危险的，自然是不愿意让陆霆聿去涉险的。

    “绾绾，其实这些对我来讲没有一点危险，我开过比这更危险的路，不过你要害怕的话，我们可以走大路，输赢对我来讲从来就不是最重要的，你对我来讲才是最重要的。”陆霆聿把心里话告诉她。

    “你对我也是最重要的，我们走大路吧。”宋绾绾很认真的说着。

    本来这点事情对他们来讲，没有什么意义，做不做都没有关系的。

    “陆总，前面倒了一棵大树横在路上，这一条大路暂时走不了，要等我们的工人截了树挪开才行。”一个工人骑着摩托到他们的面前。

    “要多久？”严峻一听这事情直觉上觉得这事情并不是什么意外。

    那么凑巧的大树就倒路上，在他们准备进雪林深处的时候。

    “快的话要十几分钟，树有些大，截起来要时间，实在是抱歉，前几天刮了一阵暴风雪，那树估计就是那时候刮倒的，不过一直被对面的树撑着，我们也就没有太在意了，刚刚却突然倒下来了，幸好没有人伤着。”工人很认真的解释着。

    “就那么凑巧的，要是正好有人路过下面，是不是就得要被树倒下来砸死了，明明暴风雪过后，你们要做一系列的安全检查的，为什么不提前处理好，等着砸人用吗？这算是谋杀！”严峻凶巴巴的吼着工人。

