    今天晚上的10号城市格外热闹。

    往日里，除非10号城市家长会举办大型集会活动，大型招聘会，这里是不会如此热闹的，到四点左右大家就会回家睡觉了。

    但今天不同，今天的10号城市来间谍了……

    家长会在这里严格实行网格化管理，每栋楼都有家长会成员担任网格长，他们要做的就是必须熟知所有居民，然后并帮助楼里的居民互帮互助。

    每个星期，城市里还会有专门的投票系统，居民可以在上面给自己的网格长投满意度，如果网格长得分太低，就会由小五下基层调研民意，然后对网格长进行处理，或者更换网格长。

    如今总统先生已经光荣的成为了一位网格长，据说干活还挺起劲的，天天给邻居说自己找回年轻时的感觉了……

    罗万涯深知这位总统先生是因为寄人篱下，对方很清楚如今10号城市已经在家长会掌控中，所以想要重新表忠心，通过家长会回到政治舞台上。

    不过这些对家长会来说都不重要，听话就好，家长会还需要他来当门面来摇旗呐喊。

    此时此刻，间谍出现的消息已经惊动了网格长们，神风敢死队经过的每栋楼里，都有网格长在楼里偷偷观望着，并向小五、小七那边汇报着对方的行踪。

    这个时候，网格长要做的不仅仅是辨认这些间谍的身份，还要负责无声接近，以特殊粉末弹到这些人身上。

    “光固街12号网格长，该你上了，就是那个穿黑夹克的，确定了，他腋下有短冲，你去标记他。”

    “18号网格长，你去标记那个刚刚从你窗户前面经过的长发男。”

    标记这些间谍，是为了等会儿动手时不错杀、不漏人。

    与此同时，也有楼里的居民在关注着，然后亢奋着，给城市里其他区的朋友发去消息：哇，我们这里有间谍啊，网格长说好像是神代的人，但目前还不是很确定。

    对面的朋友就很兴奋：哇，真的吗，活的间谍啊！在哪在哪在哪？

    消息就这样传出去了，好多胆子大的居民甚至走出家门，打算来围观间谍。

    就像是围观动物园里的大熊猫一样。

    经历过一场浩劫之后，10号城市的许多居民的画风，明显与其他城市的居民有点不一样了。

    毕竟大家连数百万鼠潮都经历过了，数十万人都是从尸山血海里爬出来的，还怕你区区一百多个间谍？搞笑呢……

    那些离得远的居民，紧赶慢赶着往这边跑，离得近的居民，则走出家门，假装若无其事的与间谍们相遇。

    小五得知消息后便气不打一处来，这种热闹也是你们能看的吗？！

    他赶紧让家人们往那边赶去，生怕那些居民给间谍惊到了。

    家长会成员分成两股，分别由小五、小七带领，庆驱则带着卫戍部队从后方包抄。

    小五等人已经带上了耳后纽扣式的骨传导耳机，并在通讯频道里交流着情报：“预计5分钟后抵达战场。”

    “预计三分钟后抵达战场。”

    庆驱指挥道：“确认所有人都换上便衣了吧，小七、小五，你们从悄悄包夹过去，先不要惊动他们，以免仓促动手的时候伤到无辜百姓，庆野正在赶路，等他到了再动手。好了，带上隐形眼镜吧。”

    所有人在即将抵达战场时全部戴上隐形眼镜，当眼镜戴上的瞬间，那些曾弹在间谍身上的透明粉末，全都在家人们眼中变成了荧光色，无处遁形。

    庆野在通讯频道里低声说道：“我抵达他们上方了，随时可以动手。”

    ……

    ……

    神风敢死队的120名战士走在光固街上，他们还不知道自己连一条街都没走出去，就已经被无数人给盯上了……

    这些战士为了掩人耳目，走在街上的时候还故作轻松，甚至还假装这里的居民，跑到小摊上买一份小吃，边走边吃。

    演的要多自然就有多自然。

    有战士低声说道：“咱们应该没有被发现吧？”

    “没有，咱们伪装的这么好，怎么可能会被发现？”一名神风敢死队的队员低声回答：“刚才那个煎饼摊的摊主对我还挺热情，一点都没看出我的身份。”

    队长说道：“这条街上都是平民，他们的警觉性很差，也不会多管闲事，我们放心前进就好了。”

    在神风敢死队的常识里，平民都是事不关己高高挂起的，平民是愚昧的，麻木的，谁会闲着没事管身边有没有间谍？

    这不怪神风敢死队的士兵没见识，哪个城市都没有10号城市这么特殊。

    殊不知，就在居民楼里，正有无数的居民躲在窗户后面对他们品头论足：“哎，你看那个间谍哈哈，装的挺像啊，竟然还去买了老李头的煎饼果子，他是饿了吗？”

    “还有最中间那个穿黑色风衣的，他刚刚还跟隔壁楼的李婶打招呼呢，李婶演的不错。”

    “这些间谍真有意思……”

    大家在各自家里，就像是看动物似的，一个比一个兴致高涨，还有人藏在窗帘后面拍视频，准备留作纪念。

    此时此刻，神风敢死队的成员们忽然感觉到，这条光固街上的居民渐渐多了起来。

    也不知道从哪里忽然冒出来了许多人，大家脸上都洋溢着热情的笑容，还有许多人一边走一边笑着窃窃私语，不知道在说着什么。

    有神风敢死队的成员嘀咕道：“还别说，10号城市的气氛倒是比咱们那好一些，你看他们笑的多幸福。”

    “先前好像网上也说了，10号城市这边管理方式不太一样，他们这里的物价都要相对便宜一些，而且下三区也全都亮起来了。”

    “确实有点不一样。”

    这些战士还不知道，居民们笑的那么幸福，正是在笑他们……

    这时，队长忽然冷声道：“闭嘴，不要讨论这些事情。你们没发觉吗，现在已经四点多了，路上的居民一点都没少，反而在渐渐增多。哪座城市过了4点还能这么热闹，这太反常了。他们就算再幸福，明天也是要起床工作的！”

    经队长这么提醒，所有战士都警惕起来。

    然而还没等他们做出应对，楼上的庆野已经下令：“动手！”

    只是刹那间，长街上早就分散开来的家人们，顿时三人一组，朝那些神风敢死队的士兵扑去。

    神风敢死队的队长见状怒吼：“小心！”

    说着，他便从腋下扯出短冲来准备战斗。

    可这时候才准备战斗已经晚了，家人们已经将他们团团包围。

    通讯频道里，庆野还在吆喝着：“不要轻敌，不要轻敌，一定要协同作战，不要给他们任何机会。这些人里有七个携带着炸弹，小五小七，这些人得你们亲自上，务必第一时间制服，不要让他们有引爆炸弹的机会！”

    神风特工队的队长也在通讯频道里喊道：“不要害怕，我们每个人都是D级基因战士，就算遇到阻力也一样能杀出去，不要惊慌！”

    结果，下一秒……

    神风特工队的战士还想开枪，所有人却发现自己的枪械都被庆野控制着飞到天上，他们即便扣动扳机，子弹也只是笔直的射向天空。

    庆野的能力用在缴械上，简直无往而不利，这也是庆尘安排他留守10号城市的原因。

    不管任何时候发生热武器冲突，这位影子部队的长官都能第一时间完成冷处理。

    不仅仅是枪械，这些神风敢死队的战士原本还想依靠身体素质，强行杀敌，结果他们忽然发现，这些来搞他们的人，一个个也没有低于D级的啊！

    所以荒诞的一幕发生了，这些看起来格外彪悍的敢死队，一个个做着最凶的表情，挨着最毒的打。

    有家人疑惑道：“怎么这么弱？！”

    敢死队的士兵欲哭无泪，他们是扎扎实实的感受到了力量上的差距。

    这些便衣家人在战术上格外重视这支敢死队，大家三三一组，每组都是一个C级带两个D级，生怕给这些‘绩效指标’跑掉了。

    毕竟敢用密钥之门来这里的部队，怎么也得是精锐中的精锐吧？

    为了以示尊重，影子部队也在赶来的路上，庆野、庆驱两大A级高手亲至……

    结果才刚开打半分钟，庆野就在通讯频道里叹息着对影子部队说道：“不用来了，回去歇着吧，给你们放两天假。”

    确实是不用来了，来了也浪费。

    浪费感情。

    短短5分钟时间，敢死队的战士全都被打趴在地，家人们也没有留手，能杀的当场就杀了，以免密钥之门把他们给召回去。

    最后，只留下了两三个人，看能不能问出点什么来。

    周围的平民全都欢呼起来，一位大婶在旁边兴高采烈的说道：“刚刚这北方的二鬼子还假装熟人跟我打招呼呢，那会儿我就知道他们不聪明！”

    这位大婶赫然是当初鼠潮时，穿过密钥之门去号召难民们返回城市的那位，如今也算是见过大风大浪的金色家人了，罗万涯破格提拔的。

    一旁还有个小伙子乐呵呵笑道：“他们竟然还觉得自己装的很像！”

    “小七哥，我刚刚给家长会热线发消息了，你要跟我合照啊，”一个女孩说道。

    “我也发了！”

    “我也发了！”

    敢死队的队长被死死压在地上，差点就流出屈辱的眼泪了。

    打不过也就算了，这怎么还诛心呢。

    你们这个城市的平民是不是有什么问题？怎么一个个都像是特务一样！

    不过，小七他们并没有领情，而是板着脸严肃说道：“你们也太胡闹了，不记得联防纪律条令了吗，遇到间谍不要主动靠近，更不能围观，他们都是很危险的，万一伤到你们了怎么办？！”

    小五也很生气：“你们看到了没有，他们身上都是有枪械的，万一在人群里开枪，你们想跑都跑不了！大婶，你把这些看热闹的全都登记下来，明天一人交一份300字检查给网格长，太胡闹了！大婶，你也要写！”

    小七说道：“也就是前阵子利用高文，把他们的情报网络给揪出来了，不然你们就这样肆无忌惮的传递消息，敌人早就知道我们的信息了！”

    昆仑成员这段时间几乎不眠不休的施展谨守秘密术，可这城市的人也太多了，根本不是几天就能完成施术的，最少还得两三个月的时间，就跟表世界排队打疫苗似的。

    所以，今晚这场战斗，情报没有提前泄露已经是万幸了，但居民们的行为真的不可取，一定要让他们明白事情的严重性。

    不光是写检查，事后还得想办法做好思想培训才行。

    围观的平民们瞬间便垂头丧气了：“奥……等会儿就回去写。”

    “散了吧散了吧，今天感谢大家了，该有的举报奖励还是不会少的，”小七挥挥手：“明天会根据热线的记录给大家发放现金和积分。”

    此时，10号城市也开始试推行积分制度了，积分可以用来加入家长会、获得购房资格、获得行政工作面试、免费体检次数等等……

    这座城市除基础福利以外，一切都开始渐渐跟积分挂钩起来。

    平民们玩积分玩的不亦乐乎，这也是10号城市复产复工极快的原因之一。

    待到平民们都渐渐散去，小七蹲在敢死队队长身边问道：“哪来的，神代还是鹿岛？”

    敢死队队长咬着牙不说话，他心中暗暗谋算着，距离计划时间还有两个小时，只要自己咬死不开口，对方哪怕对自己刑讯逼供也无所谓。

    时间一到，他自然会被密钥之门召唤回去。

    队长明白，他此时唯一需要做的事情，就是拖延时间。

    打定主意后，队长听到小七说道：“算了，他不肯说，弄死吧。”

    队长：“？？？”

    等等，各位不再努力一下吗，要不你们重新问一次！？

    “我……”队长刚开口，脖子就被人扭断了。

    小七乐呵呵笑道：“咱们都把密钥之门玩的炉火纯青了，他还以为咱们不知道他在想什么呢。拖延时间？做什么春秋大梦。”

    “我刚刚在监控里确认了，他们一百多号人都是从同一个大楼里走出来的，”小五分析道：“那栋大楼早就被联防清扫过一遍，确认没有可疑人物了。所以，确实是凭空出现的，能做到这一点的除了暗影之门以外，只剩下密钥之门。唯独没法确定的是，不知道他们何时会被召回。”

    “管他们何时被召回呢，”小七喊来一个老实巴交的家人：“开始吧。”

    却见那位老实巴交的家人蹲在尸体旁边，小心翼翼的用手术刀割开了敢死队队长的腹腔，然后现场在对方腹腔内制作水银炸弹。

    这种炸弹非常讲究，水银与密闭管里的铜线组成引信，当尸体静置不动时，水银处在平衡状态，距离铜丝还有2毫米左右的距离，一旦尸体晃动，流淌的水银就会接触到铜丝，完成引爆。

    也就是说，只要这尸体被密钥之门召回，然后与其他尸体一同掉落，那么这个敢死队队长腹腔内的水银炸弹就会立刻爆开……

    这是种极为阴损的陷阱炸弹。

    庆尘曾专门交代过，一旦遇到有人利用密钥之门来偷袭10号城市，一定要用这种炸弹给他们长长记性。

    那位老实巴交的炸弹专家总共做了十个炸弹，分别藏在十具尸体的腹腔里面。

    小七问道：“炸弹威力怎么样？”

    炸弹专家憨厚笑道：“方圆一百米寸草不生。”

    那憨厚的笑容看的小五一阵牙疼：“从哪找来这么一位宝贝？”

    小七说道：“本来是藏在下三区里的黑户，好像是犯了什么事躲在里面的，后来他说自己被家长会感化了，主动来帮忙的。他刚填完入会申请，现在是预备家人。”

    这时，庆野还命人搬来了一颗较大的炸弹，这东西没法藏在尸体里，只能想办法绑在尸体上，看密钥之门能不能的将它给一并带走。

    先前大家也没试过，所以不是很有把握。

    庆野在炸弹旁边设置定时装置，倒计时1分钟。他们也不确定对方什么时候召回，但只要每次倒计时来到最后10秒，他们重新将时间调回1分钟就行，总能等到对方用密钥之门召回的时候。

    倒计时一分钟之内，以这枚炸弹的威力，对方就算看到炸弹，也来不及跑出火力覆盖范围了……

    众人看着这枚体型庞大的炸弹，咽了口口水：“庆野哥，过分了吧。”

    庆野乐呵呵笑道：“要不是条件不允许，高低给那群兔崽子们整颗核弹过去。”

    ……

    晚上12点前还有一章

