    奖学金对于商学院而言，实是用处巨大。

    既是商学院，学费难免要高一些，带你们发财，你们还在乎这点学费，这还是人吗？

    后世的商学院不值钱，是因为知识爆炸的结果，人人都有一本生意经，随便在网络里，都能拎出一串的键盘商业家。

    可在这个时代，商学在这个百废待举的时期，却是一门类似于屠龙术一般的学问。

    古人轻商，对于商业的活动，没有系统的总结，对于商业与产业，甚至与朝廷、官府的关系，几乎是一片空白。对于产业的兴衰更是懵然无知。

    这个时候，一小撮人学习到了这一门学问，他们就形同于是碎石中的明珠，不但其所学，可以用于实际，甚至，可以广泛运用于国家的大政。

    因此，商学院的学费，是寻常学科的七倍。

    可即便如此，不少商贾或是亲自来求学，或是送来了族中的子弟。

    当然，单凭这些有银子的商贾来求学，还是不够的。

    有不少读书人，甚至是有功名的读书人，突然也对商学有了兴趣。

    这个世上，总是不乏异类，不乏似王不仕那样的人。

    他们对于八股，多有怨言，想学习一些经世致用之法，如此而已。

    可商学院的学费，太贵了，哪怕是对于寻常的小士绅人家，都有些吃力。

    有了这奖金，则好的多，两百八十万两的股份，股份会增值，每年的分红也是不少，市场景气时，一年数十万两银子的分红，都不在话下。

    如此庞大的奖金，不但可以覆盖商学院，便是其他学院的一些书生，也可以覆盖。

    好人……总要做到底嘛。

    方继藩决定自己也投入二十万两，凑足三百万，解决某些徒子徒孙们的困难，榜文一发出，使书院上下俱都振奋起来，不少人奔走相告。

    方继藩很是欣慰，他背着手，自玻璃窗，看着那些徒子徒孙们雀跃的样子，眼角，隐隐有泪光。

    自己巨额奖金，看来没有白费啊，这个世上，最重要的是情怀，桃李满天下，只能满足人的虚荣心，只有十年树木、百年树人的情怀，才是自己带给世界最美好的礼物。

    “少爷，少爷……老爷……老爷……回京了！”

    “什么！”方继藩蓦然回首，这一次，他真的眼角有泪光了。

    自己的爹……回家了！

    这些年来，方景隆一直在外，可是方继藩这个做儿子的，却哪里不知这个父亲对自己无微不至的关怀，一封封的书信，无数的嘱托，他在外头，过的并不好，虽是镇守一方，可贵州的环境，哪里有京里舒服，何况，人在军中，枕戈待旦，这些年，不知操心了多少的事，可这一切……方继藩比谁都知道，这一切都是为了自己啊。

    方继藩嗖的一下，冲了出去：“人在哪里？”

    “入宫去了，先入宫见驾，只怕很快，便会来西山。”

    “不成！”方继藩激动的要哭了：“我这就去大明宫，给我备车，哈哈，我爹回来了！”

    方继藩激动的搓着手，自己的爹，此次回来，显然是欲奉王命，要去黄金洲。

    其实……这个世上，没有人可以强迫他去的。

    他是老臣，又是忠良之后，镇守大明藩屏，劳苦功高，只要他不想去，随便说自己旧疾复发，陛下绝不会为难他。

    可他的回答却很干脆，自贵阳来的奏报里，只是简明扼要的一句遵旨而已。

    前去黄金洲，有万里之遥，一旦出海，生死便系于一线，疾病、长途的跋涉、海难、暴风，对于一个年过中旬，精力大不如前的人而言，这一切的一切，都是梦魇。

    哪怕是平安到了那里，此去经年，可能一辈子，都无法还乡，古人对于家乡的眷恋，绝非寻常人可比，因而，那些出海的水手和水兵，但凡有一点出路，都不肯出海，若不是实在没了活路，想要拼一拼，没有人愿意背井离乡。

    可自己的父亲，明明是有选择的啊，他可以选择依旧在贵阳，镇守一方，也可以选择称疾回京，含饴弄孙，颐养天年。

    可他偏偏，选择了这么一条路，这是通往地狱的幽径，一去，就回不得头了。

    方继藩顾不得整自己的衣冠，已是一溜烟的上了马车，他深呼吸，念及种种，便不争气的，想要立即见到自己的父亲，看看这个从无私心，给予自己养育之恩的人。

    ……………………

    弘治皇帝高坐在御座之后，他眼里明亮，目不转睛的看着奉天殿的大门。

    外头，传来了靴子一步步踩在瓷砖上所发出的叩击声。

    咔……咔……咔……咔……

    脚步声有些急促，也很有力。

    等一个魁梧的身影，出现在殿门时，弘治皇帝眼前一亮。

    方景隆来了。

    他疾步上前，到了殿中，紫禁城变成了大明宫，京师早已是另一番的模样。

    可这对于方景隆而言，都不算什么，他并没有来得及去欣赏新城的华美，以及新宫的巍峨，仿佛有心事，到了殿中，拜下：“臣方继藩，见过陛下，吾皇万岁！”

    弘治皇帝抚案，很有感触，长叹了口气：“卿家，不必多礼，来人，给方卿家赐坐。”

    “陛下。”方景隆郑重其事：“臣此次带来了贵州和交趾二布政使司的军民章程，还请陛下，过目。”

    从袖中取出了一份厚实的章程，这算是他这几年在贵州和交趾两地推行的改土归流，以及推行的军政、民政的成果，还有各卫的一些文牍。这算是彻底的给朝廷一个交代，算是交接了自己的使命。

    弘治皇帝颔首。

    有宦官将这些文牍统统接过，想要送至弘治皇帝御前。

    弘治皇帝一挥手：“朕待会儿看。”

    宦官会意，捧着文牍，退到了一边。

    弘治皇帝抬眸，继续看着方景隆：“方卿家，你瘦了。”

    方景隆道：“回陛下的话，臣清瘦一些，还好，若是肥胖，反而让人见笑。”

    弘治皇帝莞尔，见他精神奕奕，中气十足，颇有几分虎臣风采。

    弘治皇帝道：“黄金洲的事，朕在旨意中，已言明了，那里……相隔我大明万里，徐经对朕，痛陈厉害，朕思来想去，若是放任佛朗机人侵占黄金洲，迟早，将会是我大明心腹之患。人无远虑，必有近忧。朕欲以一朝，而解决子孙百世祸端。卿以为如何？”

    方景隆毫不犹豫：“陛下旨意，便如军令，军令如山倒，臣一介武夫，唯遵命而已。”

    弘治皇帝见方景隆回答的干脆。

    这个回答，没有令弘治皇帝失望，他想要选择，想要托付重任的，就是这样的人。

    弘治皇帝颔首，欣慰的道：“朕等的，就是卿家这一句话，今卿临危受命，此去，可能困阻重重，甚至……可能性命不保，卿有何要交代的吗？”

    方景隆铿锵有力道：“臣的子孙，自有陛下照拂，其他的，都是生死有命之事，臣仰列祖列宗之德，受天子之命，无惧！”

    弘治皇帝忍不住有些感动。

    这才是忠臣啊。

    弘治皇帝站了起来，背着手，死死的凝视着方景隆：“卿不负朕，朕不负卿，卿尽管出海，家中之事，勿忧！”

    方景隆深吸一口气：“臣……谢恩。”

    弘治皇帝眼睛落在那落地玻璃上，眺望着玻璃窗外的钟楼，他吸了口气，眼里写满了忧患：“此去，首要安置军民，使其能够开垦，建立起船港，要先使人能够安居乐业，除此之外，对待土人，若肯相安便罢，若是不肯相安，卿自管便宜行事。对于佛朗机人，要大加防范，万万不可姑息养奸，朕不容许他们出现在西洋，朕不容许他们肆虐于天竺海，不容许他们染指昆仑洲，更绝不允许，他们有资格，可以在黄金洲，与我大明分庭抗礼。普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣，诚如卿的儿子西征檄文所言，佛朗机人推崇巫蛊之术，诈称上帝，而为祸四海，朕要以圣人之道，诛其心，要用卿与徐经，斩其爪牙！”

    “臣定当……尽心竭力！”

    弘治皇帝面上恢复了几分疲倦之色，微笑：“很好，朕等的，就是卿家这句话……”

    他看向了萧敬，淡淡的道：“传旨，平西侯方景隆，镇守西南有功，今负朕之旨，经略极西，此诚当予嘉勉，赐其国公，世袭罔替，永世不绝！”

    方景隆却是一愣，忍不住抬头，错愕的看着弘治皇帝。

    国公……

    这是自文皇帝靖难之后，再没有出现过的爵位。

    能有资格成为国公的，天下不过六家而已，非大功，不得敕封。

    可陛下……直接赐予国公。

    只怕……一方面是想要奖励自己忠诚和功劳，除此之外，也是希望自己以国公的身份至黄金洲，得以号令诸军吧。

    ………………

    这一章比较难写，很久没有写大方方了，所以，更新迟了，抱歉，今天第四更送到，先去睡觉，明天尽量早更，求月票！

