    第369章罢黜令出！

    所以说，这可不是一道普通的罢黜诏书！

    这是，正义与邪恶的翻转证据！这是煌煌大义！

    眼见前方的西岐城，姬发深吸了口气，将浑身的颤抖止住，恢复了自身的儒雅。

    继而淡笑道：“赤精子仙长，我们，到了。”

    “是啊，到了。”

    赤精子亦是长吐一口气，继而缓缓深吸，调匀了自身的气息后，面露喜色的点头叹道。

    而随着二人回归，西岐城内的其余一众金仙也就感知到了他们的气息。

    只见太乙真人，慈航道人等金仙迅速就从西岐城内飞了出来，直往二人迎去。

    “怎么样了？”

    二人这一来一回，也是很快，显然是中途相当顺利，因此几位金仙的目中也是带着喜色，似确定一般的问道。

    “哈哈哈！”

    赤精子顿时长笑一声道：“诸位师兄弟，此行大顺啊！”

    姬发也是笑道：“蒙各位仙长福佑，弟子此次前往火云宫，已然求得了三圣皇的法旨！”

    说完，姬发就一抖手，顿时那道诏书就出现在了他的手中。

    “诸位仙长请看！”

    略带兴奋笑意的姬发，便将手中的诏书递了出去。

    一众金仙见此，先是一愣，不过随后就皆是大喜！

    当下太乙真人就伸手接过了那道诏书，只摊开一看，三圣皇的诏令便清晰的出现在了众仙眼前。

    “好！”

    一眼扫过，众金仙眼中就露出惊喜。

    而太乙真人更是陡然吼道：“好啊！有此诏书，那昏君必死也！必被人族唾弃也！哈哈哈！好！贫道倒要看看那昏君，如何死！贫道要亲眼看着他死！”

    太乙真人恨人皇入骨，此事众金仙也都是知道的，因此也都是笑道：“人皇废矣，师兄（师弟）愿望当可实现。”

    “将此诏书拿给主公看看吧，也好让主公心中痛快，如此之下，病情定会好转。”

    此刻却是姜子牙站在众金仙身后，声音平淡的说道。

    姬发一听，点了点头，便收起了诏书道：“姜相所言有理，弟子这便拿去给父亲看，以安父亲之心，然后就激发此诏书，昭告天下人族！”

    “好！”

    众金仙皆是抚掌大笑，赞同点头。

    姬发便身形一动，落下了西岐城，继而飞入了西伯侯府之中。

    府内侍卫见是姬发，自也都不阻拦，任由姬发入了后宅，进入了姬昌的房间之中。

    姬昌此刻依旧还在入眠，中午的药效到现在还在发挥作用。

    姬发小心的走了过去，看着自己的父亲，眼中神色复杂，片刻后，才长吐了口气，弯腰伸手轻轻握住姬昌的手掌。

    姬昌被人触动，便眼皮一动，悠悠转醒。

    “唔，我儿回来了？”

    睁开眼，他便看到了姬发，回过神的他吐了口气，便轻声问道。

    “嗯，儿子回来了。”

    姬发点了点头，然后抬手将姬昌扶起，拿过靠背让他倚着，这才道：“父亲，你觉得怎么样了？”

    “尚可，胸口不那么痛了。”

    姬昌起身依靠，摇头轻语了一声，不过随后就看向姬发道：“可去了火云宫？告知了帝辛恶绩？那三圣皇，如何说？”

    姬发一听，顿时脸上露出笑容，抬手就取出了那诏书道：“儿不多言，父亲请看便是！”

    姬昌见姬发脸上的笑意，心中便也一喜，随后伸手就拿过了那诏书，只是一看，整个人就怔住了。

    “父亲？”

    姬发见此，倒是心中一惊，连忙轻呼了一声。

    “哈哈哈哈。”

    随着姬发的一声呼唤，姬昌却是陡然轻笑了一声，而随后，就仰天大笑：“哈哈哈哈……！”

    见父亲大笑，姬发也随之笑了起来。

    而姬昌直笑的面部青筋暴起，近乎狰狞，乃至于最后忍不住就大声咳嗽了起来。

    “父亲，勿要大喜，伤神啊。”

    姬发连忙伸手拍打姬昌后辈，替他理顺气息，同时关切的说道。

    姬昌则是咳嗽着摆手，喘息笑道：“无妨，无妨啊！好啊！好啊！为父痛快啊！为父心中，痛快啊！”

    捏着手中诏书，姬昌脸色满是红光，眼中亦全是兴奋!

    他仿佛年轻了二十岁一般的郎声道：“帝辛，不，殷子寿他必亡矣，如今三皇驳斥罢黜他之下，他便道义皆无，可谓是得位不正！人心尽失！如此之下，大商岂还会有人支持他？怕是不等我们出兵，那些朝臣，就会将他赶下帝位！”

    “不错，儿子也是这般想的。”

    姬发听的点头不以，脸上笑容洋溢，赞同的说道。

    “来，发儿给为父更衣，为父要起来。”

    姬昌长笑一声，便拍手说道。

    “父亲，你身体还未痊愈，如今天寒，便不要起来了吧？还是将养一番吧。”

    姬发却是连忙出言，关切的说道。

    姬昌哈哈一笑，摆手道：“无妨，如此诏书，直比灵丹妙药，为父已经痊愈了！给为父更衣，为父要亲自将此诏书，颁布天下！”

    姬发见此，只得点了点头道：“好吧。”

    说完，就起身取来了姬昌的外袍衣物，给姬昌穿了上去。

    很快，一应衣物就穿戴完毕，当姬发给姬昌穿上最后的长靴之后，姬昌就兴奋不已的站了起来，高声道：“召集群臣，一众仙家，白虎殿朝会！孤要当所有人的面，让殷子寿之罪孽，昭告天下！让三皇之罢黜旨意，传遍人间！”

    姬发只得点头道：“诺！”

    说完，便出去传令，而姬昌则是深吸一口气，迈步也走出了寝宫。

    盏茶功夫后，侯爷府，白虎殿。

    西岐的一众数百官员，以及各路仙家，阐教金仙，皆是在殿内林立。

    姬昌身穿侯爷袍服，高坐上位，看着下方之人，缓声道：“想必孤召集卿等前来所为何事，卿等，也都有所了解了。”

    众西岐臣子皆是面露喜色。

    而姬昌则是缓缓起身，俯视下方，高声道：“孤，当要手持三圣皇旨意，以大义名分，昭告天下，罢黜人皇，殷子寿！”

    “侯爷秉三圣皇意志，当罢黜人皇！”

    顿时数百臣子，一众仙家皆是高声应喝。

    姬昌长笑一声，只是手一抖，那三圣皇诏书就出现在了手中。

    看着此诏书，姬昌轻声自语道：“殷子寿，申公豹，你们给孤的羞辱，孤必百倍还之。”

    他声音很轻，根本无人察觉。

    而随后，他便直接渡了一道法力，进入了诏书之中。

    “砰！”

    仿佛这道小小的法力是引信一般，这三圣皇的诏书，陡然就化作了一道金光，刹那燃烧，继而激射而出，飞向了天空！

    随后，整个神州大地，便回荡起了一道恢弘的声音。

    “吾乃公孙轩辕黄帝。”

    “吾乃朱壤神农炎帝。”

    “吾乃伏羲人皇。”

    “人间百姓，亿万生灵，听吾等号令，现今人皇帝辛，荒淫残暴，无道于人，不可为主，今吾等以三代圣皇身份，罢黜帝辛人皇之位，神州人族，皆听令之！！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

