    高数很快把电话接起来。

    “少夫人，您找我？”他的语气十分恭敬。

    “刚才慕翊岩怎么处置了那个女人？”叶云希的声音冷得几乎结成冰。

    “杨婉莹的腿上中了两枪，已经关在小黑屋，等后面的处置。江淑珍被软禁在别墅里，慕总还没有指示，可能有别的安排。”

    叶云希听了以后，沉默了片刻，少顷，她的声音再次响起：“你现在过来，我给你一些药，拿过去给她们喂下去。”

    “好，属下马上过去。”

    挂了电话，叶云希的视线重新落在慕翊岩脸上。

    他目前的状态还算稳定。

    她下楼，让王婶给他煎个药。

    岳海盛他们还挺担心慕翊岩的。见叶云希下来，他立即关切的问道：“云希，翊岩没事吧？”

    叶云希依旧一脸淡定，她不以为然的说道：“没事，再煮个汤给他喝就行。”

    “那就好。”

    见叶云希没有任何着急的样子，他们才再次放心下来。

    “舅舅，我待会儿要忙点事情，很抱歉不能招呼你们了，就当成这是自己的家就行。”叶云希的语气里已经带着淡淡的歉意。

    “没关系，你忙吧，不用管我们。”舅舅还是非常善解人意的。

    这种时候，叶云希很怀念阿凌。

    如果有他在，这种时候就很轻松了。

    但这样的状态并没有持续太久。她现在没工夫去想这些。

    高数二十分钟以后就到了别墅。

    其实刚才叶云希给他电话的时候，他还没有走远。

    这次他也没进来，在门口给叶云希打的电话，刚才他家boss说，家里有客人，他知道是他外公，不想老人家担心，那他这次自然也按着boss的意思来。

    叶云希已经有准备，接到电话就直接拿药出去。

    在外面，叶云希跟他说怎么喂药。

    高数大致已经猜到，少夫人给的是什么药了。

    他已经亲眼目睹过几次了。只要敢伤害boss，那她绝对不会放过他，不管是谁，都会非常的惨。

    少夫人的手段，一直很令他赞赏，跟boss比起来，绝对是有过之而无不及。

    末了，高数还是忍不住好奇的问了一句。

    “少夫人，这些药……是什么药效？”

    叶云希的眼神始终犀利。

    她之后说的话更加霸气。

    “让她们后悔做出这件愚蠢的事情的药。”

    高数听到这话，基本已经明白了。

    肯定是惨绝人寰。

    他拿了药就直接去办事了。

    叶云希回到家里，此时时间也不早了，舅舅他们已经回房间休息了。

    她总算默默的松了一口气。

    这下她可以专注的回去照顾慕翊岩。

    叶云希现在就掐着时间算，慕翊岩大概还有多久能醒过来。

    正好让王婶帮忙煎的药也好了，这是双保险。

    让他能更快好起来，让他身体里的毒快点清除。

    叶云希回去，把药给慕翊岩喂下去。

    他大约还有二十分钟就能醒过来，现在睡得还有点沉。

    但并没有难倒叶云希。

    她做这个事情可是很熟练的。

    五分钟顺利喂完，叶云希又给他贴心的擦了擦嘴巴。

    十五分钟以后，慕翊岩按照叶云希掐准的时间醒过来。

    他还有点懵，迷糊的样子，看到叶云希，他问了一句：“你是谁？”

