
    “鬣狗，本公子知道你向来出手狠毒，喜欢放血玩弄敌人，但是这次本公子兴致颇高，不想要这小子那么快死绝，你下手给本公子轻点！”鞠子明一脸怪笑着开口。

    “哈哈！公子放心，相比于对人身体造成的摧残，我更喜欢对人精神上的打击，好戏还在后头呢，我要让这小子眼睁睁的看着我们玩弄他的女人，喝光他女人的鲜血，让他在绝望和惶恐之中痛不欲生！”

    鬣狗一步步走近，他狰狞的看着秦隐，眼中充满玩味。

    “小子，别说我恃强凌弱，对付你这样的垃圾，我一只手足矣！绝望吧！”

    鬣狗怪叫一声，周身烈风鼓动，空气之中都携带一丝血腥气息，他还真就把一只手背在了身后。

    余下之人感受到鬣狗周围舞动的劲风，皆是暗暗心惊，就连鞠子明也眉头微挑。

    这家伙修炼的是一套炼化人精血的狠毒功法，以血养气，周身劲风看似平淡无奇，但是却如利刃一般锋利，无孔不入伤人于无形，他之前虽然处在金丹圆满，但是拼死搏杀，就连金丹巅峰的人都颇感头痛，而如今，很明显他修为又精进了不少。

    “靠啊！老子原本还存在有幻想，想着那小子的实力会和他的嘴巴一样硬，没准鬣狗此次大意会败下阵来，那样老子就有机会了，看来这次机会渺茫啊！”

    “是啊，这个挨千刀的鬣狗，你特么深藏不漏啊。”

    “小子，你可要争口气，打败鬣狗，那样老子就有机会出场了，小美人就是老子的了，嘿嘿……”

    众人都紧紧注视着战场之上的状况。

    “你叫鬣狗，好端端一人起了这么一个畜生名字？”秦隐嘲讽。

    “小子你找死！”

    鬣狗暴怒一声，周身烈风更胜。

    “找死的是你，一只畜生也想在朕的面前猖狂，今日你若能靠近朕十丈范围就算朕输！”秦隐霸道厉喝。

    一垃圾而已，他修炼炼神经，神念雄厚可怕，比气势，面对元婴级别的高手，他都能岿然不动，眼前这什么狗，根本就近不了他的身。

    同级无敌，越级还能嘚瑟。

    这才叫差距！

    “狂妄的小子，死！”鬣狗勃然大怒，双眼殷红如同猛兽一般向秦隐拼杀而去。

    “嘭！”

    秦隐单脚踏地，地面颤动，裂痕蔓延，他脑海之中炼神经疯狂运作，周身也是狂风舞动。

    隔数百米，鬣狗已经感受到一股无影的威压，犹若滔天海浪一般向他猛然拍来，他周身劲风紊乱，气息都有些许沉闷。

    怎么？

    鬣狗暗暗心惊，他看着秦隐，实在搞不懂这股突然而来的威压是怎么产生的。

    “该死！”

    他爆喝一声，也是双脚猛然踏地，暗中调渡气劲，稳固周身飓风，刚猛一拳打出，震碎威压，又往前行至数十步，终究再次受阻。

    这到底是什么东西？

    这家伙明明只是金丹后期的修为，怎么周身可以散发出那么古怪的气息？

    初如海浪滔天，现如山岳压顶，鬣狗努力控制着周身的劲风，拼命调整着自己的气息，现在已经有了举步维艰的感觉。

    “刚才还牛逼哄哄，现在却连出手都不敢了吗？”秦隐一脸鄙夷的看着鬣狗，垃圾就是垃圾，叫唤的再厉害，也依然只是垃圾！

    “小子，你找死，今日不杀你，老子誓不为人！啊啊啊！”鬣狗疯狂的咆哮，拼命想要出手，可是秦隐那霸道的神念却一直压制着他，让他体内的真元都不稳了起来。

    “嘭！”

    鬣狗怒火攻心，背在身后的那只手也用上了，他双手猛然打碎身前压制，又往前走了几十步，已经脸色惨白，额头冷汗淋淋即将气竭。

    可恶！

    越靠近秦隐，鬣狗就觉得那无形的阻力愈发的强大，如今他不单两腿灌铅，气息紊乱，神经紧绷，骨骼紧缩，连同脑海里的神元都有一丝晃动。

    他狠狠的甩甩头，想让自己清醒一点，努力往前再迈半步，骨骼都有被压碎的感觉。

    “太弱了，你连朕百丈之内都无法靠近，修为都练到狗身上去了吗？”秦隐一脸冷笑，他岂看不出来鬣狗已经是强弩之末，在靠近点，秦隐再施展些力道，鬣狗周身的骨骼都有可能被暴虐的威压彻底碾压成粉末。

    “啊！混蛋，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    无力感倍增加，鬣狗不甘心的大声吼叫，双眼殷红，嘴角都流出了鲜血，他彻底暴怒了，疯狂了。

    到了这个时候，其余众人看到鬣狗身影踉跄，站在那里佝偻着背，对着秦隐疯狂的咆哮，他们也发觉到了异常，不过毕竟他们距离秦隐太远，并不知道鬣狗现在再面对着什么。

    “鬣狗怎么了？上啊，要是不行换人。”

    “就是，大家都在等着上场呢！”

    “小美人有实力者得之，没能力趁着滚蛋，别墨迹！”

    “嗯，鬣狗，记住本公子的话，打残就行，上吧！”

    “啊！”

    在众人的喧闹和起哄之中，鬣狗咬紧牙关，猛然向前窜去三十步。

    “对，就是这样子，干死他！”

    身后众人又在起哄，只不过话没有说完，鬣狗两腿一软“噗通”一声跪倒在地，样子很狼狈，状况很诡异。

    秦隐笑了笑，双眼寒光乍现，疯狂的鬣狗猛然一怔，在那一瞬间，他感觉到了惊恐。

    “不！”

    鬣狗惊恐的尖叫，秦隐的神念猛地镇压而出，他的金丹竟然直接碎裂，他被震的一口鲜血喷出，整个人当场就倒地抽搐而亡。。，,。