    在吴桐家里休息了一天。

    我也利用休息的这天时间了解了现在苑溦赶制武器的进度，小慕苏红音也把我正式向新来的幸存者们介绍，我也跟新来的幸存者们熟悉了一下。

    在我离开的这段时间，除了苑溦已经制作出来的七窍玲珑心和血蔷薇之外，苑溦还制作了一把十分凶猛的武器叫做诸葛神弩，据说这种诸葛神弩是失传多年的某门暗器……

    我乍听这个名字心说怎么那么熟悉呢？

    苑溦把成品拿到我面前，乍看之下跟普通的弓弩没什么区别，但弓弩的弩身是笔直而非弯曲，发射弦加了好几根。

    苑溦展示了一下诸葛神弩的威力，二十米之外，制造的竹箭通过诸葛神弩发射，可以将三十多公分长的竹箭没入一半的树干之中。

    这样的杀伤力虽然比之血蔷薇较差，但是却比七窍玲珑心强大许多，要是击打在人身上的话，只怕可以直接贯穿人体！

    苑溦道：“要是人手一把血蔷薇或者七窍玲珑心的话，我们可能没那么多时间了，只有诸葛神弩这种稍微简单一点的暗器，才可以大量批发……”

    大量批发这个词把我给整笑了。

    不过，制造诸葛神弩确实快了许多，仙女村的孩子们和圣女队现在已经人手一把诸葛神弩了，苑溦教给了热巴诸葛神弩的使用方法，热巴也在带着圣女队的人利用空闲时间加紧练习。

    新招揽过来的幸存者们，大概是两个主要团队和几个零散的幸存者，加起来一共二十三个人。

    那两个团队，其中一个领头的叫陈红吉，大家都叫他老陈，是个身高一米八的山东大汉，为人豪迈，手底下的幸存者也是男性居多，而且战斗力极强。

    另一个领头的叫毛润丰，一个戴着眼镜的斯文小青年，具有很强的思维和组织能力。

    由于是小慕招揽过来的，所以加入了我们之后，基本上都在听小慕的安排。

    小慕也告诉我，跟各个种族势力勾兑的事情全靠我，“吴桐之家”就不用我多操心，他会把一切都安排好，到时候只等我给个准信，随时都可以跟破晓组织干起来。

    原来我们这个组织居然有了个新名字……叫吴桐之家。

    不得不说，有小慕这样的兄弟确实省心了不少。

    有苏红音这样的女人，更是省心不少，苏红音懂事理，明是非，头脑聪明，吴桐还真是捡到宝了。

    在跟小慕商量之后，他决定跟我一起前往通灵族，去找老鬼谈判。

    现在各方势力种族的态度都很明确，只有这个老鬼才是个不确定的因素，所以在进攻破晓组织之前的最后一件事，必须要把老鬼搞定。

    虽说雨丝阿火小狐狸几个信誓旦旦的说要站在我这边对付破晓组织，但她们毕竟不是族长，没有得到老鬼的亲自点头，我怎么也不能放心。

    一开始我是想让苏红音陪我走一趟的，但是傍晚的时候，万冰回来了。

    万冰知道我回来之后也很高兴，在我说起通灵族的时候，万冰迟疑了一阵，便提出她来带路，带我们去找老鬼。

    我这才想起万冰也是加入了白鬼组织的，跟林思纯一起，虽说在通灵族的地位不如林思纯那么重要，但万冰也跟通灵族有过接触，也知道通灵族的地盘。

    原本我打算休息一天，第二天一大早就让万冰带我和小慕去通灵族的。

    可万冰却说道：“这个通灵族的人是有些邪门的……她们白天不会出来活动，反而是一到晚上就非常活跃……而且他们的地盘……好像还是在一个坟场，我怕我们白天去的话可能会扑个空！”

    万冰的话让我不由自主起了一些鸡皮疙瘩……

    我知道通灵族很邪门，可随着对他们的了解越深，我就越感觉这个种族……就像是僵尸似的，总之全部都是非正常人类，根本不是人。

    “那咱们晚上出发？通灵族的地方离这里应该不远吧？”我问万冰。

    万冰嗯了一声，说：“不远，应该也算是在雾隐谷内了……不过你确定今晚就去么？不休息一晚上？”

    我摇摇头：“我也想休息，想好好睡一觉，但现在每一件事都是迫在眉睫，能今晚出发那就今晚去好了……”

    我不知道有多久没睡过一次安稳觉了，在破晓不灭之前，只怕是没有安稳觉这一说。

    当下，我们便随便准备了一下，饱餐了一顿之后，就让万冰带着我和小慕出发了。

    为了以防万一，苑溦还特意嘱咐我和小慕都带上了她新制作的血蔷薇。

    一切准备就绪。

    当晚，趁着月黑风高之夜，我们三人便一齐朝着通灵族进发。

    根据万冰所说，通灵族的地盘位于雾隐谷深处的一座山林之中。

    那山林之中有一片很大的沼泽，沼泽旁边是一片很大的荒废的草地，而就在那片草地上，终年不见阳光，黑气弥漫，还有很多酷似于坟墓的土堆……

    万冰之前从来没有跟我说过这些，甚至我记得有一次在我问她的时候，她还告诉我不知道关于通灵族的事情。

    现在我才知道，万冰之所以不告诉我主要是担心我会被通灵族的人给吓到。

    听到万冰这么说，我有些哭笑不得。

    在岛上我们什么可怕的事情没见过，还担心被一帮人不人鬼不鬼的家伙给吓到么？

    万冰说：“之前我听思纯说过那片林子……叫什么林来着，叫黑风林还是什么林，我忘了……反正里面可以说是一片死寂，完全没有任何生机，光是看着都让人害怕的……”

    万冰说这话的时候，语气中也是有些忌惮。

    看来要不是因为我想去这个所谓的黑风林一探究竟的话，万冰根本不会想去这种地方。

    在前往黑风林的路上，万冰道：“我之前去过一次，但当时是在一种无意识的状态下被带过去的……我只记得那里到处都充斥着一股霉味，很难闻，而且那林子里冒着黑烟，还听到了乌鸦的叫声，显得非常诡异……隐约还听到丛林深处家有人在说话……”

    万冰说着，语声都变得有些惊惧起来。

