    百小合摇动身体，情绪很高昂！

    花苞打开吞掉柳树晶核，这一次净化力量的时间有些长，晶核落在时轻轻手里的时候，已经缩小了一圈儿。

    百小合给时轻轻传达一个意念，时轻轻明白后，就将魔鬼蝶的晶核全都给它，待这些晶核都净化好，百小合晃晃身体回到时轻轻的识海中继续沉睡。

    那柳树晶核的能量非常大，百小合此次沉睡，再次醒来后，花苞会变得大一些，甚至能开花儿也不一定。

    时轻轻长舒一口气，来到床边，额头抵住季墨言的，感觉烧退下去了，只是人还没醒来，大概是内伤伤得太重。

    神识探入季墨言的识海，发现他的意识在沉睡，跑过去摸摸，下一秒，大刀出现，差点儿把她给劈成残废！

    时轻轻闪躲的逃出来，睁开眼睛，怨念的咬上季墨言的唇：“竟然敢砍我？哼！”森气！

    拿出那颗缩小些的柳树晶核，时轻轻放在季墨言掌心中，再次探入他的识海，她其实想唤醒他的意识，这样可以吸收晶核的力量，身体能恢复的更加快一些！

    这一次，大刀没有了，可季墨言也不见了，时轻轻处在季墨言识海中有些迷茫，他的识海太大，像是没有边际似的。

    突然——

    有什么东西包裹住她，时轻轻感觉自己被舔了一下，就像是在吃奶油冰激凌一样。

    意识到这个，时轻轻炸毛，这是想要吃了她？

    可，并没有感觉到不舒服，反而意识互相交融的时候，来的比身体上的悸动，更加明显。

    “嗯，阿墨。”如潮水般的交融，让时轻轻差点忘记自己来这里是干嘛的。

    季墨言意识渐渐苏醒，但身体伤的太重，还掌握不了身体，因此醒不过来。

    时轻轻将自己的来意告诉他后，趁他感受晶核力量时，刺溜跑路。

    意识回归，时轻轻马上从季墨言身边跳开，看他没有醒过来的痕迹，这才重新把被子给他盖好，来到蒲团上坐下。

    想到意识交融的感觉，时轻轻的脸刷的红起来，她没有面对过这样的情况，也不知道这是怎么回事，原著小说里更是提都没提过……

    不过，好处倒是有的，她的神识凝实了很多。

    神识和精神系异能的精神力属于两种体系，精神系异能可以放出并实体化攻击，她的神识却做不到这一点，但神识强大相当于她的神魂强大，与精神力这种外放力量有着本质的不同。

    这只是一种感觉，具体两种体系的力量有何区别，还说不太上来。

    总之，刚刚在季墨言识海当中所做的事情，对她的神识是有好处的。

    时轻轻稳住自己的心神，在拿出几盏灯，周围照得亮亮的，拿出东西开始绣制回春符符绣。

    时间一分一秒的过去，时之珩醒来后，时轻轻手边已经有了五张一阶下品回春符符绣，十张一阶中品回春符符绣，五张一阶上品回春符符绣……极品的没有。

    时轻轻带着儿子洗漱，准备好饭，两母子一起吃饭。

