    小岛上，天吴与苏木对峙。

    蔚蓝的天空万里无云，但此时却飘来片片血云渐渐笼罩了视野可见的满壁苍穹。

    风声在耳边呼啸，原本带着海腥味的风此时也多出了一种若有若无的血腥味。

    天色变得昏暗压抑，层层红云如血，似血池倒挂苍穹。

    偶然间闪过一道雷霆，将天空一分为二。

    但那雷霆颜色，是一种极致的墨黑。

    一切都显得异常。

    被映成猩红的海面波涛汹涌，那此起彼伏的惊涛骇浪，比以往任何一次都要距离。

    它们如同野兽在害中肆虐。

    海洋中，无论是什么生物，都在这时候疯了一样远离这片海域。

    即便闯入其他海域它们会遭遇攻击，也不敢在这里继续待下去。

    这是动物对生存的本能反应。

    ……

    天地变色，风起云涌。

    红云万里，血海滔天！

    苏木与天吴的战斗，一触即发。

    这一次，远远不是上次骨刀失控那么简单。

    这一战，即便是天吴也感到了莫大的压力。

    因为他对苏木战力，已经无法作出一个精确的评估。

    但他心中也有所庆幸，因为祝融和共工的力量已经回来了。

    他现在是真正拥有十二祖巫的所有力量，是他这次出世的战力巅峰！

    压力虽有，但是天吴知道自己不会输。

    无法匹敌的力量，即便是真正的死神，他也无所畏惧！

    甚至也有一战之力！

    因为他拥有的不是一位神魔的力量。

    而是十二位神魔！

    更何况现在，苏木并没有变成真正的死神。

    现在，他只是在找一个办法。

    在不杀掉苏木的前提下，结束这场战斗。

    但是，如果一会的战斗要是真的失控的话。

    那他也只能痛下杀手了。

    二重身……

    大不了他继续等，那么多年都等下去了，无非再经历几次杀场而已。

    天地变化，他相信天启终有时。

    反观苏木，此时已经无法看到他的表情。

    在死神斗篷的笼罩下，只能看到一双往外飘散着血光的眼睛。

    手中镰刀散发着隐隐寒光，周围的植物在流逝着生命力，迅速枯萎。

    而斗篷之下，苏木脖子上的死神印记已经完全扩散开来。

    全身上下都被死神印记覆盖。

    无论是对死神手骨的激活，还是死神力量的使用，还是死神印记的扩散。

    都是有史以来最高最夸张的一次。

    严重到连死神斗篷都具化，连死神镰刀都具化。

    此时的苏木虽然没有觉醒死神的全部力量。

    但是脑海中涌出来的一些黑暗记忆。

    让他完美继承了这一部分的死神之力！

    苏木现在找不到杀天吴的理由。

    天吴杀人，他也杀人。

    天吴不救人，他也不救人。

    两者只见，其实很相似，都在为自己的目的不折手段。

    但是苏木有种强烈的感觉。

    就像是天敌一般，苏木能感觉到天吴迟早会杀了自己，而这种强烈的感觉最终导致了现在对天吴的杀心。

    这是一场相差了无数岁月的战斗。

    横跨了几个纪元。

    这是一场苏木与天吴之间的战斗。

    这是一场死神与祖巫之间的战斗。

    死神苏木。

    祖巫天吴。

    这是一场，夙敌之战！

    只有天生夙敌，才会有强烈的原始冲动。

    不是你死。

    便是我亡！

    ……

    ……

    距离神秘小岛比较远的地方。

    江齐安排的人一直在这里监视着小岛。

    但是，突然的变化让他们惶恐不已。

    为什么海水变成了猩红色。

    为什么天空聚满血云？

    而就在他们想要撤离的时候，突然一直海鸟对他们发动了袭击。

    原本美丽温和的海鸟此时红着一双眼睛，不断往外留着鲜血，像是丧尸鸟一样，不断对人对动物发动攻击。

    与此同时，他们还发现海里的生物也都出现了这种变化。

    一只只都像是中了魔障一样，双眼猩红，充满了暴戾的攻击性。

    “那个天吴到底在干什么！”

    “快，快把这里的东西全部回传！”

    “不行，回传不了，没信号！”

    “！！！那就写下来，记录下来！就算我们死了也一定要留下点东西！”

    这个世界疯了，于是人也疯了。

    血云在不断蔓延，对着海岸线渐渐压近。

    虽然很缓慢，但是却被许多人所看到。

    与此同时，网上也不断爆出了一个又一个帖子。

    【神秘海域被血云笼罩！】

    【妖市红月当空，海域血云汹涌，世界末日即将到来！】

    【黑暗将至，红月血云，天启难道又要改版了？】

    【请广大市民不要接近血云区域！】

    【血云区域内，所有生物都会出现暴戾倾向！】

    【血云之下是天启的死亡领域！】

    ……

    不是入侵场景，却异常诡异。

    任何科技物进入都会失去信号。

    任何生物进入都会出现暴戾倾向，失去理智！

    难道，那真的是死亡领域吗？

    那如果这死亡领域，扩张到覆盖了整个帝国，甚至全世界呢？

    那会是什么样的一番场景？

    没有任何希望的末日？

    世人惶恐。

    乱世之下，生存似乎成了最奢侈的一件事。

    ……

    ……

    小岛之上，已经爆发了可怕的战斗。

    准确来说，这场战斗已经不仅仅局限于小岛上。

    周围的海域也成了两人的战场。

    两道黑影的速度极快，肉眼已经无法捕捉。

    唯有每次那剧烈碰撞的时候才能看到模糊的身影。

    “咚！”

    如雷般的爆炸声开来，劲风夹杂着余威将海面生生压出了个大坑！

    随后，猛地炸开！

    这样的情况再海面上到处都在出现，甚至在那些被炸起的浪花还未落下之前，又被战圈力量波及，直接化作层层水汽！

    简直就是大型炸鱼现场。

    这片海域还没来得及逃走的鱼类，直接在海水中爆体而亡！

    同时这一块区域也完全处在了“暴雨”之中！

    海面爆炸所形成的暴雨！

    两人的战斗不仅仅影响大海，小岛也被波及。

    原本自以为有结界的小岛能够不一样，但是在绝对的力量面前，这结界如同虚设。

    小岛上的建筑开始崩塌，就连岛屿也开始出现可怕的裂缝。

    面色惶恐的紫嫣不断呼喊：“不要打了啦，你们不要打了啦！”

    “再打下去，岛都没了！呜呜呜……”

    就在这时，突然一道身影被砸进了海里。

    海面炸开，溅起了百米高的水注。

    也不知道是谁，在这第一轮交锋中败下阵来……

