    苏小鱼上楼的时候都没看到顾玉美回来，跟二舅妈提了一句。

    周海花说顾玉美这几天觉得家里闷，说是就在近处转转，没事，都那么大的人了！

    苏小鱼也就没再管，上楼等师兄的电话。

    苏小鱼跟师兄约好了时间，师兄说他打过来。

    苏小鱼在自己的房间来回的走着，眼看着时间一点一点的……马上就到约定的时间，苏小鱼一颗心被师兄填满，竟是有一种心跳的感觉。

    电话铃声响起，不过是一瞬间，苏小鱼的那颗心就安定了下来，拿了话筒，小声的叫了一声：“师兄！”

    “丫头，吃过饭了吗？”电话那头似乎能听到风声。

    “吃了，师兄，你呢？你在外面？”

    “嗯，耳力这么好，听到脚步声了？”季东阳低声笑了一下，说。

    苏小鱼一下子就笑了：“不是，我听到了你那边的风声。”

    “风确实很大！”

    “师兄，我收到了，你邮寄的最新款！”

    “怎么样？拿在手里不沉吧！”

    “你们好厉害，我还以为得好几年才能研发出来！”苏小鱼笑着说。

    “没办法，谁让我的丫头一直惦记呢！你不知道他们在背后都说我变了，跟黄世仁似的，都快要他们命了！你说师兄该怎么安抚一下他们呢！听着确实怪可怜了！”季东阳的声音就像是一根线似的一下勾住了苏小鱼的心。

    苏小鱼愣怔了一下，不知道怎么接，耳朵都要烧了起来，刚刚安定下来的那颗心，砰砰砰的跳着，有些不受控制。

    师兄这算是情话吗？

    “丫头，怎么不说话？”

    苏小鱼能听到师兄低低的笑，自己也笑了：“师兄，那你就给他们加薪好了，反正这要是一上市，钱稳赚！”

    “好啊，听你的，到时候我跟他们说都是你的意思！”

    “师兄，你说要回来了，什么时候啊？”

    “想我了？”

    苏小鱼轻轻的嗯了一声。

    “我也想你！再见面的时候，我想亲亲你，可以吗？”季东阳说这话的时候，自己都忍不住舔了舔唇。

    这话让苏小鱼怎么接？

    苏小鱼羞得满脸通红，幸好是在自己房间，这要是在客厅被三哥顾洪洋听到了，还不知要怎么打趣自己呢！

    真正是羞人！

    电话那头的季东阳也料到苏小鱼不会接这话，兀自说道：“说好了！”停了一会儿又问：“丫头，你……不会嫌弃我比你大吧！”

    “怎么会？师兄，我年纪小，你……你等等我！等我长大，好不好？”

    “好姑娘！”

    两人有一搭没一搭的聊着。

    “小妹，电话打完了没有？要不要出去玩？”

    顾洪洋的声音够大，电话那头的季东阳都听到了：“丫头，去玩吧！平时总见你跟大人似的老成！你这年龄应该多出去玩玩，等我回来，你放假的时候，我带你出去旅游好不好？”

    “好啊！那……师兄，我挂了！”苏小鱼很有几分依依不舍的心情。

    “挂吧！很快就能见到我了！”季东阳这会儿其实就准备去机场，明天中午就能见到那丫头了。

    苏小鱼下楼的时候也在想，跟几个哥哥一起出去玩玩也好，就不用一直想师兄了。

    就见顾玉美在餐桌上吃饭，也不知道她什么时候回来的。

    苏小鱼看过去的时候，很巧的是顾玉美也抬头，看到苏小鱼的时候，破天荒的竟然还对苏小鱼笑了一下。

    “会溜冰吗？”孟飞扬问。

    “这会儿离冬天还早呢！”

    顾洪洋笑了一下：“谁告诉你说是室外的，室内溜冰好不好！”

    苏小鱼哦了一声摇头。

    “飞扬哥，甭问她，要说学习上的事情，你要是问她，她能跟你说好久，玩的事情就别问了，压根儿就不会！咱们要不还去你上次带我们去的那家酒吧？”

    酒吧？

    苏小鱼看了看季东林，又看了看孟飞扬，不会吧！

    军人还去那种地方？

    苏小鱼确实没去过那样的地方，这一世没去过，上一世倒是有机会去，苏小鱼对那样的地方也压根儿没兴趣！

    苏小鱼总觉得那样的地方，就这群人的年龄，除了师兄的二哥季东林之外，貌似不合适吧！

    “没事，没事，一起去吧！我一个发小开的，里面一点都不乱，还能听听歌！”孟飞扬见苏小鱼一脸的犹豫，便说道。

    顾玉美擦擦嘴走过来，看着季东林热切的说：“我能去吗？我也想去见见世面！”

    季东林没有开口，眼神看着苏小鱼。

    苏小鱼扫了一眼顾玉美那挺大的肚子：“你还是在家待着吧！实在是觉得闷，就问问二舅妈有时间吗，有时间让二舅妈陪你出去走走，别自己一个人出去了，人生地不熟的，别走丢了！那地方不适合你去，人多，碰着你就不好了！”

    顾洪洋瞥了一眼苏小鱼身上的衣服：“换一身！换一身！本来就好看，穿普通点，你那身特别宽松的运动服呢，穿那个好！”

    苏小鱼扬了扬眉，回屋换了顾洪洋说的那身衣服。

    再下楼的时候，就见顾玉美看着自己，眼神怪怪的，至于为什么，苏小鱼也想不出为什么，难道是不让她去酒吧这事，生气了？

    算了，生气就生气吧！

    顾玉美不是一直这样吗，别人对她好，也看不见。

    苏小鱼直接越过顾玉美，跟在顾洪洋的身后，一行人走出了门。

    季东林开车直奔酒吧，

    在酒吧门口的时候，季东林对苏小鱼说：“把帽子戴上！”

    “哦，好！”苏小鱼赶紧把帽子戴上。

    孟飞扬说的不乱，不过是因为他跟人家老板关系比较铁，人家给了他们一个包间。

    刚进去的时候，就有人看到苏小鱼，吹起了口哨。

    老板也是个年轻人，跟孟飞扬一般大。

    老板的视线看过来的时候，季东林有意无意的站在了苏小鱼前面，挡住了老板的目光。

    苏小鱼也配合的把自己隐在季东林的身后，又把帽子拉低了些。

    酒吧灯光很暗，音乐声很大，震得感觉地板都在摇晃，穿过人很多的舞池，到了包间，才算是安静了些。

    到了包间，孟飞扬熟门熟路的问侍应生要了啤酒饮料，还有果盘之类的。

    由此可见，这样的地方，孟飞扬是来惯了的！

