    第130章站队

    高亚军临时接到命令，就先离开了，何晚清和二伯母郭靖如两人在厨房忙碌着，婆婆赵慧和高奶奶一人抱一个坐在客厅里。

    高亚军陪几位老人喝茶谈事，谈完之后，都纷纷逗弄着小孩，看上去一片其乐融融，何晚清利落的下锅煎鱼，熬汤，煮菜，一个小时就做好了饭菜。

    菜刚上桌，电话响起，高老爷子接听之后，神情变得严肃。

    “高老头怎么了？”

    “亚云被人带走了。”高老爷子眸光划过一抹狠厉道。

    听到这话，几位老人纷纷放下手中的茶杯，互相看了一眼，看来这刘家是真的要站队李家了。

    “高老头，天色不早了，我们几个就回去了。”江老带头说道。

    其余几位也点点头。

    “嗯。”

    几位老人被送出了门。

    高老爷子将儿子和女儿都叫了回来。

    大伯母刘希茹一见到老爷子，直接就哭了，“爸，你可要救救亚云啊，亚云一个姑娘家还没成家，这要是有了这样的名声，以后可怎么办啊。”

    “行了，先别哭了，爸自有主张的。”高成立说道。

    “我不哭，亚云不是你姑娘啊？我当初就说好好的女孩子从什么政啊，好好的学个别的专业多好？之前邺城之事还不够吗？”刘希茹憋了许久的火气全都倾泻而出。

    越想越生气，越想越伤心，哭的更加厉害了。

    “大嫂，大哥那意思是亚云没事的，你先别哭了。”郭静茹给她倒了一杯茶道。

    “大嫂，哭有什么用，现在关键是解决事情。”高成立就见不惯她平时咋咋呼呼的，一有事就麻爪。

    她还是有些怕这个小姑子的，也不敢太哭了。

    “大嫂，还是等二哥回来，先问问情况再说吧。”赵慧缓和了一下气氛道。

    小将军和小公主似乎知道大人有事情要谈在奶奶的怀里不哭也不闹，睁着一双大眼睛望来望去的。

    几分钟之后，高成功回来了。

    “爸，经济区的政府大楼涉嫌资金异动，亚云主管这方面，就被带走了，明面上是这样说的。”高成功简单的说了一下情况。

    高家人很清楚，欲加之罪何患无辞。

    “成功，这事是你情报不够灵敏。”高老爷子直接教训道。

    高成功点点头，“是，我没想到他们会从亚云入手。”

    高成立眸光冰冷，“这么说，亚云是成为了对付我们高家的一杆枪了。”

    “三姐，恐怕他们是想利用亚云贪污的罪名，将我们全部拉下水。”高成业看的最清楚道。

    “呵，想的倒是很美。”高成立冷笑道。

    “刘家现在已经是跟我们撕破脸皮了，亚云的事情恐怕只是一个开始。”高成功喝了一口茶道。

    高老爷子听完几人的话，神色未动，“有些事，你们看着处理吧，我和你妈都老了，管不了。”

    “这事就让成功去处理吧！城建你也该回魔都了。”高老爷子话有深意道。

    听到这话，高城建握紧拳头应了一声。

    刘希茹听了半天，知道这是刘家在报复高家，亚云这明显是被人当做了靶子了。

    “行了，时候不早了，明天一早城建和大儿媳妇就回魔都，亚云的事情交给成功处理。”高老爷子说完转身就上了楼。

    见此，高奶奶也跟了上去。

    因为高亚云的事情，几个人都没有回去，直接住在了高家。

    晚上高亚军回来，直接就被老爷子叫进了书房。

    回到房间的时候，小媳妇正拿着一本书看着。

    “爷爷说什么了。”

    何晚清抬头看了他一眼问道。

    “爷爷希望我回来京都。”高亚军直接说道。

    何晚清叹了一口气，这真是够折腾的，这才去C区多久啊。

    “你想回来吗？”

    其实这句话完全是多余的，如今高家和刘家已经撕破了脸皮，想必之后，刘家一定会在背后动不少手脚。

    虽说京都有二伯高成功在，但是军队方面却是弱项。

    “等任务结束之后再说吧！”

    高亚军没有明面回答这个问题，其实就算高老爷子不说，高亚军也知道这次任务结束之后，恐怕他是要被调回京都的。

    他的成绩已经是有目共睹了，现在需要的就是稳定。

    何晚清刚想继续问什么，就被高亚军搂进了怀里。

    “快休息吧，哄了一天的小宝宝，你不累吗？”能不累吗？何晚清也窝在他的怀里，美美的睡了一觉。

    第二天早上，高城建夫妇就回了魔都。

    大伯母刘希茹虽然担心高亚云，但是也知道魔都那里离不开人。

    二伯母和婆婆赵慧安慰了她几句，送走他们之后，气氛有些低迷。

    高亚容听说了高亚云的事情，也从外婆家回来了。

    “妈，我有些事情想要和你说。”她神色有些焦急道。

    赵慧看了一眼客厅的人，和她进了卧室。

    “妈，我听到一件事，但是你情绪别激动，举报高亚云的人是高亚芳。”高亚容神情有些难过的说道。

    听到这话，赵慧楞了一下，“亚容，这事情不是开玩笑的，如果是你.妹.妹举报的，那你二伯怎么可能不知道。”

    “二伯当然不知道，高亚芳使匿名举报的，要不是我听到她和另外一个人的对话，我也不能相信这件事。”高亚容带着一丝恨铁不成钢道。

    赵慧直觉的头晕目眩了一下，“你说她跟别人打电话，她跟谁打电话？”

    高亚容摇摇头，之前赵慧出院，她就回了外婆家，谁知道高亚芳并不在外婆家，打她电话也是无人接听。

    直到昨天高亚芳回来，一回来就将自己锁在了屋里，神神秘秘的，高亚容害怕她出事情，于是就去敲门，谁知道会听到那样的一段话。

    她都不顾不上来质问高亚芳，就赶紧回来告诉赵慧了。

    之所以没在客厅说，也是害怕事情闹得太大，到那时候这个妹妹恐怕真的不能回来了。

    “她还在你外婆家吗？”赵慧有些失望的问道。

    “嗯，我出来的时候，她还在。”高亚容点点头道。

    “我跟你回去一趟，我倒要看看她想怎样，是不是想毁了高家。”赵慧神色严厉道。

