
　　松佳没忘记自己翻译和向导的身份，一路上都在热情的为张恒介绍着格陵兰岛的风土人情。

　　然而后者的反应却显得有些平淡，张恒一边欣赏着窗外的景色，一边有一搭没一搭的和松佳聊着天，格陵兰经常被各路媒体杂志评选为诸如“全球十个最值得去的地方”，或者几大“旅行圣地”倒也不是没有原因的。

　　这里的确拥有着地球上其他角落难得一见的美丽景致，而且或许是因为开发的比较少的缘故，反而让这座岛屿的自然风光得以被完整的保留了下来，作为全世界人口密度最低的领土，全岛百分之八十的区域都被冰雪所覆盖，平均每平方公里只有0.02人。

　　而且实际上这些人一般也都聚集在几座城市中，所以对于格陵兰岛来说，最不缺的就是荒无人烟的冰川和冻土。

　　“你上次说……来这里是为了科学探险对吗，只有你一个人吗，还是说你的队友之后会陆续赶来？”松佳见张恒似乎对岛上的美景和食物并不是太感兴趣，于是主动的转移了话题。

　　“不，就我一个人。”

　　张恒将目光从窗外那连绵的山脉上收了回来。

　　“一个人？完成所有的科学探险任务？”松佳握着方向盘，瞪大了眼睛，“呃……我不想显得很是多管闲事，尤其我们才刚见面不到一个小时，但是因为岛上有不少无人区，所以其实每年都会吸引不少探险家过来这边探险。

　　“但是就我所知这其中几乎没有单独一人行动的，因为探险途中你需要面对各种复杂的情况，有些难关是只有搭档才能帮你度过的，所以，如果你真的打算探险的话也许我可以帮你介绍几个伴，努克也有由探险家们组建的俱乐部，在那里你可以找到和你拥有相同目的的同伴……”

　　“我习惯一个人行动。”张恒打断了松佳的话，顿了顿又补充道，“而且……探险的事情先不着急，等到了努克我想让你帮我找两个人。”

　　“找人？你在格陵兰岛上也有朋友的吗。”松佳有些惊讶道。

　　“不，我之前在邮件里说过我是为了科学探险而来，但是更准确的说，我是为了十八年前的一场科学探险而来的。”

　　既然已经到达了格陵兰岛，张恒也就没有再藏着掖着，况且接下来他还需要松佳做向导和翻译协助他在岛上的调查，所以有些事情也必须适当向对方透露一点了。

　　张恒一边说着一边从旅行袋里拿出了两张照片，在松佳的脸前晃了晃。天籁小说网

　　“你认识他们吗？”

　　“呃…………你找照片上的人干嘛？”松佳并没有立刻回答，而是反问道。

　　“就像我所说的，我是来调查十八年前的一场科学探险的。”张恒道，“照片上的两人都参与了当年的探险，所以我想先找他们了解一下情况。”

　　张恒手上的两张照片是之前的时候在网上找到的，其中一人是当年科考队的向导，还有一人则是心理医生，也是科考队中唯二两个格陵兰岛上的本地人，除此之外张恒还曾在科考队中找到了两个退役的前海豹突击队队员。

　　不过那两人都是美国人，并不在岛上，而且张恒怀疑他们可能和柯罗诺斯有关，暂时还不想和他们接触。

　　“你究竟是什么人？”松佳看向张恒的眼神变了。

　　“你就当我是名私家侦探好了。”张恒道。

　　“私家侦探？”美丽的格陵兰姑娘脸上露出了一抹忧虑之色，“你会为难他们吗？”

　　“我不会为难任何人，也不是冲着他们来的，只是单纯的想要调查清当年的事情，之后我就会离开，没有人会受到伤害。”张恒淡淡道，“所以如果你认识其中什么人的话，大可以直接带我去找他，否则我通过其他人也依旧可以找到他，只是多花点时间而已，你应该比我清楚，岛上的人并不多。”

　　松佳似乎是在思考，片刻后道，“能让我再看一眼照片吗？”

　　“当然，”张恒将照片贴在了副驾驶位置的挡风玻璃上。

　　松佳一边开车一边转头看了几眼，她看的很认真，在这个过程中似乎还在努力回忆着什么，最终道，“左边的那张我知道，是贝克医生，我妈认识他，他并不是的岛上的原住民，是个英国人，大概二十年前吧，来岛上定居，小时候我去过他家里玩过，但是最近几年不怎么见到他了，至于另外一个人，抱歉，我没什么印象，你的照片看起来也有一定年头了。”

　　“是啊。”张恒道。

　　右边的那张照片是名叫萨楚斯的向导的，和拥有facebook的贝克不同，张恒只是格陵兰探险者协会的官网资料库中检索到了萨楚斯的信息，而这份信息最后的更新时间恰好是十八年前，换句话说探险结束后就再没有萨楚斯的消息了。

　　张恒有考虑过萨楚斯在探险中发生意外的可能，但是之前在他和父亲的简单交谈中后者并没有提到探险中有人员伤亡，而且张恒也没查到这方面的新闻，所以他更倾向于萨楚斯依旧在人世，只是不知道为什么忽然隐姓埋名。

　　“贝克医生在努克吗？”张恒问道。

　　“嗯，他的诊所和住处都在努克，毕竟这里也是岛上人口最多的地方，方便他行医，虽然也没几个人会找他看心理疾病，这儿的人对这方面并不是太重视，所以贝克其实平时还挺闲的，还在格陵兰大学里兼任心理辅导师。”

　　“嗯，那我们就去找他吧。”

　　“现在吗？不用先去酒店修整一下，吃点东西什么的吗？”

　　“不用了，天也快黑了，先去见过贝克再去酒店也不迟，至于吃的东西我在飞机上已经吃过了，你如果饿的话等到了努克我可以给你十分钟的时间吃饭。”张恒道。

　　“…………”

　　“算了，我这会儿也不怎么饿，我们就先去找贝克医生吧，我也好久没见到他了，幸运的话我们还能在他家蹭顿晚饭。”松佳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百七十八章 寻访免费阅读。https://xs.23sk.com 