    王都，白家府邸。

    此刻的府邸内，一道苍老沙哑，但是却能感到其中的愤怒的情绪的声音响彻宅邸：

    “你为什么瞒着我派出了元衡去序列赛上杀人！！”

    穿着一身中山装头发花白的老人怒视着面前的中年男子。

    “老爹！那可是你的孙子被杀了啊！抛开这些，华儿也是我们白家这一代的嫡系子弟，一位嫡系子弟被杀了！我们白家难道不去复仇？！”

    “那样的话，我们白家的脸面可不就丢尽了吗？！”

    中年男子，也就是白家的当代家主，此刻面对着一脸愤怒的老人，也是大叫着说道。

    “华儿被杀了，你可以把这个事情上报给巡检厅！巡检厅的人自然会还我们白家一个公道！”老人怒视着自己的儿子，而后继续大声地开口：

    “我们白家的脸面可不是让你用这样蛮横不讲理的方式去讨回来的！现在已经不是几百年前的时代了！”

    中年男子听着自己父亲的劝诫，心中也是有很大的不解，但是更多的是一种愤怒感，一种憋屈的愤怒感：

    “要是放在过去，别说是只让那一个决斗场的人给华儿陪葬，就是诛了那个庄义生的九族也不为过！！”

    “你……你……”老人看着中年男子，一时间有些怒火攻心地说不出话来。

    愤怒的神色逐渐平静下来，老人叹了口气：

    “你不懂，你那时候还小，不明白当时到底是发生了什么样的事情……”

    明明老人说话的语气变得平静下来，但是听了老人的话之后，白家家主就显得更加暴怒了：

    “你总是说我不懂我不懂！我已经不是当初那个十几岁的乳臭未干的少年了！我现在几百岁了！接任白家家主的位置也有一百年多了！”

    “对，我们白家也是在这一百年里，在外界落下了一个坏名声！”老人冷声说道。

    “那些平民不配评价我们贵族！”

    “但是为什么南家，林家那些贵族家族，为什么在平民里的名声就那么好呢？归根结底还是你在这百年间，对白家的人太过纵容了！”

    老人摇了摇头：

    “华儿死的也不冤枉，他年纪轻轻嚣张跋扈，目中无人，自以为什么都能一手操纵，在他手下的人命也有那么多条……”

    “那可是你的孙子！！”

    “好了！这件事到此为止！动用白家所有的力量，去消除今天发生的事情带来的影响，然后之后的至少十年里，都给我低着头做人！”

    老人摇了摇头，叹了口气，随后准备离开。

    但是突然的，他的脸色一变。

    而他背后的那位白家家主，也是脸色大变。

    他们，动不了了。

    白家家主内心无比惊异。

    但是老人此刻的脸上却是浮现出了恐惧的神色。

    这是那个人下的血脉禁制被触发，也就说……

    轰——！

    巨大的爆炸声从白家的庄园大门口响起，一时间无数骚动声响起。

    而老人和白家家主此刻身体也恢复了可以动弹的状态。

    “这是……什么鬼？”白家家主皱起眉头。

    但是老人没有回答他，只是抓着他，然后身形消失在宅邸内。

    然后下一刻，老人和白家家主的身影出现在了白家庄园的门口。

    “暗亲王阁下？”

    白家家主被懵逼地给带到了庄园的门口，但是看到了门口出现的那位黑袍金面人的身影的时候，还是马上语气恭敬地打着招呼。

    但是黑袍金面人并没有理会白家家主打的招呼，这让中年人此刻觉得有些面子挂不住，神色有些难看。

    “白道懿，对吧。”

    黑袍金面人没有开口，但是他身旁的那位金色瞳孔的少年却是看向那位老人，面色平静地开口了。

    “是……尊上。”老人头冒冷汗地弯下腰。

    “知道我来你们白家是要干嘛吧？”

    “明白…”

    老人的脸上的神色变得有些犹豫，有些略微叹息地点头。

    而白家家主此刻看着自己的父亲，实力是半仙级别的武道家的老人，那个活了快千岁的父亲，此刻竟向一个少年低下了头。

    他在看了看少年，突然瞪大了眼睛，这不就是杀了他儿子的那个庄义生吗？！

    “喂！你就是杀了华……噗——！”

    白家家主脸上的愤怒神色刚刚涌现，但是这个表情很快就变成了满脸的错愕。

    中年人一口鲜血喷出，瞪大了眼睛看着自己身后的老人。

    而他身后，他的那位父亲，此刻正一脸冷漠地看着他，然后瞬间一拳挥去带着滚滚雷霆。

    一时间天色有些因为这一拳而变动。

    “老爹…为什么……”

    轰——！

    中年人气息虚弱，作为家主，他好歹也是一位高级武道家，实力不弱，但是此刻在老人的面前没有任何的还手之力。

    突然被袭击，整个人的胸口被拳头贯穿，倒在地上，瞳孔里的光逐渐散去。

    “这个逆子已经被我处置，还请尊上，能够放过我们白家其他那些妇女老少的命。”

    老人直接跪在地上，向庄义生磕了个头。

    他明白，这次尊上过来的目的，就是要覆灭白家，他没有办法能够阻止。

    就算倾尽白家此刻拥有的三位超位……元衡肯定已经被杀了，现在就只有两位超位魔法师。

    加上他这个半仙级别的武道家……没有办法和面前这个金色瞳孔的少年抗衡的。

    甚至连逃走都做不到。

    他现在能做的，就是保全那些家族内的妇女老少了。

    “我不会乱杀人。”

    庄义生平静地开口，然后示意了一下身旁的暗亲王。

    暗亲王的手中出现一份厚厚的文件，然后把文件扔到了老人的面前。

    “文件里是你白家自从王朝建立之后的几百年来所有的罪证，精细到每个人犯得每个事情，小到抢东西，大到屠杀。”

    暗亲王沙哑的身影从面具下传出。

    “文件里有罪的人，小罪，你让他们自己去巡检厅自首，若是犯了杀人等等的大罪，今天午夜12点前，你要全部把他们的首级带到，我也帮你去杀。”

    庄义生语气平淡地开口，而后略微俯下身子看着老人：

    “至于没有罪的白家人，自然可以好好生活着，只是以后，他们的贵族称号，就没了，没有意见吧？”

    “没有意见！”老人再次磕了一个头。

    “不过也是很奇怪，你这个老头竟然没有犯过错，至少在王朝建立后，你一次错也没有犯过……但是你身为白家的实际的掌权人，你却放任他们嚣张跋扈不管，也有罪。”

    “但是念你这百年来都没有自己犯过错，那就今后的十年里，你得要负责清扫王都的大街，只允许动用下级的魔力层次来清扫。”

    “明白，我白道懿定会好好接受并完成这个惩罚。”

    老人赶紧说着，但是内心也是松了口气。

    好歹，白家无罪的人，还能活下来，他也能活下来。

    只是……今后就不会再有白家了。

    “嗯，那行，暗亲王，向整个王都宣告审判结果，然后马上让人把新闻传到整个浮生界。”庄义生平静开口道。

    “明白。”

    暗亲王点了点头，而后手中出现一本书册。

    “【超位魔法·审判宣告】！”

    —[全体百姓注意！]

    ……

    此刻，王都内的所有人的脸上的表情都有些惊异，不明白为什么自己的耳边响起了沙哑的声音。

    —[贵族白家，在几百年来，享受着王朝给予的特权，但是却没有恪守王朝的律法！]

    —[白家子弟，嚣张跋扈，****妇女，肆意杀人，诬告他人，造成了极其恶劣的影响！]

    —[而今天，更是企图在序列赛上杀人，派遣出超位魔法师，想要隐瞒事情，偷天换日，还贿赂威胁了评议员！]

    —[所以，今日，我暗亲王代表陛下，宣布白家从24贵族中除名！消息将会马上通告到整个王朝上下！]

    —[至此，我东方王朝，只有23贵族。]

    —[在今日内，我们会对白家所有的有罪之人进行审判，请关注相关的频道和新闻页面]

    —[另外，我们将剥夺白家所有的财产以及宅邸。]

    —[以上，宣告完毕]

    耳边沙哑的声音到此刻结束了。

    而王都内所有人也在此刻瞪大了眼睛，都议论纷纷。

    贵族被除名了！！

    记得上一次有贵族被除名，还是因为王朝刚刚建立的时候的那件大事件。

    因为当时王朝刚刚建立，东方的1008贵族被直接清扫到了只有39个贵族得以幸存。

    而当时的贵族都是低头做人。

    当时也因此，出现了一个平民带着上千号平民一起上告，他们控告了15个贵族的罪证。

    然后15个贵族全被审判了，直接覆灭了15个贵族的所有人。

    结果，过了十几年后，那15个贵族有幸存的人，把真正的真相查出，然后申诉。

    真相是，这15个贵族有罪，当是都是小罪，无非是起了口角这样的事情，根本没有闹出任何的人命事件。

    一切都是那上千个平民为了报复一直以来对贵族的仇恨，而一起进行的阴谋。

    这在当时引起了大轰动。

    而现在，时隔几百年，竟然又有一个贵族被除名！

    这次，这个贵族，似乎是真的犯错了！

    是由暗亲王直接审判的！

    整个王都一时间都轰动了，新闻社直接开始印刷出了报纸，然后在网上不断发出新闻。

    而其他的贵族也都是震撼和惊异，人心惶惶的。

    白家，今日，除名了！

