    第367章我主沉浮！（25）

    夜半时分，

    大学城附近一家【云也酒吧】，宁颜如约而至。

    这是一间清吧，规模很小，但看起来非常精致，装修的非常用心，这里没有躁动的dj，也没有舞池，宁颜来的时候，甚至发现这间酒吧里正在播放的居然是《莫扎特交响乐》！

    酒吧的客人很少，

    二楼人更少，倒是摆了一张台球桌，除此之外，还有一名男子正坐在椅子上一个人静静的喝酒。

    此人，

    正是张卫国张大队长！

    “怎么样？”张卫国给宁颜倒了一杯黑方，笑眯眯问道：“这间酒吧还不错吧？要冰块吗？”

    宁颜随手往酒杯里扔了两个冰块，满脸平静说道：“倒是的确没想到，金陵城赫赫有名的张队长，居然还会有这种雅兴！”

    张卫国扔给宁颜一根烟，不疾不徐说道：“劳逸结合嘛！工作的时候总是要神经紧绷，不忙的时候，我偶尔会来这里坐坐喝杯酒！”

    正说着呢，

    一个穿着红色长裙的女子，拿着一瓶芝华士走了过来，看着宁颜，对张卫国微笑着说道：“你朋友？”

    宁颜眯了眯眼，起身主动伸出右手，“你好，宁颜。”

    女子放下酒瓶，跟宁颜盈盈一握，浅浅笑着说道：“原来是宁先生，你好，我是聂轻歌，这间酒吧是我开的。”

    宁颜赞叹道：“云也酒吧，等云也等你，非常不错的名字，看来聂小姐骨子里一定是一位文艺女青年！”

    聂轻歌嫣然一笑，“宁先生过奖了！另外，你是卫国带过来的第一个朋友，也是唯一一个！！”

    宁颜冲张卫国揶揄说道：“怪不得你会来这里，原来还藏了你一位红颜知己？”

    张卫国沉默了下，端起酒杯轻抿了一口，如实回道：“她是我师傅的女儿。”

    宁颜微微愣了一下，“抱歉，是我冒昧了。”

    张卫国微微摇头，“其实你没说错，我们的确是恋人关系，当年我父亲牺牲之后，我师傅就让我住在他家，我跟轻歌从小一起长大，青梅竹马，原本我师傅还打算让我们两个尽快结婚，可惜……”

    可惜，他也牺牲了。

    “宁颜，”张卫国端起酒杯，一脸认真说道：“其实我一直欠你一声【谢谢】！这杯酒，我敬你！”

    说完，张卫国直接将杯中酒一饮而尽。

    宁颜端起酒杯，却并没有着急喝酒，而是饶有兴趣说道：“我倒是想要问问，你为什么要谢我？”

    张卫国重新倒了一杯酒，“原因你知道！”

    宁颜笑了笑，“既如此，那就更加不需要道谢了！我说过，我这辈子最敬重两种人，一种是军人，另外一种就是警察！我做的那点事，与你们相比，不值一提！”

    张卫国大笑一声，道：“冲你这句话，那我更要跟你喝一杯了！”

    宁颜跟张卫国碰杯，笑眯眯说道：“喝酒可以，但别说敬酒，我真的担不起！”

    两人喝了一杯酒，

    张卫国突兀说道：“我打算跟轻歌结婚了，我们今天刚刚领了结婚证，不过，我们并不打算办酒席。”

    宁颜摇头说道：“这不合适吧？就算你不在乎，可人家聂小姐未必会同意吧？女人这辈子，最憧憬的不就是婚礼吗？”

    聂轻歌脸上依旧挂着浅浅的笑容，说：“没关系的，我不在乎。”

    宁颜满脸感慨说道：“张队，你上辈子肯定是拯救了银河系，不然这么好的女人，凭什么要跟了你？可惜了，看样子我是喝不到你们的喜酒了！”

    张卫国翻了个白眼，没好气说道：“你也不看看你手里端的是什么？今晚喊你过来，本就是让你过来喝喜酒的！”

    嗯？

    张卫国与聂轻歌秘密结婚，而且，居然只请了他宁颜一个人？这个面子，好像给的有点大啊！

    宁颜想了想，端起酒杯，一脸认真说道：“荣幸之至！那么，祝二位白头偕老，早生贵子！”

    三个人又同时喝了一杯酒，

    张卫国再次开口说道：“其实我和轻歌的年纪都不小了，知道为什么我们一直拖到现在才领证结婚吗？”

    “因为，”

    “我们发过誓，什么时候给我的父亲，给我的师傅报了仇，我们就什么时候结婚！”

    “如果报不了，那么，我们这辈子都不会结婚！就永远单身！”

    张卫国的师傅，是聂轻歌的父亲，而张卫国的父亲，是聂轻歌父亲的师傅！

    这里所谓的【师傅】，

    是公安上的一种特殊称谓，当年聂轻歌的父亲刚进刑警队工作的时候，是张卫国的父亲带出来的，他叫需要叫这个人【师傅】！

    而张卫国当年从警校毕业进入刑警队，是跟的聂轻歌的父亲，所以他就是张卫国的师傅！

    这两位【师傅】，全部都已经牺牲了，英年早逝！

    而按照张卫国的说法，

    这两位的牺牲，很明显另有内情！

    “当年我父亲和我师傅相继牺牲，那时候技侦技术还不够成熟，而且，对方也并没有留下太多的证据，做的滴水不漏，仿佛就只是因为一场意外！”

    张卫国面无表情说道：“我的父亲当年是车祸去世！我的师傅是溺水而亡！虽然我没有查到任何真正的证据，但我完全可以确认，他们两个绝对是被人害死的！”

    宁颜略一颔首。

    两位资历极深的老刑警，亦师亦友，同时以这种意外的方式过世，这本身就是非常蹊跷的一件事，这本身就不可能是一场【意外】！

    “我父亲和我师傅，跟沈万山，曹胜利，以及赵四海，差不多是同龄！”

    “曹胜利和沈万山，是如何一步一步崛起的，我父亲和我师傅，最清楚不过！”

    “准确的说，我父亲和我师傅，当年本就在一直盯着沈万山以及曹胜利！”

    “可是，他们两个相继过世，所有人都知道这件事一定有问题，但，这么多年过去，一直没有查出任何证据！”

    “能够做到如此滴水不漏的，会是谁？”

    “根据我的调查，所有的矛头，都指向曹胜利以及沈万山！”

    “当然，也不排除是赵四海做的，想要以此来陷害曹胜利和沈万山！”

    “我可以确定，就是他们三个当中的人做的，但，我没有证据！”

    “我无法为我父亲和我师傅报仇！”

    “但现在，他们三个，全部都死了！所以，我跟轻歌领证了！”

    说到这里，

    张卫国扭头望向宁颜，非常诚恳说道：“宁颜，从这方面来说，我欠你一个天大的人情！甚至是两个人情！”

    “我这个人，恩怨分明！我知道你现在的处境非常艰难，”

    “所以，说吧，在不让我违反我的使命和责任以及荣耀的前提下，”

    “我张卫国，是可以力所能及的为你提供一些帮助的！”

    （PS，说两件小事。）

    （1，我全职写书六年，写书不只是我的爱好，也是我的工作，可能很多人觉得这不是什么正经工作，可事实上我的签约经济公司是正儿八经的上市公司，而且不允许我跳槽直接给我签的五年长约！我牛逼不？叉会儿腰！）

    （2，写书这么多年，我遇到过形形色色各种各样的读者，比如这些年我从来不需要开视频VIP，只要我需要，喊一嗓子，总会有可爱的读者把他们的年费会员给我用。）

    （再比如以前有个读者骂了我一千多章，但全程跟读，最后跑来加我好友嗷嗷给我发红包，现在为了维护我，一直跟人在线对喷的那个家伙就是他！）

    （甚至还有读者结婚的时候，专门给我邮寄了喜糖，还专门给我买了两包华子！）

    （所以，你们踏马能不能不要整天吵架？再吵下去信不信我把你们吵架的通通都写成反派？哈哈哈哈！）

    （我写书，您看书，有钱捧个钱场，没钱捧个人场，虽天各一方，但因书结缘，这是何等美妙的一件事？）

    （我留恋人间晚风，需光来将我腰斩！）

    （余生且长，与诸君共勉！）

    (本章完)

