
　　罗晟始终泰然自若，没人能够探究到他脑子里真正在想什么。

　　这场谈判持续了大约半个多小时左右就结束了，最终的结果是鲍勃·斯旺故作强势的撂下几句威胁的狠话，然后貌似强势的掀翻桌子离场。

　　实际上在罗晟的眼里和落荒而逃没什么区别，要说有区别就是罗晟没有戳穿对方脆弱的掩饰了。

　　“罗总，IBM会不会真的跟我们闹掰。”

　　得知谈判结果后，张博文便来到了罗晟的办公室说起了这件事情，他正好在处理一些事情。

　　“为什么要在乎IBM跟不跟我们闹掰了？你要是在乎这个就等价于IBM有了谈判的筹码，你肯定就要被威胁，导致的后果就是妥协更多。”罗晟望着张博文说道。

　　不过片刻，罗晟摊手补充道：“所以我不在乎，到底做朋友还是做敌人，我们不做这个决定，让IBM去做这个决定吧。我们搞清楚最根本的一条底线就可以了，就是有没有IBM这个朋友我们都不会伤筋动骨，顶多艰苦一点，多花点时间奋斗把技术痛点攻克掉，我们的团队能吃苦吗？技术痛点能解决掉吧？我的答案是，能！那不就结了？”

　　张博文：“明白了……”

　　此情此景，老张作为蓝星科技集团的二号人物，手底下一大帮人见了他其实都有点虚的，但他现在面对罗晟的时候也感受到了什么叫权威和气场、气势。

　　不是因为罗晟是他的顶头上司，而是他展现出的那股子气势实在太强悍，一般人还真有点招架不住，难怪之前看到鲍勃·斯旺离开的时候迈着匆促的小碎步，有点仓皇狼狈。

　　而且共事多年的老张发现罗晟还能收放自如，这是最可怕也是最高深莫测的地方，让你在面对他的时候根本就不可能从他身上探究到任何真相，能探究到的怕也是他刻意为之的。

　　其实罗晟也知道他在公司内部，蓝星科技这边也好，蔚蓝海岸那边也好。

　　在这两家公司里，他的极权地位和越发拔高权威正在不断的突破上限，现在几乎不会有任何一个下属反对他的任何决策，这就会导致下属彻底丧失判断力和停止思考，亦或者有判断力但也不敢反对。

　　自然而然就导致群策群力的丧失，空有一个偌大的精英团队，结果都是罗晟自己一个人在思考，一旦他的决策出现错误而没有人出来纠正，下面就要崩一大片，损失不可估量。

　　这些潜在的问题罗晟其实已经有意识了，所以他每次在高管层开会的时候都是给人一副孤傲沉默寡言的样子，但他并不是一个孤傲的人，而是为了避免群策群力的丧失，能不说就尽量不说，因为一旦他说了就没有人反对了。

　　这就是所谓的企业“关键人风险”，一旦“关键人”不在发挥作用，一家企业或一个团队就会中断上升期甚至走向衰弱，其实两家公司的“关键人风险”指数已经快要爆表了。

　　就连张博文、姚建鸿这些仅次于罗晟的企业高层管理者，在见到他的时候都是“明白了”，然后就没有然后。

　　企业“关键人风险”不得不防，同时他也在一步一步的应对这种潜在危机。天籁小说网

　　进入新开年之后，罗晟基本上就不怎么过问公司的日常运营和管理了，他CEO的职务越来越像是个挂名的，而分别执掌两家公司的姚建鸿和张博文越来越有CEO之实了。

　　罗晟现在逐渐当起了甩手掌柜，就是为了卸任CEO一职退居幕后做铺垫。

　　当个董事长就可以了，轻松还降低“关键人风险”，也有更多的精力去攀科技。

　　最最关键的是轻松啊，企业的盘子越做越大，罗晟也感觉累的够呛，加上打开秦微木的新世界大门之后，美女律师如狼似那个啥来着……

　　何况还俩……

　　不过卸任CEO这事情急不来，蓝星科技和蔚蓝海岸和别的企业又有一定的区别，罗晟卸任CEO是属于高管层的重大架构重整，会带来巨大的影响，这种影响还体现在他的年龄上。

　　到现在为止，罗晟还不到25岁呢，就卸任了？

　　这样的消息要是传出去，且不说外界媒体会出现一堆“历史发明家”编造各种猜疑论调，就连公司内部也会引起动荡。

　　此外，罗晟还需要人工智能小娜进一步的升级才行。

　　届时，即便卸任了CEO一职，甚至卸任了董事长一职也不会对他在公司的控制权上有任何影响。

　　他可以把权放下去，也能轻而易举的收回来，这才是罗晟有底气下放的根本原因。

　　……

　　话说代表IBM公司的鲍勃·斯旺此番怒气冲冲而来，结果狼狈不堪离去。

　　回去之后就把这边的事情如实向总部汇报了，结果第三天IBM换帅再派人来谈，这一次来的是IBM的现任掌门人塞缪尔。

　　然而他并没有见到罗晟，是张博文接待并与他进行谈判的，至于罗晟现在正在忙活着攀科技，没时间是一回事，就算有时间也不见。

　　对于罗晟的怠慢，塞缪尔当然不爽，可不爽又能怎样？

　　最后还不是老老实实的坐下来跟张博文谈，双方谈判的矛盾点就是“第三者”铧为。

　　蓝星科技这边明确表态，左中右派的朋友都要交，IBM无权干涉蓝星科技的决定。

　　塞缪尔也是直接放言，铧为和IBM之间，蓝星科技只能二选一。

　　毫无疑问，老张也直接给把选择权甩给对方。

　　到底是交朋友、还是成敌人，蓝星科技不选择，IBM来选择，如果非要蓝星科技做选择，那就是全都要。

　　这话直接聊死了，你蓝星科技全都要，和现在有什么区别？

　　在接下来的一周时间里，IBM与蓝星科技的高层前前后后经过了三轮的谈判，最后还是没有达成共识，塞缪尔面对头铁的蓝星科技没辙了。

　　只好硬着头皮摆出大不了互相伤害的架势回国了。

　　而他来华国的商务之行也终于在航站楼的时候被媒体逮着了，并且还接受了临时采访，直言IBM与蓝星科技的合作产生了不愉快，但被记者问道是否会影响双方今后的合作时，塞缪尔拒绝回应。

　　不过这个突发消息对于业界来说也够劲爆的了。

　　一时间，近期新闻开始出现一些比较吸引人的标题。

　　什么“蓝星科技与蓝色巨人IBM闹掰”、“蓝星科技云计算布局或将出现停摆”、“核心科技受制于人，蓝星科技被卡脖子”等等诸如此类标题的报道。

　　而网上一些公知、大V什么的，也趁机抓住了这个机会开始黑，冷嘲热讽，阴阳怪气。

　　这种人不是傻到智力残缺就是坏到骨子里。

　　撕逼大战不可避免，蓝星科技的“自来水”也不是盖的，这么多年来早就形成了一批数量庞大的粉丝群体，也出来声讨大V、公知。

　　但网上的这些喧嚣争议，蓝星科技集团没有任何一个有分量的人出来发声。

　　随着时间的推移，到了2月中旬，撕逼大战还在火热进行，但就在这个时候北美那边突然传来IBM的消息让撕逼的双方都有点懵。

　　IBM对外宣布于昨天和蓝星科技集团签下了第二期价值47.2亿美元的合同订单，并且正在扩大产能，为将来更大的第三期价值大约126亿美元合同订单做准备。

　　塞缪尔还亲自在记者招待会上现身回应了最近的一些传闻，算是出来辟谣。

　　嘴上说不要，身体却实诚的一笔。

　　事实证明，IBM只是故作强势虚张声势吓唬人，如果吓不到……那就这样呗，不然怎么办嘛，挣钱是不能被耽误的啊。

　　殊不知，IBM的竞争对手在看到这些订单金额数的时候，眼睛的红了。

　　眼红是一回事，关键是好气啊，总感觉IBM是在膈应同行竞争者。

　　因为前些天的消息整的好像IBM真的要撂挑子不干了，其竞争对手已经开始摩拳擦掌，正准备飞到大洋彼岸去推销解决方案了。

　　结果“蓝色巨人”反手就把合同摁出来，这种给人以希望又打碎他的做法，简直就是诛心之举。

　　仿佛IBM暗示竞争者们：看吧，就算闹成这样单子还是我的，就问你气不气？所以你们就不要想太多了，洗洗睡吧梦里啥都有。

　　而这个消息传回国内之后，原本阴阳怪气、冷嘲热讽、幸灾乐祸的大V和公知们集体失声。

　　蓝星科技在这几天里根本就没有任何反应，仿佛当这事儿没发生过一样，但蓝星科技和罗晟的粉丝网民们可不会就这样算了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第300章【嘴上说不要系列】免费阅读。https://xs.23sk.com 