    轩辕桓直直地望着百里红妆，眼中闪烁着偏执的光。

    　　“你是因为讨厌我，所以这些年来才一直装作唯唯诺诺的模样吗？”

    　　听出轩辕桓话语中强压的怒气，百里红妆嗤笑一声，“知道这些，有用吗？”

    　　“太子殿下既然喜欢逛御花园，那么我就不打扰了。”

    　　翩然转身，百里红妆根本不愿意与轩辕桓多做交流，径自向着晚宴的地点走去。

    　　然而，就在她转身之时，轩辕桓突然抓住了她的右手！

    　　“你快点回答我！”轩辕桓铁青着脸道。

    　　百里红妆皱起了眉头，右手一挥，语声强硬，“你放开我！”

    　　轩辕桓却是死死桎梏着百里红妆，不让她离开。

    　　“你若是想回去，就回答我的问题！你就那么讨厌我吗？”

    　　他不明白，以前百里红妆分明是很喜欢他的，甚至为了他退婚一事去自杀，怎么可能会突然改变了态度？

    　　他实在不愿意相信，难道就连自杀这种事也仅仅是百里红妆装出来的吗？

    　　百里红妆停止了动作，转过身望着眼前的轩辕桓，斩钉截铁道：“我讨厌你！”

    　　轩辕桓一怔，“为什么？”

    　　“为什么？”百里红妆嘲讽一笑，“回想你当初对我所做的事情，你有让我不讨厌的地方吗？”

    　　以前的百里红妆一直对轩辕桓死心塌地，只是轩辕桓从未将她当成人来看罢了！

    　　望着百里红妆眸中毫不掩饰的厌恶光芒，轩辕桓不由得怔住。

    　　的确，他当初所做的一切根本没有值得百里红妆喜欢的地方。

    　　“我答应将来一定会好好对你，你和我在一起如何？”轩辕桓认真道，“我不能给你太子妃的身份，但我一定会给你最多的宠爱！”

    　　他无法忘记那个在他痛苦至极的时候帮助他的美人儿，身为太子的他想要什么女人没有，可他现在只想得到百里红妆。

    　　他相信，只要他去恳求父皇，一定能够解除百里红妆与帝北宸的婚约！

    　　百里红妆凝视了轩辕桓片刻，突然道：“你是不是脑子坏了？”

    　　“我说的是真的！”轩辕桓强调道。

    　　“就算你说的是真的，那又如何？”百里红妆冷笑，“轩辕桓，在我的心里，你就像一个臭虫一样讨厌，我十五年的岁月已经毁在了你的阴影之下，之后的日子再也不可能与你有任何关联！”

    　　“放手！”

    　　百里红妆声音决绝，她才不管轩辕桓是哪一根筋搭错了，她根本就不愿意与这个家伙有任何牵扯！

    　　见百里红妆甩开自己的手就走，轩辕桓低吼道：“你宁愿嫁给那个残废也不愿意跟我吗？”

    　　“你可知道，那个废物的性命都掌握在我的手上！”

    　　听言，百里红妆眉眼一冷，“在我心里，你根本无法与他相比！”

    　　轩辕桓眼中漫着偏执与阴鸷的光，一直被他踩在脚底的帝北宸有什么资格和他相提并论？

    　　何况，百里红妆竟然说自己比不上那个废物？

    　　不可能！

    　　下一霎，轩辕桓突然冲了出去，抓住了离开不远的百里红妆，二话不说就吻向了百里红妆的红唇！

