    　　依旧是一个蒙面人，看不出年纪，从他的声音中也无从辨别，只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙面。

    　　“老头子！”蛇婆朝天香飞快的赶了过来，一只手还拉着自己的孙女，夫妻二人气势凝聚力一般，这才挡住那股无形的压力。

    　　白衣人发出一声妖异的笑声，“原来是老朋友了，难怪洛尔迪亚拉搞不定，好久不见啊，盖世龙蛇，你们胆子不小啊，居然让本座不得不出场。”

    　　“龙公的脸色变的极为凝重，“你竟然也来了。”

    　　白衣人用他那几位阴柔的声音说道:“看到我也出现，还不快滚，你应该明白我们对这件事的重视！”

    　　“好。”龙公答应的出奇痛快，带着蛇婆转身就走，竟然没有片刻停留。

    　　孟依然惊讶的看着自己的爷爷，哀求道:“爷爷，他们都是小轩的朋友啊！您不能不管啊！奶奶......”

    　　孟依然还想说什么，却被孟蜀凌厉的目光止住了，她再看向史莱克众人时，眼中已经充满了歉意，盖世龙蛇夫妻带着孟依然，几个起落就已经到了远处消失不见。

    　　白衣人目光转向空中的金鹰，有些不耐的道:“还不赶快收拾了他们，还要我动手不成？”

    　　令史莱克八人惊骇欲绝的是，一股特殊的气息带着淡淡香气从那白衣人身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到他们身上时，几人的身体竟然再也无法行动，更无法使用自己的魂力。

    　　吓走盖世龙蛇，证明着什么？意味着什么？种种迹象都表明了这名白衣人的实力。

    　　“等一下。”白衣人右手轻挥，一股湃的能量波动令空气剧烈的扭曲了一下，他身上九个魂环一闪即隐，在那庞大的魂力作用下，原本下扑的金鹰竟然被震的飞了起来。

    　　接着就是月关要收戴沐白为徒，而洛尔迪亚拉被月关的怪异举动弄的差点抑郁吐血致死。

    　　“拜你为师不是不可以，但我有条件。”邪眸闪烁，戴沐白淡淡的说道；并不是他不想反抗，但他也不是那种纯粹的莽撞人，面对封号斗罗，反抗有什么意义？正所谓留得青山在不愁柴烧，况且这里也不只是他一个人、

    　　“哦？什么条件？”白衣人对戴沐白在这个时候还敢提条件流露出饶有兴致的目光。

    　　戴沐白抬手指向四女，道:“她们都是我大哥比佰轩的未婚妻，你不能伤害他，否则我大哥也不会放过你！”

    　　月关瞳孔一阵收缩，说道:“当然，五行斗罗的未婚妻，就算你不说，我也碰不得！”

    　　不等月关继续说下去，戴沐白又指向其他人，“他们都是我的同伴，我们是一个最佳的配合团队，他们都是我的兄弟，最亲密的伙伴，你也不能伤害他们，否则我怎能拜你为师？”

    　　“这个......”白衣人明显犹豫起来。

    　　月关皱了皱眉，道:“是的，他们之中有我们这次任务的目标。这可不是我能做主的，不过，我可以答应你，只杀一人，如何？”

    　　在他看来，作为封号斗罗的自己如此低声下气已经是相当给戴沐白面子了。

    　　月关冷哼一声，“你想找死么？你应该明白，杀死你，对我来说就像捏死只蚂蚁那么简单，如果不是你曾经服用过奇茸通天菊，现在你已经是个死人。”

    　　戴沐白的目光和伙伴们碰撞了一下，他刚要说话时，唐三却抢先开口了，“你们要杀的应该是我吧。可以，放过其他人，我自裁于此。”

    　　“小三。”

    　　“哥……”

    　　连月关都有些惊讶，“小子，你很聪明，不过，聪明的人往往不会长寿。”说着，他目光再次转向戴沐白，“既然你的伙伴都已经愿意以自己的生命换取你们的，你也不用再坚持了，我会给他个痛快的”

    　　“不，史莱克八怪本为一体，如果不能与兄弟同生共死，你认为我以后还能有什么成就么？”戴沐白斩钉截铁的说道。

    　　“成就？如果你现在就死在这里，才真是什么成就都不可能拥有。”

    　　“少废话，动手吧。”戴沐白心中最后的一丝希望已经破灭，对方发动了上千人，目标似乎就是唐三，又怎么可能善罢甘休。

    　　月关似乎想通了什么，口中发出一串阴柔的笑声，听的人不寒而栗，“放心，我不会杀你，我先把那个唐三杀了！然后把你抓回去，我就不信你会不屈服于我，恩，你们这些小孩子我都会带回去，天赋都不错，我会好好调教你们的。”

    　　一边说着，他已经向着唐三的方向抬起了自己的右手，空气顿时变的凝固起来，史莱克八怪的身体在庞大的压力下谁也无法轻动。

    　　厉啸声响起，柳二龙发飙了，庞大的火龙真身凭空才弧线，龙尾一甩，终于将那一指缠着她的铁甲龟魂师由飞了出去。

    　　紧接着，她那庞大的身体立刻如同一颗火焰流星般朝着月关砸了下来。

    　　月关眼神一凝，面对柳二龙的全力攻击他也不敢大意。

    　　手中奇茸通天菊挥动，紫色大花迎风飘扬，他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，速度奇快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用。

    　　而下一刻，那庞大的紫色花朵在空中已经形成了一个巨大的屏障，硬生生的将柳二龙地武魂真身震地飞了出去，身在空中，柳二龙己是鲜血狂喷。

    　　“变异的蓝电霸王龙，也不过如此而己。”白衣封号斗罗菊斗罗月关强大地令人室息，以柳二龙那样的强悍竟然也无法抵挡他者一击之力。

    　　弗兰德也刚刚摆脱了对手，及时接下了空中的柳二龙，两人对视一下，眼眸之中都充满了视死如归的光芒。

    　　“菊花关，你当我们史莱克学院就没人了么？看老夫不爆了你的菊花。”熟悉的声音响起，白衣封号斗罗月关的脸色骤然一变，施加在史莱克七怪身上的压力顿时减轻了几分。

    　　已经变化成一头黑发的独孤博悄然出现了，凌空踏步而来，他本身不能飞，但就凭借着极其浑厚的魂力，一步步靠近战场。

    　　虽然月关还在史莱克八人旁边，但此时他却一点也不敢轻举妄动，同为封号斗罗，彼此气息在接触的一瞬间就锁定了对手，不论谁有所行动，立刻都会引来对手的狂攻，而在他们这个层次，一旦落入下风再向扳回来，简直比登天还难。

    　　“老毒物，你什么时候成了这个学院的走狗！”阴柔的声音中多了几分冷厉。

    　　“你他妈的才是走狗，老夫是史莱克学院的客卿长老，不行么？史莱克学院的创建人是我的孙女婿，唐三更是我孙女婿的兄弟，也是老夫的忘年交，你想杀他，老子就先爆了你的菊花。”独孤博的双眼依旧是绿色的，碧磷蛇皇强横的气息弥漫于空中。

    　　

