
　　罗修的本体在黑雾中探寻前行。

　　而在他的意念识海深处，两道分身则依旧还在修行，现如今，神冥分身已经修炼到了半步混元境的程度，在充足资源的提供下，第二分身也修炼到了天之神主巅峰的境界。

　　现如今，如果两个分身所有的修为尽数都加持到本体上的话，可以使得罗修的战力暴增。

　　甚至罗修可以将两个分身的修为直接吸收，这样一来，他甚至可以轻松的突破境界的桎梏，突破到更高的境界。

　　随着时间的流逝。

　　罗修渐渐的有所发现，这片黑雾弥漫的地方，似乎位于一个被打碎的世界中。

　　一片世界被打的粉碎，世界破碎的缝隙之间有黑色的雾气弥漫出来，形成了这片神秘危险的区域。

　　那些存在于黑雾中的雕塑，罗修也从中感应到了一股很诡异的气息，他越是深入，看到的雕塑就越多。

　　突然。

　　罗修看到了前方黑雾中出现了一些人影，这让他顿时变得警惕起来，整个人的气息都收敛起来，小心翼翼的靠近过去。

　　随着距离的接近，罗修脸色一变，因为他所看到的那些人影，根本就不是修士，而是阴灵。

　　阴灵与原古域的恶灵不同。

　　阴灵浑浑噩噩。

　　恶灵则充满攻击性。

　　黑雾中，一个庞大的阴影浮现，一只大口张开，忽然将大片的阴灵吞噬。

　　罗修看到这一幕，心头顿时凛然。

　　“桀桀……阴灵鬼蜮竟然跑来一个修士？好鲜活的气息啊……”

　　蓦然间，一个诡异的声音传来，紧接着罗修就感觉到一股强大的神念锁定在自己的身上，一只狰狞漆黑的利爪从黑雾中探伸出来，朝着他所在的地方凌空抓来。

　　“找死！”

　　罗修冷哼一声，隐藏在黑雾中的怪物虽然不弱，却也不至于让罗修无法抗衡。

　　只见他抬手一抓，直接将那探伸出来的利爪抓住，用力一拽，从黑雾中拖拽出来一个庞大的巨兽。

　　轰！

　　这头巨兽咆哮冲出，体型有数百丈高大，背后生有巨大的恶魔翅膀，巨大的头颅奇形怪状，嘴巴占据了大半个头颅，额头的位置只有一只眼睛，牙齿锋利的像是利剑。

　　“吃了你！”

　　巨兽冲杀过来，浑身杀机凛冽，速度非常的快。

　　罗修以前没有见过这类巨兽，所以他也并没有一上来就出杀手。

　　从交手的情况来看，这头巨兽的肉身很强大，速度非常的快，不过对方也有很大的弱点，那就是体内没有半点的修为。

　　显然，这种巨兽的修炼体系，应该是类似于将所有的修为都用来淬炼肉身的体系。

　　“太弱了。”

　　片刻之后，罗修摇了摇头，旋即强势动手，只用了两招，就将这头凭借肉身力量就可以媲美半步混元境的巨兽凌空打爆。

　　随后，罗修继续前行，每隔一段时间，就会遇到一头类似的巨兽，不过这些巨兽的实力都不算强大，每次遇到都被罗修轻松解决。

　　忽然，前方的黑雾翻滚，数百头恶魔巨兽冲了出来，让淡定的罗某人，脸色骤然一变。

　　数以百计的恶魔巨兽，那就相当于数百个半步混元境的修士。

　　顷刻之间，数百头巨兽就已经冲杀过来，让罗修团团围住。

　　嗡的一声。

　　真武神鼎浮现，罗修手段尽出，大开杀戒。

　　九重无极塔催动，恐怖的神念意志力迸发，直接将附近的几头巨兽头颅粉碎。

　　紧接着，罗修翻手凌空一翻，万劫灭绝术演化阵图，一头头巨兽落入阵图中，被灭绝之力绞碎成了齑粉。

　　再然后，罗某人双手结印，十二大虚空剑气纵横，将那些冲杀过来的巨兽斩杀。

　　此刻的罗修就如同一尊无敌的杀神，任凭这些恶魔巨兽的数量再多，也无法让他的身体动弹半步，无可撼动。

　　同时，不朽之域也运转起来，形成坚固的防御体系，任何攻击落入不朽之域中都会不断的被削弱，甚至连近身都无法做到。

　　相比起罗修自己开创出来的几种神通秘术，万古不灭法和不朽之域，是他曾经得到某位黑冥宫强者留下的传承，其中蕴藏的玄奥非常的高深，修为境界越高，发挥出来的威力和效果就越大。

　　没过多久。

　　那些恶魔巨兽就被罗修杀的胆寒，毕竟这些巨兽可不是没有灵智的蠢货。

　　当！

　　突然间，远处的黑雾中传来一声钟鸣，围攻罗修的诸多恶魔巨兽听到钟声顿时停止了攻击，纷纷如潮水般退走，消失在黑雾深处。

　　“莫非这些恶魔巨兽是被人圈养起来的宠物？”罗修的眼睛微微眯起，他感觉这里面应该有什么不为人知的隐秘。

　　身影一闪，罗修运转极之速，进入了黑雾的更深处。

　　那些恶魔巨兽的实力很强，凭借强悍的肉身，实力可以相当于半步混元境初期的程度，如果数据众多的恶魔巨兽是人为圈养的宠物，毫无疑问背后的那个神秘人，实力修为必然更强。

　　接下来的一段时间里，罗修再也没有遇到恶魔巨兽的袭击，不久之后，罗修感觉自己起码已经前进了数百万里，汹涌的黑雾恍如没有任何的尽头，只是周围的黑雾渐渐的开始变得暗淡下来，似乎即将消散掉了。

　　越是深入，罗修看到的尸骨也数量众多。

　　大多数的尸骨，按照他的判断，应该生前都只是天之神主级别的修士。

　　但是到了后面，罗修看到的一些尸骨隐隐散发的气息，已经是半步混元境，乃至混元境的波动。

　　时间流逝。

　　又前进了上百万里之后，罗修看到了一尊巨大的神罗尸骨，尽管神罗级强者的气息威压早就已经不复存在了。

　　但是凭借罗修的经验还是一眼认出，这尊尸骨，绝对是神罗级的层次。

　　不仅如此，更远处，罗修也看到了更多的神罗级尸骨，数量甚至上万！

　　“怎么会有这么多的神罗级尸骨？”

　　罗修瞪大眼睛难以置信，要知道九玄宗等各大势力所在的虚空区域，连一个神罗都没有。

　　这让他想到了久远的岁月以前，也就是玄神时代的时期，这片虚空区域曾经非常的鼎盛，强者的数量众多，神罗级也并不罕见。

　　后来一个神罗都没有，则是从玄神时代的浩劫之后，如今的神天时代开始之后。

　　最终。

　　罗修看到了黑雾最深处的一个漩涡。

　　漩涡所在的地方，黑雾几乎已经不存在了，因为所有弥漫过来的黑雾都被漩涡吞噬掉了。

　　这个漩涡给罗修一种感觉，似乎是通往一个与虚空完全不同的维度。天籁小说网

　　与此同时，罗修在那漩涡的周围，甚至感应到了纯净的虚无之力的气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百九十五章 虚空深处的漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 