
　　第251章不正经的赌约

　　这次竞争，确实堪称大唐立国以来最为激烈的一次。

　　别说寒门士子，哪怕是实力稍微弱一点的世家大族，都没信心在这次的竞争中脱颖而出，因为实力强劲的人实在是太多了。

　　结果现在一个教育落后地方出来的人，居然扬言自己能上榜。

　　这已经不能被称之为有信心了，简直就是自信心爆炸。

　　就算是天桥底下的说书人，也不敢编出这么离谱的故事来。

　　要是没考试之前，被韦介这么一打击，陈义他们说不定真会被打击的体无完肤。

　　不过经历了前两次的科考，陈义他们知道这次科考的题目，和自己平日里练习的题目一样，这样就没什么好担心了。

　　他们刷题的时候，可是由白鹿书院院长陈元敬和书院的几十位夫子同时教导，像四书五经注解这些，绝对堪称最标准的答案。

　　还有今天考的策论…也是由黔州刺史诸葛亮亲自操笔，不敢说碾压所有人，但碾压绝大部分人还是没问题的。

　　另外还有明天的诗赋，李承乾给他们没人都准备了几首，用来应付考试绝对够了。

　　所以现在，陈义知道自己上榜基本上是稳了，不止是他，还有剩下十一个人，肯定都没问题。

　　“哼，你怎么知道我们就上不了榜？”

　　陈义冷哼道。

　　“你们？”

　　韦介挑了挑眉，看向他身后的几个人，忽然笑了，“你该不会觉得，你们几个歪瓜裂枣，都能上榜吧？”

　　陈义哼道：“为何不能？”

　　“你们中要是有一个人上榜，我！京兆韦氏韦介，就敢光着膀子，围着长安城走一圈！”

　　韦介拍着胸脯笑道：“你们有多少人上榜，我就跑多少圈，怎么样？

　　敢不敢赌？”

　　陈义咧嘴一笑，“你确定？”

　　韦介心里有种不好的预感，不过他不相信陈义他们真有能力上榜，世家里出来的精锐，又岂是黔州那穷乡僻壤可以相提并论的？

　　想到这里，韦介就放下心来，冷哼道：“当然，你们要是有一个人上榜，就算你们赢，如果一个都没考上的话，就算你们输了，然后你们十二个人，全都光着膀子绕长安跑一圈，如何？”

　　陈义眼底掠过一丝精光，回头看了看方俊等人，见他们都微微点头之后，才开口道：“那就这么说定了，希望你到时候不会反悔！”

　　“反悔？”

　　韦介撇了撇嘴，“放心，我身后这些人都可以作证的！”

　　“那就好，等放榜之日，我们再拭目以待吧！”

　　于是乎，一个不正经的赌局，就这样形成了，至于谁输谁赢，那就要看最后的榜单了…

　　当天夜晚。

　　虽然陈义他们对于科考有十足的把握，但越是这种紧要关头，就越不能掉以轻心，否则的话，可是很容易掉链子的。

　　所以吃完饭之后他们就继续苦读诗书，争取巩固一下知识。

　　而在另一个古色古香的书房里，一个年纪约莫三十多岁的中年人正挑灯夜读。

　　韦介走进书房，见到中年人后，立刻恭敬道：“大哥。”

　　中年人抬起头，放下手中的书，温和道：“小弟，你不去温习，应对明天的考试，怎么来找我了。”

　　韦介坐在他对面，笑道：“有两道题不会，特地来问问大哥你。”

　　韦介的大哥名字叫韦思谦，在贞观年间也是进士及第。

　　韦思谦是个孝子，因孝顺而出名，不过再他八岁的时候，母亲却因病去世。

　　贞观年初，二十多岁的韦思谦才考中进士，多次升任后做到了应城县令，一年后又参加选考。

　　韦思谦在任上时，因为政绩考核为末等，依照制度，这类情况大多不能晋升。

　　不过，时任吏部侍郎的高季辅不知道为何，突然将他提升为了监察御史。

　　监察御史品级不高，不过是从八品下，但却是位卑权重。

　　韦思谦能成为监察御史，高季辅可是出了不少力。

　　见小弟韦介要请教问题，韦思谦情不自禁点了点头，说道：“嗯，不错，学海无涯，多问问总是没错的。”

　　“大哥，就是这题…”

　　“着道题应该这样做…”

　　韦思谦孜孜不倦的讲着，直到十几分钟之后，他才润了润嗓子，“今天也不早了，赶紧去睡吧，明天还要考诗赋呢，认真点，高尚书说，陛下东征回来之后，就决定立魏王为太子。”

　　“到时候魏王要培养自己的班底，肯定很缺人，你若是进士及第，就能趁机谋得一个好差事，等日后魏王登基，你就是从龙之臣，仕途肯定能平步青云。”

　　“我知道了大哥，那我就先走了。”

　　韦介重重一点头，就站起身来。天籁小说网

　　“去吧！”

　　韦介想要离开的时候，突然顿住脚步说道：“对了大哥，今日我碰到黔州来的那几个考生了。”

　　“黔州考生？

　　黔王的学生？”

　　韦思谦挑了挑眉。

　　“对！”

　　韦介点头，有些兴奋道：“而且我跟他们打了个赌，要是他们输了，黔王在长安的脸面恐怕都丢完了，到那时候魏王殿下肯定很高兴。”

　　韦思谦却没有想象中那么开心，反而皱了皱眉，“小弟，我跟你说过，不在其位，就不必谋其忧，皇子之间的斗争，比你想象中要严酷，你一介白身，就别牵扯进去了。”

　　韦介抿了抿嘴，“但是赌已经打了，不止是我，还有其他人都在场，现在就算是取消，恐怕也来不及了。”

　　韦思谦道：“那你们赌约的内容是什么？”

　　韦介答道：“黔州十二个考生，如果有多少人能进士及第，那我就光着膀子绕长安跑多少圈，如果一个人都没有的话，那他们十二个人就做同样的事情。”

　　韦思谦叹了口气，“你这么做，怕是让黔王很难堪，得过且过，说几句就行了，至于让他们绕长安跑一圈，就算了吧，别把事情做太绝。”

　　在韦思谦看来，黔州那些考生绝不可能有人上榜，到时候黔州考生被这么羞辱，丢脸的还是李承乾。

　　让一位皇子丢脸，明显不是什么好结果，所以韦思谦才会这么劝韦介。

　　“可是魏王殿下…”想起陈义他们的话，韦介就有些不甘心。

　　“魏王殿下的事，轮不到你插手，得罪了一位皇子，对你没好处，特别是这些年黔王风头正盛，魏王殿下无数次都想扳倒他，又有哪一次成功了？”

　　韦思谦劝道：“他们要闹，就去闹，最近朝廷正在拿世家大族开刀，韦氏虽然是关陇贵族，但要是敢惹到皇族中人，一样要倒霉。”

　　见大哥都这么说，韦介只得点头，“那我清楚了大哥，你早点歇息吧，我就先离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第251章 不正经的赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 