    听到李泽彦的话，陈六合没好气的翻了个白眼，道：“你丫才不是人呢，大早上的别这么晦气，能不能说点好听的来听一下？”

    “天纵神武、英勇之姿！这样说怎么样？”李泽彦问道。

    陈六合笑吟吟道：“这还差不多！”

    李泽彦哭笑不得的摇了摇头：“你这家伙，赶紧谢谢我吧，要不是我用特殊关系把这段视频截住了，保证你上各大新闻，说不定哪天就被抓到某某研究院去做小白鼠实验了！”

    陈六合失笑道：“呵呵，抓我去做实验？整个炎夏都找不出有那么胆肥的人！”

    李泽彦也跟着失笑了起来，满脸惊叹的说道：“你昨晚还真是做了一个壮举了，血狼佣兵团，一支在世~界上都排名靠前的佣兵团，游走在各大战火硝烟地的恐怖兵团，在一个晚上，就被你全部歼灭了！九人死了八个！还有一个下落不明！除了变态两个字，我真的找不到别的词语来形容你了！”

    李泽彦坐在了陈六合的病床边上，道：“以前就觉得你小子太变态，根本不是人，可也没料到，你会变态到这种程度啊！”

    李泽彦一本正经的对着陈六合说道：“别人不知道你们地下世~界的那档子事，我这些年可没少去了解！我敢保证，在这个世~界上，能以一己之力灭掉这样一支雇佣兵团队的人，绝对不会超过十个！”

    陈六合笑了笑，没去解释什么，而苏婉玥则是瞪着一双俏美的眸子看着陈六合，里面蕴含着惊奇与复杂，她道：“人皇，是你的外号吗？”

    陈六合斜睨了好奇心浓郁的苏婉玥一眼，道：“不该了解的，就别问！”

    “你不说没关系，我相信我能查得到！”苏婉玥撇撇嘴说道。

    陈六合翻了个白眼道：“有那个闲工夫，你还是好好想想怎么报达我的恩情吧！”这回轮到苏婉玥乖乖闭嘴了！

    陈六合转移话题道：“昨天晚上的事情带来了不小的麻烦吧？”

    “你现在才想起这茬啊？发生了这么大的事情，能不引起轰动吗？不过有我们李家和绿源集团的关系在，都处理的差不多了！不然你以为你还能安安心心躺在这里养伤啊？早被警务人员围得水泄不通了！”李泽彦笑道。

    陈六合点了点头，李泽彦迟疑了一下，说道：“通过昨天晚上的事，这件事情应该是板上钉钉呼之欲出了！背后的黑手是谁，我想大家都有数！六子，你接下来要怎么办？”

    陈六合淡淡道：“这不该问我，而是问苏婉玥！邹阅铭要杀的又不是我，而是她！我所做的一切，只是为她服务而已！”

    李泽彦看向苏婉玥，苏婉玥的脸色沉冷了下来，大家都不笨，昨晚的暗杀，已经足以把邹阅铭的狼子野心暴露无疑了！

    如果不是他安排策划的，对方怎么可能把他们的情况摸的那么清楚？最重要的是，那件套房就是邹阅铭安排的。

    陈六合早就说过，那件套房最适合狙击手的狙击！

    “就算我们都知道这件事情跟邹阅铭一定有关，他是最大的嫌疑人，可我们现在还是没有证据去指正他！他完全可以狡辩，反正空口无凭！”苏婉玥沉凝道。

    陈六合轻笑了一声说道：“这个世~界上，很多事情都是不需要证据的！有人把事情都做绝了，难道我们还要傻乎乎的去搜集证据吗？”

    “六子说的没错，证据那玩意，在很多时候并不是一定要确凿！只要大家都心知肚明，很多东西就是想藏也藏不住，必然会真相大白！”李泽彦笑着说道。

    苏婉玥也点点头，沉声道：“这次如果邹氏集团不给我一个满意的交代，我一定会让他们后悔！他们会为如此愚蠢的行为付出及其惨重的代价！”

    李泽彦道：“现在我们唯一需要确认的就是，到底是邹阅铭在背后搞鬼，还是整个邹氏在背后搞鬼了！这是两种不同的性质，相差甚大！”

    陈六合淡淡的说道：“这个不必我们去纠结，我想会有人比我们更着急的想要澄清。”他看了看墙壁上的挂钟，道：“九点之前，或许会有惊喜！”

    李泽彦心领神会的笑了起来，苏婉玥也是凝眉思忖着，很快释然！

    至于是邹阅铭还是整个邹氏，如陈六合所说，相信很快就会有一个明确的答案！

    时间缓缓流逝，在时针指向八点的时候，病房门被人推了开来！

    两个人出现在三人的眼帘之中，一个看上去七十岁左右的老者，满头华发，一个则是陈六合跟李泽彦的老相识，邹家的大公子，邹阅锦！

    能被邹阅锦搀扶着出现，这个老者的身份也基本上可以呼之欲出，邹家家主，香江最具传奇色彩的人物之一，邹氏集团的创始人、董事长，邹家顺！

    看到邹阅锦跟邹家顺一起出现，陈六合跟李泽彦两人的脸上都露出了一抹若有所思的笑颜！

    要知道，邹阅锦可是早就被邹家顺打入冷宫了，近段时间来，恐怕见面的机会都很少，更没在公众面前一起出现过！

    而此刻的反常场景，足以让人联想到很多事情！这对父子之间，显然发生了一些不为人知的微妙变化！

    “呵呵，你们比我想象中的来得要早了一些！”陈六合半靠在病床上，笑吟吟的说道，并没有因为邹家顺这个风云人物的莅临，而变得受宠若惊！

    李泽彦倒是从座位上站起来，很有礼节的对邹家顺问了声好，再看苏婉玥，也跟陈六合一样，神情冷漠，不曾动弹。

    看到苏婉玥的态度，邹家顺并未生气，他走进了病房，笑道：“看来这次的事情真的让苏总雷霆大怒了！苏总连我这个糟老头，都一并恨上了！”

    苏婉玥面无表情的说道：“出于礼貌，叫您一声伯父，但你们邹家这次所做的事情，丧心病狂到不可原谅！如果邹老觉得我们绿源集团很好欺负的话，那我无话可说！”

