    小莲给出的答案却是有些出乎两人的预料。

    “柏二爷，柏二爷盯上你们了。”

    “我知道他想拉我们入群英会，”陆景道，“哦，是为了对付陈通吧。”

    “不是，柏二爷想要你们身上的纸人术戏法。”小莲道。

    她看起来很是紧张，又下意识的看了眼左右，这才接着道，“柏二爷这人，并不像他表面上看起来的那么简单，类似的事情之前其实也有发生过。

    “他性格豪爽，喜欢结交朋友，尤其是咱们这一行的朋友，只要你有真才实学，柏二爷就必然会想方设法的与你相交。

    “他有办法能让身边的人都觉得他这人很真诚，愿意相信他，把自己的秘密告诉他，有人说他那一身本领都是这么得来的。”

    “这个……既然一个愿教一个愿学，也没有什么不妥吧。”陆景道。

    小莲点头，“若只是这样当然没什么不对，但问题是……还有些人，没有将自己的本领教给柏二爷，结果他们中的一部分人后来要么染了重疾卧床，要么离奇失踪，或者遭遇了别的什么可怕意外。

    “而过了一段时间后，他们的独门‘绝技’就也被柏二爷给学会了。”

    “你的意思是说姓柏的会用强强迫其他人将自己的拿手戏法教给他？”夏槐道。

    小莲先是点了点头，又摇了摇头，“的确有这样的谣言，但是我的手上没有证据。”

    “群英会里的其他人也听到过这种谣言吗？”陆景又问道。

    “是的。”

    “那他们还让柏二爷做会首？”

    “因为柏二爷很有分寸，他只挑那些没什么势力背景的人动手，不会惹上什么麻烦，而且他从来不对群英会里的人动手。”

    小莲解释道，“我的房间就在他的房间旁边，有次夜里我听到隔壁房间开门的声音，心中好奇，于是也趴在门缝前往外看，结果……结果看到柏二爷他轻手轻脚的走到你们的门外，把耳朵贴上去，听里面的声音。

    “我想到之前的那些传言，担心他会对你们动手，所以今天特意过来警告你们。”

    “可是我们之前并不认识吧，也没有多少交情，你为什么愿意帮我们，而不是你们的行首呢？”陆景望着小莲的眼睛道。

    后者则盯着自己那双红绣鞋，声如蚊呐道，“因为……因为我觉得你们的戏法很好看，人也不坏，尤其是夏姊姊，生的很好看，不想你们出什么意外。”

    “小莲姑娘，你是个好人。”夏槐道。

    小莲闻言涨红了脸，正想再说点什么，没想到门外居然又响起了笃笃笃的敲门声。

    小莲的俏脸霎时间就变色了，神色慌乱，左右乱瞥，似乎是想找个能藏身的地方，可惜这屋子实在是太小了，她根本找不到能将自己的身子给挡起来的地方。

    眼见屋里的人不开门，屋外的敲门声更大了。

    随后一个声音响起，“我知道你们在里面，哼！躲着不出来也没用。”

    说完那人等了会儿。

    见陆景和夏槐似乎还是没有什么要出来的意思，于是又接着道，“我知道你们能听见，那我就直说了，咱们再比一场吧，时间就在今晚！”

    陈通说到最后半句话的时候面前的屋门忽然打开了。

    陆景从门后走了出来，接着又迅速带上了房门。

    陈通只窥了一眼屋内的景象，也没瞧出什么异样，他的注意力很快就被身前的陆景给吸引了。

    “不是已经比过了吗，为什么还要再比？”陆景问道。

    “因为上次比的是你们最拿手的东西，这次也该比我最拿手的东西，这样才公平。”陈通板着脸道。

    他的脾气依旧很臭，但是眉宇间已经没有对陆景的轻视了。

    “不比。”陆景道。

    “为什么？”陈通似乎没想到陆景会拒绝，下意识的追问道。

    “因为没有意义。”

    “怎么会没有意义？”

    “我上次出手，只是为了证明你说我们是骗子的话是错的，既然已经证明过了，我当然也就没理由再出手了。”

    “可是你我之间……”

    “随便。”陆景吐出两个字，“随便你怎么排，把我放在你前面或者放在你后面我都没有意见。”

    “这……这种事情又不是我说了算，总得比过才行。”陈通的眉头皱了起来。

    他没想到陆景不按常理出牌，根本不打算接受他的挑战。

    “这几日我苦心钻研了许久，创出了一个惊天戏法，肯定能击败你们！”

    陈通见陆景转身准备回屋，居然伸手抓住了他的一条手臂，开口道。

    陆景被纠缠的也有些无奈了，只能道，“好好好，我答应你就是了，今晚我们去你房间找你。”

    “不在我房间，你们来船头，我们就以脚下的江水为题，各自表演一个戏法，到时候我也会请船上的人一起做个见证。”

    陈通也没藏着掖着，将今晚表演的主题告诉了陆景。

    “好。”陆景一口应了下来。

    他已经上船，也展示过自己的“真功夫”了。所以和一心要赢，想要找回场子的陈通不同，陆景根本不在乎今晚这第二场比试的输赢。

    实际上他已经打算放了这一场比试了，到时候去船头走个过场就好。

    相比之下，反倒是另一边的事情更让他没法无视。

    但陆景也不太担心，以他和夏槐的身手，若有人真的敢把主意打到他们的头上，陆景也不介意给对方好好上上一课。

    陈通得到了自己想要的结果后心满意足的离开了。

    又过了会儿见走廊上没人，小莲也偷偷溜回了自己的房中。

    时间很快来到了夜晚。

    陆景和夏槐按照约定来到船头，而这里早早的就站满了人。

    陈通依旧抱着他的那只大木箱，盘膝坐在地上闭目养神，这一次的他看起来胸有成竹。

    眼见陆景和夏槐也到了。

    人群便嚷嚷了起来，“可以开始啦，可以开始啦。”

    陈通睁开眼睛，双目如电，也直直的盯向了陆景，“今晚我是无论如何也不会再输了。”

