    陆离看着两人手中高举的物件，微微点了点头。

    虽然东西不是很合他的心意，但是为了打开市场，就这么交易了倒也是不错的。

    陆离直接抬手一召。

    顿时，雷公电母手中的两个物件便直接落在了他的手中，九域雷鸟顿时惊恐的叫了起来。

    陆离低声笑道：“小家伙，别怕！”

    瞬时间，一股精神力便从其脑海之中蔓延而出，开始不断的安抚着他手中的这个小家伙。

    很快它便安静了下来。

    而下方跪伏在地的雷公电母，感受到一股恐怖的力量瞬间降临，吓得他们动都不敢动，甚至不敢抬头观察。

    这种恐怖至极的威压，让他们心中升不起其余的心思。

    而后，陆离微微摆手，便见到各种华丽的包装如雨落下，直接落在了雷公和电母二人身前。

    原本还心中惶恐的雷公电母，再见到面前的这些华丽包装之后，瞬间欢喜起来。

    尤其是电母，更是直接咧嘴笑了起来。

    和她威严的面相极为不搭。

    陆离开口道：“这便是你等所求之物，若是没有其他的事情，便退下吧！”

    雷公电母闻言，一脸欢喜的将面前的东西收下，然后恭声道：“多谢仙君，我等这便回去了。”

    说完之后，便笑眯眯的走出了华佗家中。

    华佗看着雷公和电母的背影，眼中露出了一抹羡慕的神色，可惜他现在已经掏空了家底，不然定要求一些新奇玩意。

    不过随后，他心中不由得升起一抹疑惑。

    要知道，之前他和仙君交易的时候，银货两讫之后，仙君便会率先离去。

    怎么今天好像有些不一样。

    不等他开口问，只听陆离直接开口道：“尔等可有所求，一并说出便是。”

    他说这话的对象乃是守在华佗家门外的那些仙子。

    一开始，那些仙子听到陆离的话之后，先是有些愣住了，随后在意识到是对她们说的之后，瞬间沸腾了起来。

    “仙君，我要胭脂，那种来自人间极好的胭脂。”

    “什么胭脂，我之前见到那瓶子上写着的叫化妆品。”

    “仙君，小女子也想要胭脂。”

    “小女子也是。”

    “小女子想要一些凡间的吃食，灶神每日做的我等早就吃腻了，来些凡间的零嘴可好。”说此话的仙女有些微胖，目测两百斤左右。

    陆离看着下方沸腾的众仙子，心中大喜。

    自己之前的策略果然没错，不断是什么地方，女人的钱是最好挣的。

    于是轻咳一声，开口道：“本仙君的规矩，尔等可曾知晓？”

    此话一出，场面瞬间就安静了下来。

    她们只知道华佗可以联系到可以往返天人两界的神秘仙君做交易，但是都不知道仙君交易的规矩，所以一时间也答不出来。

    华佗见状，连忙开口道：“仙君所需皆是人间可用的东西的，主要是凡人可用的东西。”

    那位两百斤左右的仙女闻言，瞬间眼前一亮，道：“我有替身娃娃一个，可以代替凡人一命，不知道可不可以？”

    陆离淡然道：“可。”

    见到陆离答应之后，那位两百斤左右的仙女顿时尖叫道：“小女子要凡间的零嘴，越多越好，恳请仙君多挑些好吃的。”

    陆离低头看了看那位小仙女近两百斤的体重，深吸一口气，道：“可。”

    见到这里仙君答应了之后，剩余的小仙女顿时就知道拿什么交换了起来。

    纷纷开口道：“我等要化妆品，用护身符交换，可以替凡人挡下致命一击，看危险程度如何，事后最多重伤。”

    “小女子有驻颜丹十粒，凡人服用可永葆青春，用来交换化妆品十套。”

    很快，数百位仙子开口，除却那位两百斤左右的小仙女，剩余的都是要交换化妆品的。

    其中最有价值的就是先前几位开口的，替死娃娃和护身符，以及驻颜丹。

    剩余的大多都是一些凡间的珠宝黄金一类的。

    没办法，这些仙女大多都是位于天庭底层的人物，远不如雷公电母，甚至连华佗都比不上。

    不过幸好她们飞升的时候，储物空间中那些黄白之物没来得及扔。

    今日听到陆离的要求之后，索性就拿来交换她们想要的化妆品，也正好废物利用了。

    陆离此刻就在仓库之中，粗略的估计了大概数量之后，发现仓库众现有的化妆品刚好够用，只是那些零食有些难办。

    不过他倒是可以联系一下那个食品厂的经理，让其送来一车。

    毕竟上次那个食品厂的经理就暗中向自己推销他表弟的零食厂，现如今正好也照顾照顾对方的生意不是。

    想到这里，陆离便开口道：“你等先行离去，半日之后在同一来此，带着你们说好的报酬前来。”

    众仙女闻言，瞬间恭声道：“谨遵仙君法旨。”

    说完之后，便激动的离开了此处。

    陆离的那一丝意识也直接返回了现实之中。

    返回现实之后，他先是给那个食品厂经理打了一通电话，让其送来一车比较适合大众口味的零食。

    然后又给秦冰岚打了电话，让她在生产一千套化妆品送来。

    秦冰岚在听到陆离又要一千套化妆品之后，心中不由得升起了一抹疑惑神色。

    要知道，上次的那一千套他拿去还不到半个月的时间，怎么这么快就卖完了，要知道这可是高级化妆品，价值不菲啊！

    而且短时间内很少会有回头客存在，毕竟一套化妆品可以用上很长一段时间。

    不过她没有多问，在答应了之后便直接挂断了电话。

    这段时间她一直在托人查陆离的经历，在发现和自己了解的相差不多之后，她对于陆离是越来越好奇了。

    心中暗自下定决心，有机会一定要试探一番。

    就在陆离等那经理送来那一车需要交易的零食时候，陆离的电话响了，他拿出手机看了下，居然是秦雨萱。

    要知道，自从上次临江阁的事情过后，秦雨萱似乎受到了惊吓，已经很长时间没有联系他了。

    怎么今天忽然给他打来了电话。

    陆离随手接通了电话，道：“喂！雨萱。”

    秦雨萱在电话那头，听到陆离如此亲昵的称呼，面上不由得多出一抹红霞，有些羞涩的道：“陆大哥，好久不见，不知道你今天下午有没有时间？”

    陆离笑道：“怎么？我们秦大美女难道要约我出去吃饭？”

    秦雨萱娇嗔道：“我的实习结束了，想问问陆大哥下午有没有时间，陪我去学校一趟。”

    陆离闻言，眼前一亮，道：“自然有时间，正好我也好久没去看教授了，也借着这个机会去看看教授。”

    秦雨萱闻言，笑着道：“那好，我们下午学校见。”

    陆离心中一动，道：“别学校见啊！正好现在也快到了吃中午饭的时候了，中午我接你去吃点东西，然后直接去学校怎么样？”

    秦雨萱闻言，瞬间面色一红，低声道：“嗯，听陆大哥的。”

    上次就是陆离送她回的家，自然是知道她家再什么地方的。

    陆离听到秦雨萱答应之后，便笑着道：“好，待会儿不见不散。”

    说完之后，两人便直接挂了电话。

    陆离面上也浮现出一抹笑意，不知为何，他对秦雨萱还是挺有好感的，尤其是再知道两人是校友之后。

    而且当时再临江阁事件之后，秦雨萱表现出来的善解人意，更是现在女生身上很少看到的。

    这让陆离心中也有了想要进一步发展的心思。

    就在陆离这般想的时候，仓库外传来的货车的喇叭声。

