    第2673章 黄秋水！

    楚风浑身不由一紧，脑海中传来了黄秋水的声音：“小心些，我能感觉到这个家伙身上有一股很强大的力量。”

    楚风点点头道：“我也感觉到了，此人一定身手不凡。黄兄戒备，我试探试探。”

    说罢，他朝着那小女孩高声喊道。“你是谁，为什么会在这里？”

    那小女孩没有理睬楚风，依旧在那里自顾自的发出诡异的笑声。

    气氛一时显得异常诡异，楚风居然也有点发毛了，他看了看身后的众多弟子。

    发现，那些弟子也都睁着一双大眼睛看着自己，他知道，自己没有退路。

    当下，楚风也不迟疑什么了，他和黄秋水对视一眼。黄秋水祭出自己的法器，那居然也是一把如秋水般寒冷的宝剑。

    楚风也是祭出剑气。

    双剑祭出，直接射出一道气劲，朝着那小女孩打去。

    就在气劲将要打到小女孩的时候，她却突然消失了，那道气劲打了一个空！紧接着，一个刺耳的女声传来：“哪里来的小毛孩，活腻了不成！”

    刷刷刷——

    一道道电光从紫色的雾气之中射了出来，每一道都是直逼楚风的要害而来。

    楚风反应迅速，在很短的时间内就作出了防御。

    他利用自身的力量，将这一道道闪电全部吸收。又是光华一闪，那些闪电又全部打了回去。

    每一道闪电上，都附加了剑气的力量，比之前来得更加厉害。只听得呼呼只剩连绵不绝，那一道道空气之中，当初层层的涟漪。

    楚风的攻势越来越猛，到最后，简直就像是下雨了一样。那些弟子看在眼中，纷纷目瞪口呆。

    砰——

    一声巨响，那团紫色的雾气之中，突然有什么东西爆炸开来。

    紫色的雾气猛然炸开，一个人影从其中慢慢显现出来……

    这是一个看起来约摸十一二岁的女孩，身上穿着一件破烂的衣服，但却很是漂亮。

    但是，她的皮肤却是如此的惨白，好像一点血色都没有。

    而且，她的身上，还密密麻麻的涂着一种诡异的图案。那个图案，布满了这个小女孩的全身上下的每一寸皮肤，就像是一张巨大的蜘蛛网一样。

    小女孩的眼睛，是完全的黑色。

    里面似乎没有瞳孔和眼白，就是纯粹的黑色。看起来非常的吓人，让楚风浑身一颤。

    小女孩正咧着嘴看着楚风，怪笑着。

    口中发出一阵怪声：“你们是谁，居然敢闯到我的地盘来，是不是不想活了？”

    楚风倒不太害怕，只是加强了警惕：“你是谁？”

    小女孩忽然仰天大笑了起来：“我是谁？我是这片地方的主人，毒蛛老祖！你们这些人间修仙门派的弟子，不在门派之中好好修炼，居然敢到我的地盘来胡作非为。今天，老娘就要好好的教训教训你们！”

    果然是毒蛛老祖！

    这个小女孩虽然看起来年纪不大，但声音老成，气质，更是说不出来的强大。楚风知道，这个家伙不好惹。

    接着，就见那毒蛛老祖浑身突然爆发出咯咯的声音，她娇小的身躯忽然膨胀开来，就像是充满了气体一样。

    很快的，整个人就不成人形了。

    紧接着，随着一阵骨骼响，一只只巨大的爪子从那副身体之中伸了出来。巨大的爪子穿破皮囊，将整副身体扯得支离破碎。

    那些弟子，见不管这种残忍的场面，很多人直接当场吐了出来。

    随后，一只巨大的蜘蛛，从那个皮囊中探了出来。

    只是，这只巨大的蜘蛛，却长着一张人的脸。

    这张人脸一张口，就喷出一团白色的丝线。这道丝线，速度极快，直接朝着楚风射来。

    还好楚风早有防备，身子一闪，躲了过去。

    楚风的身法已经不是从前能比的了，这刚一闪开，他随即便打出一招，直接迎上那毒蛛老祖的一条腿。

    毒蛛老祖也不是等闲之辈，见楚风的速度如此之快，八条长腿一弹，直接跳了起来。

    这一跳，楚风的攻击就落了空。不过，楚风并没有放弃。随即，整个人又是化作一到巨大的尖锥形霹雳闪电，直接朝上旋去。

    这一下，宛如蛟龙出水，直逼毒蛛老祖的腹部。

    那毒蛛老祖见此，大嘴一张，吐出一团恶心酸臭的液体，朝着楚风当头倒下。

    楚风的霹雳闪电很是霸道，他将剑气挡在前面，也是所向披靡的。这些液体，碰上了楚风的旋风，直接一分为二，朝四面八方散开。

    见楚风攻势不减，毒蛛老祖浑身上下再一次闪过一道光芒，又化作一个小女孩的模样。

    这小女孩朝一边躲闪，那楚风也是穷追不舍。所到之处，树木沙石四处飞扬。

    忽的，就见毒蛛老祖手中打出一道光。那道光，直接化作一道巨大的网，将楚风网在其中。楚风一时之间，居然无法逃脱，被困住了。

    楚风心中火急火燎，奈何这个大网异常坚固。自己即便是使出浑身解数，也是无法从中脱身。

    楚风太小看毒蛛老祖凝练出来的这张大网了。

    这种大网，可是她用法力凝炼而成，可以说，这就是她的元神所在。

    每一类妖怪都有自己所拿手的一项绝活，这家伙是蜘蛛精，所以，她最拿手的就是织丝成网。

    这种网，是和她的元神紧紧联系在一起的。

    所以，除非是她神魂俱灭。

    否则，像楚风这种级别的修仙之人很难从中逃脱。

    楚风惊呆了，没想到自己居然着了这样的道。

    就在此时，一边的黄秋水也出手了。他手中宛如秋水一般的仙剑呼啸而出，带着点点寒芒，铺天盖地而来。

    “妖孽，尝尝我的仙剑秋水！”

    原来，这柄仙剑的名字，就叫秋水！

    那毒蛛老祖早就感觉到一股非常强大的寒芒席卷而至，身子一避，就要躲开。

    谁料到，这寒芒非常强大，在空中化作一道巨大的幕布，朝着毒蛛老祖狠狠打去。

    此时，那些弟子们见楚风陷入困境。

    当下有几个比较勇敢的，也纷纷祭出自己的法器，组成了个剑阵，朝着毒蛛老祖袭来。

    那毒蛛老祖见这些弟子组成了剑阵杀了上来，眉头一皱，打出一道攻势，就要破去这个剑阵。

    这毒蛛老祖的修为非常深厚，这些新人弟子根本不是对手。但是，阵法却真的不是吃醋的。

    几人一旦布置完阵法，顿时浑然一体。

    饶是这毒蛛老祖一阵猛攻，居然也无法将其摧毁。只是，他们明显有些力不从心了。

    (本章完)

