    “这些家伙也轮到我出手，岂不是早就累死在这里了。”金毛翻角牛妖不在意地说了一句。“这些扁毛畜牲自有其他喽罗去料理。”

    金毛翻角牛妖话音未落，只见远处起伏的山栾中，无数树下，一支支骨矢，木箭，石箭射出，在半空中形成黑丫丫的一片阴云。

    这些箭矢乃是由一些灵木，或者是妖物的骨骼所打造，上面充斥着波动的灵力与妖物气息。气息凶横直接。不过相比起人族的炼器一道，妖族在这方面稍显落后，显得有些粗制滥造。只不过胜在数量众多。一片箭矢如阴魂一般飘出，威势亦是不小。

    空中的夜青群尖叫连连，纷纷扑腾着翅膀，一纷实力相对弱小的夜青元神纷纷中箭掉落下去。第一波被射杀的大多是元婴，亦或是化神期初期夜青，至于那些实力强一些的，扑腾着翅膀下，将那些箭矢格挡下来，亦或是直接避开。

    虽是被射杀了一些夜青，可这才是第一波交锋，损失掉一些实力弱的，对于庞大的夜青群仍然影响不大。庞大的夜青群仍然向岛上的紫蛟果林飞扑而来。

    岛上的紫蛟果林分布并不集中，东一块西一块，还有一些零散的几根分布在一边。哪怕是岛上守卫森严，也不可能处处设防。被偷走一些紫蛟果也是没有办法的事。有道是只有千日做贼，没有千日防贼的道理。便是那些人族的超级仙宗，对于宗门内的一些灵植的看护也颇为头疼。灵果，灵草一旦快要成熟，总会能吸引一些妖禽妖物过来分一杯羹。

    有的是灵植分布的面积太广，禁制无法覆盖如此大的范围。还有一些开启阵法禁制的成本太大，开启一次阵法的消耗跟要保卫的灵植比起来尚且犹有过之。

    也有的是灵植对于生长的环境极为敏感，人为的布置一些阵法禁制可能会影响其生长，甚至直接导致期不结果，亦或是枯萎。

    只不那些大型仙宗，会组织弟子进行不定期的巡逻，分批猎杀那些想要前来觅食的妖物。组织性比起紫蛟岛上的妖物要强了不少。

    无尽妖海论及各种灵物资源比起人族修炼之地并不少，甚至犹有过之，只不过滋生出的妖物种群却也数不胜数，物尽天择，此间的厮杀比起人族修仙之地有过之而无不及。妖族之间的争斗，或者更多得用战争来形容。

    被激起了凶性的夜青与岛上负责守卫的妖族厮杀甚烈。

    陆小天看得眼中异色连连，似乎眼下这种情形收罗妖物元神更为妥当一些，以前自己想法出现了偏差。或者说一味的想要低调处事，让他忽略了这些妖物种群之间的争斗。

    很快，陆小天又暗自摇头，随着《淬魂大法》《融魂大法》修炼得越发精深。眼下陆小天需要的妖物元神比起以往出现了一些变化。拣现成的妖物元神虽快，可淬魂，融魂的过程皆不如陆小天用自己猎杀的妖物顺利。尤其是那只八融魂的金鲤异兽，陆小天反复尝试了许多次，最后用的全部都是自己亲手击杀的妖物元神。

    而且到了陆小天眼下的境界，对于同一种妖物元神需要已经不如以前那般强烈了。

    “项道友可是想收集这些游离在天地间的妖物元神？”金毛翻角牛妖看到陆小天眼中的异色，刻意压低了声音说道。

    “倒是需要不了那么多。”陆小天摇头。

    “那便好，偶尔几只也便罢了。如果数量太多，而且落人耳目，怕是对项道友颇为不利。大量收罗妖物元神这种事，还是很犯人忌讳的。偶尔鬼族动作太大，亦或是从鬼冥州过来的鬼船，会遭到妖族的扑杀不是没有原因。”金毛翻角牛妖嘿然道。

    “宫主这次推动你来紫蛟岛，便是想要通过这边大量妖物的陨落来加以掩盖。以项道友的行径，比起鬼族之害怕是犹有过之了。宫主是惜才之人，是以此前一直未有跟项道友提及。免得项道友面子上挂不住。”

    “原来如此，看来我真得好生感谢宫主一番了。”陆小天闻言眼睛一眯，能称霸一方的紫衫宫主果然不是一般人。借金毛翻角牛妖所说的这一番话不无敲打之意。

    “项道友放心，宫主极其欣赏项道友的能力和处事态度。若非项道友生性谨慎，宫主也是不敢将项道友留下来的。只不过日后多加注意便是了。”金毛翻角牛妖咧嘴一笑。

    “也罢，后面情况不紧急，牛兄若是能照料得过来，我不出手便是了。”陆小天心里冷哼一声，这牛妖此番话除了紫衫宫主的意思，倒也有一些它想凌驾于自己之上的想法。不想被自己抢了其地位。

    只不过陆小天停留在这片海域将近两百年之久，更多的是因为千花移龙阵能在木绵岛发挥出巨大的威力。呆在这座岛上陆小天等于手里多一张强有力的底牌。如果呆在这片海域危险系数增加，大不了他再换个地方便是了。这无尽妖海可不仅仅只有眼前这一隅之地。

    对于金毛翻角牛妖想要压住自己一头的想法，陆小天自然没有多放在心上。

    陆小天哪怕不亲自出手，甚至不动用幻灵分身，对于眼下的他而言，也有其他办法收罗妖物元神。

    “如此甚好，后面若是有其他合体境妖物来袭，也需得项道友助阵。”

    金毛翻角牛妖对于陆小天略低的姿态颇感满意。陆小天实力比他强一些不打紧，可陆小天毕竟是一个人族修士。在紫金龙宫尚且还威胁不到他的地位。

    那成千上万的夜青与岛上负责守卫的妖族大战连场。不时有夜青降落在岛上啄食紫蛟果被岛上的妖族守卫射杀。亦有不少妖族守卫被夜青锋利的爪子抓碎了脑袋。

    距离紫蛟岛更近，陆小天发现在紫蛟岛四周海域水下，亦有不少妖族守卫。同时一只只猫首蟹身，亦或是色彩斑阑的彩骨蜈蚣妖从海底冒出，与海下守卫的妖族侍卫接连大战。

