    第228章 五女的崇拜【6】

    凤娟愣了一下，之后有些诧异，同时又有一些羞涩的道“我也能喝？”

    马飞宇十分大方的点了点头：“当然可以，我这个向来大方，别说你了...就是你其她的姐妹，她们要想喝的话。我也不会少她们的份...我保证雨露均沾！”

    “什么？”

    凤娟猛得转头看向马飞宇，因为最后一句，她好像听错了。

    “咳咳...”

    马飞宇有些尴尬，一时没注意竟然说漏嘴了。立马改口道：“我是说，我保证用清晨第一波露水，来给你们泡上好的菊花茶。”

    “清晨第一波露水？”

    凤娟双眼不由亮了起来，虽然她不是很懂茶。可是有一些基本的东西，她还是知道的。

    第一种就是这无根之水，也就是这露水，也是最好的泡茶之水。还有就是泉水，最后就是井水！

    可见马飞宇用这露水给她们泡茶定是诚心待她们的。

    要不然，哪里用得着花这些心思？

    呵呵...可惜，她不明白，马飞宇所说的露水是什么，菊花茶又是什么。否则，一定大嘴巴子抽他个十天十夜。

    否则难解心头之恨。

    时间一点一点过去，天色也已经完全暗下来了。人只能看到十几米远...

    而这个时候，凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女早已经搭好了帐篷。可是却一个个都没有进入自己的小帐篷中睡！

    原因只有一个，马飞宇根本就没有帐篷。

    不，确切的来讲，他有...可就是藏在空间魂导器之中不拿出来。

    毕竟，要是拿出了来了，他之后以什么理由进她们帐篷？虽然他脸色很厚，厚的就是刀剑都极难伤到。

    可是，行事之前，还是要有一个理由的，你说是吧！

    否则也太没品了。

    不过这个时候，凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，看马飞宇的眼神那是一个比一个精彩。

    之前不带吃的也就算了，毕竟在星斗大森林之中，真要想找吃的不难。随便找一只不带毒的魂兽杀了，烤着吃就行了。

    现在怎么连帐篷这种必需品也不带了？

    五女脸皮不由抽搐了一下，之后仔细打量了一下马飞宇，从头到低....好像身上穿的衣服，那是什么也没带。

    这是来猎杀魂兽的，还是来游玩的？

    她们真是服了。

    不过，最最关键的是现在要怎么办？

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女又面面相视起来，最后最少的凤兰站了出来，对马飞宇道：“那个飞宇...今天是你救了我们五姐妹, 特别是我...不仅仅是逃过了一劫, 还猎取到了十分合适的魂环。所以, 为了感激你...这帐篷就给你睡吧！”

    马飞宇闻言，嘴角微微上扬，暗道：“啧啧...不可能的, 毕竟睡了你的帐篷，和我自己拿出帐篷来有什么差别？”

    嘴上却一脸关切的问了一句：“要是我睡了你的帐篷, 那你睡哪里？”

    凤兰心一颤, 心跳又开始加速了。不得不说, 感觉到马飞宇语气中的关切。让本来就对马飞宇有意的她，有些心慌意乱了。

    红着脸道：“我..我..我和大姐睡！”可是因为现在过于激动, 说起话来都有一些不利索了。

    “你大姐？”

    马飞宇不由扫向了凤娟，之后在她最骄傲的地方停留了一下。之后，摇了摇头：“算了吧！你们带的本来就是一人睡的小帐篷。两人一起睡就已经够挤的, 何况还和你大姐。”

    凤兰：“....”什么意思？她是一脸的迷茫啊！根本就明马飞宇在说些什么。

    凤娟：“....”别人有没有注意到, 马飞宇那停留的那一下看的是哪里, 她是不知道。可是她百分晨确认的。

    所以, 脸也不由红了起来。

    同时在心中呸了一声，可是身体却不由将腰立的更直了。背也挺了挺, 骄傲之处瞬间更加的挺拔了。

    凤玲：“....”

    凤桃：“....”

    凤菊：“....”

    她们三人，可都是有对象的老司机。所以，一下就明白马飞宇的意思了。

    然后三人对视了一眼, 彼此用眼神交流着。

    凤玲：“三妹、四妹，这家伙是不是在调戏我们大姐？”

    三妹：“二姐这还有问吗？只要不是又聋又瞎的, 哪一个看不出来？哪一个听不出来？”

    四妹：“三姐说的有理，我附议！”

    之后同时想到：“可是现在要怎么办？”

    凤玲、凤桃、凤菊三女不由看向了她们的大姐, 正好看到她昂首挺胸，一副“自豪”的样子。

    凤玲、凤桃、凤菊三女不由再一次对视一眼, 最后同时脸皮不由抽搐了一下。

    “原来小丑竟然是她们。”

    做为过来人，深知一个道理。那就是女为悦己者容...不过，为人是一个感性动物，又是一个喜欢看男的生物。

    所以，只有当她们遇到帅气，又喜欢的人。她们就会展示自己的优点与最突出的地方，从而吸引心仪之人的注意。

    比如，现在她们的大姐。

    简直就差把凶拱出去，让人家看个够了。这做派....要说她们的大姐心中没有这个马飞宇。

    她们都敢倒立撒尿！

    不过，知道她们大姐凤娟的心思，归知道！可是这个时候，也不能真让马飞宇，没帐篷睡啊！

    毕竟，他救的可不仅仅只有大姐凤娟，还有小妹凤兰。

    她们三人，也是欠着救命之恩呢！

    之后三人齐齐低头看了一眼, 然后又马上看了一眼一边的大姐凤娟。突然觉得有点扎心，不得不说，以她们的身材，两个人一起睡，虽然还是有一点挤。

    可是，和让大姐凤娟与小妹凤兰睡，可是要好上许多了。

    之后，三个人又齐齐的，扫视了一下身边两人。这一对比...凤玲、凤桃两人的目光齐齐向了凤菊。

    凤菊：“.....”

    这他麻的心都扎透了啊！可是你还没有反驳的余地，毕竟事实就摆在你面前。你不得承认。

    她不由瘪了瘪嘴：“我这也不小了啊！起码也得有....C了！没错，不是她小，而是身边的几个姐妹太大了。对，就就是这样！”

    (本章完)

