    林海猜得没错，这个漂亮女人名叫谢雨晴，将他撞倒的那辆车就是谢雨晴的。

    事后谢雨晴不仅把他送到医院，后来又通过他的手机接到陈西西打来的电话，正好通知陈西西赶到医院。

    “哥，雨晴姐这两天来看过你好多次，住院的钱也都是她出的！”

    帮林海他们介绍完，陈西西在一旁继续说道。

    林海点点头，表示知道了。

    “谢小姐，谢谢你了，这次给你添了不少麻烦！”林海是衷心感谢谢雨晴，他被车撞和谢雨晴无关，这笔账肯定要算在刘燕和任伟身上。

    谢雨晴微微点头，带着审视看了看林海，“你觉得怎么样，有哪里不舒服吗？”

    声音如出谷黄鹂，清脆悦耳，非常好听。

    “我没事了，现在就可以出院。”

    “还是先做个全面检查吧。”

    没等林海同意，谢雨晴转头对身后那个女孩说道：“小如，你去叫医生过来，给林先生做一个全面身体检查。”

    林海微微挑眉。

    看得出来，这个漂亮得不像话的女人肯定不是普通人。

    她身上那种一言而决的上位者气势，绝对不是常人能够拥有的。

    一个小时后，检查结束，结果和林海预料的一样，他的身体非常健康，没有任何问题。

    检查报告让陈西西高兴得连蹦带跳，谢雨晴也带着诧异看了林海一眼。

    她递过来一张名片。

    名片上只有她的名字和私人电话，带着一股幽香，如兰似麝，非常好闻，闻起来又不像是香水味。

    “林先生，这是我的名片，如果后续你的身体有什么不舒服，可以再联系我。”

    虽然接过名片，林海却说道：“其实这次事故的责任在我身上，是我给你们添麻烦了。住院的费用和修车的费用回头我会给你送过去，真的很抱歉！”

    “费用就算了，只要你没事就好！”

    谢雨晴似乎对费用的问题根本没放在心上，她看起来也不想在医院继续呆下去，和陈西西打了个招呼，就准备离开这里。

    只一个照面，林海就看出谢雨晴来历不凡，知道她肯定不在乎这点小钱，但是这次事故的责任确实在自己身上，他必须有所表示，否则自己良心上肯定过不去。

    他急忙追上去喊道：“谢小姐，请等一下！”

    结果话音刚落，意外突然发生了。

    病房门口不知道哪来的一块香蕉皮，刚走出病房的谢雨晴一不小心正好踩在上面，脚一滑，忽然仰面向后倒去。

    林海眼疾手快，急忙上前一步扶住了谢雨晴，正好从身后将她搂在了怀里。

    一股幽香立刻扑面而来，而且谢雨晴全身都软绵绵、轻飘飘的，好像没有骨头似的，抱在怀里非常舒服。

    嗯！

    谢雨晴红润的樱唇里忽然发出一声轻微的嘤咛声。

    啪！

    她的手袋掉在了地上。

    林海暗道不妙，赶紧松开手。

    等小如回过头来，林海已经松开了双手。

    她迅速从林海怀里接过谢雨晴，警惕地打量林海两眼，问道：“晴姐，你没事吧？”

    谢雨晴雪白的脸颊上多出了两抹红霞，比起刚才，更加妩媚动人。

    她微微摇头，“我没事，走吧！”

    林海急忙说道：“谢小姐，不管你信不信，我有一句话想跟你说。”

    谢雨晴看了林海一眼，精致的柳眉微蹙，“什么话？”

    “我以前学过一段时间相术，从面相上来看，谢小姐你这两天可能有血光之灾。所以这两天你最好呆在家里别出门，如果一定要出门，万一遇到变故，一定要朝南走！”林海解释道。

    如果是以前，林海绝对说不出这种话，但是刚刚接受了林氏先祖的传承，他一眼就看出，谢雨晴最近会有血光之灾，所以才会出声提醒她。

    “我会有血光之灾？”谢雨晴眉头蹙起。

    “对，就在这两天！”林海肯定地点头。

    不知想到了什么，谢雨晴忽然朝地上的手袋看去。

    林海也随之看去。

    一袋苏菲刚好摔出了手袋，露出了一个角。

    谢雨晴的目光突然变得异常冷冽，像藏着一座千年冰山。

    “无聊！”

    谢雨晴冷哼一声，转身快速离去。

    小如捡起地上的手袋，狠狠地瞪了林海一眼，跟在谢雨晴身后离开了医院。

    林海一脸懵，搞不懂谢雨晴为什么突然翻脸。

    “噗嗤！”陈西西搂住林海的胳膊，挤眉弄眼地问道：“哥，雨晴姐抱着舒服吗？”

    想到刚才意外抱住谢雨晴的经过，林海老脸发烫，干咳两声掩饰着尴尬，然后不解地问道：“西西，我刚才说错话了吗？谢小姐好像不太高兴。”

    “哥，我可不知道你什么时候还学过看相。”陈西西偷笑道。

    “你也不信我？”

    “你真会看相？”

    “当然！”

    “你真的不是借口会看相，然后趁机泡雨晴姐？我听说很多男生就喜欢用这招追女生的。”

    “……”林海无语，“我有那么无聊吗？”

    陈西西显然不信，她搂住林海的胳膊笑道：“好啦好啦，我知道我哥是痴情专一的大情圣！对了，哥，这两天嫂子的电话怎么一直打不通，我本来想通知她的，结果怎么也联系不到她。”

    “别提她，以后她跟我们再也没有任何关系！”想到刘燕，林海的心情立刻不爽起来。

    “怎么了，哥，你们分手了？”

    陈西西不解地问道。

    等林海说出自己前天看到的那一幕，陈西西顿时气得脸色铁青。

    “……我早就觉得她不对劲，没想到竟然是这种人，回头我一定要狠狠地骂她一顿。”

    “放心，这件事我会处理好的，你就安心读书就行了。”林海拍了拍陈西西的脑袋，欣慰地笑道。

    “哥，你放心，你这么帅，以后肯定能找个比她好得多的女朋友，大不了我把我室友介绍给你。那群女人要是知道你有八块腹肌，她们肯定会兴奋得尖叫的！”

    骂完刘燕，陈西西很快又开心起来，笑嘻嘻地说道。

    兄妹俩有说有笑地走出医院大门。

    忽然，陈西西停了下来，低下头直愣愣地看着林海的右脚。

    “哥，你的脚好了？”

    “你才发现啊？”林海忍不住笑了起来，林氏先祖留下的那一丝真元不仅帮他淬炼了身体，也治愈了他身上的暗疾。

    其中就包括腿伤。

    在陈西西的要求下，林海在她面前来回走了几圈。

    最后，陈西西尖叫一声，扑过来挂在林海身上，流下了激动的眼泪。

    与此同时，另一边，谢雨晴和小如已经上了车。

    小如一边发动汽车，一边不忿地说道：“那个姓林的看起来老实巴交，没想到也是个伪君子，为了泡妞，连看相这种老套借口都敢拿出来，真是不要脸。”

    谢雨晴拿出一摞文件搁在雪白的长腿上，很快就进入工作状态，对小如的话不置可否。

    小如继续说道：“他还敢说什么血光之灾，真是让人恶心。早知道他是这种人，我们前天就不该管他！”

    谢雨晴微微抬头，淡淡地道：“不要再提这件事了！”

    对她来说，这只是微不足道的一件小事。

    林海也好，陈西西也罢，都是她生命中的匆匆过客，连让她多花点心思的价值都没有。

    豪华的宾利车平稳地驶过大街，车窗外喧闹的都市丝毫影响不了谢雨晴专心阅读文件。

    不久后，宾利车拐过一个路口，沿着马路向城东驶去。

    忽然，小如朝后视镜看了几眼，然后皱起眉头。

    “晴姐，好像有人跟着我们。”

