    源初天离开的很干脆，转眼便是消失在了虚空，不知去往何处觅宝，一切看似突兀和搞笑，却在情理之中。

    他们进入天古遗迹的首要目标，便是尽可能的搜刮鸿蒙灵宝，爆发战斗只会影响他们取宝的时间和速度，那非他们所愿。

    再者，面对秦浩这尊怨念滔天的邪神，在没有必胜的把握下，相信没有任何一位完美敢亲身犯险。

    为了遗迹中的一片玉林，权衡利益大小，不值得，他们完全可以去遗迹其他地方取宝，何必白白葬送一群完美天轮。

    而此时，随着源初天全盛阵容离开，那股弥漫而来的威压消散。

    历经惨战后的九族战士，尽皆是松了口气，绷紧的意志缓了下来，全部是气空力尽一样从空中飘落，疲惫的坐在林子里，开始调息、养伤，汲纳遗迹中的原界道意，补充天轮神力的消耗。

    如果刚才源初天全盛大军不走，可想而知再与九族爆发了战斗，后果会非常严重。

    “源初天那位九脉上神，应该是被你吓到了，但凡你表现出一丝的疲软，刚才想让他们轻松离开，恐怕没那么容易。”

    月上卿也随诸人落下，与秦浩和重清盘坐一簇，纷纷纳取道意之力，补充天轮中去。

    “源初天看似一群贪婪的疯狗，其实背后也挺可怜，因为自身道统缺失灵宝的缘故，源初天王道意衍化的万计天道位面，修行者想要提升，都十分的困难，资源的匮乏，让他们步步维艰，在此过程中，数之不尽的天才被迫凋零。”

    重清散去重蒙秤，叹息说道。

    每一位天古神王衍化的神界都不一样，虽然天古自身道意完美，衍化的天道也完美，但根质上，总会存在偏差。

    比如剑神王遗留下来的大道剑界，剑道鼎盛，剑道几乎是所有生灵唯一修行的道路，这是神界的优势，也是悲哀。

    因为除了剑道意外，剑界的其他道，弱得可怜，甚至根本无法存活，比如拳修、刀技、枪法，秦浩基本上就没在剑界看到过，即便有，也是剑界之人跑去其他神界学来的。

    重华神境也是一样，仙王掌控洪荒平衡秩序，其平衡始力无人匹敌。

    因此，重华神境之下，整个九十九重天，数之不尽的生灵天生就对平衡大道感知力敏锐，这方面的天赋也比较高，其他道意想要增强就非常困难。

    但由于月流天，双神主的存在，导致火焰与寒冰两股道意也很充沛，这是重华神境比源初天有优势的一面。

    至于源初那里，最大的不足，就是万计天道下方，资源匮乏，修行极度艰难，除了靠个人天赋，想要仗着一些天地灵宝短时间内拔升实力，那简直就是种奢望。

    即便有人能在短时间拔升上去，也都是大族世家。

    因为源初天的灵宝，都掌控在背景雄厚，血脉强大的世家手中。

    而所有修行者的出路，也都被那些世家强族拿捏在手里。

    想要改变这一格局，作为神界的神邸，源初天无论到任何一个地方，首要目标就是掘宝，把其他神界的天地灵材带回去，种在他们的天道下。

    当然，存活率可不是百分之百。

    所以这才有了源初天进入神荒后的第一件事，就是疯狂的在药谷开垦，可惜，他们仅有的愿望也被神荒的天轮斩断。

    秦浩坐在众人中间，一直低着头不说话，仿佛是没听到重清和月上卿交谈。

    “你在想什么？”

    重清问了句。

    “我在想，值不值得。”

    秦浩抬起头，面色看似平静，眼底深处，却埋着一抹令人心疼的伤痛。

    此役！宝光座下僧人，以及天诏王朝的神王宫精锐，地确是被他们打跑了，重华神族以一抗二，堪称是一场大胜。

    但秦浩高兴不起来，九族任何一位天轮也高兴不起来。

    一百多位完美系僧人，逃离了大约七十余众，死掉的那些，一部分被战楼他们所杀，一部分受了秦浩的波及丧生。

    其中，两位仙品大关，以及，一位九脉，合计三位上佛，由秦浩亲手击毙。

    若不是趁着秦浩回援九族，斩杀那名神王宫老者，负伤的千眼也断然没有逃走的可能性。

    天诏王朝更惨。

    这次进入天古遗迹的完美数量最多，如今，剩下的最少。

    一百三十余位完美中的佼佼者，能够苟延逃生的，仅剩四十左右。

    这其中，六位仙品大关，死其三。

    就连实力最强的领队老者，也被秦浩一剑斩于身下，队伍里的七脉以及八脉天轮，几乎死绝。

    如今那些跑掉的神王宫弟子里面，也就还剩个负伤的九脉，和三个吓破胆的仙品大关在支撑。

    不过，整体数量折损三分之二的天诏王朝，如今即便是侥幸跑掉，在这遗迹里面，但凡碰到任何一尊神王势力，都不再会是对手，俨然沦成了最弱小的一股力量。

    可是，这一切换来的代价，太重。

    九族百位完美，阵亡近四十人。

    神荒原界这边，天轮本就不多，嫪象、太阿剑祖、青城……以及！秦浩实在不敢去想叶水寒的名字，叶水寒那张脸就是一个滚烫的烙铁，深深的烫在他的心坎里，留下了一块抹不去的疤。

    望着地面摆放的一具具神躯尸体，满眼通红的秦浩，听着淳武天几位天轮沙哑哭喊着淳铎的名字。

    此一战，上九族，足足牺牲了两位重天的少主，另一个，便是岳翰。

    岳武天和淳武天擅长近战，交手以后，承担的危险也最高，尤其是被神王宫战阵冲开阵型那一瞬间，岳翰和淳铎，直接是死在了混乱中，连尸首都没留下，神源直接是被神王宫的战阵绞灭。

    这让秦浩如何过得了心灵上的坎儿，他出去以后，以何面目再见仙王，还有外公月神天。

    九族葬身的四十位天轮先不提，岳翰和淳铎在九十重和九十三重的地位，可比九十七重的月元晋，以及九十八重的清少君，乃一族之希望，神主后裔。

    这种痛，放在任何一人心里，那都是痛断肝肠，可知岳武神主和淳武神主连儿子的尸首都看不见，会伤痛到何等地步。

    “取与舍，本就不成正比，在舍下一部分的同时，想要取得另外一部分，必须承受一定代价，你问值不值得，那我告诉你，值得，两颗先天灵粹可铸两位完美，此战我九族牺牲四十余位，看似不值，但要看最终换取的是什么。”

    重清神色庄重的面向秦浩：“我们能换来一位完美九脉，乃至一尊大神，如果你出息点，哪怕是万分之一的机会，或许，岳翰和淳铎的死去，可铸就一位神王。”

    “这就是修行，这就是平衡之道。”

    清少君的神色也有些复杂，没人比他更能了解平衡大道的本质，可是，真正亲手去做的时候，很多时候，重清会发现，万事根本没有绝对的平衡点。

    但这些事，重清偏偏需要去做，必须去做。

    他是掌管洪荒秩序的平衡之神，也是所有灾厄和不公的见证者。

    这世上，哪里又有绝对的平衡呢，只不过是命运秤杆子上被拨弄的分量而已，包括重清也是。

    “行了，别瞒着他了，看他这副内疚的表情，否侧真会让天诏如愿。”

    月上卿笑着说了一句。

    “好吧。”

    重清的储物戒一闪，隐约取出一物，抓在了手心，缓缓朝秦浩伸了过去：“秦浩，你看这是什么。”

    秦浩抬起头。

    随着清少君缓缓摊开手掌，一颗晶莹剔透的灵栆出现在秦浩的眼中。

    霎时，这颗灵栆释放一股神圣的光，光辉中，缓缓聚出一股神道气息，而且，这股神道气息对秦浩而言，非常非常的熟悉。

    当他感知这缕气息的时候，眼眶瞬间就红了。

    嗡！灵栆释放的神光最终聚成了一道身影，叶水寒就像生前一样，冲着秦浩露出玩世不恭的笑。

    “生命印记。”

    秦浩的喉咙哽咽着。

    “老大，当你看到我这道生命印记的时候，便代表我已经死了，抱歉，或许我没能帮到你什么忙，反而最后，还需要借用你神荒至高神的力量，抽取天道之力，助我再塑神魂，结成神源。”

    “不过，我不建议你这么做，以你目前的道行复生我不难，但神荒天道聚一颗完美神源的负担太重，我不想为了自己，让四域变得一片荒芜。”

    “而且，我累了。”

    叶水寒的身影说到这里，默默低下头，再抬头时，眼里有着一抹愧疚：“这一路跟着老大走来，我、婉沁姐、瓜弟，星儿，以及后来遇见无缺，那么多人，生生死死，百般磨练，我真的疲倦了，如果有可能，当初我会选择和婉沁姐一样，不入神道，不铸天轮，做一个快乐的凡人。”

    “如果你听到我说的这些话，就请老大把我的生命印记，种进洛水去吧，但不要种在叶氏帝族，我想做赤阳学院的弟子，做樵夫，做锄农，做一名平凡人。”

    “至于神荒的未来，对不起了，老大，所有重担，只能由你去背，请原谅我的自私和懦弱，因为我……真的太累，太累了……”说到此处，叶水寒留下的生命虚影化为一束光，封印在了灵栆当中。

    而此时，秦浩已经是听得泪如雨下，他拿袖子挥了挥眼角，再抬头时……清少君面带笑容，挥手一洒，顿时，漫天灵栆悬浮，每一枚灵栆当中，都烙印着一位天轮的生命印记。

    岳翰、淳铎，以及，九族死去的所有天轮，一个不缺。

    在这些灵栆当中，秦浩很快发现了嫪象、太阿剑祖、以及青城留下的生命印记。

    “手里如果没点本钱，我怎么敢陪你玩命，天诏千算万算，他怕还不知道，我家仙祖门前的灵粹神树，其实还能种进生命印记在灵栆里吧，哈哈哈……”重清肆无忌惮的摇头大笑起来。

    而此时，月上卿也默默的笑了。

    有这些生命印记在，复生战死的完美并不算难。

    这，就是九族进入遗迹，最强的底牌。

    从一开始，看似置身事外、两手一甩的重华仙王，其实已经在备战了。

    

