    从比赛舞台下来之后，EDG回到了后台。

    也没有和别人说话的意思，所有人都无比的失落，匆匆收拾好东西，直接回到酒店。

    牧尘等人看到了厂长眼眶泛红的样子。。

    这个LPL001号选手，如今已经被打的心态崩碎。

    甚至连抬头的勇气都没有。

    厂长现在不敢面对任何人。

    众人亦是特别识趣的没有打扰EDG众人。

    因为这个时候打扰毫无意义。

    在比赛全部结束之后。

    牧尘等人亦是一同回到了酒店。

    路途之中RNG和WE众人欢声笑语，和落寞的EDG根本不是一个画风。

    电子竞技就是这样，胜者为王。

    牧尘想都不用想，现在EDG肯定被喷惨了。

    RNG的压力也不小。

    因为明天RNG还有一场比赛。

    如果比赛输了.......

    不管是RNG还是LPL肯定会被喷的很惨。

    失去理智的观众肯定会把RNG归于EDG一流，会说什么现出原形之类的。

    “我们加油吧，虽然说是稳赢，但是还是要认真对待。”

    风哥认真道。。

    RNG众人没有任何意见。

    回到酒店之后打了好几场训练赛，对于明天的比赛，他们是肯定要赢的。。

    即便是没有EDG，明天的比赛对于RNG来说也是至关重要。

    因为明天是小组赛第一轮的最后一天了。

    过了明天。

    S赛将会进行一段时间的休赛期。

    也正因为如此，明天的关注度肯定是出了小组赛第一天之外关注度最高的。

    因为小组赛的最后一轮，意味着所有的队伍已经打满了三场比赛。

    出现的去留，明天就可以看出一个大概来。

    RNG稳定出现应该没问题。

    但是要保持小组赛第一，明天的比赛必须要赢。

    而且如今的RNG和牧尘穿越前2018年的RNG是一个处境，LPL的一号种子老大哥，世界排名第一战队，LPL的希望。

    压力不是一般的大，甚至不能输，只能赢。。

    也就牧尘在。。

    不然......

    RNG众人心态很有可能会崩的出现问题。

    即便如此。

    所有人还是特别的紧张，训练赛打的也比较晚。。

    第二天十点多起床，匆匆的吃了点早饭，便赶赴场馆！

    与此同时，EDG众人就好像是人间蒸发了一般，虽然是在同一家酒店。

    但是根本看不到EDG的人。

    牧尘知道。

    克林儿辣舞这个人好强。

    但是......

    他也没办法。

    这个时候安慰毫无意义。

    说句掏心窝子的话。

    今年厂长真的可惜。

    S7状态可以说是重回巅峰了，比S5也不遑多让，这三场输的比赛前期节奏带动的爆炸。

    可以说是把人头给队友往嘴里喂。。

    但是.......

    妹控以及Scout两个人好像是中了巫蛊之术一般，一道中期，就开始犯病。

    把EDG的好局都给葬送了。

    ------

    大巴车抵达了场馆。

    今天的观众依旧很多。

    EDG的粉丝已经心如死灰了。

    但是RNG和WE并没有。

    因为迄今为止。

    RNG和WE都是全胜的姿态，出现应该没有任何问题。

    但是......

    EDG可能会给两只队伍带来影响。

    所以粉丝们还是很关心的。

    下了车之后RNG和WE分别进入场馆。

    在进入场馆之前，RNG忽然看到一群站在场馆的LPL粉丝。

    他们拿着厚厚的应援物，正在一个发一个。

    牧尘一样就看到了这些人手里拿着的是RNG的应援物。

    “请大家多多支持RNG，全华班加油！冲鸭！”

    “RNG天下无敌！”

    看到这一幕，听到粉丝的话。

    RNG众人心中思绪万千。

    牧尘心中感动。

    这些粉丝都是自发的。。

    没有任何需要利益回报的。。。

    “诶？是尘宝！！！”

    “狗子，我的狗子！”

    “香锅！香锅！！！”

    ......

    .....

    这边有眼尖的粉丝已经看到了RNG众人。

    当即有不少人立刻围了过来。

    不过他们的选手专用通道外围是有保安和栏杆的。。

    所以这些粉丝只能在栏杆外面看着他们。

    “RNG加油！冲鸭！”

    “小组赛第一出线，世界第一呀！”

    “尘宝加油，你是最棒的！！”

    “小狗加油，香锅加油，小明加油，君泽加油，小虎教育！”

    “千万不要像EDG那样！！！”

    ------------

    8号。

    2017世界总决赛小组赛的对后一天。

    今天是小组赛的第四天，而且今天的赛程，也将决定着这次参加世界赛队伍的命运。。

    能否继续留在这个世界最盛大的舞台上继续展现自己，就要凭借各自的本事了。。

    LPL赛区的一号种子RNG和二号种子WE今天都有比赛。

    RNG在小组赛的这几天一直保持着全胜的网址姿态。

    因为，在这小组赛的最后一天，被导播安排在了第一场。。

    对战AHQ战队。

    牧尘一行人走到了选手休息室，开始紧张的作者临场的战术。

    看看哪里需要注意。

    经过前几天的比赛，RNG对内的氛围越来越好了。

    当一切准备的差不多的时候，RNG众人踏上比赛主舞台，WE众人亦是为RNG众人加油。

    为了LPL的荣耀。

    “加油，小尘，还有大家，拿下今天的胜利，小组赛第一，我们可是世界第一战队！”

    风哥难得中二的说道。

    众人微微颌首。

    拿好自己专属的外设，便一起踏入场馆。

    这刚一踏入场馆，就感觉人生鼎沸。

    欢呼声骤起！

    “RNG！RNG！RNG！”

    “RNG加油，RNG冲鸭！！”

    “小组赛第一，拳打湾湾，脚T寒狗！”

    .....

    ...

    RNG众人深吸一口气，牧尘来了一波提莫的声音为大家加油打气。

    ---------

    “好的各位观众朋友们，欢迎来到2017年英雄联盟世界总决赛的现场，各位，好久不见！”

    “我是解说娃娃！”

    “我是解说米勒！”

    “我是解说Rita！”

    镜头切换。

    给盗了解说席位上。。

    娃娃米勒Rita穿着一袭正装。

    “好耶！是娃娃和米勒！”

    “海尔兄弟，天下无敌，这次看RNG的比赛不用关闭解说的声音了！！”

    看到海尔兄弟，现场的粉丝还有直播间的水友们立刻欢呼了起来。

    “诶？今天的现场看起来很热闹呀！！看来大家都很喜欢我们！”

    娃娃笑道。

    “是的，不过我们昨天也解说了WE的比赛，所以也不能说好久不见。”

    米勒说道。

    “诶？我说你这个人是不是故意找茬，对于RNG的解说来说，我们呢是不是好久不见呢！！”

    娃娃笑道。

    “呃.....”

    米勒不知道说些什么了。。

    Rita抿嘴笑。。。。。。。。。

