    

    “吼！！”

    这一拳结结实实命中维陀克亚，仅仅是震开的气浪便将海面硬生生压出一道巨大的凹陷，反冲的水压炸起一道巨大的水柱！

    碎肉鳞片四散纷飞，维陀克亚化为一道残影倒飞出去，却在空中极力控制身型，一尾巴勾进海面以缓解自己的退势。

    “居然能在这一瞬间挡下我这一拳，你这三十年也有长进啊。”

    螳雀王并未追击，弯腰将漂浮在海面上的一只断爪拿了起来，“玉蟾，把毒收回去。”

    玉蟾撇了撇嘴，原本他还想偷吃的，没想到螳雀王一击得手便直接终止攻击取战利品了。

    “没我的毒，你也没那么容易断她手吧？”

    “都是这个等级的，断肢对我们来说能有什么影响吗？再说了，如果不是你的毒，她也不会想到自断一臂来逃生啊，这一击本来就差不多结束的。”

    玉蟾王眼睛转了转，收回了毒液，张大嘴将大片染红的海水吸入肚中。

    S级的身体组织，即使是血也是不可多得的宝物。

    螳雀王已经得到了一只断臂，那点血也就不在乎了，直接一口吞下断肢。

    维陀克亚咬着牙，甩动肩膀，手臂断口处肉瘤一颗颗迅速涌出，重生成一只全新的手臂。

    “结束？你是看不起我迄今为止的战斗经验？”

    刚在就在她即将被重创的瞬间，战斗本能使她将手臂【本体化】，以最强硬的防御力化解了对方的必杀一击，但是这么做的代价则是她接下来短时间的体力衰退。

    大概也就十秒不到的衰弱期。

    十秒！

    对于普通人来说，这是多么短暂的时间，但是在S级的战斗中，十秒几乎足够双方在相互试探的情况下交手半百回合！

    水下，一条黑影潜伏在黑暗中静静漂浮着，一双锐眼紧紧盯着水面之上，握刀的手背青筋还未平复下去。

    刚才就在螳雀王那一拳轰出之前，琅仁差一点就要出刀了，维陀克亚若是重伤，那么一切都得结束。

    所幸维陀克亚想办法抗了过去。

    “但是显然她并没有足够的力量拖延三人，死瘴之气对S级的侵蚀需要很长时间，在此之中维陀克亚自己也会被削弱，状态逐渐下滑......”

    死瘴之气的侵蚀是对除琅仁以外，攻击范围内的一切形式生命体进行机体削弱，所以让维陀克亚继续拖延绝对不是个好计划。

    “那就不拖了...”

    忽然，一大片密密麻麻的鱼群从琅仁身下浮了上来，将琅仁的身影掩盖了起来。

    ——

    狰狞的利刺凶器四面八方围剿而来，黑雾之后还有碎步闪烁着的螳雀王，维陀克亚的压力巨大，憋得胸口无比烦闷。

    “嘭！”

    又是熟悉的拳头闪烁到面前，一道雾白的光晕闪起，空气响起一声爆鸣，炸得维陀克亚半边脸颊碎裂绽开。

    吃痛的维陀克亚怒喝一声，早就暗自凝聚在胸口鳞片下的灰色雷球瞬间绽放开，将周身数十米的空间全部隔断，原本围绕在她身边的所有利刺凶器全部被灰色闪电撕咬成碎末！

    螳雀王的身影出现在雷圈之外，而他此刻的体表也满是焦黑的裂缝。

    螳雀王虽然拳头快，战斗步伐迅速，但是大距离的闪避是他的弱点，这也就是为什么维陀克亚要暗自凝聚AOE技能，卖破绽让螳雀王近身。

    “以伤换伤...维陀克亚，你很强，但也很蠢，三对一也敢以伤换伤，看来你是还没理解自己的处境...”

    螳雀王冷漠的说道，毫不在意体表甲壳的裂缝。

    “嘿嘿嘿——她说不定还在想着曾经的辉煌战绩呢，真以为还是旧时代啊。我们三人围杀下，你是不可能有机会的活着，更不可能反杀任何一个。”

    祸疲阴狠狠的裂开嘴笑道。

    汹涌的海面因为四方的气势交锋而翻涌着，无数翻着白肚皮的鱼儿大片漂浮上了水面，密密麻麻的白鳞反射着天空的阳光格外闪亮。

    “两个...”

    维陀克亚轻声说道，引得三名S级皱眉。

    “你说什么？”祸疲厉声喝道。

    维陀克亚随即抬起头，指着浑身焦黑的螳雀王以及不远处观战坐镇的玉蟾王。

    “如果只是这两个，我能把你们的头给锤爆。”维陀克亚单眼充血却含着气焰，露出两排锐利的牙齿说道，也不知道里面有多少是气话。

    虽然不知道是不是气话，但是成功的把祸疲给气笑了。

    然而他还没笑出声，一道橙光闪过——

    锵！！！

    灿烂的火花与碎片交错，戳刺的刀尖被黑雾凶器以自身粉碎的代价格开，祸疲冷着脸单手一按，数百根锐利的黑锥瞬间凝聚，密密麻麻的涌向奇袭者。

    然而奇袭者的身影在火花绽开的瞬间，突然消失在祸疲的视野中。

    ‘瞬移？空间能力？’

    疑惑间，凌厉的刀锋裹着飓风螺旋着从祸疲身后斩来！

    “小心！”

    玉蟾王到底是一对蛙眼，琅仁的动向被他看得一清二楚，双腿一蹦就瞬移到了祸疲身后。

    它的体质与异能相关，体表的疙瘩能够以极高的比例吸收它受到的伤害，前提是这个伤害在它能够承受的范围之内。

    释放·巨型忍者落杀！

    熊熊火焰夹杂着些许戮夜叉的猩红流光，毫不避退的斩向玉蟾王！

    因为这两刀斩中谁，结果都一样。

    呲呲——

    刀刃仅仅在玉蟾王的皮肤上卡滞了瞬间，便豁然划开两道交错的深痕，霎时间皮肉外翻，血液和浓稠的毒液同时喷溅而出，想要泼染上面覆鬼纹的琅仁。

    琅仁的视野中，红绿交杂的体液顺着透明预定的轨迹铺面而来，但他似乎并不打算躲闪，不只是因为他没有腾空转向的能力。

    只见琅仁不握刀的左手早已是置前虚握的状态，下一刻蓝光一闪，一面花纹奇特的大盾居然出现在琅仁手中，表面已经浮现一层厚实的光芒庇护！

    这是死在他刀下的仙兵的武器，因为整个亚空间都被意识海所吸收，里面留存的武器也自然转到了他的名下，而琅仁也正好积存了不少灵力，便直接取了一面盾出来。

    要说起来，这面盾他记得，当时他本想一刀连同持有人一起斩断的，但是盾面上浮现起光芒后，他的忍者之眼居然看见自己的刀芒反弹的画面，于是瞬间变招换了个角度杀了持有人。

    原本他并没有想到这些武器会留到自己手里，这导致其实有许多武器都被他砍的七零八落。

    旋风斩的破甲效果其实百分比并不高，奈何他的斩击威力过于......

    血毒溅射到盾面的瞬间，琅仁手中大盾一震，光晕闪出刺眼的光芒便猛然将血毒给弹了回去。

    就连玉蟾王自己都一脸难以置信，他的【伪毒】乃是必中特性：一切攻击到它的敌人本体只要在他周身一定范围内，就会被伪毒锁定上身！

    就在玉蟾王的视野被自己的血与毒遮掩的瞬间，琅仁也不后撤，他要出手，就必须让一个真正的失去战力！

    尤其是一个自信的人被破招时的惊愕，这是任何人，包括琅仁自己都会露出的绝对破绽！

    如此好的破绽怎么可能放过！

    黑红的死瘴之气从刀身中汹涌喷出，一刀横斩在玉蟾王的侧脸上！

    积攒的死意不多，但……足够了。

    血光刹那间冲天而起！刀刃冲出的气势竟然将天际的云层给斩开一道裂口！

    一颗三角形的蛙头夹杂着星点血珠，旋飞腾空！        

