    “啧啧啧……”

    王远低头往下看了看，又扫了宋杨三人一眼，啧啧感慨，人比人气死人呐，当初一爪子掏在慕容双身上的时候，王远就差觉出来这姑娘不是一般的有料，此时亲身体验一把，果然非比寻常。

    宋杨和独孤小玲几人见状，脸色黢黑，拳头捏的咔咔作响。

    “原来这位大师是女儿身！”曼陀山庄的女守卫见王远变成了女人，随即改口：“那各位请进吧，不过这位大师还请留步。”

    守卫指着鸠摩智道。

    “我……”

    鸠摩智有些无语，看着杯莫停费解道：“为何唯独我留下，他呢？”

    “这位姑娘当然能进！”守卫的回答高深莫测。

    “大师，既然如此就请你在门外稍等片刻，我们去去就来！”王远有些遗憾的冲鸠摩智笑了笑，然后便跟着守卫走进了曼陀山庄。

    鸠摩智会帮自己，那是独孤小玲等人一厢情愿的想法，据王远跟高级NPC打交道的经验来讲，鸠摩智若是正派NPC，肯定不会随意出手，若是反派NPC说不准还会出手攻击玩家。

    所以对于鸠摩智不能进庄，王远至少少许遗憾，并没有太过于在意。

    五人穿过庭院，一路来到大堂之上，守卫道：“夫人正在琅嬛福地和老太爷对账目，还请诸位稍等片刻！”

    说完，那守卫便离开了大堂。

    “琅嬛福地！！”

    听到这四个字，王远和宋杨相视一眼，露出了满意的笑容。

    琅嬛玉洞，琅嬛福地，果不其然，这个王夫人当真是那个李青萝。

    不过看情况段正淳和萧峰还在赶来的路上……

    毕竟二人都是NPC，一路舟车全靠自己，不像玩家那般有马车，方便快捷。

    段正淳此人整个一骚货，必然一路游山玩水，萧峰带着阿朱，行程也不会太快，桐柏离无锡并不算近，怎么也得走个两三天。

    “看样子还是玄慈命好，让我抢先一步了！”王远暗暗嘟囔道。

    “走！去琅嬛福地！”

    守卫走远，王远起身便出了大堂，其他几人也紧随其后。

    “山庄这么大，你知道琅嬛福地在哪？”杯莫停不满的吐槽道。

    “不会问吗？”

    王远随手一捞，抓过一个路过的丫鬟，恶狠狠地问道：“琅嬛福地在哪？”

    “不……不敢说。”

    丫鬟惊慌失措，一脸惊恐道：“那是王家禁地，我敢带你们过去，夫人会把我剁了当花肥啊。”

    “卧槽，这么凶残？”

    听到丫鬟的话，大家尽皆失色。

    从丫鬟的语气不难听出，剁了做花肥，一点儿也不夸张，而且这王府恐怕不止一次干过这事。

    他娘的，随随便便就要用活人祭花，世上怎么会有如此恶毒之人。

    “算了！”

    大家连忙劝王远道：“别为难人家！”

    “我从不为难！”王远从怀里掏出一锭金子递到丫鬟面前道：“带我去琅嬛福地，金子就是你的！如果不带我去，我现在就让你做花肥！”

    恩威并施，有些NPC你不知道他是贪财还是怕死，又或是贪财怕死都占，双管齐下最为有效。

    听到王远的恐吓，又看到王远手里的金子，丫鬟眼睛一亮，当即从王远手中抢过金子，连忙道：“我这就带姑娘前去！”

    也不知道这丫鬟是见钱眼开，还是真的被王远恐吓住了。

    “擦！这事你也不是一次干了吧！”

    大伙对王远狂竖中指。

    “你们懂个屁！”王远鄙夷道：“上梁不正下梁歪，龙腾公司的游戏NPC，百分之九十八以上都吃这一套，学着点儿！”

    在侍女的引路下，王远一行人绕过长廊，又转了几个圈终于来到一处很大的书房前。

    只见书房上挂着一块大匾，上书四个大字【琅嬛福地】。

    （原著中曼陀山庄的书房是琅嬛玉洞，无量山谷的山洞是琅嬛福地，游戏中设计师为了直观表现，所以把名字反了过来，作者才不会承认是不小心搞反了。）

    五人蹑手蹑脚小心翼翼的来到了书房外，只听屋内有一男一女在说话。

    只听女人道：“爹你教我吧，我以后好教给语嫣！”

    女人声音极具威严，显然是一悍妇。

    “好！”

    男人道：“正月初一，收银九钱八分……”

    男人的声音倒是极具磁性，十分具有诱惑力。

    听到二人对话，众人均感不解。

    收银九钱八分，这明显就是在对账本，这种简单的事，还要让人教，那女人怕不是个脑残。

    王远学着黎生的样子，口水粘在手指上，在窗户纸上捅了个小洞，悄悄往书房内望去，只见里面坐着两个人。

    女人身着鹅黄绸衫，雍容华贵，长相极其貌美，王远总感觉在哪里见过似的，此人想必就是传说中的王夫人李青萝。

    男的则是鹤发童颜，仙风道骨，银发披肩，手中拿着一把逍遥扇，宛若从画中走下来的老仙长。

    那老头正在一句一句的给王夫人讲解账本里面所记载的内容，二人声音声音抑扬顿挫，还带一些方言。

    那老头一口山东话，王远倒是很熟悉，可王夫人一口苏州话跟特么天书一样。

    讲着讲着，王夫人突然笑成一团，伏在了桌上，看的王远莫名其妙。

    就在这时，一个熟悉的声音在王远耳边响起：“琅嬛福地果然名不虚传，这一次单学一门功夫就行了，他们写成猪心猪肠，别的武功也不知道写作什么偷了书去，再错学了武功！”

    “是啊是啊！”王远点头道：“你说的没错……咦？”

    王远突然惊醒，猛然回头，只见一个老妇人打扮的人站在自己身旁，脸上两抹腮红相当别致。

    仔细一看，这特娘不知鸠摩智又是谁。

    妈的，鸠摩智这易容术也太糙了吧，简直丑的没法看，杯莫停等人见状，先是愣了一下，随后捂着肚子在地上打起滚来。

    “噗！！”

    王远更是没忍住直接就笑出了声来。

    好么，得亏守门的NPC智商都不高，不然就鸠摩智这打扮也能让他混进来，王夫人把她们多了当花肥还真不冤。

    “什么人在外面！”

    这时，书房内老者听到了门外动静，大袖一挥，一根绿油油的毒针对着王远的眼睛就射了过来。

    女人慌忙收起桌上的账本，塞进了写着“青牛西去”的柜门中。