    第922章代表你开始在乎我了

    一打开，就有一股浓郁诱人的甜香。

    她先吃了蛋糕。

    “好吃吗？”陆时寒目光直视着前方，在认真的开着车，余光却一直注意着身旁的少女。

    秦烟咽下一块蛋糕，又喝了口奶茶：“嗯，还不错。”

    “现在去医院？”

    “嗯，我想去看看张婶。”

    “她什么时候来的宁城？医院那边都安排好了吗？”陆时寒将车拐入一条开往医院的路，“没安排好的话，我现在就让严正去安排下。”

    “已经安排好了。”秦烟说话间，又吃了块蛋糕，吃到好吃的东西时，她眼睛会微微眯起来，像一只正在享受晒太阳的小狐狸。

    陆时寒余光瞄着，克制住伸手去摸的冲动。

    “别吃太多了。”等红灯的时候，他将车停下来，转过头看了眼身旁的少女，伸手揉了揉她的头，轻笑着说道，“晚上还要带你去吃好吃的。有家新开的火锅店，砚之说他去吃过了，味道很不错。”

    “晚上吃火锅？”秦烟正在拿勺子挖蛋糕吃，闻言抬起了头，一双黑漆漆的眸子看向陆时寒。

    “嗯。”陆时寒又揉揉她的头。

    “你不是不能吃辣？”秦烟记着之前陆时寒陪她去吃火锅，从头到尾基本上就没吃什么，一直都在给她夹菜。

    偶尔吃点，也是吃的清汤锅底的。

    红汤的是一点也不沾。

    那之后，她就看出来了，他不能吃辣的。

    “也不是不能吃，稍微能吃一点。”陆时寒勾勾唇，眸光温柔，“你喜欢吃，我就陪你吃。”

    “那还是不吃火锅吧。”秦烟想了下，“我一个人吃没意思。还是挑一家你也能吃的。”

    陆时寒微微一怔，薄唇上扬的弧度更深，温热的大手从头顶移开，抚上少女瓷白精致的脸庞，嗓音很轻很低的叫了一声：“烟烟。”

    男人声音低沉，带着磁性，那一声“烟烟”更是叫得缠绵缱绻，仿佛是贴着耳畔在低声喃语，一字一句，都像是一把小钩子在勾着人的心。

    勾得秦烟心里顿时就有点痒痒的。

    她抿了下唇，看着忽然凑近的男人，心跳加快了几拍：“干嘛。”

    男人温热的掌心在她柔嫩的脸颊上轻轻摩挲着，靠近时，身上那股清冽好闻的气息也弥漫了过来。

    “我很高兴。”

    秦烟一愣：“高兴？你高兴什么？”

    陆时寒低低的笑：“你会为我考虑了。这是不是代表你开始在乎我了？”

    秦烟：“……”

    说话就说话，靠这么近干什么。

    “我会更加努力好好表现的。”陆时寒又笑了下，嗓音越发低沉温柔的说道，“你不在乎我也没关系，我在乎你就行了。不过，你要是也能在乎我一点点，我会更加高兴。”

    *

    陆时寒陪着秦烟去了医院。

    看到张桂兰被安排在VIP住院区域，眼里带着些微惊讶和思量的看向身旁的少女。

    秦烟有钱，他已经知道了。

    可张桂兰能被安排进达官贵人才能住进去的VIP区域，就不只是钱能解决的事情了。

    看来他家小朋友身上的小秘密还挺多的。

    (本章完)

