    江城大学，校门口。

    看着秦菀和秦旭离去的背影，温泽帅气的脸上浮现出一抹惊喜之色。

    “系统，你看到了吗！”

    【看到了！】系统也很意外。

    秦菀的突然转变，不只是秦旭温泽没想到，就连身为聪明绝顶的智能系统的它也没想到。

    “她收下了我的早餐，这是不是说明，她对我其实还是有好感的？”

    “她心里其实是愿意接受我对她的好的，对吧？”

    【肯定是！】

    得到系统的“肯定”后，温泽笑了，满意地笑了。

    他就说，他温泽魅力之强，无人能幸免！

    现在再想想之前秦菀的拒绝，应该是他出现得太过突兀，表白的又太匆忙着急，难免让人不敢相信。

    这段时间他的坚持，不肯放弃，对待秦菀始终如一，终于让秦菀相信他对她是真心，而不是一时兴起。

    想来，这就是秦菀收下早餐的真相吧。

    想到这，温泽嘴角不自觉地上扬，上扬，再上扬。

    果真是皇天不负苦心人！

    只要他努力，只要他坚持不懈，一切就都有希望！

    不同于温泽的自得其乐。

    教室里。

    秦旭前脚刚坐下，秦菀后脚就在他身旁落坐。

    秦旭皱眉瞪着她，“你坐错位置了。”

    秦菀瞥了他一眼，提醒道：“这节是选修课，不固定座位，随意选择。”

    “……”秦旭一噎，趴下补觉不再搭理秦菀。

    就在这时，一只温热的指尖轻轻戳了戳他的手臂。

    秦旭一言不发地挪动身子，拉开和秦菀之间的距离，还是没理她。

    “秦旭。”

    秦菀叫了他一声。

    秦旭转了个头，后脑勺对准秦菀，睁眼瞪着窗外的蓝天白云。

    鬼天气！

    秦旭忍不住在心里暗骂一声。

    “秦旭。”

    看出秦旭是故意不肯理她，秦菀也不戳他了，直接就改为摇晃。

    秦旭：“！！！”

    好气哦！

    面对温泽时就是温声细语，笑颜如花，甚至还收下来路不明的早餐！

    她也不怕那早餐不干不净！

    对待他就是各种粗暴，一言不合就压着他打。

    一想到这，秦旭的心情就糟糕到了极致。

    就在秦旭决定，秦菀要是再扒拉他，他就和她打一架时，一份香喷喷的诱人蒸饺被推到他面前。

    眼前熟悉的早餐让秦旭愣了愣。

    他盯着眼前的蒸饺失神了好几秒，疑惑转头看向秦菀……

    “你……干嘛？”

    “给你的。”秦菀说。

    秦旭：“？？？”

    “给我？”

    “我早上吃过了。”说着，秦菀顿了顿，状似不经意地提到，“味道不错。”

    闻言，秦旭嘴角飞快地扬了一下，又很快被他压下。

    “我也吃过了。”

    秦旭瞥了眼那份蒸饺，下巴微抬，眼中流露出一丝淡淡的嫌弃之色。

    “我都看到了。”

    秦旭：“？”看到什么？

    对上秦旭茫然的视线，秦菀轻叹一声，“秦旭，我们认识十几年了，你是什么饭量，我能不知道？”

    “你早上就随便扒拉了两口。”

    说着，秦菀把蒸饺又往秦旭面前推了推，催促道：“快吃吧，一会老师该来了。”

    “这家蒸饺在学校里很有名，味道确实不错。”

    “尝尝吧，你会喜欢的。”

    似是怕秦旭担心蒸饺味道不合胃口，秦菀想了想补充道。

    秦旭：“……”

    过了好半晌，秦旭才缓缓开口。

    “所以，你收下这份蒸饺是……因为我？”秦旭艰难问出口。

    “不然呢？”秦菀一脸奇怪的看着他，反问道。

    秦旭：“……”

    这个结果是他从未想过的。

    “虽然你做的早餐味道一般般……”

    “但因为昨天进食比较少的缘故，早上那会我挺饿的，吃得也不少。”

    “这才过去一个小时不到，我怎么会饿。”

    所以，她收下这份蒸饺真的是因为他。

    【秦旭好感度加2，当前好感度68。】

    秦旭迟疑了好一会，还是没忍住，“你……对温泽是不是挺有好感？”

    “温泽？”

    “好感？”秦菀奇怪地看着秦旭。

    “你为什么会产生这种错觉？”

    “我和他见面的次数一只手都数得过来，我为什么会喜欢他？”

    “……一见钟情？”秦旭犹豫了一瞬，略显迟疑地问。

    秦菀勾唇，好笑地看着他，“在你眼里，我就这么肤浅？”

    秦旭摇头，“没有。”

    闻言，秦菀满意地挑了挑眉。

    “一见钟情始于颜值，虽说温泽长得不算丑，但也绝对算不上多帅。”

    “以我们俩的出身，你觉得我身边缺帅哥吗？”

    秦旭：“……”不缺。

    比如他就比温泽帅！

    “还觉得我会对温泽一见钟情吗？”

    秦旭果断摇头，“他那张脸确实不配让你一见钟情。”

    “那我还有什么理由喜欢他？”秦菀好笑反问。

    “……日久生情？”

    秦旭似乎和温泽杠上了一般，怎么都不肯结束这个话题。

    “我说过了，我和他见面的次数一只手数得过来。”

    “秦旭，你再闹，我就不理你了。”秦菀皱眉一脸不悦地看着他。

    “……”

    秦旭沉默了一瞬，就在秦菀以为他放弃这个问题，不会再问时，耳边却响起了熟悉的男声。

    “那……因为他对你好？”

    秦菀幽幽目光朝着秦旭看过来。

    “他对我好？”

    “你确定？”

    秦旭：“……他排队一个多小时给你买早餐。”

    “这就算对我好了？”秦菀反问。

    “他……”

    秦旭思考了好几秒，后知后觉地反应过来，温泽好像真的没为秦菀做过什么。

    但奇怪的是，每次和秦菀见面，温泽都会表现出一副此生非秦菀不娶的深情模样。

    不止如此，他说出的那些“深情言论”也让人不禁产生错觉，好像他对秦菀特别真心特别好……

    可仔细想想，他确实没为秦菀做过什么。

    反倒是秦菀，不但长得漂亮，还聪慧乖巧懂事。

    会飙车，会打架，虽然出身豪门，却不像圈子里的其他豪门千金玩得那么花那么乱。

    最主要的是，秦菀可不仅仅只是秦家大小姐。

    如今秦氏集团最大的股东就是她。

    只要她愿意，秦叔叔随时可以下台。

    有关秦菀的这些事，在他们的圈子里并不算秘密，随便打听一下就能知道。

    因为秦菀的身价，试图接近她，获得她青睐的豪门公子哥更是不少……

    温泽……突然接近秦菀，突然告白，大献殷勤。

    想让人不怀疑他，确实很难……

