    “哟，是小柒回来啦？”

    “这位就是灵山的玄奘吧，果然是郎才女貌。”

    “今年多大了，修炼了多少年啊，家里有没有亲人，有多少仙石积蓄啊？”

    “我们家小柒可是从来不带男孩子回来的。”

    中年妇人的一通提问，听得唐三脑袋都大了。

    合着盘问人家家底的传统，在西游世界就流行了啊。

    看打扮，这大神该不会是何仙姑吧？

    敖秀秀双手叉腰：“何奶奶，你不去月老那，跑我们这来干什么？”

    唐三：？？？

    还真是何仙姑啊，可何仙姑和自己想象的画风未免差距也太大了点吧？

    他原本以为天庭只要是女性，那都是青春永驻，赛过貂蝉。

    可现实很残酷，原来天庭也有喜欢管事的大妈。

    但是何仙姑找月老，这是要一起约着晚上去跳广场舞吗？

    “熬家女娃，我问问怎么啦，你们都多大了？”

    “换作我那个时代，像你们这个年纪连孩子都满大街跑了。”

    何仙姑打量了唐三一眼：“玄奘是来参加炼丹大会的吧？”

    “没错，我来学习天庭的先机炼丹技术。”

    唐三笑了笑。

    “嗯，不错，比苏家那小子强，心境稳妥。”

    “一般的仙三代，在我刚才的一圈盘问下来，基本上都会被吓得六神无主，你倒是让我意外。”

    何仙姑满意的点了点头。

    唐三心说，那是那帮仙三代见的世面太少。

    要是去到他那个时代，每次过年你们就会知道七大姑八大姨，360公里外八竿子打不着的那些亲戚，是有多恐怖。

    何仙姑话锋一转：“不过，就灵山的丹药师水平，有点不够看啊。”

    “对了，你会炼丹吗，能炼出几品仙丹？”

    唐三刚想回答，才发现自己出了会炼伏羲造化丹，其他的连炼丹常识都不懂好吗。

    “那个，仙丹还分品级？”唐三虚心好学的问道。

    何仙姑用见了鬼一样的眼神看着他。

    好半天才像是缓过来，笑了笑：“没什么，仙姑就不打扰你们年轻人了。”

    说完她提着花篮，扭着夸张的步子朝月老府走去。

    敖秀秀捂着眼睛：“和尚，你存心让小柒姐难堪的吧？”

    “你好歹也说你会炼丹啊，等今天晚上，估计整个天庭都知道小柒姐找了个废柴参加丹药大会。”

    唐三意外：“没这么恐怖吧？”

    “呵呵，月老那最近开了个鹊桥所，里面汇聚了整个天庭的媒婆，说是要解决天庭老龄化的问题。”

    “在整个天庭，就属她们的消息渠道最广，有时候玉帝都得找她们打听情报。”

    听到解释唐三就惊了，这不就是婚姻介绍所吗？

    月老除了牵红线，还干这个？

    吕小柒倒是没在意这些，只是诧异问道：“你真的不会炼丹？”

    “废话，我有水果，我要丹药干嘛？”

    自己培育空间里面的蟠桃人参，哪一样不必那些仙丹牛逼。

    纯天然还无副作用。

    吕小柒无奈的看了他一眼。

    “丹药不只是用来疗伤和提升修为的。”

    “突破境界，巩固修为，凝练分身，增加感悟能力，这些都是丹药的基础功能。”

    “复杂一点的丹药，甚至可以帮助你直接学习神通。”

    敖秀秀补充道：“而且丹道一途，可不只是炼丹，符箓，阵法，统统都得学。”

    “天呐，灵山究竟教了你什么啊？”

    “我很好奇，你是怎么活到现在的！”

    唐三耸了耸肩：“除了我师兄教了我一些做人的道理之外，其他的我都是无师自通。”

    “再说了，几个月的时间只够我修炼到现在的境界，哪里有时间学习其他的啊？”

    吕小柒瞪大眼睛看着他，就像是在问您是认真的吗？

    敖秀秀嘴角抽搐，她怀疑唐三在炫耀。

    “你去一趟兜率宫，恶补炼丹的基础知识。”

    吕小柒给他指了条明路。

    唐三本来对炼丹是没有任何兴趣的。

    然而听到二女的解释，才知道丹道一途包罗万象。

    多学点总没坏事，总不能自己以后就只吃水果，只炼伏羲造化丹吧？

    强者，都是多元化发展的。

    “悟空，陪为师去一趟兜率宫。”

    “得嘞，这业务俺老孙熟！”

    悟空眼中闪过一抹昔日的豪情万丈，主动带路。

    一番腾云驾雾之下，快速来到了三十三重天。

    从外界看，三十三重天金碧辉煌，绝对是天庭5A级景区。

    然而飞到界域之内后，唐三才发现有着极为鲜明的反差。

    头顶上乌云万丈，时不时电闪雷鸣。

    脚下只有一块悬浮的大陆，上面群山环绕，最中央有一座巨大宫殿。

    九根绕龙金柱拔地而起，几百米的宫殿，几乎将山头笼罩。

    底下有大量的车队进出。

    各种炼丹的原材料，以及成品丹药，都从这里运往三界各地。

    唐三纳闷：“悟空，以兜率宫的实力，要做三界的丹药商一哥应该谁也不敢有二话才对，干嘛还搞个丹药大会？”

    悟空解释道：“以前的确是这样的，后来天庭发现那样赚得钱其实不多，还有中间商赚差价。”

    “后来就对兜率宫进行了一次改个，专门从事丹药的研发，然后将药方交给其他丹药商去炼制贩卖，从中间抽取他们的差价。”

    “还别说，不到短短百年时间，兜率宫就成了三界丹药商的圣地，谁家丹药想卖得好，都得和兜率宫打好关系。”

    唐三明白了，笑道：“这注意财神出的吧？”

    悟空诧异：“师父，你怎么知道？”

    唐三不再说话，这不就是总部和代理商的关系吗。

    兜率宫占据的是最核心的东西，其他丹药商只能甘愿被宰一刀。

    就在这时，头顶乌云突然压得更低，雷鸣声大作。

    九道银雷朝兜率宫劈了过去。

    巨响之下，悟空眼冒金光。

    “师父，出新丹药了，不知道这次炼出来的是什么丹药。”

    唐三愣了愣，还没来得及说话，头顶的乌云已经散去，阳光洒了下来。

    兜率宫再次变成了仙境模样。

    只见一个大胖子，打着哈欠，捶着腰，顶着两个熊猫眼走了出来。?

