    第30章 闲聊2

    “玄衣会长啊，或许应该还好吧，只不过嘛，有点不好的就是每日都在思念着某人，神情憔悴啊。”炑林枫看着药尘轻叹道。

    药尘自然知道炑林枫是在说自己，接着轻咳几声缓解尴尬，而后叹息道：“是我对不起她，而且也辜负了她。阁下……”

    说没说完，炑林枫便道：“药尊者还是叫我林枫小友吧。别阁下不阁下的，听着有点怪。”

    “呵呵，好！那在下便恭敬不如从命了，林枫小友，不知道她还有没有跟你再说什么？”药尘轻笑一声，而后问道。

    “她没有跟我说什么，我之所以知道你的一切自有我知道的方法！至于我怎么知道的，这个我不便告知于你。你想要知道什么，我都可以尽量跟你说。”炑林枫淡淡的道。

    “在下想知道，花宗的老祖是否健在？”药尘拱手道。

    “我可以大概告诉你，二十年之内，她将油尽灯枯！药尊者好自为之！”炑林枫淡淡的道。

    “这……”药尘闻言，一阵悲痛之感油然而生，而后拱手道：“还请林枫小友告知，我该如何才能够挽救她！”

    “简单。你可以炼制反命丹，为其增加十年寿命。接着提升她的修为！待其突破斗圣，你也突破斗圣，这样，依旧可以长相厮守了！另外，记得炼制驻颜丹！因为，女人很在意自己的容貌的，尤其是在自己喜欢的人面前，她很想见你，但又怕见你！”炑林枫淡淡的道。

    “唉…她们都是好女人，是我，都怪我…不过，想要突破斗圣谈何容易啊！”药尘轻摇了摇头道。

    “我可以帮你！但我有条件，所以先不讨论这个，你还有别的问题吗？仅限今晚，想知道什么，尽管问，能回答的我就绝不隐瞒。”炑林枫淡淡的道。

    药尘点点头，随后问道：“那不知星陨阁现如今如何了？”由此可见，药尘对于自己的至交好友还是比较在意的。

    “你的至交好友风尊者风闲把星陨阁管理的很好，你不必担心。还有，他在你失踪后，动用了一切手段，寻找你！至今还未放弃！玄衣会长也一样，他们都在寻找你！”炑林枫淡淡的道。

    “最后一个问题，在下想知道，韩枫现如今在何处？”药尘缓缓道。当其说出这个名字后，情绪明显又发生了一些变化。说自己的女人之时，眼中都是柔情之色，而且还带着微微笑。说自己兄弟之时，眼中皆是坚定之色，带着刚强意味。但是，现在说到韩枫，眼中尽是愤恨之色！

    对于此，炑林枫很理解的微微一笑，因为，背叛的滋味，无论是谁都无法接受的！

    “韩枫在黑角域。实力为七星还是八星的斗皇。炼药术达到了六品。一个愚蠢至极的人，本来以他的天赋，若是得到你的真传，现在恐怕已经是一名斗尊了，他自己葬送了自己的前程。”炑林枫淡淡的道。

    药尘闻言，深吸一口气，点点头道：“多谢告知！”

    “好了，现在说说我和你之间的事了。”炑林枫淡淡的道。

    “我实在不想与你为敌，因为与你为敌的话，我的毁灭任务又多了几项，任务太多，完成起来太麻烦。不过，我也不怕麻烦。”炑林枫淡笑道。

    “呼……”药尘深吸一口气，道：“林枫小友放心吧，我不会与你为敌的，另外，我也不会把焚决教给萧炎的！”

    说完，从纳戒之中拿出一卷卷轴扔向炑林枫，待炑林枫接过后，双指直点额头。随后药尘一阵惨痛的低沉叫声。

    炑林枫点点头，收起卷轴，接着道：“很好！药尊者你做了一个最好的决定！我现在允诺你三件事，一，将来复活你，并且助你突破斗圣，还有你的那两个女人也一样！二，五年内，我给你韩枫的项上人头！三，我会让药族不遭受魂族的屠戮，并且让你成为药族的族长，之后你便可以在你药族的族谱上刻下你父母的名字了！这些条件，如何？”

    药尘闻言，震惊且激动的点点头，深鞠一躬道：“感谢！”

    炑林枫点点头，接着道：“好了，没什么事了的话，就去休息吧！”

    “好的，告辞！”药尘拱手道。

    炑林枫点了点头，随后离开了。

    ……

    炑林枫快速奔跑着，返回薰儿那里。直到薰儿的屋顶后，炑林枫这才停下来，缓缓松了一口气。

    “林枫少爷，您终于回来了。”凌影出现在炑林枫身前拱手道。

    “凌老好。呃，不过，听你的语气，你一直在等我？难道是薰儿醒来过来了？所以让你替她来问话吗？”炑林枫眼睛紧紧的盯着凌影道。

    “这……”凌影苦笑道：“薰儿小姐在您离开后不到半晌便醒过来了，其实主要是小姐本身的警惕性很强，所以很快就醒了。”

    “呃……”炑林枫哭笑不得的道：“那，那傻丫头现在不会是在生我的气吧？”

    凌影轻笑一声，道：“这点林枫少爷放心，小姐很爱林枫少爷，不会因为一点小事就生气的，和小姐说清楚就好了。那么，请进吧。祝林枫少爷您好运！”

    炑林枫微笑着摇了摇头，随后一跃而下，敲了敲薰儿的房门，略带紧张的问道：“薰儿，林枫哥哥能进去吗？”

    房间内。

    闻言，薰儿本来就对一些细微之物敏感，而听到炑林枫的语气带着一丝紧张之感后，嘴角微微往上掠起，接着故作从容道：“林枫哥哥，进来吧。门没锁。”

    当炑林枫进去后，发现薰儿正躺在床上。于是走过去，柔声道：“丫头怎么还不睡啊？”

    薰儿没有回答炑林枫的问题，而是反问道：“林枫哥哥你刚才去哪了呢？”

    “嗯……”炑林枫沉吟着微笑道：“去见一位大陆上人人敬仰的人。”

    话落，炑林枫脱下自己的红白长袍外套，躺在薰儿身旁，隔着被子抱住她，而后柔声道：“傻丫头，我要见的那个人又不是别的女孩子，以后记着要是我还没回来的话，薰儿就先睡着啊，林枫哥哥会一直陪着薰儿的。好啦，睡啦。”

    “嗯嗯。”薰儿点点头，微笑道：“好的！林枫哥哥。”

    话落，两人皆是微微闭目，最后缓缓熟睡过去……

    (本章完)

