    对于李阿瞒的不敢作为，焰姬撅了撅香唇，对此便没有再提。

    她觉得李阿瞒是不敢。

    再说了，她其实也只是说说而已。

    她可不想就这么便宜的将自己交给他，男人越是难得到的，越是珍惜，这个年龄的焰姬很懂男人, 虽然她也没有过恋爱经验，但她出生平民，自然这些底下的肮脏事情见的也多。

    还好她有着很好的天赋，不然说不定已经早早丢了贞洁。

    出了天斗城，几人又走了一些时间，终于在一座山腰处, 芦威主动停了下来。

    “大人, 天斗皇家学院到了。”

    芦威回过身，指向前面的昏暗的门匾, 恭敬道。

    李阿瞒抬眼望去，因为是晚上的缘故，门匾之上的字迹有些模糊不清，周围不知名的夜虫‘吱吱’的叫个不停。

    “去拜院吧。”

    李阿瞒吩咐一声，旋即便是将教皇令扔给了芦威，芦威微微躬身行礼便转身大步迈去，姿态说不出的猖獗。

    李阿瞒微微一笑，摇了摇头，便安静的等待了起来。

    这芦威就是在自己的面前显得毕恭毕敬的，一在其他人的面前便狐假虎威了起来。

    “这小护卫你在哪儿找的？挺有眼色的。”

    焰姬微微仰头，将她的小脑袋瓜放在了李阿瞒的肩上，含笑的道。

    “哟，这你也能看出来？”

    李阿瞒靠着焰姬的小巧耳朵旁，轻轻吹了一口气，含笑道。

    “哼, 别以为我什么都不知道，这小护卫来找我的时候，还是走的后门，那小心谨慎的模样，还有他见到我们的关系，却没有丝毫的吃惊，反而担而自若的视而不见，主人，你是不是就是看上了他这点？”

    焰姬狡黠玩味一笑，犹如一只小狐狸般，转首注视着古正，而她的香唇和古正只隔毫米之差，轻笑道。

    李阿瞒心中咯噔了一下，这妖精有些……聪明过头了呀。

    “我没有，我不是，别瞎说。”

    李阿瞒连忙否决，脸色微正，一幅我是正人君子的模样。

    焰姬宛然一笑，伸出香舌微微抿了抿红唇，柔声道：“主人, 那你紧张什么？心跳加快了哦。”

    李阿瞒再也忍不住，一口便是噙住了那毫米之差的香唇。

    焰姬很是大胆, 也不拒绝, 微微闭上了媚眼如丝的眼眸，甚至极为主动的送上了自己的香舌。

    ……

    “大人，三位教委到。”

    芦威在老远的时候便是出声喊道，他也是担心坏了李阿瞒的好事。

    李阿瞒闻言很自然的便是停下了小动作，招呼焰姬一声，便翻身下马迎面走去。

    “深夜拜访，多有打扰，三位教委还请勿怪。”

    看着迎面而来的三位教委，李阿瞒嘴角噙着一抹轻笑，笑道。

    “您是？”

    说话的是一位微胖络腮胡的老者，说是老者，那是因为他的白发与白胡子，面容倒是不显老，他便是白宝山，属于次席。

    李阿瞒闻言，眯了眯眼，道：“三位教委是出自武魂殿吧？怎么？是不认识教皇令了？”

    “不是我们不认识教皇令，而是要确认你的身份，不然随便一只阿猫阿狗过来拿着鸡毛来当鸡令箭，号令我等，难道我等也要遵从吗？”

    说话是一位鹰隼眼的老者，秃头，他也是属于次席·智林。

    焰姬闻言此话，柔媚的眸光泛过一道冷芒，注视向了智林，杀气都是在积攒。

    啪啪啪啪。

    “很好，很好，梦神机也是这么想吗？”

    李阿瞒不怒，反而是鼓起了掌，看向中间的那位老者，笑眯眯的道。

    见到教皇令，还敢这么说话的，这位智林还是第一人。

    “大人勿怪，舍弟也是为了谨慎。”

    梦神机轻抚白须，沉吟了一下，这才沉声的道。

    “哦？那我要不要感谢一下他的谨慎？”

    李阿瞒闻言，注视着梦神机，轻笑道。

    “不用不用，大人到此所为何事？”

    梦神机尴尬的干笑了一声，旋即便是转移了话题，好奇的询问道。

    “不急，我对这位教委很是好奇，是什么原因让他的胆子变得这么大的！”

    李阿瞒慢条斯理的道，说到最后却是突然猛然呵斥的道。

    “小子，我们是出自武魂殿不错，但也不是武魂殿的狗！请回吧！”

    智林上前一步，冷眼注视着来嘛，目光微微闪烁，冷语的道。

    “很好！我就喜欢你这样的硬骨头！”

    李阿瞒眯着眼说完，便是手掌轻张，顿时方天画戟凝聚在手中，身下律动出魂环。

    “哼，小子，凭你一个十万年魂环的魂王？还想与我动手？”

    智林微瞥了一眼李阿瞒脚下的魂环，眼中闪过一抹错愕，旋即便是冷笑道。

    李阿瞒冷笑，没有说话，画戟微转，微微用力间，前四个魂环便是律动而出融入了体内。

    和光同尘。

    眼见李阿瞒直接动手，智林便是直接召唤出武魂·天青藤，感知到李阿瞒就在身前出现。

    “第六魂技·天罗地网。”

    “哼，负隅抵抗罢了。”

    李阿瞒冷哼一声，方天画戟便是猛的挥动，那向着自己弥漫而来的铺天盖地的藤蔓顿时根根断裂。

    旋即身形微动，一个闪烁间再次欺身上前，在智林的恐惧目光中，画戟被高高的抬起。

    “武魂真身！”

    方天画斩！

    噗！

    武魂真身还没施展完，一戟入魂，带着一抹血肉。

    嘭~的一声，智林的身体直挺挺的跪了下来，旋即扑倒在地，人头不知何处。

    梦神机与白宝山震撼的看着眼前的这一幕，动作实在是太快了，快到了两人还来不及救援，智林便已经身首异处。

    “梦神机，想为他报仇吗？”

    李阿瞒画戟一指，轻蔑的说道，话语充满了一股诱惑力。

    梦神机咽了咽口水，此时他不敢有丝毫的不敬，这少年太可怕了！

    你那是魂王，明明他的气息亦然不弱于高阶封号斗罗了。

    你隔这扮猪吃虎呢？梦神机都快要哭了。

    “不不不，大人，绝无此意。”

    梦神机连连摇头，白胡子都是因为动作太快而微微摇动。

    “那，还想知道我谁吗？”

    李阿瞒轻蔑一笑，将画戟插于身前，冷笑道。

    “不不不，大人，我们只认教皇令。”

    梦神机连连摇头，心中却是恨死了智林，没事装个什么大尾巴狼，这些年在天斗帝国没有受到武魂殿的管束，已经忘了自己是谁了。

    刚刚三人在来的路上，便是传音商量了一番，不知为何有人手持教皇令来找他们。

    智林因为担心是什么麻烦事，所以说先试探一下令牌的主人。

    梦神机本不想同意的，但想了想这些年的自在惯了，突然冒出一个人想来对他们指手画脚便是一阵不爽，便是默认了此事。

    然而，此时的梦神机却是后悔连连。

    “哼，芦威，回去武魂圣殿，问问萨拉斯这事儿他知不知情！三位教委已经生出异心，他的白金主教位置还坐的踏不踏实！”

    李阿瞒冷眼注视着剩余的两位教委，眯了眯眼，冷声吩咐道。

    “是，大人，属下这就去。”

    芦威恭敬的答应一声，便是连忙向着来的方向跑去，同时心中微微一叹：哎~，自己这劳苦的命哟，又有人要倒霉咯。

    而此时的梦神机与白宝山却是战战兢兢的站在一旁，不敢说话，有些畏惧的看了李阿瞒一眼。

    这少年好大的权利，按照他的说法，萨拉斯的白金主教位置居然说撤了撤！

    “你们学院是否有一位叶冷冷的女子？”

    李阿瞒冷眼注视着两人了，沉声道。

    “叶冷冷，她是我们皇家一队的成员，大人有何吩咐？”

    梦神机错愕偷瞄了一眼李阿瞒，不知为何这位大人要她？旋即对视上李阿瞒那无情的冷眸，顿时打了个寒蝉，谨小慎微的道。

    “去将她叫来。”

    李阿瞒斜视了一眼梦神机，冷声道。

    “大人稍等。”

    梦神机叹了一口气，问也不敢问，恭敬的道，随后便转身进了学院，留下了白宝山一人。

    “胖子，莫要让我知道你们存有异心，别忘了你们的跟脚是那里。”

    李阿瞒睥睨了一眼白宝山，顿时眼眸一眯，寒声的道。

    “是是是，大人，我们对武魂殿绝无异心。”

    白宝山擦了擦额头的汗水，连忙躬身的道。

    “哼。”

    李阿瞒冷哼一声，不置可否。

    这两人在动漫中什么情况，自己也不是很了解，毕竟他们的戏太少了。

    但李阿瞒却是知道他们的跟脚是武魂殿出身的。

    ……

    没有让李阿瞒久等，很快梦神机便是带着一位清冷的女生走了出来。

    “大人。”

    梦神机微微躬身，恭敬的道。

    “叶冷冷姑娘，我们又见面了。”

    李阿瞒没有理会梦神机，注视向了那位出来的清冷女生，轻笑道。

    “你是！”

    叶冷冷走近这才看清李阿瞒的面容，顿时一股记忆袭来，瞪大了双眼，不可思议的道。

    “对，是我，看了叶冷冷姑娘记性很好嘛。”

    李阿瞒轻笑一身，含笑的道。

    “你想要做什么！”

    叶冷冷没想到李阿瞒居然贼心不死，对她还有想法，她以为这么多天过去了，李阿瞒已经将她遗忘。

    而且她也相信天斗皇家学院能保护自己，毕竟这是天斗帝国。

    但没想到的是，居然是皇家学院的教委亲自将她带出来，送于眼前这位凶残的贼子。

    想到这，叶冷冷失望的注视向梦神机，梦神机自觉有愧，惭愧的埋下了头，微微颤抖。

    “很简单，我看上了你，想娶你做媳妇儿。”

    李阿瞒见叶冷冷一幅面临大敌的情形，顿时玩心一起，含笑的道。

    “你休想，就是死我也不会从你！”

    叶冷冷却是个倔强的姑娘，闻言，反应颇大，后退一步，抽出一柄匕首横在了自己的脖颈，寒声的道。

    “呃……”

    李阿瞒呆愣的眨了眨眼，反应这么大！

    不过自己这话，怎么一幅反派的既视感？

    “咳咳，姑娘且慢，莫要冲动，开玩笑的，我来是有事与你相商。”

    李阿瞒咳嗽了一声，有着打自己的脸的感觉，讪笑的道。

    “你说。”

    叶冷冷横在自己脖颈的匕首没有丝毫放下的意思，闻言冷笑一身，冷声道。

    “我想邀请你加入武魂殿，所以你大可不必如此。”

    李阿瞒摊了摊手，无比认真的道。

    “这事我不同意。”

    叶冷冷凝视着李阿瞒，没有丝毫的松懈，一口拒绝道。

    “你这是何必呢？武魂殿哪儿不好？”

    李阿瞒无奈的道。

    “我有自己的家族。”

    叶冷冷想了想，便找了一个理由，冷声道。

    “那你家族要是同意呢？你是否便愿意加入武魂殿？”

    李阿瞒闻言，想了想询问道。

    “你不用做白日梦了，你们武魂殿都邀请爷爷几次了，爷爷都是一口拒绝。”

    “那可说不定，咦，你看，那不是你爷爷吗？”

    李阿瞒轻笑一声，旋即便是凝神看向了叶冷冷的身后，指向那里，不可思议的道。

    叶冷冷条件反射的向后望去。

    李阿瞒微微一笑，动着却是极快，一个闪现便是出现在了叶冷冷的身前，一把夺过了她的匕首。

    啪啪！

    手指轻点，一招武林标准绝学用了出来，葵花点穴手！

    “你！”

    叶冷冷顿时不能动弹，这时才反应了过来，这人骗人~

    李阿瞒轻轻一笑，道：“我也是给你上了一课，什么叫人心险恶，放心，去了武魂殿，我绝对给你最大的待遇与教学团队。”

    “无耻！”

    叶冷冷闻言，冷眼注视着李阿瞒，随着睫毛眨动，寒声的道。

    “哈哈哈，好啦，别骂了，我会邀请你家人过来武魂殿，好好的协商一番，这样你也心甘情愿的加入武魂殿，岂不两全其美？”

    李阿瞒哈哈一笑，旋即笑眯眯的道，这清冷的姑凉逗一逗还挺可爱。

    “哼，白日做梦！爷爷是不会同意的！”

    叶冷冷清楚爷爷的想法，闻言，一点也不相信李阿瞒的话，挑衅的道。

    “梦神机，你负责通知叶冷冷的爷爷，就说他孙女被武魂殿请去做客了，要找他孙女，到武魂殿来找，我随时恭候他的大驾。”

    李阿瞒转过头，看向了梦神机，说出了让叶冷冷不寒而粟的话，旋即转过头注视向叶冷冷挑衅的扬了扬头，道：“你看，这不就两谈甚欢了吗？”

    “可恶！无耻！贼子！骗子！”

    叶冷冷顿时破口大骂了起来，可惜没有骂人的经验，李阿瞒反而觉得此时的她颇为可爱。

    “焰姬，把她看好了，千万别让她出事了，走，我们打道回府。”

    “主人，你坏哦~”

    焰姬柔媚的刮了一眼李阿瞒，笑盈盈的道。

    “好了，被逗了，你们两个骑马吧，小的为你们带路，如何？”

    李阿瞒无语的摇了摇头，没有理会这妖精。

    焰姬闻言微微颔首，手指一指，叶冷冷便悬浮了起来，随后将她放于赤兔之上，焰姬翻身坐了上去，环抱着叶冷冷的腰肢，转首看向李阿瞒道：

    “还不出发？”

    李阿瞒闻言抽了抽嘴，旋即宛如一笑，含笑道：“属下这就去~”

    叶冷冷全局看在眼中，心中微微松了一口气，还好不是那个无耻小人抱她。

    旋即看着李阿瞒真的在前为两人引路，她觉得有些不可思议。

    他好像……没有想象的那么凶~

