    一时之间！

    周围其他不少人，都开始犹豫起来，想着要不要打退堂鼓了。

    毕竟！

    真龙门最近的名气太大，还有不少盟友，一旦招惹了真龙门，必定会很麻烦。

    不过！

    那龙浩宇见状，却是满脸阴沉，冷声喝道：“现在大家都已经动手了！谁也别想甩开责任！”

    “倒不如，大家先全力出手，将这三人直接击杀！”

    “毕竟，现在整个大陆都不太平，武者的陨落，也是正常的事情！”

    “到时候，除了我们在场这些人，又有谁知道他们是被谁所杀？”

    龙浩宇的声音，冰冷无比，透着一丝阴狠与桀骜，令周围其他人无不心中一惊。

    这家伙，好生狠毒啊！

    这是铁了心，要解决真龙门的人！

    不过！

    这个龙浩宇来自三星势力，冰玄宗。

    以冰玄宗的强大背景，倒也确实无需忌惮真龙门。

    念及至此！

    周围这一群人，眼神中开始散发出，一丝丝狠辣的异色。

    正所谓，人为财死，鸟为食亡！

    这一座古墓墓穴，之前在外界，引起了那么巨大的异象动静，必定是藏有非同寻常的宝物！

    试问！

    他们又怎会甘心，让这真龙门的三个小崽子，将机缘尽数占有？

    “杀！”

    轰隆隆……

    一道厮杀声出现，周围所有武者，足足几十名实力非凡的高手，开始施展出强大武技，联手轰向祭坛的三人。

    “噗噗噗……”

    虽然！

    他们三个人的修为，都达到了知命境，算得上是非同等闲。

    但在众人，这般强势围攻之下，几乎也没办法坚持太久的时间！

    三人相继面色狂变，口中纷纷吐出了鲜血。

    众人同时联手，那攻击威力，比起之前着实是厉害了数十倍！

    这三人哪怕拥有知命境的修为，也无法全部抵挡住，落败也是迟早的事情。

    “碧儿，还要多久？”

    此时此刻，在那三人当中，那一名青衣男子，脸色有些苍白的问道。

    那一名蓝衣女子皱眉，扫视了一番，那祭坛中央的一道阵法图案，正若隐若现的散发出金色流光。

    轻轻叹息道：“至少也要一盏茶的时间，我们才能打开地宫入口。”

    “蛮牛，我快扛不住了！”

    另外一名胡须男子，满脸苦笑道。

    “轰隆隆……”

    又是一番强大的攻击，猛然袭来。

    看到刚才的联手，起到了效果，这三人受了伤。

    这一群人信心大涨，手上的攻击力度，自然也就更加卖力了！

    “这群可恶的家伙！”

    “猛虎，碧儿，你们先全力维持阵法！”

    “看我宰了他们！”

    看到众人这般强大的攻势，祭坛上的那名青衣男子，不想再继续被动防守。

    咆哮一声！

    便看到他一道恐怖秘术爆发，虚幻的雷霆之力，化为一头巨牛，狠狠撞向了周围所有人！

    “嘶！”

    “好可怕的力量，不愧是真龙门的人……”

    下面一部分武者，顿时惊住了，眼神中再次闪过犹豫之色。

    他们可不想平白无故，就惹上如此可怕的一个对手！

    “哼！”

    “怕什么！”

    “这家伙再厉害，还能打得过大家一起联手不成？”

    “他们已经快撑不住了，大家继续动手，争取打破他们的防护阵法！”

    龙浩宇目露精芒，满脸狰狞的说道。

    说完！

    似乎是为了鼓舞士气，他狠狠扬起手中长刀，劈出一道刀芒。

    轰隆！

    刀芒如电，迅速破空而出，发出一阵阵呜呜的撕裂声响。

