    “挺好看的，就戴着吧。”我笑道。

    “不行，还是拿下来了吧，这么珍贵的东西，为什么一定要这个时候戴，要是到时候丢了，怎么办，今天可是很忙乱呢。”

    “没关系。”我笑道：“我小心点就是了，没关系啦，就让我戴着吧。一辈子除了今天，我也不可能在这么得瑟了。”我晃了晃耳朵上面的耳环，还真是好看，不错不错。

    妈帮我把裙子穿好了，然后拍拍我的脸颊：“很好，总算是穿完了。”

    “妈，谢谢你了，一直这么对我好。”

    “傻姑娘，妈妈不对你们好，对谁好啊。”妈抱住我哽咽道：“吃点饭吧。不然一会要饿死了，新娘子今天可吃不了什么东西。”

    我答应了，妈去煮了面给我盛了一大碗，我大口吃了，还是一如既往的好吃。我知道虽然以后还是一样的是母女，但是有些事情还是已经不太一样了。我有了自己的生活，我的婚姻和家庭，就不能像以前一样了。

    这是我的母亲，虽然我是穿过来的，可是她守在我身边十几年，我早就把她当成我的亲妈了，我抱住她低声的哭了起来。

    妈也有点哭腔：“行了，不要哭了。我出去看看，婚车应该过来了，把妆哭花了咋办？”

    “嗯。”我擦了擦眼角。王瑶一边吃糖一边看着我：“姐，你今儿真好看。”

    “当然了，你姐天生丽质。”

    王瑶笑道：“可是我不喜欢中式的，太俗气，我的婚礼可不要这样的，我要婚纱。”

    “行。没问题。”微笑道。

    这时候邻居来了好几个，都是来庆祝我结婚的，王瑶赶忙出去招呼人家去了。

    王长龙这时候进来了，见到穿戴一新的我，愣住了，眼里全都是莫名其妙的东西。

    我笑着拎起来我的裙摆来：“怎么样，是不是很好看。”

    “嗯，挺好。”王长龙走过来，认真的看着我。

    我笑了笑：“为什么这样看着我？”

    “你不高兴了？”他有些不自在的笑了笑：“我就是觉得见到你这样，有点尴尬呢。”

    我翻了一个白眼：“我也不是嫁给你呢，你有啥好尴尬的。”

    “也是，不过你这个金镯子啥的，要是离婚了，这些也能换钱吧？”

    “呸呸呸！你这么咒我呢？”我踹过去了。

    王长龙却提前拦住我的攻击，抱住了我。

    “草！你竟然勾搭我？我可不是那样的人。”

    “不是，至于说的那么难听吗？其实你知道吗？我一开始还以为我会喜欢你呢。”王长龙笑道：“可是你的性格真的是太可怕了，把我的那点萌芽都给吓跑了，你还是要和你妹妹学的知道不？女人还是要温柔。”

    我推开他：“知道了，我温柔着呢！以后可不准想着我啊。”

    他呸了一声：“想的美！我可是对爱情最忠贞的人呢，好好准备给我的红包吧，还有两年，我也要和你妹子结婚了。”他笑着走出去了。

    我笑了笑，我以前和他还是挺近的，可是他却没有选我，而是选了一个小豆丁等着她长大，一定是发现我妹妹长大了，会是一个美女才变心的，因为他发现我不如我妹妹好看嘛，哼！

    不多时外面就响起了鞭炮的声音来，一排的黑色的轿车缓缓的开到我们家的店铺门口，周围都是老百姓，全都过来看热闹了。

    我开始莫名的紧张起来，这就嫁出去了？

    我走到窗口看了看，车子装潢的非常的美丽，全都是粉白色的玫瑰，后面还有彩带和气球，林清风从车上下来了，他倒是没穿中式的衣服，穿着西装，手里拿着一束花。头发也弄过了。

    我看到他抬头看向我的方向，吓得赶忙藏到窗帘后面去了，怪不好意思的。

    然后我坐在了床边，看着他们闹新房找鞋的环节，简直是要多俗气有多俗气，不过我是无所谓的，俗气也有俗气的好呢。

    我在二十一世纪的时候，曾经想过我要是结婚了，一定要弄一个西式婚礼，怎么简单怎么来，然后就和新郎去旅游结婚，但是我最后却是选择了，最喜气洋洋的方式。

    张景毅带着女友过来了，他们来的有点晚。

    他的女友超级高，差不多有一米八吧，俩人站在一起还挺般配。长得也不错，据说是他的同行，训练的时候积累下来的情谊，关系一直不错。

    女孩子一直等他，十年了，终于守得云开见月明了。

    张景毅看着我笑：“今天倒是有几分贤良淑德的样子。”

    我笑道：“是啊，因为我是人家的媳妇了。”

    他走过来看着我：“妆太浓了。”不等我说话又说：“很美。不过不如我想象当中的美。”

    我脸耷拉下来了：“到底是夸我还是损我呢？”

    张景毅笑着摸摸我的头发：“以后好好过日子啊。”

    “好。”我抬头对他笑了笑。

    他去和女朋友说话去了。我心里忍不住的想，要是当初先表白的人是他，我会选择他吗？想了想，还是否认了，个子差太多啊。林清风虽然高吧，也就一米八左右，和我一米六多的也就算是将就了，穿上高跟鞋也能补充一下。

    可是这位两米多！我咋和他在一起处对象啊！

    多年之后，张景毅知道了这个才是最重要的原因，几乎要吐血了。

    “你早说啊！我切一段骨头下去！让林清风这个家伙占了便宜！”

    不过眼下我也没时间想那么多了。

    林清风给了大家红包，闹了半天，才到我跟前来，他笑的很高兴，把手里面花递给我，然后打横抱着我起来了：“老婆，我们回家吧。”

    我笑了笑也没说话，靠在他的怀里面了。众人是一片喝彩声响。

    张景毅抓了彩纸撒到我们头上去了。我心里充满了幸福之感。林清风也一定是这样的。我们两个一样孤寂寂寞的人，此时都很幸福，互相看着对方笑。

    正在这个时候，一个贵妇模样的女人走过来，和我妈说了一句话，送了一个盒子就走了。

    妈走过来了：“是洛浅送来的新婚贺礼，她那边还要照顾双胞胎，没时间过来的。据说这里面是一盒子珍珠，天然的，让你做个手串项链什么的都行。我帮你收起来。”

    “好。既然是洛浅送的，绝对差不了。”我笑嘻嘻的说。人家可是嫁给富豪了呢，不过我不准备做什么手串什么的，做成珍珠粉泡茶喝好了。

    王瑶跑过来，给我戴上了一块红色的纱巾，隔着红色的，我看到了我的亲人们爸妈，妹妹和弟弟，还有我生活了几年的店铺，真的要道别了。

    林清风把我放到车上，刚要出发的时候，前面的路口开过来了一辆车拦住我们的方向，车子很长，把我们的路都给封住了。

    我微微蹙眉，这是谁啊，这么不长眼睛。

    “到底是谁啊！”王长龙在外面喊了起来：“你能不能把路让开啊！没有眼力见啊，这么多人都等着呢，你们就这么堵上了？”

    他的哥们来了好几个，杜军都来了，一起过去希望人家先把路让一让。

    这时候车门开了，车上下来了两个人，我们在车里面看到了，全都很不高兴，原来车上下来的人并不是别人，而是白晴晴和白厂长父女。

    这俩人也不知道是走什么狗屎运了，穿的相当的精致，而且车子也是很昂贵的。白晴晴真的是变了很多，以前的那种精致的美已经荡然无存了，现在脸上剩下来的都是刻薄和憔悴，虽然画着很浓烈的妆，可是已经没有人在能真心的说一句美女了，她确实不美了。

    我冷笑道：“俗话说得好啊！夜猫子进宅，无事不来！看来还真是贱人，一定要在关键时刻招人膈应！”

    “我去。”林清风要下车，被我拦住了。

    “你下车做什么？他来就来，和我们没关系。”

    他说：“可是这女人是不是想要惹事儿？”

    “她既然敢回来，说明有后台，有办法对付我们了，自然有点趾高气扬的，但是又能怎么样，直接在人家的婚礼上打起来？不用管。”

    王长龙已经过去了，和白晴晴说了什么，白晴晴也不生气，笑呵呵的说了一句话。

    王长龙吼了起来：“滚！我就没见到你这么不要脸的！”

    “这是我和林清风的事情。你这个外人搀和什么？”

    我把头探出去了：“白晴晴，你过来吧，有什么事情，直接过来说。”

    白晴晴的脸上露出了惊讶的表情，然后眼里面充满了愤怒和嫉恨，我都不知道人的表情这么丰富的。她走过来道：“想不到你打扮起来会这么美，我第一次遇到你的时候，也不过就是一个穿着破棉袄的乡巴佬罢了，脸有擦侧，耳朵后面都洗不干净吧！”她嘲讽的笑了笑。

    林清风浑身僵硬，我按住了他的手腕，笑道：“你可是不如十年前好看了，早就泯然众人了。这容色……啧啧，可惜了。”

    白晴晴愤怒的咬着嘴唇。

