    六月下旬,北六省军队招兵告一段落。

    除去各省青壮，新兵营中最多的就是从内蒙和外蒙来的蒙古汉子。他们大多皮肤黝黑,身材粗壮，一些人还不怎么听得懂华夏语,只能让北六省军中原有的蒙古族军官去新兵营担任教官。白天军事训练,晚上学华夏语。不要求学精,但要会听会说，能读懂电报和命令。毕竟战场上千变万化,谁也不知道会遇到些什么，若是这些蒙古汉子都不懂华夏语，队伍之间的沟通和联络就会出大问题。

    值得一提的是,第五十六师和第六十一师也在军中开了这样的“华夏语学习班”,任教的大多是基层军官,按照唐玉璜和庞天逸两位师长的话说：“怎么样也不能输给一群新兵！”

    等到新兵训练结束，北六省将新编两个师，都是三旅九团的编制，军官会从现有各师中抽调。

    军队扩编，除人员外，武器和军装都是大问题。

    李谨言的被服厂开始连轴转，实在忙不过来时，便将一些订单外包给开在工业区中的小型被服厂。同时对接单的工厂有严格要求，质量一定要达标。这些工厂老板大多是第一次接军需订单，都对这笔生意格外重视。虽然按照李谨言的要求，产品的成本肯定会提高，压低利润，但架不住订货量大，又不是一锤子买卖，只要这次的产品能保质保量，还愁以后没生意做？

    军装被服的问题解决，接下来就是武器的问题。

    现在的北方兵工厂，日产仿毛瑟98k步枪一百七十支，月产仿马克沁水冷式重机枪六挺，轻机枪三十挺，枪弹以百万计。炮厂生产火炮均为105mm以下口径，月产75mm山炮十五门，75mm野炮十门，105mm榴弹炮四门，这还是工厂日夜开工，全体工人三班倒的成果。

    除此之外，产量最高的就是掷弹筒。这种武器制作工序简单，用料也十分节省，可以发射特质炮弹和手榴弹，虽说和迫击炮没法比，但在步兵作战中却是威力不小的杀伤性武器。

    为了武装起新编的两个师，姜瑜林几乎是在兵工厂安营扎寨，日夜蹲守，一旦枪炮下了生产线，立刻拉走。连续在兵工厂蹲守近两个月，加上仓库里军队换装和缴获的二手装备，另外从洋行里高价买了一批，才勉强凑齐了两个师的装备。

    这样东拼西凑的结果，造成了新编两个师配发的步枪和机枪，甚至是步枪之间口径不统一，给后勤带来了大问题。军需官去找姜瑜林，他也只能摊手，就算后勤压力大点，也总比士兵手里没枪强吧？好在兵工厂现在能生产不同口径的子弹，困难总是能克服的。

    事实上，现在的华夏军队，大部分都存在这种问题。同一支队伍里，甚至可能出现三四种不同口径的步枪，像楼少帅的独立旅一样，步枪机枪清一色7.92口径才是真正的“奇葩”。

    当然，这大部分要归功于李三少的功劳，旁人羡慕也是羡慕不来的。

    京城

    第二师师长杜豫章是带着十五挺麦德森机枪进京的。先去向楼大总统复命，回到第二师驻地就见十几个军官围着那十五挺麦德森机枪打转，那眼神，就像是看到了没穿衣服的大姑娘。

    要不是有杜豫章的警卫营拦在哪里，恐怕都要撸胳膊挽袖子的动手抢了。

    “师座！”

    一声师座，唤回了这些军官的理智，三个旅长立刻笑得一脸谄媚，几个团长没敢往前凑，在后边为旅座加油助威。

    “师座，您一路辛苦了。”

    “恩。”杜豫章背着手，一副斯文人的做派，好歹他也是个“儒将”，尽管那只是和钱伯喜对比出来的。

    “师座，这枪是您带来的？给第二师的？”

    “废话！”杜豫章哼了一声，“言少爷从丹麦人手里买的，少帅分给每个师十挺，我和一师长仗着资格老，才多要来五挺。”

    “师座英明！师座威武！”

    “一边去！”杜豫章站定，视线一一扫过在场众人，“三个旅，每旅三挺。”

    “那剩下的……”

    “老子武装警卫营！”

    “师座，警卫营用不了六挺轻机枪。”

    “是啊，师座，再多给两挺，不，一挺就行！”

    “滚！”杜豫章朝着叫得最欢的旅长就是一脚，“老子说怎么分就怎么分！老子愿意你管得着吗？再嚷嚷一挺都不给你们！”

    第二师的军官们顿时产生了一种错觉，他们的师座被一师长附身了……

    于此同时，驻守哈市的一师师长钱伯喜突然打了喷嚏，搓搓鼻子，那个老小子念叨他？

    此时的京城，被北六省军队接管防务的冀军并未全部退回河北。

    在外人看来，虽然联合政府成立了，却是实际上的联而不统，中央政府更是南北官员各成一派，楼盛丰，司马君，宋舟即便不是三足鼎立，也有楼宋两人各行其是的架势。

    只是楼盛丰占着大义，成为大总统以来，行事谨慎且在军饷一事上占了先手，在短时间内，无论宋舟想要做什么都是投鼠忌器。

    另外，财政部已经透出风声，大总统有意裁撤国内各省名目繁多的厘金，制定统一的收税标准，减轻农民的赋税，这个消息一出，更是引起一片哗然，有击案叫好者，也有反对者，也有一部分人对此持观望态度，但更多的人则是盛赞楼大总统为民着想，实乃仁义。

    各省督帅对此反应不一，不过在楼盛丰私下里给他们发了几封带包之后，至少没人带头反对这项决议了。

    七月十一日，关于裁撤厘金改革税制的议案正式通过，楼大总统也算是松了口气。

    “言儿来信说，电报机的研究有了进展，发动机厂这个月底就能正式投入生产。”楼夫人坐在沙发上，一边注意在地毯上爬得正欢的楼二少，一边笑着对楼大总统说道：“他鼓捣的那个飞机厂也有了眉目，还说多谢大总统请到的两位专家。”

    “咿呀。”

    八个月大的楼二少长得十分壮实，白胖的小脸上，乌黑的一双大眼睛，见人就笑，看着就想抱起来亲一口。他爬到楼夫人的旁边，抓住楼夫人的裙子似乎想站起来，努力了几次却没成功，一下坐到地上，没哭，继续努力。

    “也亏得他能想得出来。”楼大总统摸了摸光头，“前些天不是还来电报说要装电话？”

    “是啊。”楼夫人把楼二少抱到腿上，“还说什么家用电话，野战电话，我也不不懂，不过这孩子做事稳妥，总不会错。”

    “恩。”楼大总统点点头，从楼夫人怀里把楼二少接过去，不顾楼二少倏然之间的横眉冷对，硬是在他白胖的脸蛋上亲了一口，“等过两天咱们回去一趟，这段时间总有人在我耳朵边嗡嗡，闹心。”

    听到楼大总统的话，楼夫人也皱起了眉，在北六省还好，进了京城，不少人明里暗里探她的口风打听楼少帅。甚至有人想着给楼大总统送人。估计大总统那里也有人不消停，这才惹出刚才那番话。

    想到这里，楼夫人眼神一冷，有些人还真是不见棺材不掉泪！

    作者有话要说：第二更

