    第14章 14.首战

    回头的那一刻，黄磊的心脏好像都停跳了，千言万语汇成两个字，我靠！不知道什么时候已经站起来了两个个穿着灰色作战服的士兵丧尸最近的那只和黄磊仅仅只有三四步，黄磊真心后悔没有到李曼的那一侧，腰上的伸缩棍，从尼龙套子里拔了两三下没有拔出来，脚步在向后退，黄磊慌得一批呀。

    李曼一把塞过来他防暴盾牌，这种在校园保安室里常备的防范暴徒的设施，出乎意料的轻。前踏一步，用了黄磊大部分的勇气，盾牌顶在丧尸胸前，看到肉的丧尸鸡贼得很，低头就要咬抓盾牌边缘的手，手一松，李曼顺势一脚蹬在盾牌上，第一个丧尸好像是肩膀骨折，后边的丧尸一条好小腿折断成九十度，托在地上一瘸一拐。被前边肩膀骨折的倒下，两个丧尸都成了滚地葫芦，这时候，黄磊终于掏出伸缩棍甩出来。

    就在黄磊心一横下定决心要敲碎丧尸脑袋的时候，手腕被李曼拉起来就像进来的时候方向跑去，嘟囔着“坦克，怎么会这么早就出现防弹的坦克，这不可能的呀”

    因为一系列的响动，惊动了砸门的肌肉男停下手里砸门的动作，外头看到门外，肌肉男大步流星的走出了食堂，一挥手，一对金属对开门直接打飞，拉的门和推的门，差距就是这么大。又一挥手，两只刚刚爬起来的丧尸直接被镶在墙上，扣都扣不下来。两条小短腿，在巨大双臂辅助下，好似大猩猩一样，紧追通道的脚步声。黄磊听到身后，墙挡砸墙，车挡撕车的架势，两个人更是加快了脚步，前边地上的尸体居然开始抽动，这是要变丧尸了吗，就在这时李曼拔出匕首，一刀扎进抽搐尸体的面门，刀一拧，尸体就就好似断了电的机器人。一动不动，下手干净利落的手法，黄磊心里一抽抽，这女人下手太狠了，李曼拔出尸体上的对讲机，旋转调频，一个声音响起“这里时运输队，七组，你们怎么还没跟上，七组，收到请回话，收到回话……”顺手扔到一条分岔路，对讲机质量相当过关，砸在地上，声音还在响着，对讲机仍然在传出那个男人的声音，拉着黄磊一闪身就进了另外一条岔路。

    刚过拐角，曾经一动不动趴在地上断了腰的丧尸一把抓住跨过自己的李曼的后边的脚腕，李曼重重的摔在地上，匕首摔出老远，这一下狠的如果胸是假的，硅胶肯能能摔出来。黄磊的心脏狂跳，好像一张嘴心脏就能从喉咙里射出去。看着面前的两只晃晃悠悠有些残疾的丧尸，小腿肚子有些开始一跳一跳的痉挛。黄磊有些慌，不知道自己要做些什么，跑，这是黄磊脑子里现在唯一可以想到的动作。回头，看见摔倒还没缓过神的李曼，脚上还抓着一直恶心的手，那只手的主人下半身软趴趴的好像是一个软体动物，肚子上的血水蹭着地面，就出一道道血痕，另一只手奋力的撑着地，想要快点靠近，尝到女人柔软的身体，嘴巴一张一合，淡黄色的口水，顺着嘴角滴落着，那只趴着的丧尸只要在一使劲，就可以咬到李曼的小腿，回头看李曼的脸色也是一白，黄磊一拳头砸在自己的大腿上，让发硬的腿能动起来，回身一脚，后脚跟重重的跺再在爬行的丧尸头上的头盔，“咔吧”一声，丧尸的头向后弯成一个诡异的角度，使出吃奶力气的黄磊这一脚折断了爬行丧尸的颈椎，丧尸手一松，李曼脱险，只有丧尸的头趴在地上，一张一合，不死心希望能再次咬到李曼，这一脚完全是运气，

    伸缩棍甩出，腰部带动上身，发狠的黄磊一棍子砸向走过来的丧尸，“彭”一声巨响，黄磊手心一麻，伸缩棍脱手而出，这一棍，砸在了头盔上，作战多功能头盔，硬的吓人，黄磊着是他的下意识，之前打架发狠也就是操着酒瓶子收着力，砸头，这一下全力一下，完全忘记，这是士兵，头上戴着的可是防弹的头盔，这一下，震得整个手掌发麻，手上的武器都没了，心中大叫不好，一个消瘦的身影扑上，一根长长的螺丝刀，从下吧扎入，头骨碎裂的声音让黄磊牙根一麻。

    李曼一矮身，从第一个丧尸腋下钻过，一腿扫趴下了第二个丧尸，李曼骑上第二只丧尸，抓住下巴，一扭，声音又是让黄磊牙根一麻。一个女高中生，居然拧断了一个人的脖子，这是学生，还是杀手！

    (本章完)

