    黑暗的卧室内。

    杜归躺在床上，没盖被子。

    他双目紧闭，眉毛拧在了一起，神色狰狞。

    看起来，好像又做了一场噩梦。

    他的脸色很难看，隐隐有些发黑，又有些发红。

    渐渐地……

    黑雾和血雾，从他的鼻子，眼睛，耳朵，嘴巴里缓缓冒了出来。

    准确的说，是被驱逐了出来。

    一缕白雾凭空浮现。

    它微不可查的震荡了一下。

    那些黑雾和血雾瞬间消散一空。

    紧接着，白雾扩散开来，沿着杜归全身的毛孔钻了进去。

    这下子。

    杜归狰狞的神色舒缓了下来。

    白雾源自如家饭店地底下的那口枯井，它才是杜归进入变身状态真正需要的东西。

    血雾和黑雾，虽然都有各种诡异可怕的能力。

    却对它非常恐惧。

    白雾似乎能压制一切。

    黑雾源自明朝古尸和它的棺椁，因为那就是它的鬼蜮，是它的力量。

    血雾则属于元朝古尸。

    雾便是蜮。

    以此推断，白雾其实也是一种鬼蜮，是真正属于杜归的鬼蜮。

    ……

    眼前的景象一片白茫茫，好像生了一片大雾。

    杜归又一次做起了梦。

    他在梦里的视角，是第三人称，也就是上帝视角。

    渐渐地，白茫茫的一片大雾缓缓散去。

    梦里的景象也变得清晰了起来。

    那是一片荒芜的大山，杂草丛生，视线往里看，便出现了一口由石头垒砌成的枯井。

    不管是记忆，还是梦。

    杜归都不止一次看到了这口存在于大盘山的枯井。

    但这次去不一样。

    因为他看到了更诡异的事情。

    白茫茫的大雾之所以在散去，是因为全被这口枯井给吸了进去。

    枯井中，有咕嘟咕嘟的水声作响。

    杜归的视角移到井口。

    他的心中冷然一片，没有惊慌失措。

    然后，他看到了清澈的井水，在水下方，一个模糊的人影，正在往上升起。

    越来越近。

    越来越近。

    那个模糊的人影也逐渐变得清晰了起来。

    不是别人，正是杜归自己。

    水底的杜归一脸苍白，没有半点血色，表情更是阴冷凝滞，像是一个死人一般。

    哗啦……

    一只手伸出了水面，一把抓在了水晶的边沿。

    井底的杜归探出头，想要逃出这口井，但还没来得及，井底便生出了一个漩涡。

    井水在疯狂往下斜。

    那巨大的拉扯力量，直接将其拉了下去。

    然后，这口井又变成了枯井。

    整个过程中。

    杜归的视角都停留在井上。

    他目睹了一切，心里却有种强烈的渴望，想要跳入井底，似乎只要跳进去，就能知道自己身上究竟发生了什么事。

    ……

    “呼……”

    “呼……”

    杜归从梦中惊醒，浑身被汗水打湿，像是从水里捞出来的一样。

    梦是潜意识的倒影。

    和现实往往相反，但却有着千丝万缕的联系。

    杜归不知道自己做的这个梦，究竟意味着什么。

    他只知道。

    这个梦太真实了。

    真实到，他现在还仿佛置身梦境，无法自拔。

    “那天夜里，我为什么要去大盘山？”

    “我跳进了那口枯井。”

    “但后来发生究竟了什么？”

    杜归的声音很干涩，沙哑，抬头看向窗外，却只看到了一片暴雨。

    他一直说的半个月前，其实已经不止半个月了。

    那是上个月十八号发生的事。

    那一天，杜归杀了开发商，将尸体抛进了高吊桥下面的安州大河里，然后他遇到了一个模糊的人影。

    这是之前恢复的一段记忆。

    另一段记忆，则是他到了大盘山，找到了那口枯井，一跃而下。

    两段记忆有断层。

    杜归不知道自己当时的目的是什么。

    他只知道，那一晚结束以后，他就出现在了如家饭店，并且失去那那一天的所有记忆。

    人也被困在了方圆十里。

    越是回想，就越是头疼，最终进入梦游状态。

    “安州现在好像除了元朝古尸以外，剩下的怪异和凶神都不算多。”

    “元朝古尸现在不知道去了哪里。”

    “我还有三个区，外加半个旱桥区没有纳入我的活动范围，只靠那些怪异和凶神很明显不够用……”

    杜归点了一根烟，默默抽了起来。

    活动范围的增加，并不是加减法，而是逐渐衰减，一般的凶神已经增加不了多少活动范围了，更别说那些怨鬼。

    到后面，可能怪异都增加不了多少。

    好在只剩下三个区。

    “如果能抓住元朝古尸，它应该能帮我把旱桥区整个拿下，甚至还能蔓延到王府区。”

    “但接下来呢？”

    “还剩两个区，陪葬者又不是大白菜，我想见就能见到。”

    “我变身的次数也只有两次。”

    “或许，我应该试试，离开我的活动范围……”

    ……

    雨夜中。

    一辆鬼公交从如家饭店离开。

    那是第一辆鬼公交。

    杜归坐在驾驶位上，车内已经坐满了鬼乘客。

    其他的鬼公交，则在不同的道路上行驶，暗中跟随着杜归前进。

    是的……

    杜归重操旧业，准备试试能不能离开自己的活动范围。

    之前，他一直没敢离开。

    是因为直觉告诉他，一旦离开活动范围，就会发生非常不好的事。

    但表哥的事，外加这场梦，让本来想稳扎稳打的杜归，心里泛起了一丝涟漪。

    他不是个循规蹈矩的人。

    “不试试，我怎么知道会发生什么事。”

    “说不定，都是我的臆想罢了。”

    ……

    夜越来越深了。

    民调局的大院内，灯火通明，别人都在休息，但民调局的人却没有。

    他们轮班倒，不停的忙着镇压各处的灵异事件。

    此时。

    在灯光照不到的阴影角落里。

    一双眼睛正在默默盯着唐元清的房间。

    那眼睛一片冰冷，透露着一丝的轻蔑和不屑。

    眼睛的主人，便是那个神秘男人安插在民调局的一具分身，谁也不知道他究竟是谁。

    “唐元清，我真的很好奇，你究竟打算做什么？”

    “你真的要把命搭在安州？而不是许安？以你的智慧，知道许安的事以后，怎么可能会不插手，是你已经动手了，还是说，你彻底绝望了？”

    “我不相信，你真的会选择死在安州，让你的那些对头，把你埋入安州，化成陪葬者，死后都不得安宁。”

    那眼睛的主人想不通，猜不透，便很快融入了阴影，消失不见。

    等他离开以后。

    唐元清的房间内，响起了剧烈的咳嗽声。

