    “都快点跟上！”前方负责指挥的人对着后面喊道：“不要掉队，不要往两边看，只管往前面走！”

    此时，庞大的后勤团队在指挥下都井然有序的朝着港口位置退去，狗蛋和小白菜晃悠的跟在人群中，但却没有听前面人的警告，做贼般四处观望。

    但看了之后就后悔了，城市去机械化后没有了磁场，前方机甲们转换近战形态挡住地方军队，但显然并不能将所有怪物拦在外面，时不时就会出现一些很奇怪的东西进入到大后方。

    一眼望过去漫天都是一些奇形怪状的东西，周边的游侠部队则是掩护着他们撤退，但游侠数量有限显然不能保证时时刻刻保护所有人，时不时就会有漏网之鱼冲进防线拍死一堆人....

    而一般这种情况外面的游侠只会抽空利用远处武器击毙怪物后就命令他们继续前进，而后勤部队的人则是连死的是谁都不敢去看一眼就埋着头继续赶路。

    看到这一幕的小白菜整个人瑟瑟发抖，带着哭腔道：“姥爷他们在干嘛呀，怎么还不来救我们呀......”

    旁边狗蛋闻言白眼一翻，说实话，现今这种怪物到处乱飞的情况，这些实力高超的游侠显然比姥爷他们更靠谱好不？

    真指望那两个家伙能安全带我们走呀，想什么呢？

    不过这死得也太随机了吧？

    狗蛋皱眉一边赶路一边望着周边的情况，每漏一只怪物，队伍就会被拍死一片人，能否活下去完全看脸.....

    狗蛋可不觉得自己能躲过怪物袭击，周围这些家伙虽然说是后勤部的，没有战斗能力，那也是相对而言，比起她和小白菜这种渣渣，人家还是很强的好吗？他们都能被一巴掌拍死，自己肯定也差不多......

    也不知道自己能不能有这个狗运活下去....

    正想间，突然心中一阵警兆响起，狗蛋浑身瞬间绷紧，万分之一秒的瞬间，毫不犹豫的就随着自己本能做出了反应！

    薇恩教导她的冥想法瞬间开启，眼前一切场景都化为了元素粒子，而后她以往常完全不敢用的速度朝着青色元素粒子方向飞驰而去！

    而在外围，其他人则看到狗蛋直接化为一道青光消失在远处，几乎瞬间就跨越到了百米之外！

    而与此同时，在狗蛋原身为的地方，一条巨蟒突然从土地里窜出，一口将那个身位的人吞了个干净！

    外围游侠迅速反应过来，拿起远程武器就要射击，但那蛇却无比灵活的再次钻入地底！

    其中一个游侠化为一道疾影一把抓住了化为青光还在拼命逃跑的狗蛋！

    青光被抓住后迅速化为狗蛋的模样，被那游侠拎着却如狗爬一样还在拼命做奔跑状.....

    “停下来！”游侠冷冷喝道。

    狗蛋被这一喝才瞬间冷静了下来，但手脚依旧还在惯性的狗爬.....

    望着这连肌体都还无法完全控制的小家伙，抓住她的高级游侠眼中露出了复杂之色，这小家伙居然能将薇恩大人家的秘技这么快就掌握到这种程度了？

    难怪薇恩大人当个宝贝似的.....

    “没事了.....冷静点.....”游侠放柔声线安抚道。

    “哦哦.....”狗蛋连连点头，一脸惊魂未定的模样，刚才那一下太吓人了，还好本狗蛋反应快，要不真就扑街了呀，哈哈.......小白菜那家伙肯定都反应过来吧.....额？

    小白菜！！

    狗蛋猛地朝着刚才自己所在的方向望去，但入眼处只有一个黑洞一般的深坑。

    “别看了，你那同伴已经被那蛇吞掉了......”游侠幽幽道！

    “被.....被吞掉了？”狗蛋瞪大了眼睛，一脸呆滞的喃喃重复着对方的话。

    游侠眉头一皱，知道对方打击可能有些大，但却没有说什么，直接将狗蛋用绳索绑在后背就朝着另外一个怪物密集区冲去，他现在可没功夫安慰这个小家伙，自己耽搁这几秒已经又死了一大批人！

    而狗蛋则是完全陷入了呆滞中，脑袋嗡嗡作响.....

    小白菜被吞掉了.....

    那家伙.....不会就这样狗带了吧？

    应该不会吧......

    那家伙可是基地里的幸运星呀，每次被绑架都是反捞一大堆好处的天命之子呀！

    对的.....那家伙肯定没事的，她第一次不也是被一条大蛇给拐跑的吗？结果呢？直接就在外面混成部落酋长了！

    那家伙牛逼得很，显然就是老天爷的亲女儿，不会有事的......

    肯定不会有事的......

    -----------------------------

    “该死！！”

    后方艾莉丝见到白菜被那巨蛇一口吞走，碧绿的眼珠子瞬间变得通红，猛地加速想要冲过去，却一下被旁边的牛头给抓住。

    “你要干什么？”牛头人冷冷的问道。

    “救她呀！！”艾莉丝着急道。

    “怎么救？”牛头人眯着眼道：“那巨蛇是安德鲁改造过的，生物等级起码在十五级往上，你拿什么救？”

    “你为什么没出手？”艾莉丝质问道。

    “现在出手我会暴露......”牛头人很直白道。

    “可.....”艾莉丝望着对方平静的眼神，疑惑道：“你之前不是很重视她的吗？”

    牛头人：“是很高的资质，但我对培养学生这一块意向不是那么大，有当然好，但如果和我们的目的相冲突，没有也没什么大不了的......”

    艾莉丝：“........”

    “不过你不用担心......”牛头人笑道：“周围那些生化兽看起来是没有理智的怪物，但实则却都在安德鲁的控制之下，安德鲁不是疯子，那精灵女孩有绿精灵皇族血统，他没那么丧心病狂去毁掉她的！”

    “是吗？”艾莉丝深深望了对方一眼，最终没有再说什么.....

    牛头人微微一笑，心中也不知道在想什么，两人就这样继续隐藏在后勤大队，朝着港口位置赶去。

    -----------------------------

    而另一边，被巨蛇一口吞下的小白菜则是直接缩成一个肉团在那里瑟瑟发抖，连抬头起来看一眼的勇气都没有.....

    呜呜，为什么老是这样，我造了什么孽呀......

    小白菜心中欲哭无泪，不过奇怪的是她感觉自己好像不是在蛇胃里.....

    “你这家伙，还是那么没出息......”

    突然的，一个冷冷的声音响起，让瑟瑟发抖的肉团瞬间一僵，几秒过后小白菜猛地一下抬起头来望向发声的那人！

    “你怎么会在这儿？？”

