    

    秦雨瞳走后，林陨摇头一笑，也没有太过在意。

    他一路走向楼阁处，路过的那些玄月宗弟子们皆是热情地跟他打招呼，跟他刚穿越过来时的态度，简直就是判若两人。

    他知道这都是自己实力增长带来的变化，心里更是深刻认识到这个世界唯一不变的规则：拥有强大的实力，才能拥有受人尊重的资格。

    “姑爷，有人找你。”

    林陨刚回到楼阁，影子便是迎上前来说道。

    “谁会找我？”

    闻言，林陨一愣。

    但是很快的，他就在影子所指的方向处看到一道熟悉的人影，如同黑色铁塔般矗立在此，看上去冷酷无比。此人，居然正是当日向林陨赊账买丹药去玄武山脉内闯荡的江莽。

    值得一提的是，这江莽如今已经突破至筑元境巅峰，才不到一个月的时间，对方的修为增长速度着实是有些吓人，不过相比林陨来，却还是有些不够看的。

    “江莽，好久不见，别来无恙。”

    难得遇见一个熟人，林陨的心情也有些开朗，他一度以为江莽死在了危险莫测的玄武山脉。还真没想到对方非但没死，而且还真的向死而生，将自己的实力大大提升了。

    至于之前赊下的几千积分，林陨倒是没怎么放在心上了，他现在拥有的积分都是数以万计的，再也看不上区区几千积分了。

    “林陨，阔别数日，你居然已经苦海境了！”

    江莽眼中精芒闪烁，难掩震撼之色。这一路回到玄月宗，他也听闻了不少关于林陨的事情，这越听他心中就越是震惊。

    这该是个怎样的妖孽，不到一个月的时间就从炼力境修炼到了苦海境，甚至还掌握了御剑术！

    如果不是亲眼所见的话，他是绝对不会相信的。

    “你来找我，应该不会只是为了跟我叙旧吧？”

    林陨淡笑一声，他虽然跟江莽没有交谈过多少次，但多多少少还是对这个壮汉有一些了解的。江莽不太像是那种喜欢跟人叙旧的人，换言之，此次江莽前来找他一定是有要紧的事情。

    “听说你最近在派人寻找你的那位小侍女？”

    只见江莽压下了心中的震动，平静道：“或许，我可以给你提供一些线索。”

    “你有小梦的消息？！”

    此话一出，林陨再也保持不了淡定了，他急忙抓住了江莽的肩膀。因情绪的激动，他的双手忍不住用出了全力，差点就将江莽的肩膀给捏碎了！

    要知道，自从前几天的大战结束后，秦雨瞳就开始派人全力寻找小梦的消息。可不管如何寻找，都是徒劳无功，根本连半点线索都没有。

    如今江莽居然上门告诉林陨有消息了，他又怎么能不激动呢？

    小梦在林陨心中的地位，可不仅仅只是一个小丫鬟，更是曾与他相依为命的妹妹。

    “有！”

    江莽强忍着肩膀上传来的剧痛，沉声道：“数日前，我正好经过通往北关府城的一条官道，在那里我看到了小梦！”

    “她有没有事，受伤了没有？”

    林陨立刻问道。

    “咳咳……姑爷，你还是冷静点吧。”

    影子见状，连忙提醒道。

    如果他再不提醒的话，江莽的肩膀可能就真的要被林陨给捏碎了。

    “抱歉。”

    意识到这一点的林陨连忙放开了自己的双手，沉声道：“江莽，只要你能带我找到小梦，不管是什么要求我都能答应你！七品以下的丹药你要多少有多少，还有之前你欠我的钱，一笔勾销！”

    只要能够寻回小梦，这点代价根本不算是代价！

    “你别急，先听我把话说完。”

    江莽眉头微皱，解释道：“我认出你的小侍女之后，当时原本也想把她一同带回玄月宗。但是她那时被一帮人给劫持了，那帮人的实力不弱，最弱都有筑元境修为，还有一位神桥境强者！所以，我才只能放弃了这个念头。”

    “原本我是打算去北关府城找你报信的，可我当时又听说你被火狼帮帮主追杀闯入了玄武山脉深处，外界都传你生死未卜，我也不知道该去何处寻你。直到我收到你和宗主齐力斩杀石宣，重夺玄月宗的消息后，我这才回到玄月宗来。”

    说完这一番话后，林陨的脸色变得有些阴沉了起来。

    小梦被人劫持了？

    该死！到底是谁干的！

    一想到本就命运悲惨的小梦，如今又陷入了险境，林陨心里便是充满了自责和愧疚。他后悔了！他后悔当时没有把小梦一同带离玄月宗，如果小梦一直跟在他身边的话，就不会有危险了！

    可是当日的情况如此危急，就连林陨自己都是九死一生，想要带小梦一同离开简直就是不可能的事情，只会让两人都陷入死境。

    砰！

    一念至此，林陨猛然一掌拍碎了身旁的石桌，眼中难掩愤怒之色：“江莽，知道是谁劫持了小梦吗？他们现在又在哪里？”

    “不知道，他们修为强大。我怕被发现，所以不敢靠近他们。”

    江莽摇了摇头，道：“但是我能够确定他们走的方向，绝对是前往北关府城的。如果你要找小梦的话，或许可以从北关府城内部着手。”

    “北关府城？”

    闻言，林陨眼中闪过一抹精芒，低声道：“看来是时候得去走一趟了！”

    虽说如今玄月宗实力大减，血神宫那边的危机也尚未解除，于情于理之下林陨都不该离开玄月宗。然而在林陨的心中，偌大的玄月宗却未必比小梦一人来得重要。

    他一定要去找回小梦！

    “江莽，此次真是多谢你了！”

    林陨道谢过后，便是匆匆上了二层楼阁，直接推开了秦雨瞳的房门。

    “不是告诉过你要敲门……”

    秦雨瞳绝美的脸庞上流露着一丝无奈之色，可她的话还没说完，林陨便是直接打断道：“小梦有消息了，我要去北关府城找她！”

    “找到小梦了？”

    闻言，秦雨瞳先是一怔，旋即美眸中充满了惊喜之色。

    小梦的出走，一直都是她心里的一根刺。一天没有小梦的消息，她心里对林陨就始终会多上一份亏欠。更何况，她对小梦也是极为喜爱的，若是能够成功找回小梦的话，她也是十分庆幸。

    “为什么不派宗门弟子去北关府城接回小梦？”

    秦雨瞳忽然问道。

    “情况可能有点复杂，我必须得亲自去一趟。”

    林陨沉声道。

    既然小梦是被人强行掳走的，那这件事情就没这么简单了。他倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，敢如此对待他的小梦，他必定要让对方付出沉重的代价！

    “这几天我炼制了一些丹药，你各自分派给宗门里的弟子们。别忘了，血神宫的人随时可能找上门来，我们不得不防！在他们找麻烦之前，我们必须尽快提升玄月宗的整体实力！”

    还未等秦雨瞳继续询问，林陨便是不由分说地道：“还有一些五六品丹药，你到时候给影子前辈和寒月长老服用，应该能够让他们恢复修为！剩下的丹药，你自己先留着，不够的话等我回来再要。”

    哗！

    下一刻，林陨大手一挥，秦雨瞳房间内便是布满了数千枚的丹药！

    从一品到六品，应有尽有！

    其中六品的丹药，分别是渡生丹、青阳丹和生髓丹。这三种丹药，能够修复武者体内逝去的生机和破碎经脉，并且重新凝聚出真元之力！

    从林陨成为六品灵药师的一刻起，他就已经想好了怎么帮影子和寒月长老这两位灵台境强者恢复修为的事情！两位灵台境强者的战力，对于如今的玄月宗而言十分重要！不仅如此，他还准备了一些辅助修炼，能够尽快提升修为的四五品丹药给李昱那三位神桥境的长老，希望能够帮助他们尽快突破灵台境。

    林陨就不信，在如此紧迫的危机压力下，还能拥有足够的修炼资源，玄月宗上下的长老弟子们修为会提不上去！他的意思很简单，丹药要多少就有多少。只要能真正地提升修为让他看到成效的话，那他随时都可以提供各种丹药！

    “这些丹药，都是你炼制出来的？”

    秦雨瞳美眸中满是震惊之色，她那绝美的脸庞更是不禁有些呆住了。

    这满屋子的丹药，居然无一例外全都是拥有完整丹纹的极品成色！重点是，这个量也太多了吧！要知道，那死去的五品灵药师包不同这数十年来所炼制的丹药数量，恐怕加在一起都未必有这么多！

    灵药师固然是为了炼丹而生的，但这并不代表炼丹不需要耗费时间和精力。纵使有足够的炼丹药材，也不是轻易就能炼制出大量丹药的，一位灵药师在去除掉炼丹失败的可能性后，一天能够成功炼制出三炉十枚的丹药来，就已经算是相当优秀了。

    超过三炉的话，那就是不择不扣的天才！

    无因其他，只因炼丹的过程中不仅需要耗费真元控制丹火，更是要消耗大量的精神力掌控整个炼丹的所有细节步骤！精神力一旦耗尽后，基本上都要休息个几天后才能继续炼丹，这也就导致了灵药师炼丹的效率普遍都谈不上有多高。

    这也变相导致了丹药的价值提升了不少，造成市场价虚高的结果。

