    “您放心，我已经工作很久了，不会比任何人差的。”谢安琪看向沈华柳的眼睛，真诚地开口。

    就在这时，门口传来开门的声音。

    墨遇州走到客厅，用警惕的目光看着谢安琪：“你是谁啊？”

    语气透着些生硬。

    沈华柳见状急忙开口解释：“她是来面试的护工安琪，我们已经聊一会儿了。”

    “护工，是通过简历的吗？”

    墨遇州显然对面前的这个女孩不是很满意，语气中充满质疑。

    毕竟之前来的几个都是阿姨。

    突然来了个二十出头的小姑娘，让人感觉不太适应。

    谢安琪抬起头，在看见墨遇州那张脸的时候，心中狠狠地动了下。

    这这这……这个人长得也太帅了吧。

    自己也算是见过世面的人，也很少见过这么帅的男人。

    尤其是眉宇间的痞气，直接让她倒吸了口冷气。

    早该想到沈华柳长得这么漂亮，她的老公也肯定很帅。

    没想到竟然这么帅！

    就算是不为了那些钱，为了这么好看的男人也要留下来！

    “我就是看到简历通过才被通知过来的，您可以查看我的证件。”谢安琪压抑着内心的激动，表面上却波澜不惊。

    因为她有足够的自信。

    只有看起来更加老练，才能让这二位相信自己。

    墨遇州看了眼沈华柳，顺手将外套脱下来，挂到衣服架子上。

    “既然你们两个都已经聊得差不多了，那你就先回去等我的通知吧。”

    “好的，我会回去等你们消息的。”

    谢安琪点点头，刚想将那些证书装回到包里，又好像突然想起了什么，开口说道：“对了，我看太太您的脸色不太好，可不可以让我帮你把把脉？”

    “你还会把脉？”沈华柳有些惊喜，将手伸过去。

    这个小姑娘身上，到底还有多少令人意想不到的技能。

    “我妈妈之前是中医，所以跟她学过一点儿。”

    只见谢安琪将手指搭在沈华柳的手腕儿上，屏气凝神的眯起眼睛。

    旁边的墨遇州也饶有兴趣。

    这小年轻果然和前面几个大姨都不一样，她们只知道怎样才能炖出好喝的十全大补汤。

    “嗯？”突然，谢安琪眉头皱的更紧。

    脸上也露出了凝重的表情。

    半天才缓缓睁开眼睛，一针见血的问道：“这段时间有没有做孕检，我感觉有些不对劲。”

    “有什么不对劲？”这次是墨遇州先问的。

    他盯着谢安琪的眼睛，似乎是想从中找到什么破绽。

    这种洞察能力，也是平时和战司宴还有霍寒琛他们混在一块练出来的。

    “感觉胎像非常的不稳……”谢安琪仔细的思考着，手上再次捏住沈华柳的手腕儿。

    看起来像宫斗剧里的太医，纠结了许久才说出口：“我觉得孩子胎心有些弱，要不我们还是去趟医院吧。”

    她的话音刚落，沈华柳和墨遇州无声的交换眼神。

    谢安琪这种能力，可不是几个证书就可以顶上，也不是随随便便就能懵出口的。

    现在看来，她的确是最好的选择。

    “你先回去吧，到时候我会通知你来上班的事情。”

    墨遇州意味深长地看着谢安琪，刚才因为年龄的那些偏见消失殆尽。

    可这回轮到谢安琪不肯走了，满脸凝重的叮嘱：“这不是小问题，会导致流产的，一定要去医院排查。”

    沈华柳见她紧张的样子，心中好感倍加：“好啦你先回去休息吧，我们已经看过医生了，只希望你来好好照顾宝宝。”

    听到这话，谢安琪才安静下来。

    交代了几句别墅温度的事情，才转身离开别墅。

    墨遇州回到客厅，轻轻的把沈华柳揽进自己怀里。

    宠溺的动作温柔至极，生怕一个使劲心爱的人就碎在自己掌间。

    他将毛茸茸的脑袋埋进沈华柳的颈间，故意开口：“感觉你挺喜欢她的，我没回来都开始聊上了。”

    也不算是喜欢。

    只是看到她那双清澈的眼睛，就会让人莫名的有些安心。

    沈华柳轻轻抚摸着墨遇州的后脑勺，脸上是收敛不住的幸福。

    “怎么，墨大少爷你现在连女孩子的醋都要吃了吗？”

    “怎么不能吃！我就要吃！”

    墨遇州开启了日常耍无赖，像只大型宠物犬赖在沈华柳的身上。

    这也是让她永远都无法抵抗的。

    “我不仅要吃护工的醋，还要吃你肚子里宝宝的醋，要霸占你这么长时间！”

    “幼不幼稚！”

    ……

    另一边，谢安琪离开别墅。

    马上激动的捶捶前胸，猛地深吸几口气。

    那个墨遇州长得也太帅了，差点儿自己就克制不住了。

    她本来就是个实打实的颜狗，属于看见帅哥就会影响自己心智的体质。

    正当谢安琪想着以后的幸福生活时，包里的手机突然响起来。

    “喂，怎么样，事情成功了吗？”

    苏沐晴的声音从听筒里传来，让谢安琪不耐烦的翻了个白眼。

    自己又不是她那个废物，只不过是应聘的护工，随便说几句话糊弄而已，根本就没有任何的难度。

    “当然啦，他们已经告诉我去上班了，而且非常的信任我哦。不像某些人，一个方案搞了那么久。”谢安琪阴阳怪气地笑笑。

    恶劣的行为，和她刚刚的那份稳重截然不同。

    “你……！”苏沐晴被气得跺脚。

    现在所有人都能给自己脸色！就连谢安琪个贱人都敢阴阳怪气的内涵！

    恨不得咬碎一口银牙。

    “不要生气嘛，我只不过是动了些小心思，他们就乖乖上钩了，也没有想象中的那么难。”

    谢安琪啧啧嘴，继续开口说道：“不过那个墨遇州长得也太帅了吧，我今天看到他的时候都差点没控制住。”

    “不仅是那张脸，身材也非常好，当着我的面就脱了大衣，差点羞死我了！”

    “……”

    电话那头陷入一片沉默。

    不知道过了多久，才听见苏沐晴冷然的声音传来。

    像是在冰水里浸泡过似的：“谢安琪我警告你，不要轻易去动那个男人，不然我不会放过你的！”

