    “爱德华·威布尔居然真的死了？好可怕啊！”黄猿看着爱德华·威布尔的尸体忍不住惊呼出声。

    这次黄猿的语气不是阴阳怪气的那种，而是真的很惊讶，但在场的所有人，包括青雉都觉得黄猿是在耍宝。

    “波鲁萨利诺，你能正经一点吗？”青雉无奈的说道。

    “嗯？我哪里不正经了吗？”黄猿一脸疑惑的问道。

    “算了，当我没说！波鲁萨利诺，杀掉爱德华·威布尔的就是那个家伙，他还是自然系暗暗果实能力者，不知道为什么还拥有操纵金属的能力。”青雉指着分身说道。

    “那还真是一个很麻烦的对手啊！控物系的能力，最好的应对方法就是解决能力者本身，但他又是暗暗果实能力者，没办法靠近，这么说的话岂不是无解？”

    “差不多，我刚才不知道他是暗暗果实能力者，贸然接近吃了大亏，被他用海楼石钉子打中了，现在没办法使用果实能力。”

    “海楼石钉子？”黄猿愣了一下，这东西他可太熟了！

    “波鲁萨利诺，你有办法应对他吗？”青雉追问道。

    “速度就是力量，即便他的控物系能力在强，打不到人也没用，要拿下他吗？”

    青雉犹豫了一下摇了摇头，从刚才的情况来看，这个家伙毫无疑问的佣兵团的人。

    佣兵团属于王下七武海的势力，没有正当理由对佣兵团的人出手，恐怕之后会有大麻烦。

    再有就是，佣兵团那边已经跟泽法联系上了，现在出手也没有意义了。

    想到这儿青雉对黄猿说道：“波鲁萨利诺，麻烦你去跟他们交涉，救下泽法老师的那两个学生。

    其他的就不用管了，跟我们没有关系。”

    “爱德华·威布尔的尸体不要吗？”黄猿问道。

    “不要了！”

    “我知道了！”说完黄猿的身影化作一道闪光来到了诺依面前。

    经过一番交涉，诺依同意了把艾恩，宾兹交给了黄猿。

    接到人以后，海军选择了撤离，迪亚曼蒂那边，因为忌惮分身，匆匆拿上雷藏的货物跟着离开了。

    刚才还无比热闹的海域，一会儿功夫只剩下了雷藏的一艘船。

    “雷藏，你不急着回和之国吧？”分身转头朝雷藏问道。

    雷藏看了一眼诺依点了点头。

    “那麻烦你带我们回香波地群岛吧！”说完分身腿一软直接瘫坐在了甲板上。

    “罗凡！你怎么了！”诺依见状立马跑过来抱住了罗凡。

    雷藏听到诺依的呼喊声，这才意识到眼前这个家伙居然是罗凡。

    “我没事，只是有些脱力了！”

    “难道刚才你都是装的？”

    “嗯！其实在波鲁萨利诺来的时候，我就已经快撑不住了。

    跟爱德华·威布尔的战斗耗费了我大量的精神力，之后库赞这家伙又来捣乱，我用暗暗果实算计了他一波，勉强占了上风，但那会儿，我已经是强弩之末了。

    好在波鲁萨利诺没有动手，不然我怕是直接没了。

    雷藏，我现在没力气了，你先帮忙把这家伙的尸体收起来吧！”分身费力的抬起手指了指爱德华·威布尔的尸体说道。

    雷藏立马照做，掏出一个卷轴，双手结印，将爱德华·威布尔的尸体封印到了卷轴里。

    “这就是传说中的忍术吗？”诺依有些好奇的问道。

    “算是吧！”

    “之前在和之国怎么没见你用过？”

    “那不是没机会嘛！”

    “你还会什么？表演一下啊！”

    “在下的忍术怎可拿来表演。”雷藏果断拒绝了。

    最后雷藏还是表演了他的忍术，本来雷藏是拒绝的，但是诺依他们给的太多了。

    从来没见过这么多钱的雷藏沦陷了。

    雷藏的一通忍术看的诺依啧啧称奇，特别是后面那个忍法卷卷之术，巨大的卷轴迅速铺开，包裹了整个船只。

    按雷藏自己的说法，就算是凯多的热息他这一招也能完全吸收，然后在将攻击原封不动的返还。

    说实话，对雷藏的话诺依是不信的，雷藏要真有这一手，当年在和之国怎么不秀一波？

    但罗凡知道，雷藏没有说谎，他这招真的能挡下凯多的龙息，原著中赤鞘九侠各显神通确实把凯多打的颇为狼狈。

    甚至九人合力用出了御田击伤凯多的桃源十拳，轰在了凯多的伤疤处，将巨龙再一次的击落。

    不过，可惜的是，他们的攻击仅仅是让凯多受了一些伤，凯多随即变回人形态，轻松的扭转了战局。

    20年前的凯多和20年后的凯多真的不可同日而语。

    说实话，20年前的凯多赤鞘九侠合力的话是有机会能将他斩杀。

    20年后的凯多，已经是不折不扣的怪物了，即便赤鞘九侠掌握了御田的流樱，能破开凯多的防御，也对凯多造不成什么实质性的伤害。

    君临新世界的海上皇帝，不仅仅是势力庞大，个人武力也绝对是这个世界的最巅峰。

    雷藏打开镀膜，乘坐洋流很快就回到了香波地群岛。

    分身变回了猫的样子，在诺依的怀里睡着了。

    分身这一睡就是十几个小时，醒来的时候已经是第二天下午了。

    “罗凡，你醒了？感觉怎么样？”诺依抱起分身问道。

    “还好！已经完全恢复了，后面泽法有在联络过你吗？”罗凡问道。

    “有！今天早上泽法给我打了电话，说他明天中午就会到。”诺依回答道。

    “明天中午吗？就是不知道除了泽法以外，海军其他人会不会掺和进来。”

    “应该不会吧！根据我的情报，泽法已经很久没跟海军总部联系了。”

    “这次可不一定，诺依你别忘了，泽法的那两个学生艾恩，宾兹被波鲁萨利诺带走了，如果不是我当时的体力不支，我肯定不会放任波鲁萨利诺把人带走。”

    “罗凡你是觉得海军那边会用泽法的这两个学生做文章，掺和进我们跟泽法的会面？”诺依皱着眉头问道。

    “十有八九会是这样，以战国对泽法的了解，他肯定会做出一些应对的。”

    事情也正如罗凡所担心的那样，多年未曾踏入海军总部的泽法，今天因为他的两个学生，又一次回到了这里。

