    “哈哈，陈先生说笑了。你不过外人，你觉得，你在没有真凭实据之下，他会相信你的一言之词吗？”

    孔希礼毫不在意地看着陈松，他没有任何担忧。

    “反正话我已经说到了，相不相信陈先生可以自己做选择。你可以选择相信，也可以选择不相信，在下先走了！”丢下一句话，孔希礼站了起来，朝着外面走去。

    将孔希礼送出大门外，看着孔希礼远去的背影，陈松思绪万分。

    “此人说的这些话不可不信，但也不能全信。

    估计孔讷肯定对我有所防备，说不定也会设计来陷害我或者是对付我。

    只是，到底是什么样的方法却不太清楚，说不定真的如同孔希礼所说的那样！

    孔希礼这样做的目的是什么？他想要衍圣公这个称号？想激起我和孔讷的矛盾？然后火中取栗？”陈松用只能自己听到的声音，低声念叨着。

    陈松眼睛一亮，“呵呵，果然不是普通人。不管我把孔讷拉下马，还是孔讷把我搞定，他都是最后的赢家。呵呵……”

    ……

    天空彻底的黑了，今夜是一个阴天，伸手不见五指，曲阜的街道黑暗的可怕。

    孔讷坐在孔府的一个书房当中，他的手中拿着今天陈松给孔希学开的药方。

    一脸阴狠的看着手中的药方，额头上都能看到滴滴汗水。

    “姓陈的，这是我最后的手段了，希望你不要让我用出来！”孔讷额头上青筋暴起。

    这是最后的办法，一旦刺杀失败，陈松势必会反击。

    到时候将这个办法甩出来，再煽动天下学子，不仅可以洗刷自己身上的嫌疑，甚至还可以推到陈松身上。

    衍圣公在天下学子的心中，地位还是很重要的。

    新学创始人害死衍圣公，这可是一个非常合适的突破口。

    桌子上的蜡烛烧的很旺，药方在孔讷的手中化为飞灰。

    孔讷压根不在乎手中的药方，至于现在的衍圣公孔希学，已经行将入木，躺在床上十天里，只有两天清醒。

    吃喝拉撒全部都在床上，孔讷几乎很少去看自己的父亲。

    因为他要忙着孔府的权力交接，每当权力交接的时候，就是府中最危险的时候。

    孔讷站起身来，走出了书房，带着几个随从离开了孔府。

    直到天亮时刻他才回来，回来之后便回到了卧室，蒙头大睡，就好像天地万物和他无关一样。

    陈松坐着马车也离开了曲阜，来时走的什么道，回去的时候也就走什么道。

    山东是科教兴盛之地，可也是强盗响马常出的地方。

    出了曲阜，往南走了有十里地，这里前不着村，后不着店，周围都是荒野。

    明初人数有限，很多地方都是荒原。出城不远处，入目之处便尽是荒野。

    陈松坐在马车上，掀开马车的幕帘，看着前方的道路。

    孔希礼说的那些话又浮现在陈松的脑海中。

    陈松冲着旁边的李三娃喊道：“三娃，带着几个侍卫查探周围，路途不会太平。”

    李三娃点点头，挥舞着手中的马鞭，带着三四个侍卫朝着四周而去。

    天空越发的阴沉，乌云终于将天空遮蔽。

    李三娃以及那些侍卫回到了马车旁。

    “先生，在咱们正后面和西北方向分别有一伙人，看上去应该是当地的响马强盗，数量在三四十左右，加起来有七八十人。”

    李三娃骑在战马上，一脸阴沉。

    陈松现在可以肯定，这些人大概率是孔讷派遣出来的。

    只是陈松没有想到，孔讷竟然已经等不及到了这个程度，这才刚出城，就露出了自己的獠牙。

    “大人，咱们该怎么办？咱们人数太少，要是拼杀起来，恐怕会……”张铁牛凑了过来，一脸担忧。

    乌云越来越重，黑云压城城欲摧，风说起就起。

    狂风卷着尘土，肆虐在天地间，太阳也早已经消失不见，大地的尽头已经黑暗。

    时不时还有电光出现，令人可怖。

    陈松眯着眼睛看了看天空，道：“马上就要下雨了，天色渐晚……”

    “大人，要不现在让咱们直接冲过去？把那些人都杀了？”李三娃脸色狰狞。

    夏天的雨说来就来，而且迅猛无比，李三娃话刚说完，大雨就哗啦啦的从天上落下，官道也很快泥泞起来。

    “不妥，谁也不知道周围是不是还有其他人，要是中了调虎离山之计……”张铁牛一脸严肃的摇摇头，并不觉得李三娃这个办法好。

    这里前不着村后不着店，目之所及，皆是荒野。

    “先搭建避雨的帐篷吧，我已经有办法了！”陈松说道。

    携带着遮雨的帐篷，众人急忙在官道边上找了一个地势高的地方，开始安扎帐篷。

    陈松坐在马车中，从马车的窗户往在外面看去。

    马车的虽然防雨，可雨越下越大，就好像有人从天上往下面泼一样，雨很快就飞溅进了窗户中。

    那些侍卫在外面不停的忙碌着，帐篷很快被搭建了起来。

    连带着一共有三个大帐篷，陈松一个，这些侍卫一个，马车以及侍卫骑着的战马一个。

    走进帐篷，雨点敲打在帐篷上，发出噼里啪啦的声音。

    帐篷被包的严严实实，所有的缝隙处都已经堵上了。

    帐篷里面环境很简陋，只有一张低矮的床铺和一张低矮的凳子。

    除此之外，其他的什么东西都没有。

    好在这个地方地势较高，倒也不用担心被雨水浸没。

    陈松敲了敲帐篷一侧，喊道：“大雨倾盆，后面的人肯定会摸上来。先去查探他们的行踪，我已经想好了对策！”

    陈松的话音落下之后，隔壁传来了沙沙沙的声音。

    紧接着便有掀开帐篷的声音，李三娃和几个侍卫走出了帐篷。

    他们身上穿着铠甲，来到了放着战马的帐篷当中。

    将战马牵出，跨上战马，朝四周游弋而去。

    黑夜如墨，大雨如漆。

    马蹄子踩在地上，发出噗噗的声音。

    “轰隆！”

    一道狭长的闪电划破天空，就好像天裂开了一道口子一样。

    闪电发出短暂的白光，将大地照亮。

    电闪雷鸣大雨夜，正是杀人灭迹时。

    一伙狠人出现在官道的尽头。

    这伙人三四十来个，骑马的有八九个。

    这些人手中的武器各样，只有骑马的那几个手中才有像样的刀。

    剩下的那些人手中大部分都是一些棍棒等钝器。

    为首的汉子骑在战马上，头上戴着斗笠，身上披着蓑衣，宛若一个侠客一样。

    可斗笠和蓑衣之下，只是一个五短身材。

    胯下的战马也只是普通的矮脚马。

    这种马放在军方，撑死也就是一个普普通通的挽马，可在这里，却是稀罕之物。

    细细一看，这些骑马的人，胯下的战马大部分都是一些驽马，还能看见几头驴子。

    这伙人猫着腰，朝着陈松那边挪动着。

    “一万两白银，这可是一万两白银。

    要是将这些白银弄到手，到时候天下之大，何处不能去？

    孔府还说，会给我们安排梁善的身份，到时候，可真是天下之大，到处尽潇洒！”

    这个五短身材的汉子竟然文绉绉的念叨出了这几个字。

    “大哥，听说孔府还让李三疤子这货来了，他手下可有好几十口子人，手中家伙什都要比咱们厉害！”走在他旁边的一个壮汉侧过身子，看向他。

    “哼！”五短身材的汉子冷哼一声，不屑的道：“他也配和咱们比？当年明军还没有拿下山东的时候，咱们可要过得比他们潇洒。

    说起来，我很早之前就认识孔府的人了，他算个什么东西，还想和我比？”

    五短身材的汉子转过身去，冲着身后的众人喊道：“弟兄们加快速度冲上前去，将那些人全部撕碎咱们的好日子就到了！”

    “噼啪！”

    又是一道闪电划破天空，那惨白的电光之下，五短身材的汉子，那一张狰狞的脸被照的纤毛毕露。

    雨很大，可浇灭不了这些人火热的心。

    在这伙人的不远处，还有一伙人，这伙人的规模和配置和那个五短身材的差不多。

    这便是那个五短身材口中所说的李二疤子。

    他们都有同一个目标，那就是陈松。

    距离在不断的缩减，只剩下不到两里地。

    李三娃骑着战马，在荒野上巡视。

    可是黑暗之下，雷声隆隆很难看清楚或者听到周围的动静。

    李三娃只好放慢速度，将腰间的腰刀抽出来，一脸警惕的察觉着四周。

    “噼啪！”

    一道白光闪过，李三娃似乎看到了远处的不对劲。

    “那是什么？怎么还会有反光？大黑夜里，只有刀剑才能反射闪电。

    应该是那伙人了，速度还挺快，竟然来到了这里。”李三娃拽住手中的马缰绳，迫使战马停了下来。

    骑着战马目标太大，虽然是在黑夜，但那天上一闪一闪的闪电，很容易暴露行踪。

    所以李三娃选择跳下战马，缓慢的朝着那里逼近。

    ……

    一觉睡到天黑，孔讷从床上坐起。

    雷声入耳，孔讷打了一个哆嗦。

    推门而出，黑黢黢的黑夜里，雨水冲刷着地面。

    想要走出屋檐，可那扑面而来的雨点让孔讷止住了脚步。

    “姓陈的，这次看你还死不死！天都在帮我，将你弄死之后，所有的痕迹都会被大雨冲刷。”

    孔讷放肆的笑了，脸上的狰狞愈发浓重。

    ……

    李三娃急匆匆地冲进了陈松的帐篷，他一脸阴沉地冲着陈松大喊：“先生，他们来了，距离咱们不剩多少距离。”

    李三娃这话刚刚说完，又有一个侍卫冲了进来。

    说的话和李三娃说的差不多，只不过方向和李三娃所说的方向不同。

    陈松面色平静，因为他已经想好了办法。

    “这样吧，你们再探，我已经准备的差不多了。”陈松冲着这两人道。

    李三娃瞬间就急了，“先生，这都什么时候了？要是白天没雨，凭借着战马，收拾这几个腌臜货也费不了多少时间，可是现在……”

    要是在白天又是天晴，依靠着战马的冲击力，对付那些人不成问题。

    可现在是什么时候？现在是天黑又下着大雨，战马的速度根本就起不起来，很容易被人家包围。

    所以目前这个时候，最好的办法就是先跑。

    陈松说道：“他们人数众多，跑不一定能跑得了，我已经有了对策，你们先别着急！

    你们赶紧再探，我自有办法，赶紧快点！”

    陈松一脸严肃的催促，李三娃见此，也只好退出了帐篷，那个侍卫也退出了帐篷。

    见他们两个都已经走了出去，陈松将帐篷幕帘又重新关上。

    一个闪身，陈松来到了医院。

    直奔医院的停车场，不久之后，陈松提着一个装着汽油的铁桶出现在帐篷中。

    将铁桶放在帐篷里，陈松又跑进了医院。

    过了没一会儿，陈松拿着一个大铁盆又跑了出来。

    将大铁盆放在帐篷门口那里，把铁桶当中的汽油全部倒进大铁盆中。

    将火把插在大铁盆的旁边，然后找来一根绳子和一根棍子。

    用绳子将棍子和火把连接，离地一尺左右。

    绳子所处的位置刚好在门口进来的那里，火把轻轻的插在地上，如果走进来的人稍微不注意触动绳子，那么火把就会落入铁盆中。

    到时候，就会燃烧起汹汹烈火。

    帐篷的幕布，也全都被陈松用汽油打湿。

    做完这一切后，陈松小心翼翼地将帐篷当中能带走的东西全部带走，然后走出了帐篷。

    天上的雨还在下着，陈松丝毫没有在意，任由雨水落在自己的身上。

    李三娃和那个侍卫从远方回来，此时，那些响马距离此处已经没有多远。

    李三娃一脸焦急的来到陈松面前，大喊：“先生，赶紧跑吧！”

    陈松中这次没有说话，将周围的这些人全都支了出去，如法炮制，三个帐篷都这样设置。

    做完之后，陈松等人离开了这里，隐蔽在不远处。

    陈松离开不久，那些响马来到了帐篷附近。

    帐篷中的火把在烧着，发出明亮的光。

    除了那个五短身材之外，那个李二疤子也来了。

    他们双方人马争先恐后地朝着帐篷冲去，生怕自己迟了。

