    东大营。

    韩飞鸿和余备追击无果，便领军退回到了东大营外。

    刑宋并没有率军追击多远，见韩飞鸿和余备从侧翼过来，就开始整军撤回到大营内。

    这会儿战场还未打扫干净。

    刑宋的脸色也有点儿难看。

    刚刚交锋的时间总共还不到两刻钟的时间，而他麾下的兵马，竟是被长信达带人差点杀了个对穿。

    这固然和长信达等人的武力有些关系，但说到底，长信达率领的只是匪军而已。

    相形见绌之下，就只能说明茶陵军的战斗力实在太弱太弱了。

    弱到连刑宋自己都有些不好意思。

    养尊处优多年，包括自己在内，其实都已经变成了老爷兵。

    平时里喝酒吹牛如何如何厉害，真正拉到战场上就全部拉了胯。

    就这还是经过吕方和韩飞鸿紧急训练，要不然，更不知道会是什么样子。

    “损伤如何？”

    韩飞鸿走到刑宋的面前，问了句。

    刑宋沉着脸，“大概是匪军的两倍左右。”

    说出来连自己都觉得有些脸皮发热。

    在大营里以逸待劳，等着匪军来攻。结果，竟然还是吃了亏。

    韩飞鸿轻轻摇头，倒是没有说什么。

    他知道茶陵军的尿性。

    在他看来，东大营能够撑住这么长的时间，没有被杀穿，已经算是不错了。

    和余备对视了个眼神，便没有在东大营继续多呆，各自领军回了营去。

    而在余备回到北大营之前，已经有东大营的斥候将战果汇报给吕梁。

    吕梁看完，撇了撇嘴，顺手抛给吕方。

    吕方打开看过，走到吕梁身边，低声道：“若是大渝朝廷的禁军都是这副模样就好了。”

    迟早是要造反的，他巴不得大渝朝廷的兵马都像是茶陵军这样不经打。

    “怎么可能呢？”

    吕梁却是苦笑，道：“茶陵军这样的绿林营在大渝朝根本排不上号，真正的作用不如说是撑场面，威慑威慑各地那些山匪的而已。朝廷里真正打仗靠的还是禁军。虽然如今也是多年不曾拉到战场上去真刀真枪厮杀，但战斗力绝对不是茶陵军这样的军队可以比较的。尤其是当年跟着梁释围剿朝廷勤王人马的那几支禁军，如今甚是被梁翰民看重，倚为抗击大辽、金奉等国的重要力量，战斗力绝对不会比当年要弱多少。”

    吕方稍微沉默，“那你以后打算怎么办？”

    吕梁瞧瞧他，知道吕方问的是什么，道：“之前本是打算走仕途这条路，若是运气好，兴许能够成为封疆大吏或是内阁重臣，然后再徐徐图之。当年梁翰民是怎么夺了咱们父皇的皇位，我再以同样的方式夺回来。这种可能性极低极低，兴许我这辈子都没法熬到那样的层次，而且必然伴着极大凶险，若是暴露身份，不可能还有活路。”

    “如今因为你的缘故阴差阳错成了这荆南郡的招讨使，倒也又是条路子。兴许，真的能立下不少军功，被梁翰民重用。如今的大渝朝廷，老将多受猜忌，多年不曾掌权。新起之将又没能经过战场的洗礼，我在荆南郡这边表现亮眼的话，若有朝一日大渝和大辽、金奉等国开战，不是没有可能被梁翰民派去边疆。到时候必然手握兵权，再寻找机会揭竿而起，有各地义军响应，也许能有和梁翰民分庭抗礼的可能。”

    “不过这条路也同样凶险。而且……若大渝内战，大辽、金奉等便趁虚而入，大渝全境，将受战火荼毒。”

    显然，吕梁还是比较偏向走第一条路。

    文取。

    那样是对大渝百姓影响最小的。

    他始终不希望这个大渝变得千疮百孔。皇位之争，没理由让百姓受战火之害。

    吕方没有说话。

    两条路看起来都希望渺茫。

    其实他觉得，当年的勤王义军都没能够把梁翰民给扳倒。现在想要把梁翰民从皇位上拉下来，希望就更是不大了。

    平心而论，梁翰民其实也是个不错的国君。

    起码这些年大渝的情况还不错，虽然远远算不上安居乐业，但整体并没有出什么乱子。

    可惜啊……

    谁让自己是龙种呢？

    就只能坚定地站在吕梁这边。

    管他这些，不管吕梁想要做什么，自己都在背后默默支持他就是。

    搞钱！

    不管吕梁走哪条路，都不能缺钱。

    吕方觉得自己现在的责任就是给吕梁搞钱。

    ……

    天色渐渐亮了。

    昨夜的硝烟也早已没了气息。

    汝城县四周的军营内都有炊烟袅袅升起。

    但军营内的将士都在讨论昨夜匪军趁夜袭营的事情。

    着实是有些窝囊的。

    大军围困汝城县，竟然还在这些匪军的手下吃了闷亏。

    杨冒、刑宋两人都是大失颜面。

    若非是此时还有任务在身，怕是昨夜就赶到吕梁的面前负荆请罪了。

    县城内。

    县衙正堂。

    许临之、长信达、谢莫无、复向年等人，再有十来个山匪首领分别落座。

    那些个匪首看起来竟然都气色不错。

    他们哪里懂得什么行军打仗，多数大字不识，只知道昨夜里袭营占了便宜。

    哪怕没捞着金银财宝，也没有娘们让他们掳掠，但却是把那些茶陵军给杀得抬不起头。

    实在爽快。

    感觉就是人生的高光时刻，以后有了吹牛的资本。

    朝廷的绿林营？

    算个屁！

    一个个神清气爽的，昨夜里跟着谢莫无、长信达出去厮杀的，更是差点没在弟兄们面前把牛皮给吹破了。

    在他们嘴里，茶陵军完全变成了酒囊饭袋。

    似乎，连推翻大渝朝廷，封侯拜相都变成唾手可得的事情。

    他们却是没有注意到，坐在主位上的许临之脸色有些不好看。

