    一道声音响起。

    暴猿刚刚转过的身形，又被转了回去。

    前方的阁楼被它无视，那种兴奋感消失不见，取而代之的是惊涛骇浪一般的恐惧，将它淹没。

    它脑海中，不断闪过，刚刚那人类在血狮命根子上弹动的画面。

    有咚咚声在它耳边不断回荡。

    深深的弹动在它的心灵深处。

    事情很不妙！

    “人族有老怪物榜上有名！”

    它第一时间，也想到了刚刚进来时，蓝耗发现的问题。

    正在把玩血狮的卓鸣楼，看着突然出现的暴猿，神情变的极度警惕。

    那暴猿一看就不是异族幼崽！

    是成年了的！

    出现在此处，必定不怀好意。

    “没事！”

    楚河对着气息都要爆开的卓鸣楼露出笑容。

    让他被笑容感染，很自然的选择了相信，身上刚要提起的气势又泄了下去。

    周围走过的人同样如此。

    只是奇怪的看了一眼暴猿，然后就不在意了。

    似乎有着一股力量，向他们解释了这头暴猿，是家养而无害的！

    而且他们同样也很自然的选择了相信。

    “给你完成心愿的机会！”

    在楚河话语落下之后。

    暴猿走进了那座阁楼。

    片刻后。

    整座座江临城，陡然散发点点光辉，一股岁月沧桑的气息出现。

    就像整座城池，在这一刻一下子苏醒过来了一般！

    楚河目光神邃的洞穿虚空，没有阻止此种变化。

    “这是出什么事情了？先离开！”

    卓鸣楼抱着血狮招呼楚河一声，就想飞身离开。

    整座城池里面的其他人，也都爆发出了气息，能飞的都是瞬间升空，至于还不能飞的，则是施展轻功，极快无比的往城门方向而去。

    原本安宁的城池，顷刻间就乱了起来！

    力量混杂爆开。

    而此刻，整个城池都在颤抖。

    虚空之中有裂纹出现，就好像整个城池在下沉一样。

    那些想要跑出去的人，都被那散发而出的淡淡光芒阻挡，根本走不掉。

    这样的事情。

    让整个江临城的人都慌了起来。

    “楚兄，不妙啊！”

    卓鸣楼原本都飞身而起了，但看到楚河就像呆住了一样，在原地不动。

    又急忙返回，原本想将他提着一起走。

    却看到天空之上，一群被挡住的人，各施手段，都未能出去。

    顿时就感觉到了不妙。

    “这不知道是机缘出世，还是什么老怪物要跑出来！”

    “或者是禁地出现。”

    三种情况，是这个大时代经常会发生的事情。

    城中的人眼见出不去，开始聚齐抱团。

    抬头看着那愈发凝实的光芒，无比的忐忑。

    但也毫无办法。

    只能听天由命。

    轰！

    整个江临城陡然一震，瞬间如同掉入了虚空，有失重飘突的感觉传出。

    足足过了十几个瞬息之后。

    又是一声轰鸣巨响，随后一阵剧烈的抖动。

    就像高空落下的物品，成功接触到了地面。

    紧接着，笼罩在江临城之上的光芒消失，外面的世界再次显露。

    “这不是原来的世界！”

    伫立在高空之上的人，目光扫视一圈，很快发现，周围的一切都已经换了模样。

    除了江临城，整个世界其它地方，包括天上的烈日都是不同的！

    “这是一个小世界，是机缘！”

    楚河看向一旁神色看起来还算镇定，但心中还很是不安的卓鸣楼安慰道。

    “说不定这一次，你有机会成就圣尊，甚至铸下道尊的根基！”

    他笑着道。

    “楚兄别开玩笑了，就算是寻常的道尊传承洞府，都很难有打下道尊根基的机缘！”

    卓鸣楼摇头，只当楚河是开玩笑。

    他就是一个站在时代风口上，勉强踏入帝尊之境的人！

    天资机缘，都算不得有多好。

    此生能踏入圣尊，他都很高兴了！

    道尊他可是想都没想过！

    而此时，城中的人群，经过试探之后，开始有强者陆续走了出去，对这片世界进行探索。

    楚河心中突有所感，抬头目中光芒神邃，如同将这片小世界刺穿，外面让他产生心动感觉的事情落入眼中。

    他屈指一弹，一枚星光刺破虚空而去。

    “走吧，我们也去看看。”

    楚河收回目光，开口道。

    卓鸣楼看着从阁楼中走出的暴猿，又看看楚河，一个想法突然在他脑中出现。

    …………

    江临城的突变。

    惊动了人族附近的人，很快被上报上去。

    最后却只有几个新晋圣尊来此查看情况。

    不是人族不重视。

    而是此刻，人族老牌强者，都在凉川边境之地，而消息根本传不进他们耳中。

    此刻，人族是在跟突然施加压力的血狮，蓝耗，暴猿三族对峙。

    不过，四方都还算克制。

    只是维持气势上的抗衡。

    并没有真正的出手打起来。

    赵玉灵林雪灵，林腾一家，他们此刻手中都将楚河赠予的宝物，拿捏在掌心。

    防备着异族道尊出爪。

    就在四方阵营，大眼瞪小眼的时候。

    嗡！

    突然一阵带着刺骨凉意的微风吹过，

    然后转眼就变成龙卷风暴。

    从其中有压抑恐怖的气息传递而来。

    接天连地，带着赫赫凶威。

    如同天灾降临世间。

    轰隆隆！

    这突然出现在战场上的天灾龙卷。

    是无差别的压向对峙的四方。

    仿若要将所有生灵瞬间绞杀。

    让整个战场对峙的四方，都被吓了一跳。

    “该死！”

    “什么情况！”

    四族首当其冲，那些圣尊直接被压落在地。

    至于帝尊王者级别的兽，被龙卷风暴卷起。

    想要逃走都做不到。

    直接被恐怖气势绞杀，化为了血沫！

    “道尊，绝对是道尊降临！快！”

    洪祖发出大吼！

    赵玉灵林雪灵，还有林腾一家，赶忙将楚河赠与的宝物，往天空一抛，瞬间一股金色的光芒出现。

    将那恐怖的风暴拦在了凉川之外。

    “这不像是血狮，蓝耗，暴猿三族的道尊出手！”

    洪祖透过凉川之外一片惨烈的景象，看向遥远之处。

    一股大恐怖，在感觉之中不断接近而来。

    他目光凝重无比。

    虽然猜测出手的道尊，不是来自那三族。

    但出手如此狠辣，面都没见上，就直接无差别进行杀伤，这是魔头无疑了！

    反而让他更加感觉忧心了！

    “希望前辈的宝物能够让它退缩！”

    洪祖只有此期盼。

    却感觉心中很没底。

    比面对三族的压力还大。

    要知道，在明知三族有道尊的情况下，他还敢带着全族过来对峙的原因。

    就是在他看来，族群之战，道尊前辈一直都只算是威慑，让对方不会以大欺小。

    所以，他不怕三族的道尊，反而更怕这些过路的！

    毕竟那三族老巢在这里。

    在人族也有道尊的情况下，它们道尊出手，是会有顾虑的！

    可这路过的，对方就不会有那么多顾忌。

    才是真的危险。

    出现一个比三个还危险。

    “希望那三族有道尊在旁边看着！”

