
　　“这是，宁逍遥的剑意？！”

　　燕赤霞看着奈何桥上的剑芒，眉头猛地一拧。

　　这剑意实在太熟悉了。

　　锋锐又霸道！

　　仿佛要斩断这世间的一切一般。

　　这世间，除了宁逍遥外，无人可以施展！

　　只是。

　　宁逍遥百年前，不是已经死了么？

　　为何他的剑意还会出现在这里？！

　　燕赤霞好似想到了什么，不由看向萧然道：“你说刚才和你在一块的，是一人一鬼，还有一人，究竟是谁？！”

　　萧然想了想，开口道：“是崂山的一个前辈让我寻找的，一个书生，名字叫宁采臣。”

　　虽然和燕赤霞共过患难，但是他还不知道燕赤霞的具体意图。

　　所以，并没有透露出太多信息！

　　燕赤霞神色闪烁不定：“宁逍遥、宁采臣……不可能啊，当年宁逍遥并没有进入地府，为何能够转世投胎？！”

　　他又接着自语：“倒也不是不可能，一些特殊的天材地宝或者丹药，确实可以护住神魂，越过地府，直接转世轮回。”

　　“前辈，现在不是想这些的时候，那奈何桥，好像要被斩断了！”萧然看着远处的奈何桥。

　　只见不远处的剑芒冲霄，将昏暗的天地都给照亮。

　　那奈何桥，更是掉落下一块块木屑，坠入忘川河中。

　　本来就已经十分残破的木桥，现在更是摇摇欲坠。

　　“放心，这奈何桥勾连了地府的奈何桥，不是这么好斩断的。”燕赤霞开口道。

　　然而。

　　他话音刚落。

　　咔嚓——

　　远处的木桥，就直接断裂了一大块，坠落忘川河中。

　　整个桥面，几乎只有一点木块连接在一块了，更像是变成了独木桥！

　　打脸来的太快，就像龙卷风。

　　“额……”燕赤霞老脸一红，立马转移话题，“我已经用天眼看到了那一人一鬼了，趁现在还比较混乱，赶紧过去，把这一人一鬼带走！”

　　“嗯。”萧然点了点头。

　　他也知道，能释放出如此剑芒的，也就只有宁采臣了！

　　虽说宁采臣相较于宁逍遥，已经是完全不同的一个人。

　　不过，宁采臣毕竟有宁逍遥的部分魂魄，能施展宁逍遥的一些能力，倒也说得过去。

　　现在这种情况，十有八九是宁采臣遇到了什么危机，迫不得已之下，才激发了宁逍遥的力量。

　　萧然和燕赤霞身形闪烁，快速的朝着奈何桥靠了过去。

　　一刻钟后。

　　二人便趁着混乱，来到了奈何桥旁。

　　刚一到奈何桥！

　　嘭！

　　整个奈何桥，便四分五裂开来，彻底的断裂！

　　无数的木屑，坠落向湖面上！

　　这木屑仿佛有一种魔力般，竟是令的忘川河中的魂魄，都呼啸着冲了过来。

　　阵阵哀嚎之声，猛地从忘川河中传出。23sk.Com

　　声音中，包含了各种情绪，哀伤、愤怒、仇恨、痛苦，直冲人的神智！

　　令人不由自主的就想要跳河自杀！

　　“桥竟然真的断了，这宁逍遥对这奈何桥是有多大仇？！”燕赤霞不由咽了口口水。

　　他周身涌动着淡淡的金芒，笼罩萧然，将这些哀婉的声音隔绝开。

　　不过。

　　饶是如此。

　　萧然依旧还是能听到这些冲击人神智的声音隐约传来。

　　只是，效果没有那么明显了！

　　“真是恐怖，连燕赤霞这种高人都无法完全隔绝这种声音，呆在这片刻，就几乎要失去神智了，怪不得这奈何桥虽然连接着人间，却没几只鬼可以渡的过去，真正的咫尺天涯。”萧然暗暗感慨。

　　他朝着奈何桥望去，一眼就看到了宁采臣。

　　此刻的宁采臣，悬在半空中，周身涌动着炽烈的剑芒，将冲击过来的那些忘川河中的魂魄，都给直接撕裂！

　　他眼眸泛白，死死的拽着聂小倩的手，似乎已经失去了意识。

　　“真是吾辈楷模，都这种时候了，还不忘保护妹纸。”萧然扯了扯嘴角。

　　燕赤霞开口道：“你守在这，我去把这一人一鬼给带过来。”

　　他交代了一声，身形便猛地一动，周身涌动着炽烈的金芒，身形一闪，便到了宁采臣的身旁。

　　“燕大侠。”聂小倩看到燕赤霞，眼中露出惊喜之色。

　　燕赤霞开口道：“你拽着这小兄弟，我带你们过去。”

　　他也不敢碰宁采臣，怕被他释放出来的剑芒给伤到。

　　“好。”聂小倩连忙抓紧了宁采臣的手。

　　这剑芒似乎对她没有丝毫伤害。

　　燕赤霞也不敢多耽搁，身形闪烁了数下，便回到了桥边。

　　“萧道长，你也在！”聂小倩看到萧然，同样露出惊喜的神色。

　　“先离开这再说吧。”萧然开口道。

　　在这里每多呆一分，对他的魂魄，都是个不大不小的负担。

　　一行人刚离开奈何桥没多远。

　　大量的阴兵，却猛地从周遭的灌木中冲了过来。

　　聂小倩面色一白：“又是这群追兵，他们还没离开！”

　　萧然转头看向燕赤霞：“前辈，现在可以回人间界了吧？”

　　他看了眼前方冲杀过来的阴兵，虽然并没有返虚期的鬼将，但是却也没必要再打下去了。

　　他和燕赤霞在和黑山老妖的争斗中，都损耗了不少的灵力。

　　再拖下去，难免会发生什么意外。

　　“嗯，需要一点时间，你帮我拖住这群阴兵崽子。”燕赤霞开口道。

　　他握着手中的轩辕剑，猛地朝前方的虚空砍了过去。

　　刹那间。

　　前方的虚空轰然震颤了起来，传出阵阵空间波动！

　　萧然看了眼，也不再犹豫，挡在了燕赤霞等人的前方。

　　“竟然还有同党，一并抓了！”

　　“哼，一个炼气化神的修炼者，也敢闯我们枉死城，不想活了！”

　　“别废话了，一起上，别让他们逃了！”

　　说话间。

　　一个个阴兵，便手持着武器，猛地朝萧然等人冲了过来！

　　萧然眼眸一闪，直接取出伏魔印，猛地砸了过去！

　　轰隆隆——

　　刹那间。

　　天雷地动，宛若擂鼓般的声音陡然间响起。

　　伏魔印迎空变大，绽放出金光，猛地朝这群冲过来的阴兵压了过去。

　　轰隆！

　　一声轰鸣巨响肆虐开。

　　那些冲过来的阴兵，猝不及防之下，便被直接压爆，炸成一团黑烟！

　　“这、这是什么法宝？！”

　　剩下的阴兵见此，露出惊恐的神色，再也不敢上前了。

　　“萧小道士，走了！”身后传来燕赤霞的声音。

　　萧然将伏魔印召回，快速转身，冲向燕赤霞。

　　只见燕赤霞身旁的虚空竟然被劈开一道巨大的缝隙，仿佛一块幕布被撕裂一般。

　　萧然刚要冲到燕赤霞身前。

　　整个空间，却忽然剧烈的震动了起来。

　　旋即。

　　一个浩瀚威严的声音传来：“杀了我的人，就想这样轻易离开么？！”

　　话音刚落。

　　一只巨大的手指，从虚空中浮现而出，猛地按向了萧然。

　　磅礴的威压，肆虐开来，封锁一切！

　　萧然只感觉自己周身都被禁锢了，根本动弹不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第七十九章 吾辈楷模宁采臣免费阅读。https://xs.23sk.com 