    第42章 她是我的女人！

    “龙皇女帝，你你不是吞天蟒。”

    “否则魔帝又怎么会忍心将你剥皮抽筋！”

    “何况，若真的是这样，你又是如何来到了大陆上。”

    “不防你继续看看魔帝接下来的行为。”

    龙皇女帝心中同样满是疑惑，猛然直接接受这种事。

    一时之间，她也难以接受。

    听到萧峰劝说，她神情也恢复了一些。

    霓裳女帝见到她神情变化，急忙进行劝说。

    “对啊，事情究竟如何还不知道呢。”

    “或许事情并不是你想的那样。”

    “否则，魔帝又怎么会对你动手呢。”

    龙皇女帝看着映射出来的画面，神情陷入了沉思。

    “我也想看看，我究竟是如何出现在大陆上面的。”

    见到对方情绪恢复，所有人心中都松了口气。

    大家目光都投向了画面中。

    只见叶云在知道了这个消息后，呆呆看着痛苦的吞天蟒，并未言语。

    在短暂的犹豫后，叶云神情便坚定起来。

    “哪怕她将我看做仇人，我也不会对她动手！”

    “我会将她一直留在我的身边，绝不会让他离开。”

    “在我的心中，她不是我的宠物也不是伙伴。”

    “她是我的女人！”

    这下，就连冷漠的龙皇神情都产生了动容。

    他也没有想到，叶云竟然会如此坚决。

    龙皇眼中的犹豫转瞬即逝，再次变成了狠毒。

    “你越是在乎她，我就更加不会让你们在一起！”

    “哪怕我付出生命的代价，也要让她成为你终生的遗憾！”

    叶云神情一变，凝聚全身能量朝着龙皇攻击过去！

    谁能料到，面对着叶云攻击，龙皇竟然丝毫不闪躲，选择了硬抗这一掌。

    龙皇被击中的地方，瞬间爆裂开来。

    可他在一声痛哼后，身影却丝毫未退。

    “哈哈哈！”

    “就算你的实力再强，我也要让你付出代价！”

    龙皇直接张口将历经数万年才成功炼制的黑血丹直接张口吐出。

    黑血丹直接没入了正在产生蜕变的吞天蟒体内。

    周围原本猩红的血液，在加入了黑血丹的能量后，瞬间变成了黑色。

    并且散发出一股腥臭！

    “等到她吸收了这些血雾，就会直接成为魔龙。”

    “到了那个时候，她将会举世皆敌！”

    “我倒要看看，你究竟如何保护她，哈哈哈！”

    “就让我最后帮她一把，将她送回大陆上吧！”

    龙皇根本不待叶云做出反应，便已经来到了吞天蟒上方。

    他的身躯顿时变得膨胀起来，接着便选择了自爆。

    只有那阴森的笑声，依旧回荡在虚空之中，久久不散。

    龙皇的自爆，直接在秘境中撕开了一道裂痕。

    一股恐怖的吸力，直接将正在进化的吞天蟒和叶云吞噬到了其中。

    等待片刻后，叶云和吞天蟒直接出现在了汪洋大海上的一处岛屿当中。

    当看到这处场景，外面的龙皇女帝瞬间激动起来。

    “这就是魔帝击杀龙族修士的地方。”

    “也是在这个地方，他将我剥皮抽筋！”

    萧峰急忙在暗中下手，想要将这段画面录制下来，以供龙皇女帝以后观看。

    “这吞天蟒就算变成龙族，也会直接成为魔龙。”

    “这已经足够证明，你并不是吞天蟒。”

    萧峰说出这番话的时候，神情明显轻松了一些。

    “你脑海中的记忆，一定是魔帝在对你动手的时候，植入进去的。”

    “无论如何，都不能轻易放过魔帝！”

    龙皇女帝不禁再次陷入乐迷茫。

    看着画面中那涌动的魔气，她也不知事情究竟是什么样。

    “随着魔帝记忆的变化，你想要的结果会出现的。”

    萧峰仿佛已经胸有成竹，直接开口说道。

    “没错，一定是萧公子说的这样，龙皇女帝绝对不会是吞天蟒。”

    “没想到魔帝年幼就如此恶毒，竟然强行给龙皇女帝植入了记忆。”

    “吞天蟒化为的魔龙，应该死在了龙族手中了吧。”

    “一定是这样的，龙族能够感应到同类的出现，他们绝不会放任魔龙不管的。”

    ......

    仿佛是在验证他们的话语。

    就在叶云焦急等待吞天蟒重新凝聚出肉身的时候，远处便出现了数条龙族身影。

    这已经不是在秘境当中，龙族的实力也真正体现了出来。

    为首的龙族赫然已经达到了圣王境！

    哪怕跟随在他身后的那三位龙族强者，也已经达到了圣境！

    相比于如今仅是王境巅峰层次的叶云相比，显然要强上一些。

    为首龙族原本脸上满是激动，迫不及待的想要赶往这边。

    可当他感受到吞天蟒身上散发而出的那股魔气，神情瞬间大变！

    从原本的兴奋转变成了愤怒，顿时昂天发出一声怒吼！

    天空中的云彩，都瞬间消散！

    他猛然摆动尾巴，直接朝着小岛飞来。

    尾随在他身后的龙族，同样如此。

    叶云见对方气势汹汹向着自己冲来，立即运转体内灵力，准备战斗！

    为首龙族直接来到叶云身前，瞬间化为一名精壮的男子。

    看了眼叶云身后正在蜕变的吞天蟒，男子顿时爆喝！

    “退开！”

    其余的龙族也全部来到了他的身后，纷纷化为人形。

    当见到其中一名化形的女子后，外面的所有人都激动了起来。

    “太好了，龙皇女帝果然不是吞天蟒！”

    “龙皇女帝只是龙族的一员，和魔帝没有丝毫关系。”

    “我们不用和龙皇女帝站到对立面了，魔帝死定了！”

    ......

    萧峰脸上同样露出了笑容，颇为得意的开口：

    “怎么样，我就说你不是吞天蟒吧！”

    “原来从始至终你都是龙族的一员，脑海中的那些记忆，估计也是叶云强行增加上去的。”

    “如此一来，你就更不能放过魔帝了！”

    龙皇女帝只是皱眉看着画面，面露沉思不加言语！

    霓裳女帝和旁边的其余女帝，也是皱眉不语。

    她们能够敏锐发现。

    画面中出现的这人，尽管容貌和龙皇女帝完全相同。

    可在她对方身上，却明显没有龙皇女帝身上的这种高贵和傲气！

    双方气质，有着明显差距！

    (本章完)

