    第64章 这就是爱吗？

    模拟第四世。

    画面快进了一样，一眼四十五年。

    王央与苏梦莲二人，拜入天剑宗整整四十六年。

    现如今，修为迈入了人皇境第六重，已是天剑宗的五星弟子。

    要想成为天剑宗的六星弟子，修为必然要突破至至尊境才可。

    不过能够在一百之内，成为人皇境武者，已经算得上是天才武者。

    而苏梦莲本以为，四十五年前，与王央是最后一次组队。

    却不曾想到，这四十五年来，她跟王央的交集实在多的数不尽数。

    不管她怎么刻意回避，但还是能跟王央碰头。

    就如上一次追杀敌人的任务，两人各在南、北仙域，相隔了十万八千里不止，却最后因为追杀时，遇到了一块，而且还同时完成了任务。

    巧合完全不止这些，武道修为上，还是宗门地位上，都是双双提升，出奇的一致。

    要知道，苏梦莲从小就被家族灌输了世仇宿敌的思想，在她的脑海里面，王家族人，特别是王央，是一生之敌。

    但她觉得这是命运在捉弄自己，明明是死对头，却会有如此之多的交集。

    这将近五十年的岁月，也让她的思想，开始发生微妙的变化。

    特别是对王央，在她看来，要是自己跟王央不是死对头，那么她极有可能会跟王央成为道侣。

    她同样觉得，王央与自己的匹配度，简直不用任何的磨合，特别是在武道上，仿佛无形中产生了交融。

    “我绝对不能有这样的想法。”苏梦莲摇了摇头，她不能让自己有爱上死对头的想法。

    毕竟她是家族的希望，而她不可能为了一人，抛弃家族，抛弃亲人。

    而王央又是死对头家族的族人。

    要知道，在历城之中，王、苏两家的争斗源远流长，每年都会因为斗争，死掉不少族人。

    在日积月累之中，两家变成了的世仇家族，绝非是一两个人能够改变得了。

    除非其中一个家族灭亡。

    可她的确对王央有了微妙的感觉。

    此刻，苏梦莲的内心十分的纠结。

    为什么如此适合自己的男人，竟然会是自己的死对头？

    不过她很快收敛起内心的波澜，直奔天剑宗的门口而去。

    她还有一个宗门的任务未能完成的，那就是追杀宗门的一名叛徒。

    ……

    转即，三个月后。

    空关冢。

    在这片荒废了三百多年的城池之中，杂草丛生，更是充满了阴森恐怖的气息。

    咻！

    一名扎着高马尾的白衣女子，剑破虚空，踏至而来。

    “躲在了这里么。”

    苏梦莲的眼神中，充满了杀意，神情也变的严肃起来。

    她知道自己追杀的这名宗门叛徒有多狡猾。

    不然的话，她也不会追杀了将近一年时间。

    这名宗门叛徒，名叫刑罡，原是天剑宗五星弟子，修为在人皇境第七重。

    五年前，此人在宗门暗杀了三十五名五星弟子，让宗门损失了将近一百亿星灵珠。

    这都不算什么，宗门压根就不缺这点资源，主要他还把宗门的内务密信作为交易，这才犯了宗门大忌。

    故而，宗门便悬赏五百亿星灵珠，将刑罡这个宗门叛徒诛杀掉。

    偌大的宗门，总会有一些叛徒、卧底弟子，这都是见怪不怪的事情。

    轰隆！

    乍然间，废墟之中，剑光迸射。

    而苏梦莲盘旋飞起。

    咻！

    躲开突如其来的剑招攻击后，她的神情更加的严肃了。

    “果然在这里。”

    苏梦莲拔剑了。

    “无皇剑法！”

    沙拉！

    满天剑光，如同流星雨似的，不断的朝着城池遗迹轰炸。

    她知道那刑罡隐藏了气息，从而在暗中对自己进行突袭。

    所以她把遗迹轰扫成平地，让敌人无处可逃。

    隆隆！

    尘土飞扬，城池遗迹在强烈的剑气轰扫之际，化作了平地。

    但是很奇怪，她并没有看到眼前这片城池遗迹有人。

    “不在？”

    苏梦莲的细眉微微皱起。

    突然间，她本能反应过来之际，身边凝聚了一团恐怖的力量。

    轰！

    强大的威能，在苏梦莲的面前爆开。

    而她竟然从虚空中掉落。

    “哈哈……就这点能耐？”

    瞬间，一名灰袍男子出现在虚空中。

    此人，正是宗门叛徒刑罡。

    苏梦莲踉跄的从地上站起来，她的左手不断的颤抖着。

    很显然，刚才那一击威能冲击，让她的手臂经脉尽断。

    虽然能治好，但是眼前的敌人，可不会让苏梦莲医治好伤势，他会乘胜追击，将苏梦莲击杀于此。

    “无皇剑法，天地无极！”

    咻！

    天地间迸发出来的力量，汇聚在她手中的长剑上。

    轰隆！

    她这一剑释放出来的剑气，犹如万兽狂奔，带出了风暴之怒、雷霆之力，席卷天地。

    那虚空中的刑罡，却凝聚出了一道黑色的力量。

    轰！

    两道力量在虚空中交加缠绵，方圆数里之内，如同一场万丈狂浪在翻滚奔涌，湮灭着一切。

    “人皇境第八重？！”

    苏梦莲那张俏丽的脸颊，浮现出了一抹惊骇的脸色。

    她没想到，五年后的刑罡，修为居然突破到了人皇境第八重。

    而她现在的修为，也不过是人皇境第六重。

    修为始终是一条无法逾越的鸿沟，再加上她被偷袭受了伤，几乎无法与之匹敌。

    果不其然。

    在交锋的第三个回合时。

    苏梦莲败了。

    见她匍匐在地上，气息变的十分微弱。

    这也是她第一次感受到死亡是如此的接近自己。

    “如此绝色美人，一剑杀了，倒是可惜了点。”

    刑罡正一步步走向苏梦莲，可是苏梦莲却连站起来的力气都没有，更别说是反击了。

    她的内心开始充满了绝望。

    不知为何，在这一刻，她的脑海中闪过了一个人的画面。

    是王央！

    她也会在死亡之际，会想到王央。

    也许她心里面很清楚，自己是真的爱上了死对头身份的王央。

    倏然间，她感受到了一道熟悉不过的灵魂气息。

    是希望的气息！

    “王央！”

    一名英俊的男子，出现在刑罡的身后。

    这也让苏梦莲觉得万分惊奇，为什么王央会突然出现？

    还是冥冥中注定好的一切，为什么会这么巧合？

    事实上，这就是巧合。

    ?  ?三更，跪求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

