    “救人？”

    “嗯。”顾毅点了点头，“艾伦那个老家伙在哪儿？”

    刘长青恍然大悟，他上下打量一眼顾毅，试探道：“你不会就是顾毅吧？”

    “对。”

    “呃……原来如此，您和郝运学长很熟？”

    “只是认识。”

    刘长青忽然有种被人忽悠的感觉，郝学长推荐的人，居然只是个D级？这和让一只狗来看病有什么区别呢？

    刘长青挠了挠头，嘴上却不敢多说什么，他从文件夹里拿出了病历和各种报告，递给了顾毅。

    “这是病人的病理学报告还有影像学资料，您看看吧。”

    “看不懂。”

    顾毅随手将各种资料推了回去，吓得刘长青倒吸一口凉气。

    ——这小子到底是真的看不懂还是装的？

    顾毅不理会刘长青，自顾自地走进了艾伦的病房。找到艾伦并不困难，只要去最吵闹的那个房间就可以了。

    “把门关上，我要治病了。”

    顾毅朝着刘长青挥了挥手，卷起了衣袖。

    刘长青见状，彻底傻了眼。

    自己允许非法医生进来可是冒了很大的风险的，如果让顾毅在这里面治死了人，第一个倒霉的就是自己。

    如果病人真的需要医院外的医生来治病，他们都会让病人先从医院里出去才是，这种见不得光的非法医生对这方面更是谨慎。

    怎么会有一上来就和大爷一样，在本院里就动手治病的家伙？

    “等下，你不能在这里治！”

    “不能在这儿治，那怎么办？”顾毅冷笑一声，“难不成我把他抬到门口草坪上治病吗？”

    “你到底懂不懂规矩？”

    顾毅歪着脑袋想了想，便大概明白了刘长青的顾虑。他本来就不太想掺和这种事情，于是干脆放下袖子走出病房。

    “也是，那你帮我和病人家属说一声，不是我不想治，是你们医院不允许。”

    “嗯？”

    刘长站在原地，只以为顾毅根本就是个门外汉——而且还是个脾气极其古怪的门外汉。

    郝学长为什么会推荐这样的人过来？

    这样的人非蠢极坏，说不定就是个骗子！

    雪莉傻傻地站在门口，直勾勾地看着顾毅，她冲了上去，伸手拦住了顾毅，“顾医生，你要去做什么？”

    “他们医院不让我治病啊。”顾毅耸了耸肩，“这不能怪我。”

    雪莉看了看顾毅，又看了看刘长青。

    刘医生斟酌了半天，这才说道：“对不起，这是我们医院的规定，如果家属您真的相信这位顾先生的话，那还请您带着病人离开医院再救治吧。”

    “你看病人像是能离开病房的样子吗？你就让顾毅在你们医院动手术吧，万一出了什么事情，算我们自己的。”

    “不是这么回事啊……”刘长青挠了挠头，凑到雪莉的耳边低声道，“我怀疑这个人根本不懂医术，他连医院最基本的规矩都不懂啊！”

    刘长青实在憋不住，雪莉听不懂自己拐弯抹角的暗示，于是只能直接说出了自己的怀疑。

    “这个人不是你推荐来的吗？”

    “我之前并不认识他，是听我以前的学长说的。我刚刚和他稍微接触了一会儿，发现他的灵能等级只有D级，而且他对于医院的某些规定一无所知，病人的病理报告他看也不看。”

    “你这不是害人吗？”

    “对不起。”

    雪莉一个脑袋两个大，她气愤地跺了跺脚，恼怒地看着顾毅。

    连她这样手无缚鸡之力的女人，灵能等级都有C级，这个男人居然才D级？这和废物有什么区别？

    他除了当骗子，估计也没有什么事情好做了吧？

    “你走吧，我不需要你了。”雪莉站在顾毅面前，冷冷地说着，“我劝你以后别做这种坑蒙拐骗的事情了，哪怕你去做销售也好啊，干什么要做骗子？”

    “骗子？你说谁是骗子？”

    顾毅站在原地没有说话，倒是他身边的姚玲率先跳起脚来，咄咄逼人地看着雪莉。

    “D级人类，怎么可能做灵能科的医生？”

    “D级？顾大师的等级至少是SSS级！侮辱我们顾大师，活该你爸要死，有眼无珠。”

    “你明明就不是医生，为什么不说？你分明就是骗子！”

    “臭女人，你还敢废话？”

    姚玲伸手就要拔出腰间的大葱，顾毅赶紧走了上来，拉住了姚玲的胳膊。

    “这位姐姐，我似乎从来没有说过自己是医生吧？”

    雪莉微微一愣。

    “你给我打电话的时候，问我是不是医生，我记得我说过自己不是的。是你非要以为我是无所不能的神医。”

    顾毅咧嘴一笑，冲着雪莉和刘长青挥了挥手。

    “再见。”

    顾毅拉着姚玲，转身要走。

    艾伦老头子给他留下的第一印象本来就不好，他可不像郝运那样有着崇高的职业信仰，无论什么人都救。

    咯吱咯吱——

    一阵令人牙酸的声音传来，就像是磁带在录音机里卡壳了一样，在场所有人都捂住了自己的耳朵。

    而这个声音正是从艾伦的病房里传出来的。

    “我去看看！”

    刘长青捂着耳朵跑进病房，紧接一声巨响传来，刘长青打着滚从病房里飞了出来，身上的白大褂都碎成了布条。

    “爸爸！”

    雪莉惊叫一声跑到了病房门口，只见自己的父亲紧闭双眼站在病房里面，他的全身上下长满了难以计数的人脸，正在发出刺耳的尖啸。

    艾伦的脑袋缓缓抬起，尽管他的双眼紧闭，可是他身上的人脸却狰狞地瞪着眼球。

    灵魂畸变体，已经完全操控了艾伦的身体。

    “咯吱咯吱——”

    人脸发出刺耳的尖啸声，他们张开嘴巴，发出一阵音浪。

    雪莉不自觉地捂住耳朵，痛苦地在地上打滚。艾伦走上前去，张开五指朝雪莉的脖子探了过去。

    “嘿！”

    姚玲娇喝一声，举着大葱跳了过来。她站在雪莉身前，一葱砸在艾伦的脑门上。

    咣！

    姚玲的大葱打在艾伦的脑袋上，居然发出了金铁交击之声，艾伦身上的畸变体也因为这一击安静了许多。

    艾伦捂着脑袋后退三步，接着又冲了上来。

    姚玲随手丢下大葱，双手放在腰间，稳扎马步，口中念念有词道：“卡妹——卡妹——哈！”

