    地方，带上绳索他们基本都能上来。”

    “如果你想减少这种情况，只有封山了。”贪狼道。

    七杀点点头，道：“是的，不过，最好把整个山给围起来，这样会好点吧。”

    这个建议，黑风不是没有考虑过。

    只是，这种事情毕竟不同于一般的刑事案件，如果大张旗鼓地将整座山给包围起来，到时候事情肯定会闹得很大。

    万一，这事走漏了风声，后面再发现更大的秘密，到时候就得不偿失了。

    “这事，知道的人越少越好。”

    黑风皱着眉头，心情沉重地道：“我们目前是小范围封锁，附近的老百姓根本不知道出了什么事。以我的直觉来看，这事背后肯定小不了。尽管没有头绪，许多事科学也解释不了，但我们还是要秘而不宣地继续调查！”

    “如果有什么需要帮忙的，尽管开口。”陈归林道。

    仰仗着神秘传承的存在，陈归林脑子多了诸多玄妙的术法，相当于一部活着的玄学字典。而黑风虽享受着国家的高精尖技术和装备,在邪曲诡事方面却无用武之地，等同于拿打炮打小鬼儿，根本不是一个路子的事。

    “没事。我们已经请了大师，不日就将到达。”说着，黑风满不在乎地笑笑，道：“大徐市离这里好几百公里呢，你们大家不用担心我！“

    “好吧。”

    陈归林强行念叨了几遍让自己记下，黑风这个性格很容易吃亏，接着他话题一转道：“你们那个飞机，能飞多快来着？”

    “哦哦。”

    “刚刚破军兄弟有问过，我们的飞机不是带翅膀的商务飞机，所以飞不快。直升机一般都是作为短途使用，正常续航1-2小时，时速能达到250千米。如果非要多飞，也可以多加点油……

    经过他的科普，众人的好奇心终于得到了满足。

    “黑风大哥，你们的工作真有意思，比我们在基层激情多了。”孙一然羡慕不已地说道。

    原本，她以为自己当警察之后，为人民伸张正义，跟恶势力进行搏斗，已经是很刺激的事情了。

    如今一看，自己窝在临江市跟小偷打架，而黑风坐着直升机全副武装、天南地北的执行各种刺激有趣的任务，两相对比，自己瞬间被秒成渣！

    自己简直就是个山炮啊！

    这一刻，孙一然欲哭无泪！

    “哈哈。”

    黑风爽朗地笑了笑，安慰道：“本质上，咱们都行使着国家的权利，代表着力量。你们是警力，我们是军力，咱们一样的，做好自己就行了！”

    “说得好。”陈归林竖了个大拇指。

    “这样啊”

    孙一然的大眼睛眨了眨，略带着一丝迷糊道：“我好像能接受自己一些了。”

    “噗嗤！”

    婉儿瞬间笑了起来，道：“不要妄自菲薄。你可是我和瑶瑶姐的偶像，是正气感报爆棚的警花！”

    “其实，我小时候的梦想也是当个警察，不过最终没走上这条路。”唐瑶跟着说道。

    “哈哈，我的自信又回来了！”

    孙一然头一昂，瞬间又神气了起来。

    随后，卢光正起了个头，谈了生意方面的事，陈归林感觉受益匪浅。

    “陈归林老弟，我相信你们能做好。”卢光正道。

    “承老哥吉言！”

    陈归林不动声色地拿起杯子，恭维了对方几句道：“在生意方面，我是个小白，有很多方面需要向你和唐瑶请教，这杯酒我干了。”

    有道是，花花轿子人人抬。

    自己第二次跟对方打照面，关系进行到这种程度，已经可以用坐火箭来形容了。对方看得起自己，陈归林自然也要给对方足够的尊重。

    闻言，卢光正果然笑颜逐开直接干了杯里的酒，“兄弟，太客气啦！”

    “咯咯。”

    唐瑶像只欢快的小鹿，同样喝完了杯里的酒。

    不知何时，服务员再次将菜给端了上来，一时间整个包厢里菜香四溢，觥筹交错之间，陈归林眼神恍然，很喜欢这种和睦团聚的感觉。

    同时，今天还是西方洋鬼子定的“父亲节”，虽不是炎夏的传统节日，却同样很有意义。

    每逢佳节倍思亲！

    三年前，养父母神秘失踪，如今究竟是死是活？

    陈家的家产不是小数目，又是被哪些人给强占瓜分了？

    如今，自己有了强大的战力，还有杀破狼师兄弟三人相助，或许可以私下里调查一番了。如果明面上调查，自己和婉儿都会面临危险，现在对方没有对付自己，或许是觉得自己太弱小，还不构成威胁吧？

    另一方面，敌人的势力究竟强到哪种程度，自己的调查又该从何处入手呢？

    “不过，如果真的查出来真凶，我必统统杀之！”

    不知不觉间，陈归林浑身的肌肉内敛，眸子变得血红，眼中迸射出一股子滔天的杀意。

    啪嗒?

    众人顿时吓了一跳，甚至婉儿手里的碗都掉了。

    “哥，你怎么啦？”婉儿关切地道，眼睛里满是紧张。

    “先生，出什么事了吗？”

    “兄弟，你这是”

    叫喊声将陈归林的思绪打乱，陈归林醒悟的瞬间发现大家都在看着自己，尴尬地掩饰道：“那啥，我没什么事。刚刚想到了个抗倭寇片段，不小心把自己代入进去了。”

    “佩服啊！”

    黑风的大手掌猛地一拍桌子，满满的一杯酒瞬间送到陈归林跟前,深有感触的道：“老子就恨那些倭奴。你们不知道，这些家伙坏着呢，屡屡”

    说到这，黑风意识到自己似乎有些失言，赶紧捂了捂嘴巴，道:“总之！兄弟，就因为你的爱国情怀，请饮满此杯！”

    看着眼前晃动的酒水，陈归林顿时无语。

    自己只是随口说说，没想到对方真的信了！

    或许，正如黑风所说，他对鬼子的感受比普通人更深吧。

    “好,”

    陈归林端起酒杯脖子一仰，直接喝了个干干净净。

    气氛再次恢复了正常，众人都很尽兴。

    第二天一大早。

    “嘭！”

    “兄弟，再吃我一拳。”

    “来啊，黑虎掏心！”

    男人的大吼和拳脚相加的声音不断响起，原来是陈归林等人找了没人的空地，正在相互切磋武艺。

    此时，跟黑风单挑的是破军！

    “破军，不用留手，黑风兄弟很强的。”陈归林笑着提醒道。

    “好。”

    破军闻言，双腿猛地一震，地盘顿时又稳固了几分。同时，他紧紧握着的拳头，在空中不断挥出，发出“呜呜”的声音朝对方攻去。

    “打就要打尽兴！”

    黑风嘴里大喊着，上来就是一个肘击。

    下一刻，当他跟破军对上拳头的刹那，发觉自己的手臂猛地一震，竟然有些酸麻之感，顿时惊叹道：“好厉害的拳头！”

