    TPC基地，地下113层。

    F4机库。

    这里是基地用以研制各式新型战机，和航空设施的秘密场所，是实施新领域计划不可或缺的重要后备力量。

    此时，一群身穿白色制服的研究人员，正满怀激动地看着眼前的一艘庞然大物。

    这是一艘巨型航空母舰，而且它本身也是一艘移动宇宙战舰！

    这艘战舰长达一百五十米，舰身总体为银灰色，上面点缀着许多黄色条纹，侧面印着大大的“GUTS”字样。

    “亚特迪斯号终于建造完成了，恭喜你啊八尾博士，你多年的愿望终于实现了！”

    一名研究人员发出感慨，顿时其他人的目光都看向最前方，那是一个看起来面色有些古板，两鬓有着些许白发的研究人员。

    他是TPC中最优秀的科学家之一，也是眼前这艘亚特迪斯号的创造者：八尾名番博士！

    “是啊，终于是完成了……”

    平日里相当严肃的八尾博士，此刻嘴角含笑，他满眼欣慰的看着亚特迪斯号。

    这艘战舰是他整整二十年的心血，可以说是他的孩子也不为过。

    “亚特迪斯号虽然经过了许多实验测试，不过它所搭载的麦克斯动力系统，还需要进行真人驾驶测试。”

    八尾博士咳嗽一声，面色恢复严肃，郑重说道：“它一天还没有飞上天空，大家就都不能掉以轻心啊！”

    “明白！”

    ……

    下午两点。

    在解决了宿那鬼之后，正木敬吾和露西亚两人在外面吃了个午饭，然后直接赶到了总部基地。

    此时司令室也是相当热闹，居间惠和野瑞在反复观看两个迪迦跟宿那鬼之间的战斗画面，宗方等人则是在伏案狂写战斗报告。

    新城拿着一叠资料，假装自己很忙，实际上他却是在幸灾乐祸大古他们，因为他没有参与这次战斗，所以算是“逃过一劫”。

    这个贱人……大古和掘井看着一脸贱兮兮笑容的新城，心中闪过这个念头。

    因为这货自己不用写报告，居然就时不时来“骚扰”他们，简直是欠揍！

    这时候司令室的大门打开，正木敬吾二人走了进来。

    “正木顾问，露西亚，你们回来了。”众人纷纷打招呼，大古更是眼睛一亮。

    正木敬吾“嗯”了一声，然后准备找个地方坐下来。

    居间惠说道：“正木顾问，你过来一下。”

    “哦，好的。”

    正木敬吾有些诧异，不过还是走了过去。

    而露西亚则是坐到了丽娜身边，非常自觉的加入写战斗报告的队伍当中。

    原来居间惠是准备将宿那鬼的各项情报和信息，编入到TPC的档案资料库。

    由于他们也是第一次遇到由“怨魂”实体化而来的怪兽，许多的情况并不了解，所以需要请教正木敬吾这个“怪兽砖家”。

    别问了，真的一滴都没有了……一个多小时后，正木敬吾总算摆脱了居间惠的“狂轰滥炸”。

    他搜肠刮肚，把能想到的词都说了出来，才勉强应付了过去。

    这还是因为宗方他们陆陆续续把报告都写完上交了，这才让居间惠的目光得到转移，不然感觉她很有可能问到晚上……

    “大古，跟我去一趟格斗训练室。”

    正木敬吾讲得口干舌燥，赶紧灌了一大杯水，休息片刻之后向大古发出意念。

    “明白！”

    大古激动的回应道。

    随即正木敬吾起身，跟居间惠交代说了一声之后，和大古一起走出了司令室。

    不过他们前脚刚出门，后脚新城就跟了上来。

    “正木顾问，大古！”

    新城朝他们跑过去，一把揽住大古的肩膀：“最近见你们两个怎么老是神神秘秘的，到底是要干什么啊，也带带我呗。”

    原来这货早就注意到正木敬吾和大古单独出来，所以这次趁着没事跟过来瞄一眼，他倒是想看看这两人到底有什么“奸情”

    听到这话，大古顿时急了：“新城，你过来干嘛，我跟正木顾问还有事要做呢！”

    他担心新城突然横插一脚，正木敬吾就不想教自己格斗了。

    “没事，没事……”

    正木敬吾却是轻笑一声，摆摆手无所谓的说道：“新城队员，你确定想一起来吗，那等会可不要后悔哦。”

    说完他玩味的看了一眼新城，然后背着手自顾自的走了。

    新城顿时感到有些毛骨悚然。

    原本正木敬吾也想秘密训练大古来着，毕竟像“闪电五连鞭”这种招式，很容易让人产生一些联想。

    不过既然新城屁颠屁颠的跟上来，那这次就给他留下一个美妙的回忆吧……

    我怎么感觉有点不妙，到底还去不去啊……新城脚步一顿，不过最终还是好奇心战胜了理智，再次跟了上去。

    看样子有人要倒霉咯……大古在心里嘀咕一声，他已经预计到了新城的下场会很惨烈。

    不多时，三人来到了格斗训练室外。

    这里位于基地四楼，外面是宽阔的运动空间，提供了许多的运动设施，算是一个活动放松场所。

    而里面则是一间间单独的训练室，主要是给胜利队员和基地的宇航员们做体能锻炼和格斗方面的训练。

    “咦，你们来这干嘛啊？”

    三人都走进训练室之后，新城忍不住疑问出声。

    “喏，这个给你。”

    正木敬吾抛给新城一套黑色的训练服，他自己穿上了另一套，同时开口说道：“你不是好奇我跟大古想要做什么吗，马上你就知道了！”

    新城被正木敬吾这一系列行为整得一脸懵逼，他疑惑的问道：“正木顾问，难道你是想……让大古教你格斗？”

    “瞎说什么呢，是我想要向正木顾问请教格斗技巧！”

    大古一个头皮削到新城后脑勺，差点忍不住想扶额。

    你向正木顾问请教格斗？

    正木顾问不是个科学家吗，而且也没听说他会格斗啊……新城目瞪口呆，木然的穿上了训练服。

    不过转眼他又兴奋起来：正木敬吾现在明摆着是要跟他打一场，那这不就是一个修理他的机会？！

    要知道新城曾经多次想要在正木敬吾面前秀“优越感”，不过到最后都是自己被打击到体无完肤。

    但是这一次就不同了，他不仅对自己的格斗能力相当自信，而且他压根就不信正木敬吾会格斗！

    就算会一点，多半也是一个“花架子”。

    “嘶……”

    “啊！”

    “哎呦”

    “好痛……”

    接下来的二十分钟，这个训练室不断传出新城“毛骨悚然”的痛叫声，也得亏这里的密封性比较好，外面的人听不到……

    “停停停，不打了，不打了……”

    看到正木敬吾再次朝自己挥拳过来，新城连忙求饶。

    在这段时间里，他已经被正木敬吾前前后后放倒了不下三十次！

    而且每次最多只是交手一两招，这让新城直接傻了。

    正木敬吾的攻击干脆利落，每次都能攻击到新城的破绽，虽然出手的力道不大，不过这可是连续被打倒几十次啊，打得他都怀疑人生了。

    “新城队员，继续啊，我才是刚好热身呢！”

    正木敬吾看向新城，笑眯眯道：“反正现在还有时间，我可以在教大古的时候，顺便也教教你啊……”

    “啊，不，这就不用了！”

    新城目露惊恐连连后退，同时他急中生智：“对了，我突然想起来了，我还有事情要跟队长交代，你们俩训练吧……”

    说完他飞快脱下训练服，然后逃也似的跑出训练室。

    让你人菜还瘾大，这下子爽了吧……看着新城狼狈逃窜的身影，正木敬吾摇头失笑一声。

    送上门的人肉沙包，打得真舒坦啊！

    “哎呦！”

    正木敬吾还在感慨的时候，忽然耳边传来新城的痛呼，他将奥特念力辐射出去：

    原来是新城刚刚出去，因为跑得太急，还给自己摔了一跤……

    新城一瘸一拐的走向司令室，此刻的他欲哭无泪，心中只有一个念头：

    “没想到，小丑竟是我自己……”

    PS:希望大家多来qq阅读看，给作者菌一点小小支持，拜谢了！

