    我爷爷一句话到出这长生雾的关键，穆家薇直接怔住了，不过很快她还是强装镇定道：“既然知道这是帝君仙圣的手笔，那你们还敢胡来？”

    爷爷指了指穆家薇，又指了一下穆迟道：“你们都是魔修，帝君仙圣为什么把你们封印在这里，就是因为您是魔，是不能够示人的，你们出去只会给他这个灵异分局的统治者抹黑。”

    “还有，你被他封印这里，你心里也不好受吧，你要出去祸害苍生，不也是为了宣泄心中的一己私恨吗？”

    说罢，爷爷又是“哼”了一声，那天威仿佛整个长生雾结界都崩塌了一样，这周围的雾气竟然以肉眼可见的速度开始急速消散。

    穆家薇往四周看了几眼，然后一脸不可思议道：“你竟然不用混沌之火就能破了结界，你是……”

    不等穆家薇说完，白雨生道人微微一笑道：“他是十段神相，要破这结界，还不用混沌之火，只可惜，你们周围又多了一个新的结界，就算是帝君仙圣来了，也不能随意进来。”

    能够抵挡帝君仙圣的结界。

    我抬头往天空上看了一眼，那薄雾虽然消散了，一道乳白色的光晕形成了半球形的结界，大约在一公里左右的范围。

    这是我爷爷布置的。

    十段神相一出手，翻天覆地。

    可我爷爷还没出手，就只是“哼”了一声而已。

    我已经不知道如何描述我的心情了。

    此时徐若卉等人终于从愣神中缓过来，然后全部绕到我的身后，徐若卉在另一边扶住我的手。

    她先给我爷爷打了招呼，然后再问我的情况。

    爷爷叹了口气说：“若卉丫头，我这孙子没少让你操心吧，你放心，他没事儿，他那一身神通都不赖，加上我的相气和丹药，他只要休息个把月就能恢复。”

    徐若卉连忙对爷爷道谢：“谢谢爷爷！”

    爷爷摇头说：“是我应该谢谢你，初一平时肯定没少受你照顾，这小子如果没人照料，生活会变得一团糟，所以我给他定的第一个任务就是娶妻，只是没想到这小子艳福这么好，娶了你这个既漂亮又贤惠的媳妇，最主要的是你还肯跟他赴汤蹈火，难得，难得啊！”

    说着这些话，爷爷的眼神里闪过了一丝动容，我知道他应该是想到了奶奶。

    奶奶在世的时候，肯定没少跟着爷爷吃苦。

    此时穆家薇等魔修，开始慢慢地往后退，一直没说话的穹宇道人道：“别跑了，没用的。”

    而此时白雨生和龑湖真人也是终于动了起来。

    白雨生直接对着穆家薇冲了过去，虽然两个人都是天仙二重，可一交手，白雨生就占尽了优势，穆家薇只能仓皇逃窜。

    龑湖真人则是以一敌四，对付穆迟和另外三个魔修。

    爷爷和穹宇道人没有出手的意思。

    爷爷看了几眼那战斗，就觉得没意思，转眼问我，觉得怎样了。

    我说，感觉好多了。

    此时我忽然想起萧正和石盘凰火的事儿，就四下寻找萧正，结果就发现他又不见了踪影，好像在我爷爷刚来的一刻他就跑掉了。

    我问爷爷有没有注意到，爷爷说：“注意到了，不过当时我救你心切，没去管他，他好像带着一样东西出了这长生雾了。”

    萧正又跑了，他还真会找时机啊。

    不过萧正这次总算不是做的太绝，他还在侧面帮了我们，甚至有心提醒我们让我们离开这里。

    我爷爷又道：“对了，这道观里还有一个人，小师叔，你去把那个人救出来吧。”

    穹宇道人点点头就往道观里面飞去了。

    看着白雨生和穹宇道人在交手，我就问爷爷：“你不去帮忙吗？”

    不等爷爷回答我，那边和穆家薇交手的白雨生就道：“和老李交手？这些人还不配，就算平时我们一起出案子，你爷爷也不经常出手。”

    那些人不配和爷爷交手。

    听到这句话，我心中不由激动起来。

    此时早就回到我身边的神君，也是飞回到了我的背包里，同时道了一句：“你们这次是创下大祸了，不过呢，刘葑祎比较器重你，你爷爷又这么护着你，帝君仙圣暂时肯定不会动你的。”

    我笑了笑没说话。

    此时我师父也是在敲动我意识的门，我把门打开，师父立刻问我：“初一，你怎样了？”

    他显得很紧张。

    我赶紧说，爷爷到了，我暂时没事儿。

    听我这么说，师父深吸了一口气道：“是我考虑不周，没想到这长生雾背后竟然这么大的故事。”

    不等我和师父说下去，爷爷又对我道：“初一，你坐下调息疗伤吧，好好休息，这里就交给白雨生和龑湖真人了，我去上面会一会那个老家伙！”

    说罢，爷爷“嗖”的一声化为一道残影直飞云霄。

    老家伙，难道是帝君仙圣过来了？

    我心里忽然“咯噔”一下，如果我爷爷和帝君仙圣交手，那我爷爷有胜面吗？

    “嘭嘭嘭……”

    我心中狂跳，哪里还有心思调息。

    觉察到我的变化，神君直接说：“初一，你放心吧，帝君仙圣这个时候肯定还不会和你爷爷闹翻，因为这个世界上还有几个案子用到你爷爷的实力，除了你爷爷，怕是没有人再能替他完成了，所以他们两个多半就是讲讲条件罢了。”

    我好奇问神君：“你还能知道我想什么？我意识里可没有你。”

    神君笑道：“从你的表情就能看出来你在担心什么了，还用你的意识吗？我又不是傻子。”

    的确，有时候掌握了大神通的技巧，却是把最基本的观察的方式给忽略了。

    我们说话间，白雨生已经捏了一个指诀打在了穆家薇的印堂上，墨家薇魂魄顿时被打出了体外，不等白雨生对那魂魄进行追击，我身后背包里的神君忽然出手，那穆家薇的魂魄直接让我师父给吸收了。

    白雨生回头看了看我这边道：“你倒是会捡便宜，我这孙子被欺负成这样，我还没有替他出气呢，你就把她给收了，不痛快！”

    穆家薇主体被干掉，那几个被他控制的魔修也是忽然失去了意识，轰然到地，只留下穆迟一个，不等龑湖真人出手，天空中忽然落下一道透明的光束。

    那光束犹如蜥蜴的蛇头一样，“嗖”一下卷住穆迟就给扯到了空中，然后消失不见了。

    龑湖真人没有去追。

    那透明能量的主人，我也感觉很熟悉，正是帝君仙圣。

    此时穹宇道人出来，他救出一个受了重伤的秋辰川。

    秋辰川此时已经醒了过来，看到白雨生、穹宇道人和龑湖真人后，立刻吃了一惊，然后赶忙对三人行礼。

    除了穹宇道人，白雨生和龑湖真人没人搭理他。

    两个人对着我走了过来，我直接称呼他们名讳有些不好，就干脆叫他们：“白爷爷，龑爷爷！”

    听我这么叫，两个人愣了一下，然后忽然喜笑颜开，白雨生过来摸摸我的头道：“你小子嘴真甜，初次见面也没什么给你，这样，这一颗丹药给你用吧，不过你记住，这丹药等你要升神相的时候再吃，其他的时候吃了也没用，至于吃之后的作用，到时候你就知道了，反正是好东西。”

    我自然毫不客气地收了起来。

    龑湖真人看了看我道：“我身上好东西不多，这样，我看你有一条真龙，他身上的血脉特殊，我教你一种御龙术，之后它的血脉就会渐渐觉醒，到时候让其做你的坐骑，肯定能帮你大忙。”

    我好奇问龑湖真人：“我那龙有特殊的血脉？什么血脉？”

    我忽然想起，魁星给我作画的时候，那画忽然变成金色的一幕。

    龑湖真人说：“是人王坐骑的血脉，黄金龙，亲近人类，又被人类完美压制的龙族，这种龙做适合做人类的坐骑，当然你也不能完全把它当成坐骑看，龙族都有智慧，你应该把它当成伙伴来看。”

    我点头表示明白，那真龙虽然暂时被我当成了汽车来使用，可我没把它当成我的奴隶。

    秋辰川那边，见没人搭理了，也是很知趣，在一旁深吸了一口气不说话了。

    此时我爷爷也是从天空中落下，我看他完好无损，这才松了一口气。

    爷爷道：“穆迟是帝君仙圣的儿子，他不让杀，没办法，那个魔修被放走了，将来肯定是一个大祸患，希望帝君仙圣能把他的魔修儿子圈养起来吧。”

    说完之后，爷爷就看着我手里的丹药，然后对白雨生和龑湖真人道：“看来你们还挺有心，想必初一已经改口叫你们爷爷了。”

    两个人点头，爷爷就问我：“初一，两位爷爷的礼你都收全了吗？”

    我说，我的礼收全了，若卉的那一份，他们还没给。

    此时徐若卉也是会意，赶紧过来叫：“白爷爷、龑爷爷！“

    白雨生和龑湖真人笑了笑一起道：“你们真是一家人！”

    两个人也是又给了徐若卉一些小东西。

    至于穹宇道人，我们在第一次见面的时候，他就已经给过我们好处了，那还是在我们救出安安的那次案子中。

    说到这里，徐若卉好像还有一把穹宇道人送弯刀一直没用过呢。

    说话间，爷爷已经挥手，用混沌之火把几具魔修的尸体都给烧了。

    而我也是问秋辰川：“你来这长生雾的目的是什么？”

    我心里此时有一种感觉，我卦象中的得一友，那个友人就是秋辰川，他以后肯定会帮我大忙！

