    “苏凡，要不你哭一个吧？”

    “你发泄出来，说不定你心里就会好受很多。”

    严浮没完没了的在他耳边絮叨着，虽然都是些安慰的话语，但苏凡还是觉得很烦。

    就在这个时候，阿墨突然揪着严浮的后衣领将他拽了出去。

    严浮缩着脖子，一脸懵逼的看着阿墨：“你拽我干嘛？我话还没说完呢。”

    “让他一个人静静吧。”

    阿墨安静的站在楼梯口。

    一墙之隔的屋里，苏凡的耳边终于清静了。

    他简单收拾了下卧室，然后捡起地上的墨绿色棒球帽。

    拍了拍帽子上的灰，然后戴在了头上。

    他的眼神变得坚毅，大步流星的朝着门外走去。

    苏凡推开门就看到门口站着的二人。

    “有消息了吗？”

    阿墨把手机收了起来：“有人发现他们出现在泾阳高速路上，康伯已经带人过去了。”

    “车借我。”

    阿墨看着眼前的手，转身下了楼：“走吧。”

    苏凡把手收了回来，什么都没说的跟了上去。

    “诶，你俩等等我啊！”

    严浮连忙追了过去。

    一路上闯了好几个红灯，原本一个小时的车程仅仅用了二十分钟。

    快打目的地的时候，车速降了下来。

    严浮趴在窗户上，指着不远处的山坡喊道：“你们快看！那块是不是有人再跑啊？”

    “阿墨，停车。”

    苏凡一边解着安全带，一边推开了车门。

    车子刚停下，就见苏凡立马跑了出去。

    阿墨担心苏凡的安全，所以跟着下了车。

    “康伯，在这边！”

    严浮从车窗探出去半个身子，扯着喉咙朝着不远处的人喊道：“人往火车道那边跑了！”

    ……

    山坡很高很陡，松软的泥土留下了一行脚印。

    苏凡拼了命的追赶着那个人，就连被树枝划伤都浑然不知。

    追了很久以后，地上的脚印忽然消失了。

    苏凡屏住了呼吸，警惕的看着四周。

    一道微乎其微的声音从左前方传出，苏凡小心翼翼的靠了过去。

    枯树后面躲着一个看上去四十多岁的男人。

    他面色苍白，表情很痛苦的按着腹部，另一只手紧紧地攥着匕首。

    苏凡正要靠近那棵枯树的时候，男人突然窜了出来。

    苏凡往后一躲，匕首擦过他的脸颊，留下了一道血痕，鲜血顺着脸颊落到了衣领上。

    他目光冰冷的盯着眼前的男人问道：“我父母人在哪？”

    男人重新攥紧匕首，恶狠狠的骂道：“你去地底下找吧！”

    匕首向他挥去的时候，苏凡一把抓住了男人的手腕。

    不远处，阿墨静静的看着他们，并没有插手的打算。

    苏凡抢过男人手中的匕首，反手就向着他的大腿扎去。

    男人一声惨叫，身子朝着后面倒去。

    “你等老子好起来的，老子一定把你大卸八块。”

    苏凡握着匕首一步一步的向他走去：“你没这个机会了！”

    就在苏凡高举起匕首，打算了结他的时候。

    男人突然喊道：“他们没死！”

    苏凡的手微微一顿，他一把抓住男人的衣领：“你说什么？”

    “我说他们没死，一男一女，还有一个小孩。”

    苏凡把匕首抵在他的喉咙处，语气着急的问道：“他们在哪？”

    男人张开嘴喷出了一口鲜血，然后昏了过去。

    “喂！”

    苏凡试图晃醒男人。

    “苏凡，他应该是中毒了。”

    阿墨来到他的身边蹲了下来，从兜里拿出一个白色瓷瓶。

    她倒出两颗药丸，直接塞进了男人的嘴里。

    这个时候，康伯也带着人赶了过来。

    “先把他带回去。”

    阿墨拍了拍苏凡的肩膀。

    苏凡深吸了一口气，压下心中的暴躁，强迫自己冷静下来。

    一行人从山坡上下来。

    严浮像是看见救星似的朝着他们喊道：“快过来帮我一下！”

    他半个身子卡死在窗户的位置，出不去也进不来。

    苏凡面无表情的走到车门旁，从外面拉开了车门。

    严浮跟着车门走了下来，费了半天劲儿才折腾出来。

    他看着苏凡脸上的血道子，诧异的问道：“你受伤了？”

    “没事。”

    苏凡绕开他，坐上了车。

    严浮看了看苏凡，又看了看阿墨。

    那两人没一个愿意搭理他，他只好闭上了嘴巴。

    回到郊区别墅，阿墨把那个男人带到了地下室。

    苏凡在她身后问道：“他什么时候会醒？”

    阿墨头也不回的说道：“最多三个小时。”

    世上最难受的事，莫过于等待。

    除了静静地等待之外，什么事都做不了。

    苏凡闭着眼靠在沙发上，脑子里很混乱的。

    “哥哥…”

    小三小心翼翼的捧着一个针管，针管里装着红色的液体。

    苏凡睁开眼，猩红的眼底满是红血丝。

    他声音略微沙哑的问道：“你是小一？”

    “哥哥，我是小三。”

    小三把针管放到了他的手里。

    苏凡不解的看着他：“什么东西？”

    小三伸出小手，轻轻地碰了碰苏凡脸颊上干涸的血道子。

    “哥哥，你用这个就不疼了。”

    苏凡皱了皱眉，他好像猜到针管里装的是什么东西了。

    “小三，谁让你这么做的？”

    小三仰着天真的小脸，明亮的眼睛充满了担心。

    “我不想让哥哥疼。”

    “哥哥不疼。”

    苏凡把他抱了起来，然后撸起他的袖子。

    他看着小三胳膊上的针孔，忽然有些心酸的问道：“疼不疼？”

    “不疼！”

    小三笑嘻嘻的摇了摇头。

    苏凡把他紧紧地抱住，心里说不出的难受。

    “哥哥，你别哭。”

    苏凡声音嘶哑的回道：“哥哥没哭。”

    过了好一会儿，苏凡才松开了他。

    他捏了捏小三的鼻子，用着教训的口吻说道：“以后不许再做这种事。”

    “就算哥哥真的受伤了，也不需要你这样做。以后不管是因为什么，你都不要伤害自己，记住了吗？”

    小三乖巧的点了点头：“哥哥，我记住了。”

    “小一和小二呢？”

    “他们在后院玩呢。”

    苏凡抬手揉乱了他的头发：“那你去找他们玩吧。”

    小三不放心的问道：“那你不会哭了吧？”

    “我没有哭！”

    苏凡冲他微微勾起嘴角。

    “那我走了哦。”

    小三跳下沙发，一步三回头的朝着后院跑去。

    苏凡吸了吸鼻子，抬头看了看时间。

    “苏凡，你先吃点东西吧！”

    严浮端着盘子走了过来：“我特意给你做的牛排，你尝尝呗？”

    “谢谢。”

    苏凡能感受到他们的担心，所以接过了盘子。

    他勉强吃了两口就放下了叉子。

    严浮起身问道：“咋了？叉子用不习惯？我给你拿筷子？”

    “不用了，我吃不下。”

    苏凡把盘子放到桌子上，视线时不时的看向楼梯。

