    “君柔都没有成就剑心，那个少年就已经成就剑心了，当真比君柔都可怕。”

    “他和君柔倒是绝配，只可惜……”

    望着剑林之上，府主摇头叹息。

    老生聚集地的其他老生先后赶来，看到府主他们全部站在剑林之外，一个人都没有进去，一下都愣住了。

    “府主他们怎么不进去？”

    “他们怎么全部守在外面？”

    学员耐不住好奇，就上去问。

    “府主他们真是为了武府着想。”

    “要是换做我，哪管这么多，早就冲进去了！”

    这一问原来是为了武府节省资源，众学员都恍然大悟，都赞叹府主他们的尽职尽责，要是换做他们早就迫不及待的冲进去了。

    而府主他们听到学员的称赞，一个个神色反而变得尴尬了下来，因为之前他们真的是这么做的。

    秦老看到他们一脸尴尬，撇了撇嘴，也知道不好意思。

    ……

    剑林，挂在剑崖上的孔庆众人，都长松了一口气。

    “我滴个亲娘，总算是停了，吓得我心都跳到嗓子眼了。”

    “乖乖，幸好老子反应快，要不然就见阎王了。”

    地震已经停止，空中的华光也消失，孔庆众人都暗暗擦了一把冷汗，差点这条小命就不保了。

    “上面到底发生了什么？”随即他们就抬头望向上方，满是疑惑与好奇，究竟是发生了什么事，能产生如此大的动静。

    崖顶上，苏牧不解的摇头，没有去想那么多，而是看向手上的剑。

    剑长三尺三寸，剑锋冰寒锋锐，剑尖犹如点星，品级更是达到了上品灵剑！

    “上品灵剑！”

    苏牧眼中绽放惊喜，上品灵剑，换在黑风寨，那可是只有香主级人物才有资格使用，就连当家的也只是用的上品灵剑。

    “赤玄，是这把剑的名字吗？”看着靠着剑柄的位置，刻着赤玄二字，苏牧微微点头，好名字。

    “该下去了。”

    奖励也拿到了，苏牧就转身下去，剑林一行不光领悟了剑心，还得到了一柄上品灵剑，让他心情非常不错。

    “小子，运气不错啊。”

    刚要纵身跃下，突然疯子仙帝的声音在脑海响起。

    苏牧眉头微挑，看了一眼手上的赤玄剑，运气不错？这对他而言是不错，但能够让疯子仙帝赞赏的，恐怕就不简单了。

    “前辈，这把剑有玄虚？”

    “那肯定了，要是就一把普通灵剑，也配让本仙帝看上眼？”疯子仙帝撇嘴道，苏牧不禁嘴角一扯，得，你眼光高，但别光说空话啊，有本事弄一把超过上品灵剑的宝剑给我。

    “嘿，你可别小看这把剑，这把剑可是一把进阶之剑！”疯子仙帝似乎知道了苏牧的想法，气得一乐，道。

    “进阶之剑？”苏牧看着手中的赤玄剑眼露不可思议，难道这把剑能……

    “这把剑的潜力很高，只要你提供足够珍贵的材料，它就能不断晋阶，甚至等你吞噬到器王神魂，再度锻炼，这把剑将能够陪伴你一生！”疯子仙帝点头道，能在这种鸟不拉屎的地方看到进阶之剑，真是极为难得。

    苏牧听完眼睛都亮了，这么说的话那赤玄剑就真的是宝贝中的宝贝了！

    剑修，一生最大的梦想就是获得一把好剑，获得一把最钟爱的剑，妻儿可以有很多个，但剑只想要一把最好的陪伴一生！

    “前辈，赤玄剑要怎么晋阶？”苏牧迫不及待的问道，望着赤玄剑已经是满眼火热。

    疯子仙帝撇着嘴，道：“这剑要晋阶说难不难，但等你把火尊神魂吞噬了再说吧。”

    “呃，也是。”苏牧不得不承认没有控火术就算材料摆在面前也没用，但看着赤玄剑依然是满眼兴奋。

    收拾了一下心情，对着深渊一般的剑林广场，直接一跃而下！

    “他下来了！”

    “老师！”

    看到苏牧终于下来，挂在剑崖上的众人还没来得及欣喜，就见苏牧是直接跳下来的，吓得都脸色大变，孔庆甚至都想要去接苏牧了，哪怕是成就了剑心，身体也不是铁打的啊，就算是铁打的，六百多米的高空，就这么摔下去也能摔瘪了。

    “叮！”

    苏牧给了孔庆一个放心的眼神，手中赤玄剑一挥，直接就刺入崖壁之中，划出一道长长的沟壑！

    在三百米处的位置苏牧身形一停，接着向下一跃，随便在剑崖之上借了一下力就平稳落地！

    众人看着，都长松了一口气，安然无事就好。

    “剑？他哪来的剑！”

    “难道剑崖之上的神秘奖励就是一把剑？”

    众人心中一动，随后就齐刷刷的下去，迫不及待的想要看苏牧获得的剑是什么品质。

    赵清安也立马跳上剑竹，想要下去看看，但接着脸色一变，只见孔庆竟然在往上攀登！

    苏牧的巨大成就，让孔庆不甘落后！

    “老师可以做到，我也一定可以做到。”

    “我一定不可以输给赵清安！”

    孔庆咬着牙，挥起剑竹狠狠刺进剑崖，现在他只能一步步的上去，但他就是要这样一步步上去，赶上苏牧的步伐，超越赵清安！

    “孔庆，你不要命了，快下来！”

    见孔庆冲上五百二十米的位置，手都在颤抖还在往上冲，赵清安焦急的喝道，剑心是一个循序渐进的过程，这么硬拼下去是会死的！

    “孔庆，你在干什么，快下来！”

    苏牧抬头看到孔庆在五百米多米的位置挣扎，急得喝道，这要是摔下来就粉身碎骨了！

    但孔庆听不到苏牧的话，对赵清安的话也是充耳不闻，颤抖着手依然在艰难往上爬。

    爬到五百五十米的时候，孔庆已经感觉到体力和剑意都彻底不支了，甚至意识都开始迷糊起来。

    “这次多进一米，下次就进一大步！”然而孔庆还是不肯放弃，咬着牙将剑竹刺向剑崖！

    “啪！”

    剑竹想要刺入剑崖，每一次都是对体力和剑意的一种挑战，孔庆已经是强弩之末，这一刺，只是在剑崖上留下了一个划痕！

    孔庆脸色陡变，无法借力的情况下身体立马就不受控制的摔了下去！

    “糟了！”

    广场上众人脸色大变，五百多米的高空摔下来，想都不用想就知道是什么后果，但他们谁都不敢去接，那么高的高度摔下来，无异于泰山压顶，不光救不了人，甚至还要搭上自己的双手甚至整条命！

    “该死！”

    苏牧脸色一沉，随即毫不犹豫的就冲上去，孔庆这人实在是太固执了，挑战不可能的时候也要先为自己安全着想。

    就在他要纵身一跃的时候，只见崖壁上赵清安及时伸出手，一把抓住孔庆，而他手中的剑竹直接弯成了将近九十度！

    众人在下面望的是胆战心惊，唯恐剑竹一下子给断了。

    但所幸的是剑竹够坚韧，扛过了那一股重力之后承受两人的重量完全没有问题。

    “呼……”

    众人先后都松了一口气，差一点一个剑道天才就此陨落了。

    苏牧也长松了一口气，随即气得咬牙切齿，差点没把他吓坏。

    剑崖之上，孔庆见赵清安拉着他的手，把他从死亡边缘救了回来，心中顿时五味杂陈。

    “没事吧？”赵清安松了口气，淡笑着关心道。

    孔庆回神，看着赵清安那一脸笑容，不禁动容，随后嘴角也扬起笑容，似乎这些年的怨恨在这一刻化开了。

    “多谢，表哥。”

    赵清安脸色变得错愕，这还是孔庆第一次叫他表哥，片刻后脸上就扬起更加灿烂的笑容。

    “不要再这么冒险了，先下去吧。”

    孔庆点了点头，和赵清安共用一根剑竹，小心翼翼的下去，到了一半的时候，下面一个学员扔上来一根剑竹，孔庆稳稳接住这才加快了下来的速度。

    落地后孔庆将那根剑竹还给了那个学员，感谢的抱了抱拳，随后转头看向苏牧，见苏牧脸色阴沉，孔庆羞赧的低下头，他知道苏牧肯定是生气了。

    “老师，我下次不会了。”

    见孔庆上来主动道歉，苏牧瞪了一眼也就没有发作。

    “知道就好，下次要是再这么莽撞，那谁都救不了你。”

    孔庆头点的像个拨浪鼓一样，苏牧也就不好再说什么了。

    “老师，你在崖顶获得的宝贝就是这把剑吗？”孔庆见苏牧消了气，就盯着他手上的赤玄剑，眼睛一阵发亮。

    听到孔庆的话其余人全部围了上来，好奇的看着苏牧手中的剑，眼中充满了羡慕。

