
　　2月15日，周一。

　　《朝花夕誓》的首周票房出来了，八千万円，周票房排行第三。

　　没有很高，这在高木诚的预料之中，不过这部动画在另一个世界的首周票房连五千万都不到，相比之下，八千万已经算高了。

　　毕竟是偏文艺的动画电影，加上之前被误解成致郁系，能有八千万，已经足可见高木诚个人的票房号召力。

　　接下来的一周，因为舆论反转，不再是致郁动画，而变成治愈动画，应该会吸引一批喜欢治愈动画的观众入坑，加上前不久相关的话题才登上热搜，说不定会有人在了解过相关的事件后，买张票看一下，所以票房应该会更高。

　　另外，院线方面也会有所增加，毕竟口碑和票房都不错，还有热度，跟刚上映的时候完全不一样。

　　总之，虽然远远达不到《魔法少女小圆·叛逆的物语》那样的高度，但短期内形势还是非常喜人的，就看后期潜力如何。

　　高木诚虽然工作的重心是在新动画的设计稿上面，偶尔会关注一下《白箱》的制作进度，但《朝花夕誓》这部动画的票房也是会时常留意的。

　　第一周八千万，第二周一亿六千万，直接翻了个倍，累计是2.4亿円。

　　不过第三周又回落了，变成一亿一千万，第四周更是跌回到八千万。

　　到3月15日，电影上映一个月，累计票房是5.2亿円。

　　这个成绩，已经超过这部动画在另一个世界的最终票房，不过潜力已经耗得差不多，就算再过两三个月才会彻底下映，那也差不多就七八亿的样子，不可能突破到十亿円。

　　七八亿，跟《叛逆的物语》的三十五亿根本没得比，但一个文艺电影，一个商业电影，根本没有可比性。

　　这部动画电影应该对比的是同样文艺向的那些动画电影。

　　别说七八亿，就上映一个月5.2亿円的票房成绩，在文艺向的动画电影当中已经算高的。

　　应该知足了。

　　不过，就在高木诚以为七八亿就是极限的时候，意料之外的情况出现了。

　　3月31日，也就是江坂乃绘生日的当天，一个帖子出现在论坛上面，引起了无数人的讨论。

　　帖子的标题是：《论这个季度追了八部致郁动画的我现在的感受》。

　　“资深动画宅，基本上每个季度除了子供向和乙女向的动画我都会看，只不过有些动画实在是垃圾，毫无看点，看了几话实在是看不下去。

　　只要有那么一点点可取之处，我就会一直看下去，这就是我的一个习惯，但现在，要问我的感受那就是后悔，非常的后悔。23sk.Com

　　这个季度居然有八部致郁动画，真的是史无前例。

　　《青春纪行》、《黑之契约者》第二季、《命运石之门0》、《罪恶王冠》、《人渣の本愿》、《暗鸦》、《异世界的勇者传说》、《少女与死神》，八部致郁动画，有的完结了，有的还没完结，反正我看到现在，整个人都不好了。

　　当初高木老贼说他能体谅大家，会心疼大家，我一直觉得他是在开玩笑，因为这家伙只做致郁动画，新动画肯定也很致郁，现在看来，他还真是救星，至少是我的救星。

　　准备过两天再去电影院刷一遍《于离别之朝束起约定之花》，不然连我自己都不敢保证今后会做出什么冲动的事情来。”

　　八部致郁动画，其中的五部跟高木诚有关，不过高木诚自己知道，而普通观众是不会知道的。

　　就算是高木诚，实际上也预估错了。

　　这个季度到来之前，他只知道会有七部致郁动画，《少女与死神》这个一月份才开播的原创动画也挺致郁的，这是他没料到的。

　　一个季度八部致郁动画，真的是创历史，真的凶残。

　　偏偏这些致郁动画，都不是毫无看点，甚至有的动画可以说非常精彩。

　　就算不是所有人都像发帖的这个人一样，八部致郁动画都追了，可大部分的人还是有追那么一两部的。

　　于是，这个帖子一出，一大片的人表示深有同感：

　　“虽然没有八部全部追，但我追了五部，感觉确实需要看个治愈动画治愈一下。”

　　“可怕，现在的动画真的是要虐死人。”

　　“以前一个季度四部致郁动画都能叫黄金致郁季了，现在一个季度八部致郁动画，这应该叫超级黄金致郁季了吧？”

　　“疯了疯了，我都想不通这些动画公司是怎么敢的，这是八部致郁动画，八部啊！”

　　“不说了，已经买好《于离别之朝束起约定之花》二刷的票了。”

　　“以前我也觉得高木老贼简直丧心病狂，但现在一对比，高木老贼真的是太良心了。”

　　“是高木老师或者高木神，以后不叫他高木老贼了，这么良心的一个人，再叫他老贼，我良心都要觉得痛了。”

　　……

　　事实上，高木诚老早之前就说过，说《朝花夕誓》是治愈动画，说大家到时候被TV这一块的几部致郁动画致郁了的话，可以看一看《朝花夕誓》，治愈一下。

　　然而当时《朝花夕誓》这部动画电影毕竟还没上映，大家都以为高木诚又在做欺诈式宣传，以为《朝花夕誓》同样是致郁动画。

　　况且当时一月份的几部动画还没开播，大家还不知道一月份的动画会凶残到这个地步，因此都没怎么当一回事。

　　现在情况就不一样了，致郁动画一大堆，于是《朝花夕誓》这部“真·治愈动画”的重要性就被凸显出来。

　　一开始大家还没想到这一茬，经过这么一提醒，加上《朝花夕誓》这部动画的质量确实不错，于是就有不少人跑去二刷了。

　　与此同时，评分网站上面这部动画的评分也在一点一点地上涨。

　　原本因为有一点瑕疵，这部动画的评分虽然不算低，但也没多高，现在，因为被拿来和当季的八部致郁动画做对比，这部动画直接被吹爆。

　　不少人都刷着“太良心了”这样的字眼，同时给打了满分，这种情况下，总体评分自然要跟着上涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百九十一章 追了八部致郁动画的感受免费阅读。https://xs.23sk.com 