    张毅牟从沈飞白的话语之中，直接听出了不可拒绝的意味。

    瞬间，他的脸色上便出现了一丝丝尴尬。

    倒也不是别的。

    若这个节目是他能够做主的，还有能够商谈的余地。

    可明显今天他其实就是一个中间人啊。

    无论什么要求，也不是他自己能够做主的。

    这时，也许是沈飞白已经看出来了张毅牟的犹豫。

    他笑道：

    “张导，您放心，我可以保证我在节目里唱的歌，不会比我以往的差。”

    “您只需要将我的要求和领导说就行了，同不同意，毕竟都是他们的事情嘛！”

    瞬间，这句话便如醍醐灌顶。

    是啊，反正他终究就只是个带话的。

    事情成不成，还终究是要看上面的意思。

    现在这里，已经不是他能够插手的了。

    想到这里，他又有一丝丝的唏嘘。

    “谁能想到，不过短短几个月的时间，你就能走到如此的高度呢。”

    面对这样的夸赞，沈飞白也只能含笑回应。

    幸而张毅牟也貌似只是随随意感慨一下，没有要深谈的意思。

    二人转而就着一些问题商量了一阵。

    过了一会儿之后，张毅牟微微点头。

    “行你放心，你的要求我会和上面说的。如果同意的话，等他们确定好了合作方向，就会正式立项了。”

    “按照的广宣的速度，这个项目如果确立进度会非常快。等赞助各个方面到位了，我们就直接开始。”

    其实他预估。

    上面即使会有些犹豫，最后应该还是会同意沈飞白的要求。

    毕竟做这款综艺背后的意义，他也大概了解。

    一是为了弥补韩流短期内突然消失的档期空白。

    二其实就是为了宣传传统文化。

    而要完美的达到这两样效果，说白了他们扒拉过整个娱乐圈。

    其实也就沈飞白能够撑起这个场子了。

    “没问题。”

    沈飞白也站了起来，和张毅牟握了握手。

    随即将其送出四合院大门。

    张毅牟临走之时，沈飞白的嘴角还挂着笑。

    反正不管广宣那里同不同意沈飞白的要求，德和楼建起来的文件上面肯定是要批的。

    你同意，你要批，毕竟我是答应了你们的要求。

    你不同意，你更要批。

    毕竟不是我不同意参加啊，是你们无法接受我的要求把我筛下去的，你不得给点补偿吗？

    想到这里，沈飞白挑了挑眉，一脸的得意。

    而就在这时，朱宏来到了他的身边道：

    “少班主，这段时间不少的节目都来约你想要你参加。出价都挺高的，其中也不乏有一些老牌精英访谈节目，你要不要考虑一下。”

    说完，他拿出一份儿刚刚整理好的文件，递给了沈飞白。

    其实作为经纪人，即使他在这已经不务正业的帮着戏班子干了许多事儿。

    但是基本的帮助艺人收集信息的事儿他却也一直没有落下。

    之前只是因为沈飞白明显对这些个访谈，综艺并不感兴趣他便没有拿出来过。

    可这一回，因为【文化入侵】这个事儿，这些节目为了一手访谈资源出价都出疯了。

    这价格，亿万富翁看了都心动。

    毕竟投资回报比太高了！

    沈飞白扫了一眼文件，顿时挑了挑眉。

    没想到【路遇有约】这样的节目都发了邀请函。

    看来，这些节目的质量都挺高啊。

    “都推了吧，上去我也没什么好说的，再说了我这不是还要等广宣的消息。不管能不能成，态度总要摆正。”

    沈飞白笑道。

    “好吧。”

    朱宏的内心有些可惜的。

    这些资源都可以说是国内顶级了的。

    再加上那惊人的通告费。

    简直就是一些稳赚不赔的买卖啊。

    放到其他明星的眼里不得乐疯了。

    可惜，在沈飞白这里却只能白白浪费。

    沈飞白想了想，又朝着练功室走去。

    “少班主。”

    一群的小戏子们都开始打起了招呼。

    沈飞白点点头，朝着大师姐挥了挥手。

    沈碧玉一脸疑惑的跟着沈飞白走了出去。

    二人就站在园中的大树下交谈了起来。

    “本来是说在《霸王别姬》拍完之后，就借着电影的势头重开戏班的。但这意外还挺多的，我这一时半会也走不开。”

    “没事儿，你忙你的，我刚好带着他们在练练功夫。”

    沈碧玉点点头，似乎不在意的回到。

    这些天发生的事情他们也都有所耳闻，说起来可让戏班子里的小戏子们高兴坏了。

    一说起就是少班主霸气。

    这又什么不好理解的。

    想到这里，看像眼前的这个男孩，沈碧玉又笑了起来。

    “华夏传统文化的代言人啊，飞白。传统文化也不只是咱京戏班子，说起来还是我们这梨园行占便宜了，代言人可就是我们行当里出去的呢。”

    瞬间，沈飞白脖颈有些红了起来。

    这话平日里他听人别人说的多了，从未有什么特殊的感觉。

    可这话是从他亲近的大师姐沈碧玉的嘴巴里说出，他却瞬间产生了羞赧的感觉。

    “那个，我是想问问师姐那出霸王别姬练的怎么样了。”

    “我是打算把戏班重开往前提一提的。”

    “往前提一提？”

    沈碧玉有一些呆愣。

    “嗯。”

    沈飞白点点头，接着道：

    “如今程凯葛导演已经开了另一部剧了，如果还按照原计划等着《霸王别姬》电影上映的话，那真的不知道要等到什么时候去了。”

    “刚好咱们上次提过的德和楼，有人说要给我们在京郊选个地儿重建。”

    “我估摸着，等那德和楼建好了，咱们差不离的就重新开班吧。”

    他话刚一说完，就只见沈碧玉双眼放光：

    “那大概是什么时候，德和楼建好要多久！”

    见状，沈飞白也是无奈的，心中却也带上了一丝丝的愧疚。

    果然，还是有些忽略了戏班子啊。

    天天茫然的练着功，却丝毫不知何时到底能上台。

    之前好不容易给了点希望，却又在即将开场的时候出状况。

    也难为他们能够耐着性子练下去了。

    只不过，愧疚归愧疚，该说的还是得说。

    “这个我确实不知道，毕竟我对工期也没把握。不过最多也就半年的时间吧。”

    “这就还是要劳烦师姐了，这阵子带领他们多排几出戏，到时候重开，咱也能多些招牌。”

    ps:疫情，明天补上

