
　　张天浩只是一个研发人员，虽然最近半年从小组长变成了小负责人，但从一开始他就把自己当做一个学生。

　　而顾青却觉得，理工科出来的人，在公司当管理或许会更好。

　　诚然，学文的对规章制度和人情世故都会有优势，但那是对于一个古老的国家而言。

　　而九州科技公司是古老的国家吗？

　　而且科技产业的升级，依靠的可不是口号和什么人情世故。

　　它依靠的是人，是科研人员，是攻克难关的天才们。

　　成果不是喊军令状就能做出来的。

　　而且理工人与文科人，合作上就容易有分歧。

　　一个觉得这不科学，一个却会觉得这可以。

　　所以吧，顾青还是想好好扶持出几个可以站在台面上的理工科出生的帮手。

　　目前，来自哈工大的张天浩已经是他名单中的人了。

　　来得早，身世清白，关键还不会搞那些有的没的。

　　市里开会要求的是让他或者董琦，任中去一位。

　　但是董琦最近太忙了，他自己又不想去和那群人喝茶，所以未来或许是钛坦星园区负责人的张天浩，自然就要当壮丁了。

　　说起来也不得不感叹，人，真的是逼出来的。

　　一年时间过去，董琦平常忙着公司事务，还把注册会计师考完了。

　　原本还比较喜欢玩的黄朝仁，现在也是个人情练达的老司机了，并且九州科技公司在网上的风评也一直被营造的很好。

　　当然这其中也有九州科技公司没有和某些资本撕破脸皮的关系。

　　不然掌握了诸多网络自媒体的某些资本，想抹黑什么东西，那太简单了。

　　第二天，张天浩穿着很久没穿过的正装，出席了市局的会议。

　　他的心中有些忐忑，但看着手中的文件夹，眼神就会镇定下来。

　　而顾青却是一觉睡到自然醒，当然他现在还是睡在智能家电机器制造厂这边。

　　钛坦星园区办公楼的装修虽然都是用的好材料，但是再好的材料还是有一种淡淡的“装修”味道，他并不是很喜欢这种味道。

　　职工食堂的大厨们现在已经摸透了自家大老板的肠胃。

　　今天的早餐有油条和花生豆浆。

　　顾青将油条泡在豆浆里，等油条的空心被豆浆填满后，一口咬下去。

　　甜香的豆浆在嘴里爆浆，配合着油条的咸脆口感，这种满足的享受让他不自觉眯了眯眼睛。

　　眼神好的打菜阿姨很敏锐的捕捉到了顾总的表情变化，然后在今天的午餐时间结束后，职工食堂的大厨们又多了几分笑容。

　　虽然人和人是平等的，但他们打心眼里最看重顾总的感受。

　　哪道菜让顾总皱眉，哪道菜就需要改良，如果之后几次都没有让顾总点它，并且其他员工吃的也不多，那这道菜就会被大厨给直接打入冷宫。

　　而且还有总裁办的人定期会给一份菜谱。

　　众所周知，被火锅泡大的川蜀子弟，你让他吃传统健康餐，那简直就是逼他绝食。

　　所以大厨们只能从改良菜谱出发。

　　比如今天的豆浆。

　　虽然看着是花生豆浆，但其实里面有枸杞榨的汁、花生、核桃这些坚果，为了口感，过滤了几次，最后熬煮的时候还加的纯牛奶来增添风味儿，

　　大夏的饮食真的不能往讲究的高端处看，不然太打击人了。

　　就这一个公司的食堂大厨为了照顾自家老板都会想各种办法，更不用提那些国宴厨师，为了一国之宴，那会多么“凶残”。

　　顾某人倒是没有多么强的口腹之欲，但是今天的豆浆很好喝，所以他多喝了一碗，也比往日多吃了一根油条。

　　吃饱喝足，按照惯例要么是去半导体部门上课，要么就是去钛坦星园区给硬件设备研发的高材生们上课。

　　不过今天也不知道是吹哪门子风，夏为于总打了个电话，平果方面和九州科技公司合作的高管也来了一个电话。23sK.com

　　前者是说最新的工程样机将要送到九州科技，而后者则先是夸赞了一番【界碑2.0】这个新版本软件对平果新手机的优化很棒。

　　在顾老板很是谦虚的“哪里哪里”之后，便诚恳的邀请顾青参加平果公司于大夏时间9月13日凌晨1点（美利坚当地时间9月12日上午10点）在史蒂夫·乔步斯剧院举办的秋季新品发布会。

　　顾青一听这个邀请，当时就感叹一声。

　　“最近事务繁忙，要和软件研发部门一起为各个友商加班加点进行手机适配和系统优化，实在是抽不出时间。”

　　但是为了自家公司在海外的影响力，顾某人还是推出了一位人选。

　　“我司的运营部长会代替顾某出席……”

　　办公室里正在给供应商们扯皮的黄某人不知为何突然觉得后背一冷。

　　不过平果公司的这位高管很明显是认真调查过九州科技公司的高层，黄朝仁作为顾青的死党好友，职位颇高。

　　这个安排看得出对方的确是事务缠身走不开，对平果公司也很看重。

　　于是，双方都很满意。

　　在挂了电话之后，顾某人就让玄武给黄部长去信一封。

　　虽然去美利坚其实是一件很“玄学”的事。

　　有的人哪怕是理由正当，又有相关文件，也有可能被拒绝。

　　当然，有平果公司的邀请，这个问题应该不是问题。

　　所以当看到玄武通过总裁办发来的安排时候，黄朝仁整个人都是懵逼的：“我要去平果公司的发布会？”

　　对于这事，黄部长自然是觉得很突兀。

　　“最近我和董琦都很忙。”顾老板义正言辞到：“你去吃香喝辣的，体验下资本主义生活，这是公司对你的考验，黄部长，你可要好好完成任务。”

　　黄朝仁倒是有些犹豫：“后面仿生机械假肢的第一批客户来蓉城，我不在，是不是会有些麻烦？”

　　是的，他没有拒绝这个安排，而是在考虑自己走后，手上的工作交给谁。

　　顾老板叹了口气。

　　“公司也不想这样安排，但是你要考虑到平果公司的影响力和地位。

　　至于你手上的工作，张元丰不是挖了几位这方面的人才吗？

　　我稍后给你个名单，你挑选一下，然后和他们交接工作就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百五十九章：他可是我的死党好友！免费阅读。https://xs.23sk.com 