
　　这话土不土不知道，反正把孩子给整无语了，一直到洗完澡去休息，二蛋都没能缓过劲儿。

　　苏青湖反正是挺高兴的，逗孩子不开心，简直就是大人开心的快乐源泉啊。

　　“妈，我觉得吧，可能等全国人民都有电视机了，我们家也不可能装上一台。”二蛋扒拉着她卧室门框，肃着一张小脸，“你说是吧？”

　　更严重点儿，全国人民都装上彩色电视机了，他们家可能一台黑白电视机都不能拥有！

　　“我们家有收录机。”苏青湖拿着姑婆给她特制的美容品回头，笑得和蔼可亲，“跟电视机差不多，都能收听节目。”

　　二蛋长长吸了口气，恨不得挠门，“妈，咱们家这个只能收听，电视机是可以收听，也能收看的。”

　　它们不一样！

　　“可是有了电视，我怕你们没有自控力，到时候落下学习，甚至把眼睛也弄近视。”苏青湖摆出问题。

　　终于到了谈判的时候了！

　　放马过来吧小子！

　　二蛋脑子空白了两三秒，等回过神儿，眨了眨眼睛，猛地跳起来，蹿到她身边，乖顺无比。

　　如果他有尾巴，此时此刻可能已经甩成出电风扇扇叶的残影。

　　“妈，不会的。我们绝对不会落下学习，也不会让自己的眼睛变近视。”

　　二蛋，“真的，我保证！我也保证看着哥哥，绝对不让他落下学习，绝对不让她眼睛近视！”

　　天啊天啊，他们家即将拥有一台电视机了吗？

　　这真是比猪八戒吃人参果还叫人开心！

　　苏青湖看着他，沉吟不语，“但是——”

　　“但是什么？有啥要求你尽管提，我和我哥保证做到！”二蛋脑子里只剩电视机了。

　　大蛋从他跳起来欢呼，就感觉到不对，从床上下来，趿拉着凉拖，才走出卧室门，就听到二蛋的保证，整个人都有些不好了。

　　憨批弟弟到底怎么样才能改掉替他保证的习惯！！！

　　“收听外语节目一个小时，每人至少要记下十句话？”苏青湖叹气，“我真怕你们落下学习啊……”

　　二蛋热情减弱十分之一，但觉得可以接受，就点了点头。

　　“看电视费电……”苏青湖又说。

　　二蛋：“我们付电费！”

　　不就是电费吗？才多少钱啊，他和哥哥来就好。

　　苏青湖：“这不好吧？家里除了电视，还有冰箱洗衣机这些东西用电呢。这样吧，我们看看这个月电费是多少，下个月比这个月多出来的电费，由你们付。”

　　二蛋：“干啥那么客气啊！就从这个月开始！”

　　——我们看看这个月电费是多少，下个月比这个月多出来的电费，由你们付。

　　看看这句话，都是陷阱啊！

　　他要是答应了，那是不是要到下个月才能拥有可爱的电视机？

　　傻子都知道夜长梦多，他不是傻子，就更明白这个道理了。

　　所以，想要的东西出手要快，能有多快就多快！

　　大蛋听着，木了一张脸。

　　他都不知道家里一个月电费多少，憨批弟弟就敢这么勇地答应下来……

　　苏青湖微微眯眼，看着他那迫不及待的样子，点点头，“可以，那就从这个月开始，你……们付电费？”

　　二蛋就要点头，苏青湖抬手制止他，“不需要跟你哥商量一下吗？”

　　二蛋终于意识到哪里不对，咋了眨眼，“你等我一下”，说完就转身要往他们我是冲。

　　只是一转身，就看见了面无表情的哥哥。

　　“哥！妈说给我们买电视机，我们只要付电费就好。”二蛋得意洋洋，“我听我们班家里有电视机的人说，每个月也就比没电视机的时候多交一点点电费。”

　　大蛋：“一点点是多少？”

　　“两三块？”二蛋有些不确定。

　　以前那个女人交电费，每个月交一块五到两块钱。

　　如果比着这个，多一点点的话，应该也超不过五块吧？

　　大蛋：“我退出。”

　　分担是不可能分担的，毕竟他也没时间看闲东西！

　　二蛋一把抱住大蛋的腿，假惺惺地开始哭嚎，“哥哥啊，别人都有电视机看孙悟空，就你可怜的弟弟没办法看，说话都跟同学说不到一起去！呜哇哇～～”

　　大蛋无情拆穿他，“你在爷奶那儿看过了。”

　　“可是我又忘了！”二蛋理直气壮。

　　大蛋：“……”

　　“哥你真不看电视吗？那里面有很多学习类的节目！外语类的节目，你用耳朵听，用眼睛看，双管齐下，肯定学得更快。”

　　二蛋换策略，“之前老师不是说了吗？我们学习的速度是很快，但是我们的口音不标准，尤其是说长句子的时候。有了电视机，我们不就可以模仿他们了吗？”

　　“模仿着模仿着，我们就什么都会了。”

　　二蛋眼巴巴地看着大蛋。

　　大蛋放弃抵抗这种诱惑，点头了。

　　苏青湖就在一边看着他们，见他们达成一致，轻咳一声提醒他们，然后说，“那洗碗扫地——”

　　“我们来！我们来！”二蛋忙不迭答应。

　　反正这些都是他和哥哥在做，现在答应下来，毫无负担。

　　连犹豫都不用犹豫！

　　“行，既然说定了，那再多一道程序，好像也没什么。”苏青湖摆摆手，“你们回卧室，按照保证书的格式，起草一份协议，咱们都签字摁手印，明确责任义务。”

　　二蛋：“好！”

　　大蛋默默跟着转身，心里开始默数，数到三，果然听她叫住他们。

　　“等一等。”苏青湖开口，“写完咱们的刚才说的那些之后，顺便把如果做不到的惩罚写一下，这个惩罚你们自己来想。”

　　“不低于三个惩罚措施。”苏青湖笑了笑，“也不要是那种无关紧要的惩罚哦～～”

　　大蛋张张嘴，又闭上了。

　　二蛋挠挠头，“行。”

　　“惩罚最好涉及财物方面。”苏青湖提醒。

　　二蛋：“……好！”

　　电视机近在眼前，还有啥不能答应的！

　　反正只要不落下学习，不近视，这些惩罚就对他们形同虚设！

　　既然这样，还怕啥？说啥是啥呗！

　　“那你要是做不到呢？”二蛋反问。

　　苏青湖：“不就是买台电视机吗？我买回来就是完成协议了。”

　　“如果不买呢？”二蛋追问。

　　苏青湖骄矜地抬抬下巴，“我是那没钱履约的人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百七十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 