    “所以呢？”他脸色有些冷，带着几分冷笑，看着有些渗人，“沈钰的出现，让你觉得，其实你可以选择喜欢你的，宠着你的人，而我就显得不那么重要了，是吗？”

    他这话，让我心口涌出一股怒意，不由拔高了声，“是！凭什么你可以选择喜欢你的你也喜欢的，而我就非得死守着你不放？”

    “呵！”空气里的温度低了几个度，“沈姝，你想得太简单了，你现在是打算做什么？和我离婚？和沈钰相亲相爱？我告诉你，你别痴心妄想了，别说你现在肚子里还留着我的种，就算没有，我也不会同意离婚了。”

    “傅慎言，你混蛋！”他不想让我好过，宁愿吊着我，也不想让我幸福，长久的委屈和忍耐让我有些奔溃。

    床头的灯和装修品全部被我扫在了地上，碎的碎，坏的坏，“凭什么你可以和陆欣然肆意妄为，我就不可以？傅慎言，我告诉你这个孩子我根本不想要。”

    是的，人在生气的时候什么话都可以说出来。

    他猩红了脸，死死拽住我，眼神阴冷，“你再说一遍！”

    我瞪着他，恨不得把所有委屈都宣泄出来，“我根本不想要这个孩子，傅慎言，你听清楚，我根本不想要这个孩子！”

    我抬手用死了力气去捶打肚子，一边哽咽一边抽泣，“他的到来毁掉了为我的所有，我根本不想为你生孩子，你这样的人，根本不值得！”

    “沈姝！”他目光猩红，牙齿咬得咯咯作响，“你知道你在说什么吗？”

    甩开他的手，我扯出一抹笑，“我知道，我很清楚!”声音里透着撕心裂肺。

    我难受得要命，心口堵得像是几把刀子同时插进来一样，“傅慎言，你不离婚也行，但我的事你也最好不要插手。”

    他眯起双眼，用力压制着怒意，“你的事？”

    “你和陆欣然可以，为什么我和沈钰不可以？”这话事气急了才说出来的。

    他猛的一把将我推到在床上，声音嘶哑隐忍，“你和沈钰？可以什么？”

    说着，他掌心用力，“嘶”的一声！

    原本就不多的衣服，都被他扯开，粗鲁又霸道，“他对你做过什么了？像我们这样负距离接触了？”

    “傅慎言，你有本事就弄死我！”掐着他的背脊，我大吼了出来。

    “死了多可惜，一点一点这么才有趣！”

    我不反抗了，突然觉得没有意义，松开掐着他的手，死死盯着天花板。

    许久，他起身进了浴室，几分钟后他出来，擦开头发换了衣服便一声不吭的走了。

    卧室门被他砸得巨响，卧室里荡这回音许久。

    什么时候是个头？

    不用去公司，我倒是落得清闲，木子打来电话的时候，我刚从浴室出来。

    接起电话，我道，“到乡下了吗？找到住的地方了？”

    “嗯！”她应了一声道，“傅慎言去车站接你了吗？”

    我一愣，“你告诉他的？”难怪我在车站会遇到傅慎言，是她通知的？

    她嗯了一声道，“你既然决定回去和他好好过日子，有些事情就有必要摊开了说，无论他和陆欣然怎么样，你终究是他名正言顺的妻子，以后的日子还是要过下去，所以，沈姝，既然要在一起，就好好的过，别搞得家不像家的，这样活着很累！”

    我自然知道，不由叹气，“很不巧，我们刚才才吵了一架，他刚摔门而走。”

    “怎么又吵架？”她有点无语，“你们就不能好好的把事情说开？”

    “怎么说？他放不下陆欣然，又不愿意离婚，木子，我应该怎么说清？”

    “你就离婚！白纸黑字，清清白白的，以后谁也不要管谁的私生活。”

    我倒是想，但此时恐怕没有那么简单了，将毛巾丢在一旁，我坐到贵妃椅上，叹气道，“我在车站上遇到了沈钰，他和我一起出了车站，再车站门口遇到傅慎言了，傅慎言是铁了心的觉得我和沈钰有什么，根本不离婚！”

    “靠！”她爆粗，无语道，“这他妈什么狗屁缘分！”

    鬼知道！

    “你想在打算怎么办？”

    握着电话，我有些无奈道，“我也不知道，现在这种情况，我只希望能好好的把孩子生下来。”

    肚子都大起来了，没有不生的道理，何况，沈钰说的对，我是一座孤岛，根本没有归属感。

    这个孩子，是唯一能让我安心的人，我没有理由不生下他，不是以为傅慎言。

    这孩子是我唯一的救赎！

    和木子挂了电话，天色已经黑了，卧室门敲响。

    我开门，是张嫂，她手里端着新熬的鸡汤，看着我道，“饿了吧？先生让我熬了鸡汤，说是给你好好补补。”

    中午吃得晚，沈钰又压着我吃得多，此时没什么胃口，但看着张嫂一脸笑，我一时间不好说什么。

    便开口道，“嗯，谢谢你张嫂！”

    伸手去接她手中的汤，她忙开口道，“你别端，让我来，这太烫了，担心手！”

    她将鸡汤放在卧室，擦了擦手看着我道，“你和先生吵架了？”

    刚才动静那么大，她在楼下听见也是正常的。

    我点头，走到桌子边坐了下来，淡淡道，“嗯！”

    她叹了口气，有些无奈道，“你们年轻人就是性子急了些，有什么事情不能好好坐下来心平气和的谈，非要吵架伤身体！”

    我浅笑，不多说，夫妻之间的事，本就是如人饮水，冷暖自知而已。

    “小姝！”她坐到我旁边，拉着我的手，有些苦口婆心道，“你进傅家也快三年了，先生是我看着长大的，他性子急，又沉默寡言，很多事情都不愿意说出来，多数都憋在心里。”

