    隔天。

    元宵佳节。

    京城已经恢复了平日的景象，各行各业开工都很早。

    对于现在的年轻人来说，过完三十，其实就算是把年过完了。

    以至于正月十五，也不过是个普通的节日而已。

    秦默一大早就起来了。

    躺在床上翻看微博，发现自己又上了热搜，而且有好几个相关词条。

    其中有几条，是他昨天参加电影学院艺考的新闻。

    包括他在形体考试中跳广播体操的事儿，也被人曝了出来，惹得网友一片议论。

    但这些都不是评论最高的。

    在热搜榜前三位，赫然有一条是：#秦默《飞花令》#。

    看到这个词条。

    秦默才恍然想起了，这是《诗词大会》播出了？

    要不然，也不至于这件事儿上热搜啊！

    点看词条看了下，发现这一季节目是昨天晚上才开播的。

    而节目组为了引流，专门把秦默录的那一期，放在了第一期播出。

    果不其然。

    节目播出后，经过宣传方面的渲染和推广。

    一晚上的时间，网友都在讨论这季节目和《飞花令》。

    随便点开都是震惊的留言：

    “牛逼！”

    “妈妈问我为什么跪着看视频！”

    “哈哈哈，几个教授都接不上了，秦默YYDS！”

    “关键中间出了楹联，秦默都能听出来，这不得不佩服！”

    “这得吃多少记忆面包啊？”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    “乾隆写的诗终于有用了，可以拿来充数！”

    “是大脑里面装了一个电脑吗？”

    “给我个电脑，我都搜不到这么快！”

    “对的，当场上网搜都没这么快！”

    “其实一台电脑够了啊！点开好几个页面，搜有0到9的诗句就行了！”

    “那你还得找啊？人家说完了，你都未必能从网页上找到合适的对应诗句！”

    “……”

    秦默简单看了下大致的留言，然后关闭了页面。

    他起这么早，是因为有事。

    从床上爬起来，简单洗漱了一番，换了身暖和的衣服，到车库开上了自己的库里南，直奔机场。

    足足两个小时左右，他才抵达停车场。

    然后给李心和张小艾双双发了信息，告诉他们自己在停车场的具体位置，接着开始安心等待。

    直到秦默饿得肚子都咕咕叫了，才接到了张小艾的信息，说是刚下飞机，马上就过来。

    “顺便给我买点儿吃的，咱还得等会儿李心，不知道她具体什么时候到！”

    接到信息，秦默回了条语音。

    又是半小时之后。

    才看到张小艾优雅的过来，手里提着一袋儿零食，直奔秦默车前。

    “啊？你自己开车？”

    一打开车门，张小艾还愣了一下，以为秦默是带了经纪人或是助理的。

    “肯定啊！我私下里的活动向来是一个人！”

    “好嘛！”

    张小艾苦笑道，“我还买了这么多！喏，拿去吃吧！”

    秦默接过她丢来的袋子，随手拿了个面包，拆开袋子啃了起来，并顺口问道：“怎么样？休息了几天，缓过来了吗？”

    “还行！要是能再多放一个月的假就好了！”

    张小艾倒在后排座椅，舒服的将高跟鞋脱掉，直接缩了起来，就跟在家里是的沙发上似得。

    她从年前开始忙，一直到正月初八才有了假期，回老家歇了几天，又急匆匆的来京了。

    空姐都有规定的航行时间，一分钟都不能超。

    但因为春运期间忙，除了在飞机上，其余时间都别抽调去做地勤，忙得时候就直接在机场的员工休息室睡了。

    回老家待了一周，刚才下飞机依然很累。

    不过好消息是，她这个月的飞行时间已经够了，所以到月底之前都不用飞，还有充足的休息时间。

    “那就辞了呗！”

    秦默笑笑。

    “哼，我看你和李心这个年也过得挺忙的，特别是你，春晚之前的彩排，我就听李心说，你们忙得脚不沾地，一回家挨着枕头就想睡，然后你这大年初一又去录了津门卫视的春晚，忙完又是准备元宵晚会，啧啧，我光是看你发的朋友圈，就觉得你每天都在工作！”

    张小艾说到最后，语气越发心疼。

    “是啊！”

    秦默叹了口气，回想自己这段时间，确实时间过得很紧张，好在年前有一大段儿时间，他因为备战艺考，处于休息的状态，没让自己彻底累趴下。

    那些全年无休的艺人才是铁打的。

    也不知道他们又哪儿来的那么多时间，开各种Patty，找小妹妹拍MV。

    俩人随便聊着家常，快到中午十二点的时候，终于接到了李心回的信息，告知秦默和张小艾，说她落地了。

    “你直接到出口吧！我们开车过去！”

    秦默发了条语音，然后发动了车子开了出去。

    接到李心后，秦默打算找个饭店，中午随便对付几口。

    刚准备搜索附近的饭店。

    没想到大林子的电话打了过来。

    “喂？你在哪儿呢？”

    一接起来，不等秦默说话，他便压低声音问道。

    “我在机场！你怎么了？”

    “你在机场？”

    大林子语气直接激动了，“我也在机场，还说去找你，咱出来约个饭，你走了吗？那直接过来接我吧？”

    “你在几楼？”

    “二楼！”

    “行，那我绕一圈！”

    秦默打着转向，绕着广场转了一圈儿，又开了回去。

    远远的就看到大林子提着个行李箱，全副武装的站在路边儿上。

    旁边人来人往的，居然没人认出来是他。

    郭奇林看到秦默的车开过来，站在外面也不敢多言声。

    直接走向后备箱放了行李。

    就在他拉开后排车门，准备上车的时候，发现后排坐了两个漂亮妹子，不禁愣住了。

    “这是……”

    “我接的人！”

    秦默说道，“你上前边儿来吧！”

    “哦！”

    郭奇林也在此时，认出了李心，立即关上车门，笑模笑样的走到前排上了车。

    然后兴冲冲的盯着秦默，那眼神仿佛在说：可以呀！老弟！

    “饿了吧？”

    秦默语气和表情都很平静，说道，“咱去哪儿吃啊？”

    “天儿这么冷，去溢香居吃涮羊肉吧？”

    郭奇林说着，摸出手机，“我有老板电话，让他帮咱们留个包厢！”

