    韦斯利没有想到，前半夜根本没有人来，他起来的时候，约翰·威克告诉他，没有人来偷袭他们。

    韦斯利点了点头，不过他不会就此掉以轻心的，如果他们两个被人在睡梦中干掉，那才是最大的笑话。

    所以，用矿泉水洗了一把脸，打起精神来的韦斯利，守在了楼梯口的位置。

    之前他将这里的玻璃全部炸掉了，所以很是通透，他靠在墙壁上，盯着楼梯口的位置，全副武装握着带有消音器的格洛克17。

    微微闭着眼睛，侧耳倾听。

    因为地理位置和周围的环境，这里极为的安静，而且韦斯利不用担心自己睡过去，他有生物计算机帮助，睡得很快可以深度睡眠。

    同时，又不会失去警惕，生物计算机依然可以帮助他处理听到的声音。

    “嘎吱……”凌晨三点左右，韦斯利听到细微的脚步声，之前他进攻这里的时候，使用过大量的手雷，随后的大火更是摧残了内部。

    地面上并不干净，所以很难保持完全的静默脚步。

    韦斯利睁开眼睛，将枪口对准了楼梯的位置。

    一个黑影慢慢的出现，对方竟然带着夜视仪，才刚一露头露头……“piu”

    韦斯利开枪了，这个时候偷偷摸摸来的人，不需要去辨认。

    他选择这里作为战场，就是为了避免麻烦的事情，避免伤及无辜。

    在这里，除了他和约翰·威克之外，全部都是敌人，全部击杀即可，简单、粗暴才是他最为喜欢的。

    韦斯利最大的弱点其实是经验，不是刺杀的经验，这个他在刺客联盟学习了很多。

    而他缺乏的是对人物的识别，当然他的身体素质够强，感觉足够的敏锐，所以如果有人注视他，或者是对他存在杀意他可以感觉得到。

    这个缺点暂时没有人发现，毕竟都被刺客联盟过去的战绩所震慑，而还没有考虑到韦斯利的阅历和年纪问题。

    依然是一枪爆头，对方直接倒在了原地，这是一个试探的家伙。

    韦斯利挪动了一下身体，微微从窗口的位置探头。

    【加速】

    心脏跳动的速度陡然加快，他看了看外面，远处有人，他从空间拿出一支狙击枪来。

    M24狙击步枪，雷明顿700步枪的军用衍生品，韦斯利的这支采用弹匣供弹，配备八倍光学瞄准镜，消音器和两脚支架。

    韦斯利架设好狙击枪，随后趴在地上，慢慢的挪动身体，调整好自己的位置，这才握枪，枪托顶在自己的右肩膀上。

    “嗵……”一声沉闷的枪声，对面废弃工厂的杀手被命中头部，瞬间失去了生命。

    韦斯利观察了一番，没有再次发现狙击手，他这才收了枪，随后继续守着楼梯。

    外面的杀手们却是有些焦虑了起来，他们之前看到一个人进去了，结果一点儿枪声都没有，而随后仿佛听了一声，可是又听的不太清楚。

    要知道狙击手并不那么好培养的，这些杀手之中，能一两个狙击手就不错了。

    就像是韦斯利不惧怕高桌，那是因为他们的实力确实不强，即便注册杀手很多，跟踪配套完善，又退出自己的金币体系。

    可是杀手质量实在是不敢恭维，拿着一把枪一把刀就来当杀手的大有人在，所以韦斯利根本不怕与高桌开战。

    “那个狙击手死了！”有人去看了看，之前有一名狙击手去了纺织厂对面，废弃工厂的制高点。

    狙击手不需要进入纺织厂，远程就可以击杀目标，而且不需要担心别人抢了他的功劳，有高桌的人在这里观察。

    即便是杀手们提前进攻，这些观察者也没有干预，等于默认了提前进攻。

    “那个韦斯利·吉布森在夜晚可以狙击这么远吗？”有人开口问道。

    大家都是一阵的沉默，这个直线距离应该在四百米左右，如果是白天自然是无所谓的。

    可是现在是晚上了，即便有夜视装备，要发现这么远的一个人，可就不简单了。

    他们知道约翰·威克，他还做不到这点的，也是否现在进攻成为了一个问题。

    现在他们的人数不多，连夜赶来的人毕竟是少数，更多的杀手还是准备明天早上六点进攻。

    毕竟他们要准备装备，还有些人开始联合起来，正在拉拢人员。

    两千美元想要独享的人不少，不过一些理智的人认为，还是组建一个小队行动，如此成功的机率更大。

    到时候大家分钱，虽然会少了很多，但是知道这次参与的人数可是极多的。

    同时注意悬赏，上面仅仅选上了约翰·威克，而没有韦斯利·吉布森，可是想要杀了约翰·威克，又绕不开韦斯利·吉布森。

    所以，想要完成悬赏是非常困难的。

    也有人不服气，认为韦斯利·吉布森不过是一个人，再厉害又能如何？

    刺客联盟不也是覆灭了吗？

    这种想法的人也不少，而理智的人则是思考任务的难得，以及得到悬赏之后的问题。

    毕竟如果一个人拿了两千万，那么是否有命花呢？

    高桌可不会提供保护，拿到的太多，很容易招惹杀身之祸。

    很多人的想法都不一样，所以选择也是不同的，另外虽然有观察者在这里，可是有人也认为，如果提前出手，等于违反了高桌的决定。

    即便是成功了，那么是否可以得到悬赏呢？

    这也是一个问题！

    外面的杀手们停止了进攻，他们感觉人数太少了，进入一个不熟悉地形的地方，实在是没有把握。

    连续死亡两名杀手，让杀手们冷静了下来，还是等到时间再说吧。

    结果韦斯利没有再等到潜入进来的杀手，他一觉睡到了五点多，外面的汽车的声音多了起来，约翰·威克也被吵醒了。

    毕竟大战前夕，他不可能睡死过去的，始终保持着警惕。

    韦斯利又观察了一下，没有发现狙击手，两人这才图书馆那里吃了早饭，随后检查武器。

    “要开始了，怎么打？”约翰·威克问道。

