    以苏奕如今的道行，要想灭杀那数十位羽化境强者，势必要费一番功夫。

    但，既然都已开始拼底牌。

    以九狱剑的威能，自可一波把对手全都灭了！

    烟尘弥散，天地恢复如初。

    至此，来自不同阵营的上百位羽化境强者，皆殒命当场！

    其中既有二十余位合道境层次的逝灵，也有类似钟天权、周寒山这等当世顶尖层次的神婴境羽化人物！

    “小孽畜，你找死！”

    远处，一道愤怒的声音响起，虚空骤然龟裂，一道身影暴冲而来。

    赫然是那幻剑仙楼的枯瘦老者。

    他浑身杀气滔天，一手托着赤色葫芦，一手祭出一口仙剑，朝苏奕怒斩而去。

    轰！

    仙剑夭矫，幻化无量剑光，竟引发周天规则力量的波动。

    那恐怖的威能，远远超出寻常的仙道宝物。

    一眼望去，无匹剑气斩落，直似要将天地劈开。

    苏奕眼眸骤然一缩。

    这一剑的力量，完全不是刚才那些合道境逝灵祭出的大杀器可比，太过强大和霸道。

    无疑，枯瘦老者的道行极端恐怖，其祭出的仙剑，也绝非寻常的宝物可比。

    根本不敢迟疑，苏奕动用九狱剑的气息，再演轮回奥秘。

    轰！

    那幽暗的轮回世界重现。

    最终，这一击虽挡住那一剑的威能，可那一方轮回世界却就此崩坏，所产生的战斗余波，震得苏奕身影一晃，气血翻腾。

    “实力相差太过悬殊，那老家伙手中的仙剑也非寻常可比，若不放手一搏，怕是根本拿不下对方。”

    苏奕眉头皱起。

    “死！”

    枯瘦老者明显彻底震怒，根本不留手，再度催动仙剑，横空杀来。

    几乎同一时间，撑着黑色遮天伞的符东离和其他那些恐怖存在，皆横移虚空，朝苏奕杀来。

    每个人，皆杀气震天，所施展出的力量，远超合道境层次的逝灵。

    除此，他们动用的秘宝，也无不神妙无比，威能莫测，超乎想象的可怕。

    瞬息之间而已，苏奕就已陷入凶险莫测的处境中，被彻底围困。

    人间剑锵锵而鸣，融合九狱剑的气息之后，虽然能够和那些恐怖的对手抗衡，但却已经很难伤到对方。

    核心就是，这十多个老家伙，完全就不是合道境层次的角色，就连手中的宝物，都是仙道层次的瑰宝！

    相差实在太过悬殊。

    不过，苏奕并不气馁。

    他眸光冷冽，内心杀机蒸腾。

    他一生遇到过不知多少的凶险恶战，与之相比，眼下的处境虽然不堪，但还谈不上太过致命。

    轰隆！

    大战激烈，天翻地覆。

    那十多位恐怖角色，出手皆毫无保留，步步紧逼，显露出绝世之威。

    换做当世其他羽化境存在，怕早已被轰杀抹灭！

    “这都能挡住？”

    远处，黎钟在观战，眼睛都不禁瞪大。

    他清楚那十多人的底细，除了像符东离这样的仙之后裔，其他老家伙生前皆是羽化路上最顶尖的霸主！

    搁在太古时代，也是名闻天下的举霞境大能，翻手为云，覆手为雨。

    随便拎出一个，都有着堪称传奇的过往，是那些太古道统中仅次于人间仙的存在。

    诚然，如今那些老家伙如今都已沦为逝灵，并且，在战斗中还必须祭出各种秘宝来遮掩自身的气息，以此避开周天规则的反噬。

    可那些老家伙的战力，依旧远不是合道境可比！

    除此，他们祭出的宝物，也无一不是真正的仙兵，威能或许有损，但也远超世间其他宝物一大截。

    然而，就是实在这等情况下，却一时没能拿下苏奕这样一个洞宇境界王，这让黎钟如何不惊？

    “除了轮回的力量之外，此子必然还掌握有另一种极端恐怖的底牌，若非如此，注定早已撑不住。”

    黎钟心中喃喃。

    “也罢，待会在他落败之际，我豁出性命，助其一臂之力便是！”

    黎钟做出决断。

    此次，他奉莫清愁之命而来，为的是在关键时刻雪中送炭，卖苏奕一个无法拒绝的人情。

    这等情况下，他自不会眼睁睁看着苏奕被其他人活擒。

    “诸位，一鼓作气，先镇压此子，再剥夺其轮回，我等一一瓜分便是！”

    符东离声音冰冷。

    “好！”

    其他人皆答应。

    他们的攻势愈发狂暴迅疾，让苏奕的处境愈发不堪起来，身上都已开始负伤。

    可他神色淡然如旧，波澜不惊，若真拼命，或许会付出惨重的代价，但，他有信心杀出一条血路！

    “不能再等了，一旦让那小子落入其他人手中，还谈什么雪中送炭。”

    黎钟一咬牙，正要迈步朝远处战场掠去。

    可就在这一刹，他躯体一僵，瞳孔骤然睁大。

    那是？

    天地间，无声无息地走来一个女人和一条土狗。

    女人荆钗布衣，乌黑的长发以木簪挽成松散的一个发髻，肌肤蜡黄，相貌平平无奇。

    唯有一对眸似一泓秋水般清澈明亮。

    至于那只土狗……和世俗中寻常可见的守山犬也没什么区别。

    可当看到那女人和土狗时，黎钟这等有着举霞境道行的盖世妖君，却惊出一身冷汗，内心掀起惊涛骇浪。

    这位仙子怎么来了！？

    “嘘，别声张，也别乱动，免得伤到自个。”

    土狗似察觉到黎钟的目光，不禁咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿。

    黎钟默然，神色阴晴不定。

    而自始至终，那布衣荆钗的女子，根本没有看过黎钟一眼。

    她拎着一个陈旧的花篮，就如同一个乡野村妇般，浑身质朴无华。

    可当她和那条土狗出现后，远处正在围攻苏奕的那十多个恐怖存在，皆心有所感般，第一时间察觉到了。

    “红云仙子！星阙真君！”

    许多人吃惊，脸色顿变，眉梢间浮现深深的忌惮。

    符东离眼皮也一阵乱跳，神色凝重起来。

    他故作淡然，笑着出声：“红云仙子？你也为轮回力量而来吗？正好，我等即将擒下这小孽障，待会自会分给仙子一份！”

    这一刻，苏奕同样也看到了红云真人和那条土狗，同样能察觉到，这些围攻自己的大敌，对红云真人充满忌惮！

    “这女人……远比自己想象的更要不简单啊。”

    苏奕暗道，很是惊讶。

    “都已经看到我家主上来了，还不停手？”

    那条土狗翘着尾巴，扬起头颅，傲然开口。

    此话一出，那些恐怖存在都不禁皱眉，神色间浮现阴霾。

    “星阙，你和你家主人姑且看着就行，我保证，这轮回之秘必然有你们一份！”

    符东离笑着开口。

    说话时，他们并未就此止手，攻势反倒愈发凌厉。

    “哼！”

    土狗不悦，正欲说什么。

    自始至终神色恬静一语不发的红云真人忽地抬手一扬。

    那陈旧的花篮之中，忽地冲出一片红艳艳的仙光，朝远处的战场笼罩过去。

    轰！！！

    仙光如火霞，瑰丽绚烂，当垂落时，则似蕴积着无边的威能，瞬间而已，便把十多位恐怖存在震得横七竖八飞出去。

    一击而已，破开杀局，轰散群敌！

    那霸道的手段，让苏奕都不禁动容。

    这是何等宝物？

    竟强横到这等地步？

    “该死！”

    “红云仙子，你这是何意？”

    “难道想独吞轮回不成？”

    场中，惊呼声、大叫声随之响起。

    那些恐怖存在皆惊怒，一些老家伙更是被震得咳血，显得很狼狈。

    “我和苏道友曾结缘，不能看着他落入你们手中。”

    红云真人轻声细语。

    “结缘？”

    符东离忍不住怒笑，“大家都是为了轮回之秘，何必再遮遮掩掩？”

    他脸色很难看，毕竟，他也是仙之后裔，可就在刚才，红云仙子根本不留情面，也将他震退！

    红云真人沉默片刻，目光一扫符东离等人，轻声道：“趁我没生气，滚！”

    言辞轻描淡写，可却霸道到极致。

    符东离等人脸色一下子变得难看无比。

    谁都没想到，红云真人会如此不客气！

    “让你们滚呢，耳朵聋了吗？”

    星阙喝斥。 

    那枯瘦老者深呼吸一口气，咬牙说道，“红云仙子，你这么做，相信不止我幻剑仙楼不会答应，在场其他道友，也注定不会答应！”

    “不怕告诉你，我幻剑仙楼第九代师祖‘凌月虚’和其他一众先辈，用不了多久，就将从沉寂中醒来！你……”

    话还没说完，红云真人眉头微皱，手中提着的花篮中，掠出一片红艳艳的仙光。

    轰！

    仙光镇杀而下，那枯瘦老者全力抵挡，可却显得不堪一击，被直接轰飞出去，躯体残破，差点一命呜呼。

    那凄惨的模样，让其他人无不倒吸凉气，彻底色变。

    “三个呼吸内，不离开，死。”

    红云真人语气平静而清冷。

    符东离等人神色一阵阴晴不定。

    可最终都妥协了，一个个愤然而去。

    “红云！今天的事情，绝不会就这么算了！”

    远远地，传来符东离那透着恨意的声音。

    红云真人没有理会。

    她自顾自来到苏奕身前，从花篮内取出一壶酒，“我前阵子新酿的一壶酒，你尝尝味道如何。”

    苏奕怔了怔，将酒壶接过来之后，却叹了一声。

    ——

    ps：第五更送上！兄弟们可以来一波票票了~~~

    感谢“给劳资玩命写”等等童鞋的打赏月票！对了，明天的两章，都在晚上6点左右发出。

