    随着这群人离开，

    姜云儿转身看着宁玉璇道：“姐姐，你没事吧？”

    “我没事，谢谢姑娘！”

    宁玉璇起身感谢道。

    不过她因为身受重伤，身子无法站稳，直接朝着地上跌倒而去。

    唰！

    这时，楚风猛地伸手，揽住了宁玉璇的腰肢，扶住了对方。

    顿时一股沁人心脾的香气朝着楚风扑鼻而来。

    “谢谢！”

    宁玉璇先是一愣，随即看着楚风感谢道。

    “不客气！”

    楚风吐道。

    “小姐！”

    “你没事吧？”

    这时那个侍女快步跑了过来，扶住宁玉璇说道，其眼中还透着警惕的神色瞪着楚风。

    而楚风也是十分识趣的将宁玉璇给松开了。

    “姐姐，你们怎么会被人追杀啊？”

    “那群人是谁啊？”

    姜云儿眼中透着好奇的神色看着宁玉璇。

    “这个不方便透露！”

    不等宁玉璇说话，那位侍女便冷道。

    “很显然，这位小姐正在经历一场家族夺权大战！”

    楚风撇了撇嘴，直接说道。

    “公子厉害，一眼看透！”

    宁玉璇看着楚风说道。

    “这种戏码，我在电视剧上看多了！”

    楚风轻笑着。

    “电视剧？为何物？”

    宁玉璇和姜云儿皆是好奇道。

    “没什么，就是一个天天上演各种戏码的东西！”

    楚风淡淡的说着。

    “小姐，我们赶紧回去吧。”

    “不然宁家便要被二爷三爷这两个狼心狗肺的家伙给夺走了。”

    “而且老爷子还在等着见小姐最后一面呢！”

    这时那个侍女看着宁玉璇说道。

    “可是我们的仙舟已经损毁，而我们身上也没有第二艘仙舟，如何回去？”

    宁玉璇沉声道。

    “这……”

    那侍女扫了一眼坠毁在深坑中已经报废的仙舟，其眉头紧皱。

    “小姐，你快看，那里有一艘仙舟！”

    这时那侍女目光突然注意到远处楚风他们的那艘仙舟叫道。

    “那是我的仙舟！”

    楚风开口道。

    “小子，你出个价吧，你的仙舟，我们买了！”

    当即那侍女看着楚风冷哼道。

    “无价之宝，不卖！”

    楚风直接说道。

    “你……你不要不识好歹！”

    这侍女一脸不忿的看着楚风。

    “冲你这态度，我也不卖！”

    楚风冷道。

    顿时这侍女一脸气急，便要动手，不过被宁玉璇给拦住了。

    “公子，我这侍女有些着急，所以说话冲撞了你，还请你不要介意！”

    宁玉璇对着楚风微微躬身致歉。

    “小姐，你可是堂堂的宁家大小姐，对他道歉干什么？”

    这时，那侍女看着宁玉璇说道。

    “采儿，闭嘴，给公子道歉！”

    宁玉璇对着其侍女呵斥道。

    “对不起！”

    这侍女看到宁玉璇呵斥，一脸不情愿的对着楚风说了一句。

    “宁小姐，看来你这丫鬟要好好调教一下啊，竟然比主人还凶！”

    楚风冷笑着。

    “没错！”

    姜云儿点了点头。

    “公子说的是，我回去会好好调教的。”

    “不知公子这艘仙舟是否可以卖给我。”

    “我可以出高于市场三倍的价格购买这艘仙舟！”

    宁玉璇看着楚风说道。

    “不好意思，这艘仙舟，我也需要，所以不卖！”

    楚风直接说道。

    “这……”

    宁玉璇眉头一皱，目光闪烁着。

    “姐姐，你是要赶回家么？”

    “不如，我们送你一程吧！”

    “正好我们也要离开这里！”

    这时，姜云儿看着宁玉璇说道。

    “真的么？”

    宁玉璇神色一喜，道。

    “当然！”

    姜云儿直接点头。

    “我还没答应呢！”

    随即楚风不由地说着。

    “你忍心看着这么一位漂亮的小姐姐伤心么？”

    姜云儿看着楚风不由地说道。

    “恳请公子能送我一程，等回到宁家，我一定重重报答公子！”

    宁玉璇对着楚风抱拳说道。

    “有仙晶么？”

    楚风直接说道。

    “仙晶？”

    宁玉璇一愣。

    “看你样子，你家族连仙晶都没有么？”

    顿时楚风鄙夷道。

    “小子，你说什么呢？”

    “我宁家乃是九辰界三大顶尖家族之一，掌握着九辰界无数的资源，区区仙晶算的了什么！”

    当即那位侍女看着楚风骄傲的哼道。

    “原来如此，那看来你们宁家一定有不少仙晶了！”

    楚风笑着说道。

    “公子若是需要仙晶，等回到家族，玉璇一定会奉上足够的仙晶报答！”

    宁玉璇说道。

    “好，那走吧！”

    楚风直接说道。

    随后他们一行人便乘坐着楚风的仙舟离开了这里，前往宁玉璇家族所在的九辰界。

    “这星空好漂亮啊！”

    离开苍炎界，仙舟飞驰在星空中，

    姜云儿透过仙舟的窗户，看着外面星空景象，一脸兴奋的叫道。

    “要是能这星空中遨游，那就好了！”

    姜云儿不由地说道。

    “想要在这星空中遨游，恐怕没那么容易！”

    楚风目光扫向仙舟外的星空，看着那漫天的星辰吐道。

    “那我就等你带我遨游星空！”

    姜云儿拉着楚风的手笑嘻嘻道。

    “就凭他，想在星空遨游，怕是这辈子都不可能！”

    这时，一旁宁玉璇的侍女冷哼道。

    “你再废话，我就把你丢出去，让你体验一下在星空遨游的感觉！”

    楚风看着这侍女冷喝道。

    顿时这侍女脸色一变，眼中充满愤怒的神色。

    而白展十人都是一脸不善的盯着这位侍女。

    “采儿，不得乱说话！”

    宁玉璇对着其侍女再次呵斥道。

    “对了，介绍一下九辰界和你的家族还有你自己吧！”

    这时，楚风看着宁玉璇说道。

    “九辰界乃是天龙域前五大世界之一。”

    “而我宁家则是九辰界三大顶尖家族之一，和其余两大家族一起分别掌控着九辰界各大资源和产业！”

    “我为宁家长子之女，名为宁玉璇，你们可以直接叫我玉璇就行！”

    宁玉璇轻声说道。

    “玉璇姐姐，你刚才说是你二叔三叔派人来杀你，你就这么回去，不会有危险么？”

    姜云儿看着宁玉璇说道。

    “我爷爷病危，无论多危险，我都必须回去！”

    “而且只要回到宁家，他们便不敢对我动手了！”

    宁玉璇淡漠道。

