    “秋收之后，粮价应该会降，多收一些，黑石山那边以后用量会很大，而且要赶在入冬前，尽量多挖煤，我们的陛下，恐怕还没有太过重视，多挖一些煤炭，今年少一些人挨冻。”王牧摇摇头感叹道。

    他这是从李世民对他的态度中察觉到的，自己进献有大用的，无非就是制盐，煤炭，羽绒和羊毛衣服。盐铁专卖，李世民肯定会重视，但是就像他说的，不适合公开，想必是要用盐来算计什么。

    羽绒服和羊毛衣服，被子，这个问题不知道他怎么想的，但是煤炭这玩意，就难说了，毕竟不懂处理，燃烧没有那么容易。不被重视也在情理之中，而且李世民事务繁忙，说不定忘了也不奇怪。

    “公子仁义！我们会全力支持黑石山挖矿的。”陈福慎重的拱手道。

    陈福早已知道，挖煤炭除了自用，还有就是预备冬日寒冷季节，有贫苦人家没有柴火用。

    “砖窑也得加紧修，不然没有足够的砖来制作火炕！”王牧有些烦躁的说道，身边没有人手，又没有电话，想要指挥人干活，确实麻烦得很，本想好好休息一年，想到去年大家一起挤在火堆边过夜的情景，他又忍不住为这些一起共患难的人考虑。

    “公子不要急，如今距离入冬尚早，都还来得及的。”陈福安慰道。

    “阿牧！有些事情可以交给我去做。”尉迟柔轻轻按住王牧的手说道。

    “嗯！我知道！只是这些事情，都需要技术人员，现在我们有钱了，可以大量聘用。接下来会轻松一些！”尉迟柔犹如一股春风，抚平了王牧烦躁的心，王牧反手握着她的手，柔声说道。

    “嗯！”尉迟柔害羞的抽出了手掌。

    陈福早有眼力的悄无声息的离开了房间，两人独处，王牧自然要好好的过一下手瘾，做贼似的回头看了一眼门口，拉着尉迟柔就向屏风后面走去。

    …………

    王牧并不知道，李世民并非不重视他的意见，而是非常重视，听了他的意见，觉得很有道理，只不过用奴隶的事情，有些不光彩，所以不能由朝廷出面。

    契丹内附，本来有些担心的李世民，找到了办法，让人示意他们组织人马，从草原掠夺人口，报答朝廷对他们的赏赐。

    契丹人自然不敢拒绝，组织了两万人，从渔阳附近进入草原，纵横草原，抢了大量的人口，说是突厥人冒犯了大唐皇帝陛下，他们看不过去，帮着皇帝出气。

    至于掠夺来的五万人口，全部交给了镇守并州的李绩，名义上是修建道路，弥补自己犯下的错误；真实的情况则是在并州挖矿，以雁门附近的煤炭，供养朔州等地。

    当然！这个消息被李绩封锁了，反正就是一些突厥人，又是在边关，用军队封锁就是，外人根本察觉不到。

    契丹人也很高兴，虽然出征草原，有所损失，不过朝廷赏赐了不少粮草，还让他们把羊毛收集起来，给钱收购。

    契丹人就像发现了生财之道一样，他们发现，帮着朝廷作战，不但可以掠夺牲口，女人，青壮交给朝廷还有赏赐。比起以往掠夺他人，或者游猎，要轻松许多，而且非常痛快。

    所以回家休养一段时间，契丹人又开始询问，朝廷还有哪里需要教训的。

    “让他们去辽东！高丽奴，新罗婢，抓回来朕通通有赏！”李世民霸气的说道。

    “臣遵旨！不过陛下，臣以为，抓的人可以从辽东，修一条大路到营州。”房玄龄很理解李世民的心思，拱手建议道。

    “不错！待朕处理好西方的问题，高句丽小国，朕必不轻饶。”李世民高兴的说道。

    确实，作为一个目光长远的帝王，他怎么会不知道半岛的重要性，只不过前隋数次征讨，都无功而返，所以他必须要谨慎。关键还是草原并没有平定，也没有办法抽出精力和人力去顾及半岛。

    不过这次契丹人的事情，给他打开了思路，派兵扰袭，不一定动用自己的人，只需要花钱就能办到。

    骚扰，佯攻，本来就是作战的寻常手段，李世民自然知之甚深，所以对这一神来之笔，感到非常高兴。

    “王牧小子这几个建议，真是不错，为朕解决了一大难题，医院的事情朕也很满意，传旨少府监，修建医院的材料，不得延误！”李世民高兴的说道。

    “陛下英明！真按照这个计划，修建出医学院，朝堂受益，百姓也受益，真是一件大好事。”房玄龄赞同道。

    “王牧在干什么？医学院何时动工？”李世民关心的问道。

    “陛下，著作郎许敬宗，已经带人开始和百姓商谈搬迁的事情，至于王监丞，听闻今天开了一个慈善晚会，并且以知味楼卖出了不少加盟位置。”陈忠躬身说道。

    作为李世民的心腹，许多消息都会汇聚到他这里，王牧召集了几十家勋贵世家的掌柜聚集，又怎么可能不让李世民的密探注意到，而且这事几天前就传开了，密探自然全程关注。

    “慈善宴会？加盟位置？”李世民一脸茫然的问道，这些新名词，他能隐约感觉到是什么意思，不过又不知道具体情况，让他很是不解，甚至怀疑自己是不是老了，怎么听不懂别人说的话。

    “王监丞号召所有人为医学院筹款，用于修建医学院，不过因为去的人都是一些掌柜，做不得主，所以具体筹集了多少，并不清楚。

    而所谓的加盟费，就是购买知味楼的品牌，知味楼会安排人教导如何做菜，如何开设酒楼。”陈忠解释道。

    “呵呵！臭小子，脑子是好用，不过恐怕做的是无用功，商人逐利，能捐多少钱，才是怪事；这加盟费，到是一个好办法，以知味楼菜品的味道，想必加盟的人不少。”李世民笑着赞扬道。

    捐钱的事情，他又不是没有经历过，想要世家捐钱，比要他们命还难，除非是他们主动支持的人。

