    盘古秘境，北方区域，盘古五大真传之《万皇镇世典》传承之地。『頂『点『小『说，..

    有“旷世奇书”削弱百分九十以上的帝皇威压，蜀国队伍攀登北方天山自然轻松许多，远胜其他队伍或强者，再加上攀登队伍人多势众，在北方天山可谓无敌，震住了各方势力和强者。

    盘古秘境出世的第十天。

    此时，蜀国队伍几乎独霸北方天山，无人敢犯，连山下的大桓天朝三大队伍，也不敢上山争夺。使得蜀国队伍顺利来来回回搜索了无数遍，翻遍了整个山顶。

    “怎么可能？根据推衍卜算，传承之地确实在山巅，怎么会找不到！”

    连续四五天，翻遍山巅也找不到异常，蜀王刘禅、龙凤关张等脸色都不怎么好看，向来沉稳的卧龙诸葛更是神经质般不停呢喃着。

    因为“旷世奇书”的缘故，蜀国队伍可谓独领，已经吸引了无数势力的关注，山脚下的势力、强者等，越聚越多，可谓人山人海。继续拖延下去，就算蜀国队伍成功获得传承，突围压力也会增加无数倍，甚至，就算蜀国队伍没得到传承，无数势力和强者也会盯上蜀国队伍。

    盘古秘境五大真传，各有特色，考验方式不一。但是，每方天山的情形，基本差不多，是各个势力的激烈争夺，可谓群雄争锋，群星争辉。蜀国队伍如此独霸北方天山，肆无忌惮搜索，自然显得极为显眼，能在盘古秘境中抵抗盘古传承压力的至宝，会是何等重宝呢？

    又是一天过去，包括刘禅、龙凤等人在内。全都明显不耐烦且焦躁忧虑。

    武圣关羽忍不住看向蜀王说道：“传说毕竟是传说，或许根本就没什么盘古真传。又或者，所谓的盘古真传，其实就隐藏在无数异兽土著中，全看机缘和气数，并不是在五座天山中？”

    “嗯？”

    卧龙凤雏。包括白简刘禅，齐齐脸色一变，皱眉陷入沉思。

    关羽所说，确实不是没可能。但是，以龙凤白简三位顶级谋士推算，目标都是直指山巅。一个人可能会失误，难道三个谋师全失误？

    凤雏庞统率先反应过来，微微点头应道：“关将军所言有理。因为五座天山，基本被各个顶级势力所掌控。其他散修或小势力根本没机会争夺。如此一来，确实有失公允，不像是盘古仙尊的作风！”

    “不可能！势力也是实力的一种，也是机缘和气数的一种！”

    白简脸色一沉，语气自信直接反驳道。顿了下，看向深思沉默的诸葛亮接道：“白某不敢自吹推衍卜算之道，难道名震天下的龙凤都错了？我等三人的推断和直觉，全错了？就算全错。也不该指向同一地方吧？肯定是我们没找对方法，或者说……我等都不是天命之人。无缘真传！”

    诸葛亮睁眼，看向蜀王刘禅，心中暗叹了声，语气低沉说道：“白简先生所言极是，真传绝对就在这里！”

    蜀王刘禅脸色大变，如此一来。那不是说他蜀王刘禅，无缘真传？

    要知道，为了此次真传，蜀国可是精英尽出，孤注一掷。连从不暴露，隐藏极深的刘氏至宝“旷世奇书”，也不惜暴露！

    无缘真传，刘禅绝对无法接受这个结局！

    脸色数变而阴沉狰狞，刘禅眼神一亮，灵光一闪脱口而出：

    “会不会是整座天山？需要炼化整座天山，才能找到传承？听闻，上界宝物许多就是这样，很多宝物是由整座灵山、整座岛屿或整片大地炼成！”

    “扯谈！”

    龙凤关张等人一怔，白简却是毫不客气脱口叱道，引得众人齐齐关注，白简连忙补充道：“绝对不可能！不说威压，光是天山的规模，普天之下，谁能炼化？别说在盘古天地，就是上界大能恐怕也做不到！秘境既然出世，就不会出现无解之局，真传肯定会出世！”

    白简就是萧影，萧影见多识广，除了诸天万界最巅峰的仙尊，巅峰仙帝也见过不少，身边还有妖帝白泽和佛帝燃灯古佛，还有洛天神帝等敌方帝者。

    降世盘古天地，必须封印道果是一方面。盘古秘境又是小天地中的小空间。能毁灭秘境者或许很多，但是，能在秘境中炼化整座天山者，绝对没有，萧影深信此点。另外，萧影能肯定天山并非整件至宝，还能看出，北方天山的帝皇威压，就是来自盘古真传《万皇镇世典》，并非天山本身。

    “白先生如何如此肯定？”蜀王刘禅脸色不大好看，硬忍着沉声问道。

    虽然蜀国落魄孱弱了，但是，堂堂蜀王被如此呵斥，情绪自然不会好，感觉自己的帝皇权威被冒犯了。要不是真的看重白简，还有点理智，就该大刑伺候或重罪批判了！

    找不到传承，白简也有点没耐性，不大看重刘禅了，语气平静应道：“很简单，白某虽然无能，却也自认不是太差，而龙凤两位先生，更是天地间最顶尖的谋师，龙凤相合，天下无双，岂会一起失误？再则，推衍卜算之道不说，白某自认无法炼化天山万一，试问普天之下，谁能炼化整座天山？”

    翼侯张飞看得出白简对蜀王刘禅的恭敬之意大减，不由冷眼嘲讽般叱道：“那白先生的意思呢？”

    回想起来，当初白简加入蜀国队伍，就明说是看重蜀国乃天命真主，如今不是，显然蜀国在白简心中地位大减。所以刘禅关张等人可以理解，还保持点理智。

    白简面无表情扫视山巅，看向天山，乃至山下人山人海，根本懒得回应翼侯张飞！

    “或许……”卧龙诸葛亮忽然精神一振，迟疑着呢喃道。

    “异兽！”白简眼神一亮脱口而出。

    顿了下，诸葛亮和白简对视一眼，颇为默契齐齐大喜说道：“天山异兽！”

    “嗯？”

    蜀王刘禅、关张等人疑惑看向白简两人，又看向诸多异兽。一时反应不过来。

    诸葛亮自信一笑，明显客气且看重说道：“白先生请！”

    白简也不客气，自信说道：“所料不差，应该是天山异兽的问题！杀光天山异兽，真传自会出现！因为此处天山的考验方式和其他天山……”

    话说一半，白简心中一跳。连忙住口不言。

    在蜀国等人心中，白简是个散修，又一直跟着蜀国队伍，要是知道各处天山的情况，明显不对劲啊！

    差点口误了！

    “怎么了？”武圣关羽却是迫不及待问道，其他人表现也差不多。

    诸葛亮容光泛发，轻松许多迅速解释道：“根据我方所知，每处天山的考验方式都不一样，情况不一。但威压都有。即便是疑为《女娲补天经》的西方天山，也是以善恶筛选，最为奇特。不过，身为《万皇镇世典》传承之地，只有威压，再无其他手段，反倒是异兽最多，明显不正常！”

    蜀王刘禅恍然大悟。兴奋期待莫名，果断迅速传令道：

    “传令下去！尽快、尽力。剿灭天山异兽！”

    “嗯？”

    武圣关羽、翼侯张飞等蜀国大将脸色微变，欲言又止。

    刘禅苦笑了下，说道：“孤知晓你们想说什么，但是，来不及了！拖得越久，对我方越不利。几天来，已经没势力上山，明显打算坐收渔翁之利，除非我方放弃……”

    “是！”

    关张等蜀国将领不再多想，毅然转身智慧军队、强者等。开始清剿天山异兽。

    因为多日搜索，山腰及以上的天山异兽，早就被清光，如今仅剩山腰及以下的部分异兽，实力又偏低，清剿起来是麻烦了些，却毫无难度。

    不到两个时辰，整座天山的异兽便被清剿一空。

    随着最后一只异兽被杀……

    “轰隆隆……”

    北方天山猛然一颤，随后剧烈颤抖起来，颇有乾坤倒转，山崩地裂之势，部分修为境界较低的军卒，直接被镇倒在地，所幸如今盘古天地整体力量大增，蜀国队伍又是百战老兵，混乱是有，伤亡倒是很低。

    “嗡、嗡、嗡……”

    天地变色，天崩地裂间，无数道嗡鸣声起，帝皇威压暴涨，使得北方天山中每个人压力暴涨，似乎想把所有人排斥出去……

    “哼、哼……”

    连绵不绝的闷哼声起，蜀国队伍中的大部分散修、军卒等，纷纷被无形力量推开，明显气运果位和帝皇气数越低，所受压力越大，被推得距离山巅越远，这应该是帝皇传承对天命之主的保护方式之一！

    白简心中一凛，迅速反应过来，连忙做出全力抵挡之状，缓缓离开山巅，随着诸多散修强者退出山巅，又死死盯着山巅。

    其实，在旷世奇书的整体庇佑下，白简压根没多少压力，而且比蜀王刘禅的压力还小得多。

    很明显，盘古真传确实没什么天命之主的说法，帝皇传承的得失几率，就纯粹看帝皇气数强弱。蜀王刘禅的帝皇气数，能比大桓天主萧影高吗？即便白简仅仅是萧影化身之一！

    片刻间，无数道虚影密布北方天山四面八方，状若万皇降世，威压天下。

    难以估量的万千帝皇虚影，如万鸟朝皇般涌向山巅，一枚紫金色，晶莹剔透且尊贵尽显的神秘晶体，缓缓呈现……

    白简暗松了口气，在刘禅、龙凤关张等人的戒备眼神中，迅速暴退，以示毫无争夺念想！

    五大盘古真传之一，出世！

    第一个出世的盘古真传！

    *****

    汗，不知说啥了！实在很抱歉，都市生活不好混，最近在修葺老家房子，事多东奔西走，确实抱歉！更新继续，大家别多想，不会中断，更新依旧，之后几天会多更弥补！(未完待续。。)