    哗啦啦！

    无形无质的气机在半空之中汇聚，形成一直透明的千丈大手，一把从天而降，将下方的地下宫殿抓开。

    有一道道光幕升起，骇然的杀机凛冽，空间被撕裂，恐怖的攻击席卷漫空, 凛冽的光芒绽射，

    似乎要将来犯之敌尽数挫骨扬灰！

    这是守护在宫殿周遭的防护阵法对来犯之敌的反击！

    然而，

    那足以将一尊万化之境修士斩杀当场的反击，在那只千丈高的无形大手面前，却是直若鸡蛋撞上了石头，没能起到任何的作用便是粉身碎骨, 接连崩溃！

    噼里啪啦的声音中，

    漫天的光幕溃散，

    足以切割空间的锋锐道法气机, 都是被那无形的法力大手给崩灭了！

    而在透明大手的镇压之下，那四周的守护阵法最后同归于尽的自爆手段都没能启动，便是被大手一把抓破撕碎，脆弱得像是一张薄纸，彻底被洞穿破灭！

    张清元悬浮在崩塌化作一片废墟的雁行门山门上空。

    负手而立，目光淡然。

    周身其机萦绕，一袭一闪无风自动。

    神念操纵着两只大手将下方支离破碎的大地山脉扒开，在千丈法力大手的作用下，厚厚的山石土壤像是豆腐渣积累起来的一样，大块地块地被抓开，最终露出了地宫下的隐藏暗室！

    “咦？竟然有这么多的好东西？！”

    看到被扒开的地宫里面的大批物资之后, 张清元也是眼前一亮。

    大批量的天材地宝，各种灵丹, 灵石，堆了遍地, 灵气盎然。

    其中最为珍贵的极品灵石，也有两千枚之多，并且让张清元意外的是, 里面还储藏着初步估计有一方的天地源力！

    这让张清元不由得大喜，欣喜之色浮上面庞。

    “竟是如此的富裕，有了这些东西，我都可以将修为提升到虚天中期了！”

    不由得出声感慨地道，

    同时手脚丝毫不慢，

    无形无质的大手将里面的储藏物资都是尽数抓了起来，搬运到了虚天镜的空间之内！

    有了这些资源一解燃眉之急，

    天人境界之后的修行，也是需要资源的。

    尤其是张清元这般快速的提升，对于道法的感悟远在自身境界之上的情况下，想要保持着飞快的提升速度，修行所需要的资源数量就更加的大了！

    “这个地方，应该是大罗尊教留下的类似于暗手的存在，如此之多的天地源力，日后就算大罗尊教遭遇灭顶之灾，恐怕也能够通过这些资源迅速将实力提升上来！”

    “难怪在南越境这个属于中洲贫瘠之地的地方，竟然能够安心窝着一个万化之境的修士，也难怪雁行门行事如此嚣张霸道, 也依旧是千年不倒！”

    “这也就说得通了！”

    此时此刻，

    张清元内心之中的某些疑惑也是得到了解答。

    就是不知大罗尊教留下这样的一个隐藏据点, 是否还有其它什么的目的。

    不过不管是什么，都不关他的事了。

    将隐藏的地下密室东西都是拿走，之后又收刮了雁行门一番，将门内的密藏，各种秘术典籍之类的都统统打包带走，张清元便是转身离开。

    留下原地里一片狼藉。

    对此，

    张清元内心之中也是没有丝毫的心理负担。

    不说雁行门横行霸道多年，当初在青洲的时候，大罗尊教为了试验咯一门秘术，结果导致整个青洲过半以上的人被大周神皇献祭，以获取超脱自身境界的力量。

    那一场变故当中，难以想象整个青洲大地有多少的无辜妇女，儿童，老人，青壮身死。

    这种不折手段，视人命如草芥的行为，张清元实在和他们走不到一路上去。

    也怪不得，大罗尊教被中洲修真界排斥，视作邪教，被各大圣地主导的中洲主流修真界定性为邪教了。

    不过考虑到大罗尊教的可怕实力底蕴。

    张清元还不想和这样的庞然大物正面对上，因此破灭完了雁行门，将大罗尊教留在此间的后手都是夺走之后，张清元便是离开了。

    这次他没有耽搁，干净利落地离开。

    南越境方圆百万里之地虽然广袤，但对于虚天层次的存在来说，其实横跨也不过是半日的功夫。

    那雁行门信誓旦旦的说在各个出入关口的封锁，布下的天罗地网，那更是笑话！

    半日的光景，

    他便已是离开了南越境的范围，

    一头扎入茫茫的中洲大地不知何处。

    当然，

    在离开之前，

    他也不忘隔空数万里一剑斩出，剑势浩浩荡荡，贯穿万里天穹。

    那些已经抓捕了朱江城内十数万民众，准备以他们作为人质逼他出现的远在朱江城附近的雁行门修士，连反应都没能反应过来，便是被死神的镰刀给割下了脑袋。

    引起侥幸生还的朱江城十数万民众一阵惊慌。

    ......

    数日后，

    雁行门被灭的消息，如同疾风骤雨，轰然席卷了整个南越境！

    无数听到这个消息的人，一开始都觉得对方这是在开玩笑，但伴随着身边的传言越来越多，而且有鼻子有眼的时候，也是忍不住心生怀疑。

    而这怀疑并没有持续多久，

    当有名望的人物或者大势力前去雁行门山门亲自一探，并且将雁行门山门被毁的消息传开之后，立时间在整个南越境内掀起了惊涛骇浪！

    无与伦比的巨浪，席卷了南越境上下的每一个角落！

    太震撼了！

    细数一下，雁行门自从开宗立派，在南越境内说一不二，作威作福已经有了四千年！

    在这四千年当中，许多人从出生到老死，可以说祖祖辈辈都是生活在其淫威之下。

    每个人头上，

    都是压着一座名为雁行门的沉重的高山！

    但是突然有一天，

    这座高山突然崩塌了！

    无数人不知所措，茫然无适。

    但更多的人，

    则是欢呼了起来！

    南越境修真界内，更是一片躁动。

    无数的修士，众多的势力，只有少数前往雁行门山门寻找看能否找到一些好处，更多的，则是纷纷盯紧了残存的雁行门修士，或者以前帮雁行门欺凌众生的门人走狗势力！

    更有不少独行散修，红着眼睛，发了疯一样寻仇。

    眼中带着滔天的仇恨！

    那是许多因雁行门而破家灭门的修士，准备将血海深仇，都一一报复回去！

