    “我已经说过，不可能帮助你了，为什么你还不离开？”

    欧文有些无奈的说，“陆远先生，事情似乎很麻烦，大家都相信你能够治好这些小马？

    而之前陷害你的那个家伙，正在大声叫嚣着说，你如果没办法治疗这些小马，那说明你的农场是最不专业的！

    更不想要让我们和你一起去农场，因为那会使我们变得更加贫穷！

    所以，我不知道该如何告诉族人们，毕竟他们是非常的相信你！”

    这家伙一番话，让陆远顿时眼睛都直了！

    不由得询问到！

    “那陷害我的家伙都已经被驱逐出部落了。他叫嚣的话你们也能相信。”

    卡特琳娜在旁边冷笑一声说，“我之前就和你说过了，这里可不是现代文明社会，他是长老的儿子，未来是可以继承长老的位置的，可因为你，他现在失去了这个机会，恐怕他一定恨死你了，一定找机会想尽办法的加害你！”

    陆远无奈的看一下欧文，欧文轻轻咳嗽了一声，凑近了一些，似乎把自己当成了自己人，轻松的说，

    “这位美丽的女士说的没错，他即使现在被驱逐出部落，可是因为赛恩斯长老把位置让给我，那么他用不了多久就可以回来，如果我做的不够好，赛恩斯甚至可以重新让他的儿子代替我，唯一能帮我们的人，只有陆远先生你了，你总不想有一天来看艾米莉的时候，被那个家伙想尽办法的拦截在门外吧。”

    陆远有些无语，他已经说过好几遍了，但显然欧文不相信他没有办法！

    更不愿意花钱送这些马儿去医院接受治疗。

    所以现在唯一能帮他们的也就只有自己了！

    卡特琳娜在一旁说，“要不然我帮你联系一下市里最好的兽医？不过到时候可就不是你治好的这些马儿，这可能会让非常信赖你的这些土著们感觉到非常失望的。”

    见到这女人幸灾乐祸的，陆远心里一股火气。

    “谁说我没办法治疗这些马儿的？我可有的是办法！”

    陆远大声的说，他也是被气到了！

    卡特琳娜实在是太气人了，总是和他对着干！

    弄得他很不舒服。

    欧文惊喜的说道，“我就知道陆远先生不会让我们失望的！”

    于是他直接拉着陆远，又一次来到了广场上！

    这一次聚集过来的土著们，数量多的吓人，估计现在部落里面所有的女人和孩子都已经来到这里了！

    这些马儿可是整个部落里最值钱的宝贝了，哪怕只有一匹出了问题，大家都会非常伤心的！

    在土著们看来，这些马儿就像是他们家人一样，非常的值得真心相待，并且好好珍惜。

    好多的部落年轻人都在耐心地等待陆远，一见到陆远出现，纷纷露出了笑容来，这些淳朴的人们认为陆远都快成为无所不能的神了！

    只要他出现，肯定就没有解决不了的问题！

    陆远无奈地表示，他只是一个普通人啊，尽管有土地能量，可以未必能够作用到马匹身上，能不能治好还是两说呢！

    这么多人殷切的目光下，陆远有些后悔了，刚才不应该把话说的那么满，万一真的不能治好，自己可这次会丢掉很多面子的。

    围墙外面传来喊声！

    “大家看到了没？他永远没办法让你们变得富裕起来，他就是一个很无能的农场主而已，他可以穿的干干净净，去到电视上做节目，他和我们是两类人。

    他邀请我们去农场的目的，是想要让大家给他免费的工作，他不是一个好人，你们都被欺骗了！”

    循着声音看过去，已经被驱逐出农场的阿立纳正在围墙外面大声的嚣着！

    这可把陆远给气到了，因为这家伙完全就是在污蔑！

    农场现在的繁华，可能是自己的功劳！

    那片不毛之地变成许多人梦想中的天堂，可都全靠自己的本事！

    刚刚起步的农场主和小农场主，基本上都是被其他大农场主吞并掉！

    要不是因为自己特殊的本领，能不能活下去还是个问题呢，可现在这家伙完全无视了自己的努力，把自己说的一无是处，这怎么能忍呢？

    看到陆远的表情，似乎有些难为！

    周围的这些土著们也纷纷皱起了眉头！

    莫非一切都像是阿立纳说的那样？

    陆远是个无能的人？

    能够有今天的成就，全是因为运气？

    他不会为土著们做一点点的努力，只是想要利用免费的劳动力！

    看起来，场面上的气氛有些压抑了。

    期待的目光，逐渐有些失望！

    陆远可不能坐视不管，看着自己的名声变臭！

    于是他自告奋勇的站了出来！

    “我可从来没有想骗过大家，更没有想让大家白白工作的想法。

    既然你们都特别希望我能够治好这匹马，那我一定会努力去做！

    相信结果不会让你们失望的！”

    陆远直接答应了下来，是自告奋勇的，要把马儿治好！

    这听到土著们的耳朵里，简直就像是上帝的福音一样！

    眼睛都随之亮了起来！

    “我就知道，陆远先生不会让我们失望的。”

    “他可真是一个非常有能力有本事的人！”

    “马儿要被治好了，从此之后，我会对陆远先生充满了信心和敬意的！”

    大家七嘴八舌的说了起来，一瞬间又提起了信心！

    陆远心里没底，即便他有土地能量相助，可是这么大的一匹马，相比于其他的小动物，体型上不知超出了多少！

    土地能量能够治好小动物，可是作用到这么一匹马上，能不能起效果还是未知！

    不过他听到围墙外的叫嚣，立刻下定了决心！

    他走出人群，被大家像是盯着救命恩人一样，大踏步的来到了堆积起来的牧草边上！

    然后他看起来挑挑拣拣的，抓了一捆有些发黄的牧草！

    用后背对着所有人，才把一只手伸进衣兜里。握住了那几颗部落里的老人送给他的陨石！

    “可一定要起效啊，不然的话，我这么久的努力，全被那个部落的二代，一句话给否定了。”

