    1992年1月1号，天空依然积压着厚厚的乌云，让整个齐州都笼罩在一层阴影之中。

    李斯文并不知道陈小童等人对他的一番探讨，早上带着周文静和小妮以及常海等人为厂内的所有员工包了顿饺子。

    刚吃完饭，张小龙便急忙的把他请到了办公室，常海也紧张的跟了过来。

    “文哥，阳都那面有动作了。”张小龙说着从怀里掏出一张活动海报：“这是阳都新推出的新年活动，活动范围只限齐鲁省，活动时间三十天，活动名字叫庆新年吃火腿红红火火，买五送一。齐州几个大型超市，都已经排上队了。”

    张小龙说的很清楚，李斯文拿着海报看了一下，然后道：“买五送一，现在阳都火腿的价格是多少？”

    “这个我清楚，阳都火腿价格已经从当初的一块五，降到了一块四，有时候促销会卖到一块三。”常海在一旁接口道。

    “如果按照一块四算，买五送一的话，价格能折合到一块一毛六一根。我们西游火腿肠的定价是九毛，但齐州不是曹州，价格我们不能完全掌控，所以有些商家会卖到一块甚至一块一，也就是说，阳都集团的活动一搞，我们西游没有半点价格优势了。”

    李斯文说完，张小龙连连点头道：“只相差一两毛钱，人家当然要买阳都火腿了，这将对我们火腿肠造成极强的冲击，而且我还听说，双会也将于近日下午推出同样的活动，甚至力度更大。”

    “既然双会想和阳都争，我们坐山观虎斗岂不是更好？”常海在一旁说道。

    “你个二货，跟我这么久了，脑子怎么还时灵时不灵的？”李斯文瞪了一眼对方：“老大和老二打架，打没的往往是老三，他们家大业大的竞争，最苦的是我们这些小厂，昨天我已经说的很清楚了，这是一种夹击之势，没想到来的这么快。”

    “那我们现在怎么办？要不要也跟着降价或者推出活动？”常海挠着头问道。

    “即便是降价冲击市场，我们也和阳都耗不起，人家全程处于盈利状态，而我们再往下降就快见底了。”李斯文说完，赵健走进了办公室：“文哥，杨玉影的签约仪式时间我打听到了，就在后天，地址是凤翔山庄，还有，阳都推出新活动了，你应该知道吧。”

    “刚刚我们说的就是这个话题。”李斯文还想说什么，电话突然响了起来，来电的是林树，一接电话就急匆匆的把阳都活动的事说了一通，毕竟这个活动是在齐鲁省内进行的，自然也包括曹州。

    “文哥，我们要不要也搞一场活动，否则这曹州的市场肯定会被动摇。”

    李斯文沉默了几秒：“别着急，按兵不动，等我消息。”

    “好。”

    林树答应之后挂断了电话，李斯文刚喘口气，电话又响了起来，他连忙接起，是一个熟悉又陌生的声音。

    “李总，元旦快乐啊！我是吴军。”吴军笑嘻嘻的道，声音中透着春风得意的态度。

    “嚯，我万万没想到，第一个和我说元旦快乐的外人竟然你吴总。”李斯文刚刚还十分凝重的表情突然转化为微笑，这转变常海等人佩服的五体投地，遇事能第一时间做出反应，李斯文敢说第二，绝不会有人敢称第一。

    “怎么能是外人呢？咱们也算是商场的朋友了。”吴军的语气中满是阴阳怪气的味道。

    “我一个小小的食品厂老板，可没福气成为吴总的朋友，还是直说吧，什么事？”李斯文问道。

    “其实没什么大事，后天我们将推出一款全新的零食，不仅在齐鲁省内销售，更打算销往全国，届时我们万丰食品厂将会和杨玉影小姐在凤翔山庄举办签约仪式，到时候希望李总赏脸过来吃个饭。”

    李斯文的眼珠动了两下，明知故问的道：“吴总，你那么大的签约仪式，我一个同行出现不太好吧？”

    “怎么能不好呢？毕竟我们的产品还和西游有关呢，想必你也听说了，这段时间我可是请了不少师傅才研制出唐僧肉的制作方法，花了我不少的工夫和金钱。”吴军得意的笑道：“如今产品研制成功，不仅味道和唐僧肉相差无几，口感也更好，再加上杨玉影小姐的代言，这种场面，你这个唐僧肉之父不来见证，也说不过去啊！”

    “李总，不得不说，你很有商业头脑，但你永远也不会明白，立足于商场，靠商业头脑是不够的，能靠的只有强大的市场和足够的人脉，否则你就只能当那被大鱼吃掉的小鱼。”

    “别不说话啊，能见证同样的产品上市，难道不是你的荣幸吗？”

    挑衅，十足的挑衅，吴军的一席话虽然没有半个脏字，却把他的傲慢和无礼展现的淋漓尽致。

    说白了，他就是明目张胆的抄袭唐僧肉，甚至还找了明星代言，更可恨的是，还邀请研制唐僧肉的李斯文出席。这不明摆着想踩着李斯文的身体上位么？

    这种事如果放在其他人身上可能已经气的骂街了，但李斯文没有，听着吴军把所有的话说完，他才淡淡地道：“吴总，不好意思，有事缠身，后天还真去不了。”

    “李总，你不是怂了吧？这不像你的处事风格啊？郑嘉遇的婚礼你都敢去，我们一个签约仪式你就不敢来了？或者说，你是害怕唐僧肉被我们超越？”吴军越说越兴奋：“看来你也不怎么样嘛！”

    “哈哈！”李斯文听见对方的话不怒反笑：“我确实不怎么样，但有一点我可以明确的告诉你，唐僧肉只是一款很普通的小食品，对于我来说被抄袭是早晚的事，我压根没把唐僧肉当成我们西游的招牌，所以你也不用多么得意，你能仿制出唐僧肉，早晚也会有其他厂家仿制，即便你今天能踩到我头上，明天也会有人踩在你头上，更何况你还没踩在我头上呢。”

    李斯文说着，哼哼一笑，继续道：“我确实没时间去，主要是三号我们西游集团也要举办一场签约仪式……”

