
热！

静好醒来的时候就感觉自己整个人像是被火烧着似的，还没有来得及睁开眼睛，就听到身边有人在抽抽搭搭地哭着。

是谁呢？

静好用她烧得都有点不太清醒的脑子想了想，片刻后才想起来——

哦，是小宫女石榴啊。

所以她是真的穿越了？

喜欢看小说的静好看过不少的清穿文，但是却从来没有想过自己有朝一日竟然会清穿大军的一员。

静好回想起穿越前发生的事情，当时她正趁着放暑假出去旅游，途中因为看到有人坠湖，她当时也不知道怎么的，直接就跳下去救人了。

结果没想到最后她把人救着了，自己却因为体力不支把小命给搭上了。

再次醒来的时候，静好原本以为自己是得救了，可是睁开眼后发现入目不是雪白的天花板，照顾她的人也不是什么医护人员，当下她就意识到情况的不对劲。

这不可能是有人在跟她开玩笑，毕竟场景可以造假，她脑子里突然多出来的记忆却没法造假。

她确实是死了，但是又活了，在另外一个人的身体里活了过来。

原主姓戴佳，名字和静好一模一样，她也不知道是不是因为这个原因，所以她才在原主的身体里活过来的，静好只知道原主的处境十分不好。

原主在康熙十七年选秀入宫，结果因为得罪了当时同为秀女的博尔济吉特氏，从此就被她视为了眼中钉，肉中刺。

一听她的姓氏，就知道这位博尔济吉特氏的来头不小了，她是科尔沁达尔汗亲王和塔的女儿，而这位和塔亲王则是太皇太后的亲侄子。

也就是说，这位博尔济吉特氏和皇太后一样，同样都是太皇太后的侄孙女，而且她和佟佳贵妃一样，同样也是康熙的表妹。

这样背景雄厚的人玩起针对来，被她针对的原主日子就不好过了，最后在博尔济吉特氏的陷害下，更是直接被打入了冷宫。

宫里的人都知道原主得罪了博尔济吉特氏，所以即便她淋了雨病倒了，看守冷宫的太监冯钱都不乐意替她去请太医，身边只有一个忠心的小宫女石榴守着她。

当时静好接收了原主的记忆之后，整个人已经被烧得神志不清了，她来不及多想什么，叮嘱石榴把帕子打湿给她冷敷之后她就晕了过去。

静好不知道自己到底晕了多久，但是从她现在的身体状况看来，她是越来越严重了。

她也太倒霉了吧？

自己刚死没多久，好不容易穿越了，现在好像又要准备嗝屁了。

不是静好想法悲观，而是即便在二十一世纪发高烧一个不慎都容易影响健康和寿命，更何况是医疗技术很落后的清朝？

而且静好现在请不来太医，也没人给她开方抓药，再继续这么烧下去的话，她的小命分分钟就得“烧”没了。

要是她有退烧药就好了。

静好心想道，上辈子她都还没有活够呢，这辈子就更别提了呜呜呜嗯？？？

正在为自己终将逝去的生命而悲痛的静好突然感觉到自己被子下的手心里多了一样东西，她仔细地感受了一下，好像……

是一颗胶囊？

突如其来的变故让静好一下子睁开了眼睛。

“小主，您醒了？”一直在床边照顾着静好的石榴见她醒来，也顾不上哭了，连忙惊喜地看向她，“您感觉怎么样了？”

“去给我倒杯水吧。”静好哑着嗓子支开了石榴之后，飞快地将手从被子里伸出来，透过隐约的光线，可以确定是一颗胶囊没错，但是至于是不是退烧胶囊，静好就不确定了。

不过……

静好几乎没有怎么犹豫，就把胶囊直接塞进了自己的嘴巴里，反正她现在高烧不退，再不吃药的话她很有可能会烧坏脑子，既然如此，那么干脆死马当活马医好了。

“小主，水来了。”石榴并不知道静好已经往自己嘴里塞药了，端来一杯水后就上前扶起了她。

就着水把嘴里的胶囊吞下之后，静好就再次躺下，她这条小命能不能保得住，就得看那颗胶囊给不给力了。

……

京师连日来都是阴雨绵绵的，直到三天后才终于放晴了，而静好的病也跟着好得七七八八，虽然没有完全康复，但是她今天已经可以出门了。

“真的是谢天谢地，谢谢菩萨保佑，小主您的病可算是好了。”因为静好的病才刚刚好，所以见她要出门，石榴就连忙给她添衣裳，生怕她出门吹到风了。

静好心想，除了谢天谢地谢菩萨之外，她觉得还应该谢谢金手指才对。

这要不是有一个金手指的话，静好这次穿越说不定就真的是穿了一个寂寞了，因为前几天那个高烧来势汹汹，没有药物治疗的话，她根本扛不住。

不过这样的实话静好当然不能跟石榴说了，只是笑着道：“错了，石榴，你还有一个人没有谢谢。”

“谁？”

“你呀。”

静好说的是真的，这些天要不是有石榴衣不解带地照顾她，恐怕她还没有来得及扛到激活金手指，她就已经死翘翘了。

听到静好这么说，石榴一下子就脸红了，在她看来她是小主的宫女，照顾她是天经地义，理所当然的事情，哪里受得住她的一声谢谢？

“这有什么好害羞的？”石榴看起来才十四五岁的年纪，在静好的眼里就跟个小妹妹似的，“要不是多亏了有你照顾，我今天说不定就没有机会站在这里晒太阳了。”

“也是奴才没用，没办法给小主您请到太医来。”石榴想起静好刚开始发热的时候，她想去请人给她请太医结果却被拒绝的事情，当下整个人都蔫了，“要不然的话小主您也不会受那么多罪了。”

当时静好发烧一度烧得神志不清的，那时候石榴真的以为小主她要不行了，偏偏她除了哭，什么都不能为她做。

“那不关你的事。”静好拉住了石榴的手道，“要说没用的话，是我自己没用才对，自己被打入冷宫了，还得连累你也跟着一块进来。”

“小主您千万不要这么说。”石榴连忙道，“奴才是自愿跟您一块来的，您也知道奴才一向愚笨，当初要不是小主您不嫌弃的话，奴才说不定早就被赶出宫了。”

是的，除了生病和其他原因之外，宫女要是太笨的话也会被赶出宫去的。

“出宫不好吗？”静好问她。

“对于别人来说好不好，奴才不知道，奴才只知道对奴才来说不好。”石榴道，“奴才的阿玛就是为了那点银子把奴才送进宫的，要是奴才被赶出宫的话，肯定会再被他卖一回，到时候就说不定卖到什么地方去了。”

说着，石榴一脸认真地跟静好道，“所以就算跟着小主您一块来冷宫，奴才也是甘之如饴的。”

看着十四五岁的小姑娘一本正经地跟她说话，静好忍不住笑了，伸手戳了一下她的脸蛋道：“只要你不嫌弃冷宫的生活寂寞就好。”

石榴在静好身边伺候了这么久，其实早就知道自己的小主长得有多美了，但是现在见她莞尔一笑，还是忍不住给她惊艳到了。

石榴忍不住喃喃道：“小主，您笑起来真好看。”

“油嘴滑舌的。”静好道。

“奴才说的是真的。”生怕静好不相信的石榴急急地解释道，“奴才长这么大，还没有见过像小主您长得这么美的人，就跟天仙似的。”

而且石榴觉得要不是因为静好生得这么好看的话，宣贵人也不会因为羡慕嫉妒而给她使绊子，害得她入宫这么久都没能得见天颜，甚至落得一个被打入冷宫的下场。

静好可不知道石榴在想什么，在病中得知自己只是一个被打入冷宫的小答应时，静好是绝望的。

因为没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？在紫禁城里不受宠的嫔妃日子都过得艰难，更别提打入冷宫的了。

可是病好之后，静好就不绝望了，她当初觉得绝望，完全是因为觉得自己被打入冷宫之后，不仅生活水平跟不上，就连基本的医疗保障都得不到。

可是自从激活了她的金手指之后，静好的担心基本上都得到了解决，因为她的金手指不是别的，正是对现在的她来说非常实用的大型超市。

在养病的这三天里，静好已经偷偷地大致摸清楚了自己的金手指，除了可以像三天前那样，心里默念自己想要的（仅限超市里有的）东西就会得到之外，她还可以进入超市。

不过她的身体是不能直接进入的，只能让意识进入，关于这点静好已经尝试过了，所以非常确定。

这对静好来说挺好的，原本她还担心自己要是想进入超市的话，身体在外面得消失一段时间，就算她身边只有石榴一个小宫女贴身伺候，静好也担心会暴露。

但是现在只有意识能够进入，那么她就可以减少暴露风险了，毕竟她闭着眼睛躺在床上，除了她本人之外，其他人怎么知道她到底是在休息还是用意识去逛超市了？

拥有这样一个金手指，对于现在少衣缺食的静好来说完全不亚于雪中送炭，所以就算穿成被打入冷宫的小答应静好也没在怕的。

反正她有金手指。

不过她得好好想想，怎么样才能在不引起别人怀疑的情况下把超市里的东西拿出来用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="67353266"  chaptername="1、第  1  章">加入书签</a>
</div>
