
　　在将炼器技能升级为了器之道则之后，林千仞后来又顺势将自身其余三个副职业技能也都陆续的升级到了规则级别。

　　照例是每一个技能都消耗了近万的技能点作为推演，不过如今已经坐拥整个世界的信念之力来源，天道给他发工资的情况下，林千仞每月都有不低于三万的技能点进账。

　　地主家余粮还有很多，完全可以随便糟蹋。

　　而晋升仙境九重天他选择的道则，则是符之道则。

　　这是他综合之下所进行的考量。

　　在大老板的关照下成功渡劫后，林千仞便正式成为了掌握九种道则权限的仙境九重天大佬了。

　　当然，掌握并不代表实力。

　　同样的工具，在不同人的手中，使用出来的效果也是不一样的。

　　所以对神通的开发和使用就是林千仞的短板。

　　而研究道则的使用消耗的时间动辄千百年，林千仞暂时也没有这么多时间，所以他基本都是以融合道则为基础，直接把所有道则之力融汇在一起，然后一起释放出去进行攻击。

　　就目前而言，他结合自身所会的招式，将这九种道则之力融汇为了一式“混元掌法”。

　　一掌打出去，这结合九种道则之力的攻击，绝对足以让任何未曾达到真仙境界的对手都满满的喝一壶。

　　毕竟这种大杂烩似的攻击，一般情况下，着实是难以化解。

　　大力出奇迹就是这个意思了。

　　不过目前而言，林千仞也没有遇到过修为差不多的对手，所以对自身实力的判断也很是迷惑。

　　他只知道自己应该还算强大，但具体有多强就不清楚了。

　　游戏内，林天师依旧还在夜以继日的熔炼星辰，不过花在赶路上的时间明显要大于他熔炼时所消耗的时间。

　　宇宙实在是太过于宽广，林天师的移动速度真的太有限了。

　　如今林天师的任务进度条已经来到了13.32%。

　　这样的速度看得林千仞总是忍不住的叹气，趁着空隙的时间，林千仞看了看手机屏幕上似乎已经近在咫尺的那颗恒星。

　　接下来他的目标就是这玩意儿。

　　这颗恒星的质量一颗能顶上千颗普通星辰，成功吞下去的话，林天师的任务进度条和修为都绝对能获得极大的提升。

　　操纵林天师虚空穿行了大概半小时后，他终于来到了这颗恒星之上。

　　屏幕上炙热的火光耀眼，这颗恒星表面的温度高得令人发指，要不是林天师的肉身非同寻常，恐怕也无法久留。

　　没有想太多，林千仞当即便操纵林天师准备先炼化这颗星辰的一部分然后开始熔炼。

　　随后，林天师轻轻一扬手掌，九种道则化作混元之力，直接覆盖了这被赤红笼罩的烈日之上。

　　不多时，这巨大恒星的一部分便被林天师炼化后咬下了一部分。

　　这画面，颇有种虫子在苹果上啃噬了一个小凹坑一般的感觉。

　　而就在此时，林千仞看到屏幕上莫名的抖动了一下。

　　“唳！！”

　　这如同在神魂中响彻的叫声让林千仞傻眼，旋即更让他傻眼的事情也同时出现了，在恒星之上，一只巨大的三足金乌显现出来，它周身燃烧着真焱，看向林天师的眼神充满了愤怒。

　　林千仞懵逼，星图上明明说这边都没有生灵居住的，这又是怎么回事？

　　不过不管怎么回事，当下之急，还是先试着沟通一下才是。

　　随后，林千仞便打字让林天师以神念将意识传递给了这只神兽。

　　【林天师：“阁下，我不知此处乃有主之地，有所冒犯，还请谅解......”】

　　正说着，那金乌直接煽动翅膀，将无尽真焱吹拂向了林天师。

　　林千仞眉头一挑，直接下达战斗指令，将场面交给了林天师。

　　收到指令，林天师摇身一变化作数万丈虬龙真身，身上道则之力流转，张口便吐出了无穷的极寒能量向着那真焱对抗而去。

　　那金乌见状，直接飞腾而起，向着林天师扑击而来。

　　的确，单论体形而言，林天师在这金乌面前就是一只小虫子，但如果以斗战紫睛看到的气息来判断，这金乌身上仅仅只有一种道则的痕迹，对比仙境九重天的林天师来说，它才是弱者。

　　果不其然，不等这金乌近身，林天师便驱使五行道则之力化作五行相生的光罩，直接向着那金乌笼罩而去。

　　只一瞬，这五行光罩便将金乌给罩在了空中，任凭它在内怎样冲撞也无法冲出。

　　这毕竟是以五种道则之力形成的光罩，哪怕林天师修为较低，无法发挥出完全的道则之力，以这金乌仙境一重天的实力，终究还是有难度的。

　　见已经将对手限制住，林千仞觉得也能稍微交流一下了。

　　【林天师：“阁下，我只是路过，并不知此处乃有主之地，所以才.....”】

　　【赤重：“离开！”】

　　不等林天师把话说完，那金乌便以神念传来回答。

　　林千仞无语，他还想看看能不能用造化点强化些东西弥补一下的。

　　沉默了一下后，理亏的林千仞也只好直接操纵林天师离开了。

　　也就是到了这个时候，他才骤然发现自己好像对星图上所谓的没有生灵居住产生了误解。

　　灵气能让宇宙中的万物出现变化，诞生灵性，这偌大的恒星上能量充沛，孕育出精灵不也是很正常的吗？

　　星图上说的没有生灵居住，指的恐怕是自然繁衍的种族吧！！

　　他终究还是把事情想得有些简单了。

　　离开了这颗烈日之后，林千仞也没有了再偷懒的想法。

　　之后就算麻烦一点，也还是操纵林天师用斗战紫睛多看一下先吧，免得到时候不小心又招惹到了这些天地孕育的精怪。

　　在这之后，林千仞就发现，几乎但凡是有恒星辐射范围内的星辰，几乎都有不少生灵存在的气息。

　　甚至有可能此前林天师熔炼的星辰里面说不得也有一些天地正在孕育的生灵存在。

　　所以说，不知不觉间，林天师已经偏离了正道之光的道路？

　　想到这里，林千仞不由得叹了口气。

　　果然，到达一定层次后，普通人的道德标准就会和他渐行渐远了。

　　对于林天师来说，这些星辰内的存在，就和普通人喝水时里面的微生物一样。

　　有人喝水时会在乎微生物吗？

　　或许有，所以他们把水都煮沸了才喝的....

　　纠结了大概十分钟后，林千仞便直接把这个问题抛之脑后了。

　　之前是不清楚，以后就尽量避免就是了。

　　这是他唯一能做到的事情了。

　　为了避开有生灵的星辰，林千仞操纵林天师开始偏离了最开始的星图路线。

　　宇宙毕竟还是很大的，冰冷而死寂的星辰到处都是。

　　而就在这一日，林天师将一颗有些残破的星辰炼化后，在其中发现了一页金色的纸张。

　　这纸张上没有任何字体，乍看上去除却颜色有些特殊之外，并没有什么不一样的地方。

　　但此前林天师用混元之力炼化星辰之时都没有将其破坏，就足以说明其不凡。

　　将其收纳进入背包空间进行了鉴定之后，林千仞的眼睛瞬间瞪大了不知道多少。

　　[无字天书（残）：品质-道，记录了呼风唤雨神通的天书残页。【需拥有三十点悟性属性，三十点精神属性以上方可学习】]

　　记载神通的无字天书，这可是只有原来的天庭才有的底蕴。

　　为什么他会在这里得到这玩意儿？

　　看着手机屏幕上一片黑暗的冰冷星空，林千仞似有所觉。

　　这太巧合了，宇宙那么大，凭什么就让林天师遇到这无字天书？天籁小说网

　　而且之前林天师用斗战紫睛查看的时候，也没有看到它，偏偏刚炼化了星辰，它就出现了。

　　这单纯用气运来解释，林千仞觉得说不通。

　　毕竟隔着一个屏幕，真正在驱使林天师行动的，其实是他林千仞，林天师的气运大概率根本没有产生作用。

　　这样的话，只能说明，从偏离原来的道路开始，他就在不知不觉中受到了某种指引。

　　林千仞若有所思的观想了一下神魂中的那位夜叉神灵。

　　如果真的有什么东西能无声无息的影响到他，恐怕也就只有这位大佬了。

　　既然是这位大佬在指引他的话，那他就顺从命运去看看后面的结果是什么吧。

　　天庭的破灭，天道的忽然崩坏，这一切的一切都充斥着迷。

　　林千仞一直很好奇，这个世界曾经遭遇的大劫究竟是什么。

　　既然现在似乎有迹象让他去接触其中的隐秘，那他顺势去看看也好。

　　说不得，他就知道林天师和他诞生的原因是什么了。

　　随后，林千仞将背包界面关闭，又继续操纵林天师开始了完成职业进阶任务的旅程。

　　.....

　　.....

　　现实中五月三日，林千仞又一次生日的时候，他遭遇到了前所未有的危机。

　　吃蛋糕的时候，他竟然在里面吃出了一大把刀片。

　　祡雪仪对林千仞笑眯眯的道：“千仞，这可是我和小云花了很多时间才做好的哦，你要是不吃完，我们可是会生气的....”

　　林千仞闻言，瞬间就反应了过来。

　　拖得太久了，如今就是他再能演，这两姑娘也清楚他的意思了，看样子这一关自己是必须硬过了。

　　沉默了一瞬后，林千仞拿起叉子将小半块蛋糕连同里面的刀片也一起都吃了下去，旋即他一边咀嚼着满嘴的铁渣，一边露出微笑道：“真好吃，雪仪你和小云的手艺真好。”

　　见到这一幕，祡雪仪以及沈约云还有一众参加林千仞这场生日聚会的人都瞬间无语了。

　　林千仞这算什么？以力破巧？

　　而对于众人无语的态度，林千仞完全就是满不在乎的姿态。

　　如果连这点觉悟都没有，他怎么能在周旋中撑到现在。

　　何况这蛋糕里面满满的都是“爱意”，嚼在嘴里竟然还有点甜，这是何等幸福的体验。

　　对此，他只想说，只要你们解气，完全可以再多来一点，我顶得住！！

　　事到如今，祡雪仪和沈约云也算是看清楚了林千仞的本质了，虽然最开始唯唯诺诺，但一开窍之后，他就完全像是变了一个人一样。

　　如今对她们的甜言蜜语随口就来，要不是他还没有去招惹别的女孩子，这简直就是一个渣男的典范。

　　不过以后她们也不会给林千仞机会去招惹其他女孩子了，否则以林千仞如今的性子，说不得就来者不拒了。

　　一边的赤松暗暗对林千仞竖起了大拇指。

　　林老板，不愧是你！！

　　而林千芊则是以手捂脸，她实在想不通兄长为什么会变成这样的。

　　难道是受到了爸爸的影响？

　　如果是这样的话，好像也能理解了.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百五十二章 无字天书免费阅读。https://xs.23sk.com 