    一声爆炸，豪力被轰飞一段距离，它落地后立刻用手稳住自己身体，身躯如一颗炮弹朝着显形的梦妖魔它们扑了过去，速度非常快——

    拳头凝聚出雷光，滋滋作响并轰出，在梦妖魔的身上炸裂开无数电流声！

    “这……”

    结果大家惊讶的发现，梦妖魔的身体崩碎，如玻璃窗的玻璃一般脆弱，而它旁边，被水枪再次射穿的鬼斯通也一样如此，两只精灵都消失在原地。

    “这次真的是影子分身，对面太灵活了，尤勇，注意一点。”学姐看到这一幕，顿时意识到对方已经识破了豪力的行动，便开口说道。

    “释放完影子球立刻切换影子分身，好谨慎的打法。”学长开口说道，一般来说，刚刚豪力被炸飞，梦妖魔和鬼斯通完全都可以继续补刀，结果却没有想到对方完全没有这么做，这种狡猾的打法根本就不像是高中生可以使用出来的。

    他们还没有上大学的时候，在高中指挥精灵的时候说的最多的几句话——

    拿出气势来冲上去！

    快躲开！

    站起来，不能认输！

    反正各种吼就是了，在高中的时候，精灵对战反而更像是声控游戏，看谁的嗓门更大，谁就是笑到最后的那一个。

    “看来高中生也不一定真的弱。”

    叶双这边——

    自从两人开启波导之力的状态后，他们仿佛好像用了心灵感应一般，不用说话，叶双就可以感觉出白语幽此时的想法，对方也是如此，所以刚刚一连串的行动，都不是两人事先决定的。

    不仅如此，这股力量，似乎多多少少也能影响着前方两只隐身着的精灵们。

    “语幽……”叶双这个时候忽然开口说道，白语幽听到叶双的声音，伸出手一点，下一刻，梦妖魔露出了真身，而在它的身后瞬间出现了十多颗的影子球，开始对呆河马进行狂轰乱炸！

    “呆河马，守住！”

    呆河马爪子伸出，一道绿色的能量屏障出现，把一颗一颗的影子球全部挡了下来，而轰炸结束后，那绿色的能量屏障没有出现一丝的裂缝，那就代表呆河马此时的体力还处于充沛的状态下。

    不过，这并不是叶双的想法，因为——

    此时在呆河马的正上方，鬼斯通漂浮在那，它一只鬼爪凝聚着闪烁着紫雷的巨大影子球，猛的向下一抛！

    呆河马虽然没有反应过来，不过豪力却动了，它跳了起来，两只拳头同时凝聚出力量直接轰在了这颗影子球上，一声爆炸，豪力受到爆炸的影响倒飞出去擦出数米，不过很快又站了起来。

    “居然没事么。”叶双微微露出意外的表情，看来这只豪力的防御能力非常的出众，要知道鬼斯通刚刚凝聚出的影子球可是有着重创呆河马的力量，却没有想到被豪力用拳头轰碎了，而它哪怕受到爆炸的冲击，依旧看起来没有受到多大伤。

    “没想到你们的实力居然这么强，既然如此我们也要拿出真的本事了。”学姐说完，下达指令道：“呆河马，使出冲浪！”

    “豪力，守住！”

    呆河马双眼微微发出淡光，而场地也开始潮湿了起来，它身旁的豪力则是释放出守住的能量罩，下一刻，轰隆隆的声音响起，一道凭空出现的浪花冲天而起，朝着梦妖魔和鬼斯盖了过去，豪力虽然距离最近，但因为提前使用守住，哪怕被水淹没，也不会不知所措。

    面对无差别攻击的冲浪技能，叶双则是看了白语幽一眼，下一秒，梦妖魔使用出守住来抵御巨浪，而鬼斯通却直接朝着站在浪花上的呆河马飘了过去，速度相当之快。

    “这是……”大家纷纷露出诧异的表情，鬼斯通这是要直接撞上去吗，这和送死有什么区别？

    不过他们只猜对了一点，鬼斯通的确是要撞上去，但却不是送死——

    哗啦巨响，鬼斯通扑过去的时候巨浪也盖了下来，水花四溅。

    随后那些水很快的就消失不见了。

    精灵的技能其实有一部分是精灵通过凝聚空气中的特殊属性粒子构成出来的，就好像冲浪这个技能，技能结束后那些水也会重新化为粒子消失在空气中，也就是所谓的水非水，不然怎么听说一些人带水系精灵进沙漠，到后面没带够水还会被渴死，就是这个原因。

    “这是……”其实看到鬼斯通毫无畏惧的朝着呆河马冲过去，那个学姐其实知道事情不会这么简单，而下一幕发生的事情也验证了她此时的想法，因为鬼斯通不知道什么时候用自己的鬼爪从后面扼住了呆河马的脖子，不仅如此，呆河马的脑袋还发着绿光，那是——

    终极吸取！

    感受着自己体力的流失，呆河马开始挣扎起来，不过它的念力无法攻击身后的目标，而水枪之类的技能也是如此，在叶双的指示下，鬼斯通成功的进入了呆河马的攻击盲区。

    “豪力，救呆河马！”

    好歹也是双打比赛，看到呆河马被鬼斯通抓着榨汁，学长立刻让豪力支援它。

    “轰轰轰！”

    连续的爆炸声响起，大家看到梦妖魔再次使用影子球群进行轰炸，不过它的目标不再是呆河马，而是豪力，这强大的输出倾泻一时间居然让豪力无法靠近呆河马。

    “我过不去！”

    “既然如此……”学姐说道：“呆河马，用急冻光线冻住自己！”

    原本挣扎着的呆河马听到指令，顿时释放出急冻光线正对自己的脚，不多会的时间，冰层层攀升，很快的就把它变成了一个冰雕，不仅如此，透明的冰块下，呆河马还使用了睡觉技能躲在冰里面回复体力！

    “居然用冰保护自己，再使用睡觉回复体力么。”叶双倒是看出来了，他便立刻说道：“鬼斯通，破冰！”

    鬼斯通原本还被呆河马身体周围的寒气逼退一段距离，一听到叶双的指示后，它眼中红光一闪，鬼爪上涌现出的火焰开始灼烧这个冰雕。

    “影子球！”

    