    猿飞彻也考虑过，是不是因为自己带来的蝴蝶效应。让这些传言在木叶忍村没有什么市场，所以旗木朔茂才丝毫不受影响。

    现在的木叶忍村，因为经济、政治形态，都有了极大的发展，不再是单纯的军事组织。因此，所谓的把忍者当成工具，任务高于生命的思想已经不再占据主流。

    反倒是各种人情味的想法，对生命的重视在忍村里流行了起来。

    因此，旗木朔茂的任务失败，在木叶忍村并没有引起什么太大的轰动。传言和舆论也并没有多少。

    不过想来想去，猿飞彻都觉得旗木朔茂应该不是因为这种庸俗的理由，而产生自尽念头的人。

    放下了手中的情报，猿飞彻微微揉了揉太阳穴。

    “真是的，完全看不出来任何问题嘛，”猿飞彻脸上露出了一丝无奈之事，随即，他便恶狠狠地咬了咬牙。

    “不管了，既然没有办法发现问题，那就直接去问问创造问题的人！”

    猿飞彻下定了决心之后，也不再耽搁，他倒是真的想问问，旗木朔茂到底是个什么想法？

    旗木宅。

    旗木朔茂身为木叶的王牌忍者，执行任务的收入自然不菲。因此，哪怕在寸土寸金的木叶忍村中心地带，他仍然有一间不小的宅院。

    “啪，啪，啪。”猿飞彻随手拍了拍门。很快，大门便已经打开。

    低头一看，满头银发，戴着口罩，一脸酷酷表情的旗木卡卡西也正抬头看着自己呢。

    猿飞彻伸手在卡卡西的银色头发上揉了揉。尽管幼小的卡卡西拼命躲闪，但在猿飞彻的魔爪下，仍然没有逃脱被揉成鸡窝头的命运。

    看着卡卡西充满怨念的眼神，猿飞彻嘿嘿一笑。在我面前装酷？知道什么叫装比装成傻比吗？

    卡卡西在火影忍者中名气十足，再加上一脸冷酷的气质，都挺让猿飞彻感觉手痒。所以从小到大，猿飞彻都经常逗弄卡卡西。结果弄得卡卡西现在看到他就绕着走。

    不过如今猿飞彻直接上门。卡卡西就算再怎么生气。面对和自己父亲同一个辈分的猿飞彻，也没什么办法。

    “卡卡西，你老爸在家吗？”猿飞彻左右看了一眼，开口问道。

    “不在，他被火影大人叫去，办理调整忍者档案的手续去了。”卡卡西一边整理着自己的头发，一边开口说道。

    “看来朔茂还真的退出根部了。”猿飞彻像是感慨一般的说了一声，看起来还有点遗憾。

    这倒也没毛病，毕竟猿飞彻严格算起来是根部的二把手，也算是旗木朔茂的上级，他感慨一下，可以说是是天经地义。

    卡卡西气呼呼地给猿飞彻端上来了一杯茶。随即直接开口道：“马上就要中忍考试了，我要去进行训练。”

    说完这句话，整个人就跑到后面的训练场训练去了。

    猿飞彻喝了两口茶，闲来无事。走到门边，也看起了训练中的卡卡西。

    卡卡西如今也不过是八九岁的样子，从实力上看，和原著中相差无几。

    但相比较原著里，那种用战争催熟的实力。现在的卡卡西根基无疑是更加稳固。

    卡卡西手中刀光飞舞，隐隐有风雷之声。显然，他在风遁雷遁和刀术上都颇有造诣。

    虽然出手尚显稚嫩。且缺少了白牙刀术中那一股狠辣凌厉，一往无回的气势。但招数精确，出手稳定。对查克拉控制更是凸显功底。

    猿飞彻微微的点了点头。卡卡西如今的刀术中，之所以没有那种狠辣凌厉的气势，很明显是还没有开过杀戒。

    不过猿飞彻却觉得这才是真正的正常现象。像那种年纪轻轻便杀人如麻的忍者。到最后基本上都会有一些心理问题。

    典型的便是雾忍的血雾政策，培养出的忍者，强一点的几乎通通都叛逃了。剩下的那些忍者也都是些个个心理扭曲，不知道什么时候便会爆炸的定时炸弹。

    卡卡西可是也服用过完美发育药剂的天才，就算现在白牙刀术因为阅历问题，没有真正的发挥出其精髓。但随着年龄增长，执行任务的增加。以后他的实力开发绝对比原著中要顺畅得多了。

    另一点，便是他的查克拉也选择了风雷兼有，而不是偏重于雷遁。猿飞彻一眼便看出。他大概是想复制自己父亲的光遁。

    在他出生的时候，旗木朔茂的光遁也才刚刚有了一个头绪，还没有真正完全合成。所以，他的体内并没有光遁的血迹限界。

    要不然的话，以卡卡西的天赋。觉醒光遁血继限界，对他还真不算什么难事。

    查克拉合成类的血迹限界。既可以依靠遗传，也可以依靠自身修炼觉醒，但毫无疑问，如果祖上就有遗传因子的话。那么在觉醒的时候一定会容易许多。

    正在舞刀的旗木卡卡西。也不知有意还是无意。随手挥舞间。一道雷遁光束便刺向了猿飞彻的脚边。

    光速射在地上，便已散逸。却将猿飞彻的裤脚灼了一个小洞。

    猿飞彻低头看了一眼裤脚，随即抬头看向满脸冷漠之色，仍在修炼的卡卡西。

    虽然卡卡西的表情管理很到位。脸上还蒙了一层黑色面罩。但拥有荷尔蒙果实能力的猿飞彻。还是立刻便感觉到了他的那种悄咪咪的喜悦之情。

    猿飞彻嘴角露出了一丝扭曲的笑容。“卡卡西，一个人修炼有什么意思？就让猿飞叔叔来教教你吧！”

    卡卡西身子微微一震，看向猿飞彻，虽然脸上没什么表情。但眼神里却是一副“我从未见过如此厚颜无耻之人”的神色。

    ———你这种实力来找我这样的连中忍都不是个小忍者“训练”。你的心眼也未免也太小了吧。

    可惜欺负弱小，没脸没皮，本来便是猿飞彻最喜欢做的事情（宇智波富岳、日向日差、秋道丁座疯狂点头），更何况还是卡卡西这样的名人！

    一团黑色雷光在猿飞彻手中凝聚生长，最后居然形成了一把黑色光剑。映照的卡卡西脸都黑了。

    连结印都不用，就将如此强大的雷遁凝聚塑形，直接便将雷遁查克拉的性质变化和形态变化推到极点，这绝对是超S级的忍术吧？

    话说你对付我一个刚从忍校毕业没多久的下忍，需要那么认真吗？

