
周花如何尴尬暂且不提。

只说秦淑芬回来后，听着自家崽子不停地唤冯轻娘，气的扬起巴掌就要往文砚屁股上拍。

“娘，娘。”文砚还以为他亲娘跟他玩闹，叫声更清脆，他伸着胳膊，要亲娘抱，总算是给面子的喊了两声娘。

喜的秦淑芬张嘴就咬了一口自家儿子的脸蛋。

这一口可咬的可不轻，方文砚脸上留下清晰两排牙印。

哇哇哇——

文砚疼的哭叫起来，身子一转，不要他亲娘了，脑袋埋在冯轻怀里，屁股对着他娘，可怜兮兮地不停抽噎。

“儿子啊，娘不对，是娘不对，娘没控制力道。”自家儿子脸上的牙印太清晰，秦淑芬心疼地想摸一下，却被方文砚挥开，她干干地解释“娘就是太高兴了，文砚不哭啊！”

文砚紧紧抱着冯轻，就是不理他娘。

“二嫂，文砚还，皮肤嫩，下回你要心些。”冯轻瞧着文砚脸上都快被咬出血了，她心碰了碰文砚脸上的牙印，没好气地提醒秦淑芬一句。

秦淑芬也不恼，她知晓冯轻为她儿子好。

直到再次睡着，文砚也没理会自家亲娘。

秦淑芬接过自家儿子，看着文砚脸上越发清晰的牙印，心疼的哎呦哎呦叫。

另一边，眼看着冯轻去灶房拾掇午饭，周花在原地站了片刻，也跟着进了灶房。

抡起做饭，冯轻自然是不如周花的。

大约是看出冯轻不愿跟她多说话，周花暗暗松口气，也不再多说，只埋头干活。

周花手脚麻利，不到一个时辰，已经做好了三菜一汤，回锅肉，肉片炒菜花，土豆炖肉，还有一个野菜蛋花汤。

因着人多，菜都是用盆装的，虽都是肉菜，可半两银子买的肉到底也就那么多，除了回锅肉里肉多，另外两道菜里土豆跟菜花多些。

家里米剩的不多了，全部蒸了也不够吃，窝窝头也仅够三四个人吃的，冯轻索性不做饭了，去南村买了两大包的馒头。

东留村没有卖饼的，南村倒是有一家做馒头的，平日都会用扁担挑着去镇子上卖，冯轻去时，将剩下的都买了。

等冯轻买了馒头回来，方铮刚好醒来，他挑着菜跟馒头，冯轻提着两壶水，一起去了地里。

人多干活就是快，短短两个时辰不到，方家的八亩地已经割了一半了。

“三郎，你咋让你媳妇跟着过来了？这外头多热，地里还不好走。”远远看着两个人，方蒋氏直起身，挥手，不让冯轻过来。

地里刚割完，麦茬子扎脚，可别伤着三郎媳妇。

“娘，我不进去，你快些出来，吃饭了。”冯轻知进退，她下地也帮不了忙，还可能真的戳破脚，让相公跟娘担心，她也就没下去，只在地头喊方蒋氏。

方蒋氏早上就喝了一碗米汤，这会儿早饿的没了知觉，她也没推辞，照顾村民一起上来吃饭。

闻着肉香，村民肚子相继咕噜叫起来。

有人就笑道“蒋大嫂，你家可娶了个好儿媳啊，你家三郎媳妇多懂事。”

虽然张口雇他们的是二郎媳妇，可大家都在村里住了这么多年，都是知根知底的，方家除了三郎媳妇，可没人出得起银子雇他们。

“那是，我这儿媳妇可是娶着了。”尽管累，方蒋氏还是得意的扬起嘴角，她竖起大拇指，“我这儿媳妇啊，就是这个。”

“蒋婶好福气啊！”

他们受雇于方家，自然要应和方蒋氏的话。

再说了，冯轻的确是个好儿媳，全村有谁不羡慕方家的运气？

方蒋氏看着三大盆的肉，还有两包大白馒头，本来还有些心疼，听到村民接二连三的夸赞，方蒋氏心情甚好，都不觉得累了，她豪迈地挥手，“都过来吃，敞开了肚子吃。”

吃饱了饭，再干起活来就更有劲，方蒋氏还让大家晚饭也来方家吃。

八亩地，十多个人，一天就割完了。

方铮又趁着傍晚，鲁二叔家牛车不用后，将割好的麦子都拉回来，摆放在院子里，先晒几天，等全部晒干，再打麦子。

生怕冯轻还要雇人帮她打麦子，刚到家，方蒋氏又嘱咐冯轻，可不能再花钱雇人了，她一个人就行，反正在家里，秦素芬跟周花，就连冯轻跟方铮都能帮着干。

晚饭时候，方大郎回来，他本想着过两日就请假，回来收麦子，没想到一天时间，麦子已经全收了，这打麦子的活他可不能再不干了。

他正想着要跟方蒋氏提，这打麦子的事他一人全包了，桌下，周花又扯着他袖子，这回不等方大郎开口，先笑道“娘，到时候咱全家一起干，也快。”

家里最大一桩事已经做完了，方蒋氏总算是松口气，本来她以为光割麦子都要好些天，到时候晒麦子，再打麦子，前前后后起码要大半个月时间。

没想到三媳妇这般懂事，一天时间就将麦子全收来了，剩下的全家一起干，最多也就五六天就能干完。

方蒋氏悄悄抹了一把泪，今年农忙是她这么多年来最轻松的一年。

三媳妇对她好，她当然也更疼三媳妇。

吃了饭，冯轻将剩余的二十个铜板挨个给了雇的村民。

离开前，那些村民还不忘开口，“三郎媳妇啊，以后家里还有啥活要干，尽管叫我们。”

来方家干活，一天就能挣四十个铜板，这可比去镇子上打短工赚的还多，这种活他们巴不得天天有。

冯轻颔首，连说好。

村民这才心满意足的离开。

冯轻回来时，方蒋氏就将她拉到一旁，“三郎媳妇啊，这家里的活差不多都干完了，明天我就跟你们一起去县城，再找找房子。”

反正这麦子光是要晒干都要好几天，周花跟秦淑芬在家里可以帮着翻晒。

“娘，要不，明天我跟相公两个人去吧，娘今天忙一天了，明天在家歇歇。”冯轻昨日不过是想让方蒋氏跟着一起去县城走走，看房子也不过是借口。

“那不成，租院子可不是事，县城那些人会看你两年纪，使劲抬高租金的，娘不跟着去实在不放心。”方蒋氏已经打定主意了，“就这么说定了，明早咱早点去。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445207"  chaptername="第242章  糊涂娘">加入书签</a>
</div>
