    宋千酒以为容越擎是为了避免她和容郁见面，所以才把自己安排在休息室。

    休息室这一层，除了几个档案室，空无一人。

    想到包子他们中午可能会过来吃饭，宋千酒打算先到楼下的餐厅把饭菜定好。

    走在公司的走廊上，宋千酒明显感觉到那些人看她的眼神不一样了。

    经过昨天的比赛之后，宋千酒现在可是设计界炙手可热的人物，谁都想把她挖走。

    而相比之下，宋幼梦就成了人人喊打的过街老鼠。

    设计这一行业最忌讳抄袭，可宋幼梦不仅是抄袭了，她从开始到现在所过的一切名声和地位都是靠宋千酒的设计获得的。

    在这一切真相被揭露之后，没人再看的起她。

    “宋设计师，你能不能帮我看一下我这个设计还有什么需要改进的地方吗？”

    宋千酒人已经到了一口大厅，没想到这时候一个小员工窜出来。

    看起来很干净的一个女孩。

    宋千酒垂眸看了一眼她脖子上挂着的工牌，还是个实习生。

    “当然可以。”宋千酒微微掀唇，看到她画稿上呈现出来的设计，“这是这次要参加冬季服装发布会的设计吧，元素运用还挺新颖。”

    “谢谢您夸奖，因为我是新来的，所以我想把这次的设计尽我所能做到最好，如果能被选用，那我在学校的学分就有着落了。”

    宋千酒忍俊不禁，原来这丫头纯粹是为了学分才这么认真。

    “这里最好修改一下，有点沿用国外某设计师的风格了，这在发布会上是禁忌，还有这里，我觉得如果把这些亮钻改成人鱼姬色的鳞片应该会好很多。”

    “您真的是前辈哎，这里我想了很久都不知道用什么代替，谢谢您。”

    “没事。”

    “宋雅，现在是上班时间，你怎么跑这里来了？”

    从电梯的方向传来女人一声严厉的斥责声。

    宋雅下意识的往宋千酒身后缩了缩，“安设计，我是看到前辈在这里，所以想下来请教几个问题。”

    宋雅口中的安设计，是这次宋幼梦被革职以后最有可能成为新一任设计部经理的人选。

    所以从昨天宋幼梦的新闻一出来以后，她就主动把自己担上了设计部经理的责任。

    安设计看了一眼宋千酒，低眉顺眼的开口，“原来是宋前辈，虽然您昨天在比赛上获得了第一，但是您毕竟不是我们公司的员工，公司的内务您还是不要参与的好。”

    她虽然态度恭谦，但是话里话外都暗含着讽刺和警告。

    宋千酒扯着唇，“我也只是提点几下，不算是参加公司的内务吧？我记得董事会还没有决定下一任的人选，虽然宋雅是实习生，但是地位好像和你没什么差别，同为设计部的职工，你凭的是什么对她颐指气使大呼小叫？”

    “我……”

    被宋千酒数落了一番，安设计脸色难看了几分。

    但是碍于宋千酒的身份，她只能忍下这份气。

    “宋前辈说的是，但是宋雅毕竟是新来的，我这是在教她在公司工作的规矩！”

    “我也在容氏工作了几个月，我并不觉得宋雅的举动有什么不对。”

    宋千酒脸上的笑意越来越冷，她从来都不想用身份压人，可是现在看着这个实习生被欺负，倒是有了几分维护的念头。

    “再怎么说，我也是你们总裁的未来夫人，就算我干涉公司内务，那也只能算是我在管自己家的事，你有意见吗？”

    安设计只觉得一股无形的威压几乎快把她压得喘不过气来。

    “我……我知道了，刚才是我说话方式不对，还请夫人不要计较，我这就回去工作。”

    安设计说完，忙不迭的从一楼跑开。

    后面传来一声轻笑，宋千酒转身，抬眸，“你笑什么？”

    “没想到安设计平时为虎作伥惯了，被前辈几句话就给说怕了，前辈真是厉害。”

    “没什么，你要记住自己和她是平等的，建议可以听，但是没必要受人欺负。”

    “多谢前辈提醒，我以后会谨记的。”

    “去吧。”

    宋雅道了声谢，往前走了几步又退回来，“前辈，我在公司听说你和那个宋经理的关系，宋经理今天离职，现在应该在被人埋汰呢，您要不要过去看一下热闹。”

    “不用了，我还要去旁边的餐厅订饭。”

    “好吧，那我先上楼了。”

    宋千酒看着宋雅离开的背影摇头失笑。

    这些来公司的员工，恐怕也就只有实习生敢把自己的内心想法说出来了。

    她一直不愿意去公司工作，就是讨厌参与这些纷争。

    宋千酒到旁边餐厅订饭的时候，刚好看到人事部经理在和另一个部门的主管聊天。

    “我听说刚刚在董事会上，老总裁大发雷霆，说要暂时接管公司了！”

    “怎么回事？”

    “还不是因为总裁上次在会议上承诺一周内会邀请到禾西来公司担任设计部经理的事！”人事部经理感叹的摇头，“我们总裁一向都是说到做到，他上次信誓旦旦的说会邀请到禾西我也就信了，可没想到他也失败了，那些董事都是人精的，都想把自己栽培的人放在设计部经理的位置，老总裁为了让自己有的选择，这件事只能斥责容总了。”

    宋千酒听完，垂下的手握成拳。

    她就说容越擎为什么会让她在休息室待着，恐怕主要的原因就是为了防止她听到这些消息吧。

    虽然她知道容郁不会真的对容越擎做出什么事，但是她也不想让容越擎的人生多一个败笔。

    宋千酒下意识的走过去，“经理，麻烦告诉我董事会是在几楼举行？”

    人事部经理还没看清人，顺口回答道，“在十七楼，今天容总第一次被骂，楼上现在一定很精彩。”

    “知道了，多谢。”

    宋千酒说完，头也不回的往外走去。

    桌位上，人事部经理抬头看着离开的背影，挠头，“我怎么感觉那个背影有点熟悉？”

    “你傻啊，那就是总裁夫人啊，总裁这会儿被骂，她肯定是去会议室了！”

