    连青玄他们吸收魂环都十分顺利。

    正常魂师的第八环都是在五万年左右，第九环也不过是七、八万年的样子。

    连青玄他们吸收八万年，连雪妖甚至吸收的是九万年的魂环。

    比大部分封号斗罗的第九环都高了。

    而且，雪妖在吸收完魂环后，还在九万年的蓝章鱼体内挖出了一个魂骨。

    九万年的腿骨。

    随后他们在所有的蓝章鱼都身上都找了一遍，没有再找到一个魂骨。

    “魂骨吗？那你就将它吸收了吧，正好就你还没有魂骨在身。”

    连雪妖将魂环上交给连明，连明接手后看了一下，便还给了雪妖。

    用时也将蓝章鱼王的魂骨挖了出来。

    是仅次于头骨的脊椎骨。

    连明没有将它吸收，而是将其放入魂导器中。

    看着战神领域满地的狼藉，连明大手一挥，风沙卷起，将满地的蓝章鱼尸体掩埋。

    连明将领域一收，众人又回到海面上。

    一群魔魂大白鲨苦哈哈的等了两天，终于把连明他们等出来了。

    “小白，你应该知道大海里，那里有十万年魂兽吧？”

    连明向小白询问道。

    作为魔魂大白鲨的领袖，小白应该知晓大海的情况。

    小白满足都冲水中跃起，身上的皮肤又恢复了白嫩，神经气爽的来的连明面前。

    “不是我吹，大海里有多少魂兽我不知道，但海神岛的方圆万里内的情况，我都去一清二楚。”

    “那我们就出发吧。”

    随着连明的决定，小白带着连明他们找到了一只十万年的。

    一只十万年的邓氏鱼。

    这邓氏鱼十分凶猛，在围捕它的时候，连小白都不敢跟它硬碰硬。

    不过还是被连明他们围堵，活生生的耗死。

    青棱将它的魂环吸收。

    又一枚十万年魂环，四紫两黑两红，八个魂环缠绕在青棱身上，霸气十足。

    十万年魂骨不会爆出击杀者已有的魂骨，青棱这次爆出的是一根左臂骨。

    “好了，我们回去吧。”

    青棱他们的魂环也拿到了，是时候回去了。

    回归的途中，连明计算起了他们这一队人马的实力。

    第三考核完成，奖励也下来了。

    魂力提升一级，不知道是不是连明出力最多，所有魂环年限提升了两千年，海神亲和力提升百分之十五。

    连青棱他们的奖励也差不多

    以最早突破八十级的张七零等级最高，在吸收完十万年第八环后，提升到了八十二级。

    海神之光上修炼一年，提升了两级，海神考核一共提升了三级，外加全部魂环提升一千五百年的年限。

    目前已经是八十七级，四紫三黑一红的八环器魂斗罗了。

    随后是连明，八十六级，四紫两黑两红，八环魂斗罗。

    连明依靠两枚十万年魂环，一举追上了张七零。

    连青棱，四紫两黑两红，八十五级魂斗罗。

    连雪妖，两黑，两紫，四黑，八十二级魂斗罗。

    连青梅，两黄，两紫，四黑，八十一级魂斗罗。

    连青玄，两黄，两紫，四黑，八十一级魂斗罗。

    现在没有那一支势力敢轻视连明他们了。

    要不了多久，连明，张七零和连青棱借着剩下的考核奖励，就能冲击封号斗罗了。

    回到海神岛，唐三他们已经完成了第二考核，现在正在承受他们第三考核。

    潮汐练体。

    连明也一直以为他们第三考核不是潮汐练体，那第四考核就轮到他们了。

    潮汐练体能大幅度激发人体的潜力。

    但没成想，他们的第四考核竟然不是潮汐练体，而是……

    挑战海神七圣柱。

    海马，海矛，海鬼，海幻，海星，海魔女和海龙斗罗。

    连明没想到这考核来得这么快，他还以为是第五考才是击败七圣柱呢。

    现在第四考核就来了。

    连青玄道：“我的是挑战海马斗罗，限时一年。”

    连青梅道：“我挑战的是海矛斗罗，限时一年。”

    连雪妖道：“我挑战的是海星斗罗，限时一年。”

    张七零道：“挑战海马，海星，海鬼三名圣柱，七天之内完成，限时一年。”

    连明看向连青棱，连青棱的考核最高，考核难度更大。

    连青棱道：“挑战海矛，海鬼，海魔女和海龙四位圣柱，七天内完成，限时一年。”

    ……

    连明有些担忧，青棱才八十五级就需要挑战连续挑战四名封号斗罗。

    其中海龙斗罗还是九十五级的封号斗罗。

    “老大，你的考核内容呢？”

    连青棱他们都报完自己的考核任务了，有些好奇连明的考核内容。

    “我啊，把七圣柱都挑战一遍，七天内完成。”

    连明轻描淡写的将考核内容说了出来。

    “那……那，老大，我不是不相信你，但是你能完成吗？”

    一天挑战一名封号斗罗，连青棱他们有些不敢想。

    连明道：“没事，你们忘了，我开始有领域的。”

    “好吧。”

    连青棱他们被连明说服了。

    他们不得不承认，连明的三大领域确实厉害，虽然没有见过第三个赌神领域。

    但能将小白困住，那就一定不简单。

    “我们还有一年的准备时间呢，让你们放松两天。”

    连明他们在海神待了好几天，皮肤上全是盐，连明感觉他都要变成腊肉了。

    现在要回去好好洗个澡。

    说休息两天就两天，第三天，连明便在疯玩了两天的小白带领下，将七大圣柱认了一遍。

    随后……

    “我们尝试一下，试试能不能直接完成考核吧。”

    海马圣柱前。

    海马斗罗：都欺负我实力最弱是吧。

    张七零手握金龙旗枪，与海马斗罗战在了一起。

    张七零虽然只有八十七级，但在十万年魂环的加持下，魂力不弱海马斗罗多少。

    而且张七零的武魂可是顶级武魂。

    一条金龙从金龙旗枪中飞出，张七零站在龙头上，化身龙骑士攻向海马斗罗。

    海马斗罗虽有圣柱辅助，但对在天上飞的张七零没有太大的限制。

    很快就被张七零挑下海马圣柱。

    “承认。”

    张七零抱拳道。

    海马斗罗苦笑道：“是我输了。”

    随后便盘膝在圣柱之下恢复起了魂力。

    张七零额头红色七芒星一亮，表示任务完成三分之一。

    连青玄见海马斗罗刚消耗完，摩拳擦掌，跃跃欲试的要挑战海马斗罗。

