    世界消失。

    谢道灵站在虚空中，顾青山躲在她背后。

    “师尊，你这一招……真的是……”

    顾青山有几分无奈的道。

    “这一招本来就是杀招，又被你加持了二十三倍威力，当然厉害了。”谢道灵微笑道。

    “现在局面究竟怎么样了？”顾青山问。

    “假天帝已经被我杀了，他身躯之中有一个特殊的虫子，我杀死他的时候，那虫子看了我一眼就钻入虚空消失不见。”谢道灵说。

    “哦，那是一个虚空中至强的虫子——它控制着假天帝，妄图参与争雄。”顾青山解释道。

    他把前事说了一遍，只是略过了永恒夺念者的名字，以免师尊被这个怪物感应到。

    “一个正在进化的虫子？也罢，它不来则已，来也不一定是那些青铜之主的对手。”

    谢道灵又叹了口气，摇头道：“那些青铜之主们都已进入终极之墓，我一个人不是它们的对手，索性在外面吸引注意力，由黄泉神主悄然潜入终极之墓，看看有没有机会。”

    顾青山这才恍然。

    难怪师尊一直在与这些序列使者交手，原来只是为黄泉神主打掩护。

    谢道灵忽然反应过来，急声道：“青山，快走！离开人间界！”

    “为什么？”顾青山茫然道。

    “一旦人间界的神器争雄开始，你作为人族兵器，就不得不参与这场争雄，失败的下场是彻底消亡，而就算你成功，最后也不过落得成为某位青铜之主的兵器。”谢道灵解释道。

    “我不能走——我有一个朋友还困在终极之墓里，如果没有她，我就根本无法成为现在这样，我必须去救她！”顾青山道。

    “朋友？”谢道灵奇道。

    顾青山又把公正女神的事情说了一遍。

    “麻烦了，救她的事就交给为师吧，你不能去——万一你去之后触发了神器争雄，那么你跟她之间，只有一个能活下来。”谢道灵说。

    顾青山略一沉默。

    ——怎么也想不到，事情到了这种两难境地。

    自己想帮师尊，想救公正女神，但却不得不离去。

    有没有什么办法？

    有没有办法解决这件事？

    顾青山心中念头飞闪，忽然道：“师尊，你可知道前代天帝？”

    “前代天帝谋算颇多，轮回天书也在他手上——就连那些青铜之主也一直忌惮着他，可是他突然消失了。”谢道灵说。

    顾青山一静，轻声道：“此时他已被牵制，而青铜之主们在寻找人间之墓的人族神器——我有一事需要师尊助我一臂之力。”

    “何事？”谢道灵问。

    “我正在与轮回天书争夺黄泉主神器之位，师尊可有办法来助我一臂之力？”

    “……这是个好主意。”

    谢道灵再无犹豫，立刻取出一枚风青色的钥匙朝虚空中一捅。

    一扇门顿时打开。

    谢道灵拽着顾青山进入门中。

    ……

    顾青山朝四周望去，只见这里已是铁围山顶。

    冷千尘飞上来，看看他，又看看谢道灵。

    顾青山轻咳一声，介绍道：

    “——这是我师尊谢道灵，师尊，这是冷千尘，我朋友。”

    “见过谢宗主。”冷千尘行礼道。

    “不必多礼，如今百花宗主是顾青山，你称我谢道人即可。”谢道灵微微点头致意。“我师尊是来助我对付那天书的。”顾青山又道。

    “哦？有处置它的办法了？”冷千尘问。

    “对，我们打算——”顾青山望向谢道灵。

    谢道灵说：“此书乃是天界神器，我们打算取来用用。”

    冷千尘正要接话，却见谢道灵流露出注意的神情。

    顺着她的目光望去，只见顾青山闭上了眼。

    “青山，你在做什么？”谢道灵问。

    ——顾青山正在与山女进行联系。

    “我马上带轮回天书回到黄泉界，师尊可想妥了法子对付它？”顾青山问。

    “法子是有的，但需要你助我一助。”谢道灵说。

    “需要我做什么？”顾青山问。

    “轮回天书如今已是天界、恶鬼、兽王三道的主神器，威力无穷，我需要你给我二十三倍的祝福。”谢道灵说。

    “然后呢？师尊可需要兵器？用我即可。”顾青山拍着胸脯道。

    用我即可？

    冷千尘心中大震，看看谢道灵，只见她一幅淡定模样。

    再看顾青山，脸上满是雀跃之意。

    他正要问个究竟，却见谢道灵已开口说道：“你还有什么战斗能力？”

    “放心，还有一些可以拿来用——师尊尽管用！”顾青山道。

    ——真理掌握可以令一切力量、规则、奥秘的构成之物无法拒绝接驳。

    这绝对能用来对付轮回天书。

    却见谢道灵也是精神一振，说道：“轮回天书我要取走，以此来对抗青铜之主，你可有意见？”

    “可是，师尊你如何能插手神器争雄？”顾青山怀疑道。

    冷千尘也觉得不可思议，正要帮忙解释黄泉神器争雄的规则，却听谢道灵已经开口说话。

    “我是六道至尊，天界正统，是唯一可以裁决六道所有事情的存在——所以前代天帝和青铜之主们一直想杀我，我这才不得不把你们都送走，以免它们用你们的性命来威胁我。”谢道灵说道。

    顾青山听到这里，才知道谢道灵一直以来的处境有多么险恶。

    偏偏在这种强敌环伺的境况下，她还要先考虑弟子们的安危，然后才去迎战。

    仔细回想起谢道灵曾做过的那些事，顾青山心头一阵暖意浮动。

    “师尊怎么说，我们就怎么行动。”他拍板道。

    冷千尘在一旁听了，想问问自己有没有什么任务，却见谢道灵笑了笑，轻声说道：“青山，一直以来，你都毫不犹豫的站在为师这一边，还有，上古之时我要多谢你……”

    顾青山听的分明，声音也放轻道：“当时的事，师尊都知道了？”

    “嗯，我早已记起所有事，自然也记得你在梦中告知我名字的事。”谢道灵柔声道。

    “——我那次离开六道轮回实在很仓促，幸而得你帮忙，改写历史，助了荒云天宫和所有修行者一臂之力。”

    “都是应该的，我身为人族剑修，百花门徒，在那种环境中又怎会退缩？”顾青山笑道。

    一时微风轻拂，两人颇有默契，一时并未再说什么。

    冷千尘索性闭上嘴，悄然后退几步，身形一闪从山顶消失。

    自己还呆在这里干什么？

    难道不尴尬？

    ——这两师徒说话别人根本插不上嘴啊！

    他这一走倒是引起了两人的注意。

    “你朋友走了。”谢道灵说。

    “嗯，地狱需要他帮忙照看，以免出现乱子；至于我这里——轮回天书马上就会被带回来。”顾青山道。

    谢道灵仰头朝天空望去。

    她感应到了两股强大无匹的力量，正在从极远的地方赶来。

    “青山，给我二十三倍的武道之力祝福。”

    “好。”

    顾青山发动了人族祝福。

    谢道灵身上顿时涌起猎猎狂风。

    她挽起袖子，两手虚握，在原地站定，轻轻摆了个拳式。

    “你与我一同出手，我们只攻一次。”谢道灵说。

    “一次够吗？”顾青山问。

    他把自己的能力悄然传音，跟谢道灵说了一遍。

    “好，这个能力非常有用，我们的情况比我想象的还要好。”谢道灵说。

    下一瞬。

    “来了！”

    谢道灵轻喝一声。

    两人一起抬头望去，只见天空破开一个散发着光辉的圆洞。

    一柄长剑从圆洞中脱落而至。

    “公子，它回来了！”

    山女的声音从长剑上传来。

    “好！”顾青山凌空一招，六界神山剑顿时落在他身后，消失不见。

    下一刻。

    只见那圆洞中光辉大作。

    一本散发着无穷威严气息的书籍从圆洞中落了下来。

    正是轮回天书！

    谢道灵娇叱一声，身形一闪便从原地消失。

    她出现在轮回天书的侧边，挥拳便打。

    神技，天崩。

    天崩必中！

    谢道灵乃是六道天帝，不仅有资格干预这场神器争雄，而且她的武道实力提升了整整二十三倍——

    轰！！！

    只听一道穿云裂石的震动声响起。

    轮回天书化作一道流光，被直接击飞，狠狠坠入忘川大江之中。

    谢道灵握了个印，低声道：“来助我！”

    另一道女声响起：“放心。”

    谢道灵身后浮现出一具身披霓裳羽衣的骷髅。

    骷髅睁着一双冒着幽幽鬼火的眼洞，低喝道：“九幽忘川，听我号令！”

    霎时间，忘川大江上出现了一个巨大的漩涡。

    轮回天书想要从漩涡中飞出来，但连续挣扎了几次都没成功。

    唯一的一次——

    轮回天书上冒出一道灵光轮廓，托着整本书刚飞出漩涡，却被谢道灵的第二道天崩拳再次轰了回去。

    天地间，只听谢道灵朗声道：“你随前代天帝毁灭无数世界，吞噬其他神器，作恶良多；我今送你忘却前尘，洗去罪孽，往六道投胎去——不许再反抗！”

    顾青山在一旁看得分明。

    “原来如此……”

    他低声喃喃道。

    师尊真是一个聪明绝顶的女子。

    她这是要借助忘川水洗掉轮回天书的灵！

    如果一件神器失去了器灵，虽然威力会大大减弱，但它必定不会再听从之前主人的命令了。

    因为已经没有灵了！

    如此以来，前代天帝就失去了对这件神器的掌控。

    而谢道灵——

    她只要书，不要那灵！