    “我答应你，姐姐。”

    顾三秋抱住了凝光，下巴抵在了对方的肩膀上，口中一丝丝元素力开始凝聚。

    “我一定会多做准备，不会再让自己陷入到那样的生死危机当中了，我以奉香人的名义发誓。”

    “现在，好好睡一觉吧，姐姐，累了就好好睡一觉。”

    困意袭来，凝光一把推开了顾三秋，脸上露出了无奈的神色。

    “臭小子......”

    顾三秋抱起了凝光，将她放到了床上盖好被子，在房间当中点上了养神补气的香薰。

    看着熟睡的凝光，顾三秋俯下身子，在她的额头上轻吻了一下，随后走出了房间。

    改变命运，很大的命题，其中也蕴含着非常大的凶险。

    人活一世，可能是凭着一腔热血，可能也有着多重算计，多种多样的原因促使着他们努力去为了空洞而浩大的命题作战。

    但是回首看向身边，那些担忧关心他们的人，已经不知不觉被甩开了一大截距离。

    甚至是这生死之间的距离。

    无论当下的境遇如何，提瓦特的星空永远存在你的位置。

    无论你身处何地，一定要记得，故乡仍有你的至亲至爱等着你平安回家。

    顾三秋摆了几个手印，将残留在口中的元素力消去，随后拿出了自己那件黑色镶金纹的长袍，脚踩风元素朝着群玉阁飞去。

    “凝光大人，您回来......诶？原来是香君。”

    百闻走出主阁迎接，看到是顾三秋之后愣了愣神。

    这位从半空中一步一步走到甲板上，身上特意穿的外袍隐没在了夜色当中，仅有一丝丝金纹依稀可见。

    总之就是看上去怪怪的，和平常那个总是带着一丝笑意的顾三秋有着很大的不同，仿佛自内心升起了一股子威严一般。

    “这么晚了，香君来做什么。”

    “这几天的文件应该还没处理完成吧。”

    “确实没有。”

    顾三秋点了点头：“去把积压的文件都给我拿过来，我来处理，召集其他两人来主阁，今天晚上要辛苦一下你们了。”

    “是。”

    百闻行礼，随后跑去通知另外两个人，顾三秋则是熟门熟路地来到了凝光平时办公的地方。

    “我去，那么多吗。”

    顾三秋眼皮跳了一下，桌子上挤压的文件多的有些过分。

    “要不要把甘雨老祖叫过来帮个忙。”

    顾三秋思考了一下选择了放弃，这种过分压榨老年员工的事情还是算了，而且说不定人家现在也是在某个地方加班。

    “这里我来就好。”

    顾三秋将外袍脱下挂在了椅子后面，提笔就开始批改起近期积压的文件。

    他没有视力方面的担忧，不然的话戴个眼镜说不定看上去还会更加专业一点。

    “香君今天怎么突然上来了，而且一来就是为了处理这些挤压的文件。”

    三人交接工作的时候小心翼翼地交头接耳。

    “不知道，今天这家伙好像特别不一样啊，那眼神一扫过来，我还以为是看到了凝光大人站在我面前发号施令。”

    “不用管那么多，估计是大人和香君之间的私事吧，好好配合香君，争取能够早点回去睡觉。”

    几个小时过后，顾三秋看了一眼趴在工位上的三位秘书，一人扔了一瓶养神的丹药放在了桌子上。

    只要休息一下，服用丹药之后好好睡一觉就没事了，他也不好得像抱凝光一样把人家给抱回房间里。

    “好累，好几天的活积压在几个小时确实让人很难受，看文件差点都给我看得想吐了。”

    顾三秋点起一支烟，这是他第一次在群玉阁点上，不得不说也算是作死道路上一个很大的进步了。

    走到了甲板的边缘，顾三秋低头看向了灯火依旧透亮的璃月港，心绪不由得飞得有些远。

    “要是日后群玉阁真的落下去，是不是有一段时间看不到这样的场景了。”

    顾三秋又抬头看向了更高处：“有点意思，但尚且不足为惧，就算是要收拾人，那也是从大到小。”

    这和对付贪官污吏从小抓到大，以防他们狗急跳墙可不同。

    某位想要诊治这片天地的存在掌握着更高层次的力量，反正短时间之内是不可能收拾到他头上就对了。

    “和天争时间么，怎么一下就跳到这么高端的剧情当中了。”

    顾三秋笑了笑：“不过嘛，至少很有趣，要是我真的成功了的话，以后家族典籍记载就有得写了，怎么说也要占大大的一个篇幅才行。”

    ......

    “香君？你今天怎么有空到我们秘库来。”

    古翡看到顾三秋之后满眼写着的都是震惊，那种神色就像是顾三秋看到了亲手付钱而不是挂账单的老爷子。

    “我就不能来？对我有意见也不是这么个说法吧。”

    顾三秋挥手示意古翡前面带路：“那东西的仿制工作进行得怎么样了？”

    “诶诶，香君，小心隔墙有耳啊，这东西在我们这儿也算是机密的。”

    古翡小心翼翼地左顾右盼。

    “先回答香君的第一个问题，因为以前您对我们秘库都是有些畏之如虎的意思，这两次到这边来的频率确实不太正常。”

    “至于第二个嘛......”

    古翡通过一阵复杂的密码操作打开了一扇门。

    “依旧在平稳进行当中。”

    顾三秋看向了前方那个破旧不堪，但依旧能够通过纹路和样式看出威武之势的器具。

    “你们仿制到什么地步了。”

    “对于能量的运转结构尚且不太明白，但现在已经有所突破了，预计再过个一两月就能够初见成效。”

    “一两个月么，确实算是有所突破。”

    顾三秋问道：“那么弓弩材质这边什么情况。”

    古翡解释道：“根据香君您给我们的典籍和相关技术记载，归终机应该是有两种型号，一种是通过元素力直接催动，以元素力为箭矢。”

    “第二种就比较复杂了，是通过对箭矢的锻造来达到增强杀伤的目的，大致意思就是把一根根箭矢当做法器进行制作。”

    “根据我们的初步预计，这其中的成本不能说非常大，只能说大到难以想象，完全不能支持我们用于常规水准的战争。”

    古翡面无表情：“我们从枫丹购买了高精尖的金属配方，打算结合古籍看看能不能搞出一点创新来，这又是一项开支。”

    “还有一点，就算是最后仿制成功，在威力方面也和原本的归终机有所差距。”

    “你也别跟我说，没钱就去找七星，我顶多是再给你们提供一些典籍记载。”

    “威力方面不用在意，想要仿制出来就是为了扩张军备，让我璃月的将士们多点保命的东西。”

    顾三秋摆了摆手：“你们可得尽快了，无论是哪一种型号都要尽快仿制，反正我们璃月不缺人，什么型号都能用，把千岩军武装起来是非常重要的。”

    古翡面露忧愁：“香君，听您这个意思，难道是要打仗了？”

    “不是要打仗了，而是很多奇怪的家伙一直以来都在准备发动战争。”

    顾三秋拍了拍古翡的肩膀：“大家都在为各式各样的战争做准备，璃月可不能在这种地方落后。”

    “若是敢有人来找我们的麻烦，一定要狠狠地揍回去！”

