
　　与此同时，叶琛也再度打开了系统面板，再度查看起腐蚀者的数据。

　　【腐蚀者（完全体）】

　　等级：英雄

　　力量：B（英雄）

　　敏捷：B（英雄）

　　耐力：A+（史诗）

　　能力：完全体的腐蚀者，拥有着极为强大的范围攻击能力和极高的单点伤害攻击，完全体的它，身体的每一个部位都可以喷射出腐蚀水箭，如果地上的酸液足够多，那么它甚至会直接控制这些酸液，对大范围敌人进行覆盖式打击。

　　弱点：完全体的腐蚀者虽然强大，但仅仅只能站在原地，无法移动的弱点，却足以让他成为活靶子，它的敏捷属性无法影响它的行动速度，却可以大幅度提升它的攻击间隔。

　　备注：完全体的腐蚀者，一般都是某一区域内的领主级丧尸，此刻它的周围都不会出现其他丧尸，所以能尽情战斗，注意，它的核心，有着极高的价值，如果可能，请将其收集。

　　看着这一大片的解释，叶琛双眸虚眯，暗道果然每一个领主丧尸，都不好解决。

　　虽然现在的他能够依仗自己的敏捷躲过它的攻击，但这也仅仅只是自保而已。

　　不过，正当叶琛思考对策的时候，异变陡生！

　　就在叶琛思考对策之际，叶琛却猛然发现，那已经铺满整个体育馆内部的酸液，居然在此刻开始翻涌。

　　不过，这并不是重点，重点是，叶琛发现，这只腐蚀者居然在酸液翻涌之中，逐渐变化出了一把把和他一模一样的屠夫步枪！

　　虽然这些变出来的枪全部都是酸液的绿色，但手里就拿着屠夫步枪和它对射的叶琛，又怎么可能看不出这是为他立下赫赫功劳的屠夫步枪。

　　也就在这些步枪变化出来的时候，叶琛的第六感，突然警兆丛生。

　　“Oh，shitl”

　　看到那些步枪的枪口齐齐对准了他，叶琛又怎么可能不知道，他即将面临的危机是什么。

　　大骂一声之后，整个人迅速的在观众席上跑动起来，而此刻，下方的步枪，也齐齐开始了射击！

　　乒！乒！乒！乒…

　　腐蚀者虽然只模仿出来了屠夫步枪的外形，但本质上却有着不一样，所以此刻发出的，是轻灵的水声。

　　但实际上，叶琛看着身后被一枪射穿的座椅就知道，这些步枪射出的子弹，恐怕比他自己手中的屠夫步枪还要凶猛。

　　威力暂且不提，单单这足有上百把的数量，就足够叶琛喝一壶的了。

　　手中屠夫步枪高举，叶琛还是保持着自己的屠夫步枪在不断的射击这只腐蚀者。

　　因为在之前的射击当中，叶琛明显的发现，自己屠夫步枪射出的子弹，虽然没有办法造成伤害，但是却可以直接将它身体里的翡翠尸虫给打碎。

　　就在开始到现在，叶琛总共射击了五分钟，而这腐蚀者脸部的翡翠尸虫，已经被打掉了大半。

　　甚至于眼眶部位，叶琛已经能够隐约看到其中的核心，而且在自己的攻击中，叶琛更是发现，这些被自己打爆的尸虫，似乎并不能够重生。

　　还有一点则是，自己打入腐蚀者体内的子弹，虽然会被溶解掉，但是在腐蚀者身体里，却会留下被溶解的黑色物质。

　　而叶琛将子弹打到哪里，这些物质就留在哪里，很明显的证明了，在这腐蚀者体内的酸液，似乎并不会流动。

　　而如果是这样的话，叶琛将这子弹打满这腐蚀者身上，或者直接打爆它所有的尸虫，很有可能就直接解决了它。

　　到时候再如法炮制，扔出几个酒精瓶炸过去，绝对稳稳的将它爆开，完成任务二。

　　然而，就在叶琛想着自己的作战计划时，似乎是刻意在打他的脸一般。

　　下一瞬间，这只腐蚀者就再度发出咆哮，那些原本对着叶琛的步枪，此刻全部调转枪头，对准了它自己的脑袋，开始一轮齐射！

　　而随着这一轮齐射之后，叶琛那些残留在它体内的子弹溶解物，在顷刻间就被清理了出去。

　　同时那些叶琛以为无法再增值的翡翠尸虫，全部以最快的速度开始蠕动。

　　仅仅只消耗了五六秒的时间，这只腐蚀者的身体就再度充满了无数尸虫。

　　站在观众席上的叶琛有些傻眼，暗骂一声这傻逼系统提供的情报越来越少之后，他只能选择切换到榴弹模式。

　　之前一直不舍得用，是因为他知道，这种能够不断重生的丧尸，必然会越来越强。

　　所以这最后一发榴弹，他需要留到最后。

　　但是此时发生的变动，实在是让叶琛没辙，不得不动用榴弹。

　　如今的做法，只有趁着这一发榴弹爆开的时候，举枪直接扫射掉它所有的尸虫，阻止它重生。

　　如此一来，就能直接完成任务目标二和任务目标三。

　　深吸一口气，叶琛打开洞察之眼，扫视整个腐蚀者，果不其然，只有它头顶的核心，存在着一个弱点标记。

　　不过此刻已经不重要了，宛如导弹般的榴弹，只需要炸碎它身子，叶琛自己就能跑过去掏出它的核心。

　　嘭！

　　榴弹自叶琛手中的屠夫步枪上发射，带出一抹白色轨迹。

　　此时此刻，无论是叶琛还是腐蚀者，全都注视着这一枚小小的榴弹。

　　然而，就在叶琛准备后撤躲避气浪的时候，却见这只腐蚀者，居然直接张开嘴巴，脖子向前一伸，直接将榴弹吞入了口中！

　　叶琛瞪大了双眼，看着那枚榴弹直接顺着腐蚀者透明的绿色身体，落入腹中。

　　而下一瞬，这还没有来得及被腐蚀的榴弹，陡然间爆开！

　　腐蚀者的肚子猛然间涨大，或者说整个腐蚀者都在这一瞬间涨大，叶琛看到这一幕，立刻拿出听音向后撤去。

　　此时，叶琛甚至可以清楚的看到在腐蚀者腹中陡然爆出的花火，无数尸虫都因为这一枚榴弹全部化为飞灰。

　　唯一能够幸免于难的，仅仅只有它头骨上方的尸虫。

　　但是，让叶琛意想不到的事情发生了。

　　陡然涨起的气流，却硬生生的被这腐蚀者憋下，所有气浪在此刻陡然下城，直接被它从双脚排出！

　　轰！

　　剧烈的响动传来，凶猛的巨浪直接砸在腐蚀者周身的酸液上，几乎是顷刻间，就直接将它周身所有的酸液全部炸起，向着整个体育馆扩散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第104章 全部化为飞灰免费阅读。https://xs.23sk.com 