
　　“你真的就不来了吗？”

　　唐月华坐在窗边看着街道上的人来人往，不禁感叹道。

　　街道上人很多，只是可惜，却没有一个人是曹狄。

　　现在想起来她还是会怨曹狄，只是与最初相比少了那么点恨意。

　　“唐月华啊唐月华，你可是昊天宗的人，而他是武魂殿的人！你在想什么？再说了你们两个之间的年龄差距你就没有考虑吗？”

　　“更何况人家只是轻薄一下你,说白了人家就是随便玩一玩，人家随便玩一玩，可是你却动了心...难道，你还没有忘记你跟昊哥之间的错误吗？”

　　唐月华年轻的时候爱上了自己的哥哥唐昊，现在她又爱上了一个不该爱上的人！

　　难道她唐月华这一辈子的感情就都是一个错误吗？

　　唐月华忍不住陷入了怀疑。

　　“哎，曹狄,为什么你会是武魂殿的人呢？如果你不是武魂殿的人，我不是昊天宗的人，那该多好啊！要是我在年轻一些就好了...”

　　唐月华说着神情不禁有些落寞。

　　“来者止步！月轩不招待衣冠不整之人！”

　　唐三跟唐昊两人刚来到月轩就被人给拦住了。

　　唐三愣了愣，这就是自己姑姑创建的月轩？果然跟爸爸说的一样。

　　“还请两位告诉月关之主，古人来见。”

　　“切，你说故人就故人？我还说我跟武魂殿圣子曹狄认识呢？”

　　“哈哈哈哈！”

　　“就是，你说认识就认识？哈哈哈太搞笑了！真以为随随便便找到一个理由就能见到月轩之主啊！真是笑死我了！”

　　两个门卫平日里也懂不少规矩，好歹也是经过专门训练的！除非忍不住不然绝对不会笑，但是真不好意思。

　　看到两个狼狈的乞丐上来就说是月轩之主的故人，你说好笑不好笑。

　　“我说你们两个，好好找个镜子照照自己吧！两个乞丐哪来的勇气说的这话？”

　　唐三跟唐昊被说的有点脸红。

　　两人也不是泥捏的，不可能没有脾气，被人指着鼻子嘲讽，是个人都会不高兴。

　　但是这里毕竟是月轩，是唐昊的亲妹妹，唐三的亲姑姑的月轩。

　　二楼的唐月华忍不住皱起眉头，下面好吵啊！

　　这是有人来闹事？

　　唐月华现在一想到闹事就想起曹狄了，鬼使神差的就走下去了,想着是不是曹狄这登徒子又来了。

　　“两位,月轩之主是我姑姑。”

　　唐三觉得应该表明一下身份，不然这被人指着骂的感觉真不好受啊。

　　“哈哈哈哈,月夫人是你姑姑？哈哈哈，太好笑了，真的，要是这么说的话武魂殿圣子曹狄还是我兄弟呢！”

　　一名侍卫现在觉得唐三两人是不是看他俩整天站岗太累了，特意来逗乐子的。

　　他都寻思一会要不要丢两个魂币给这俩人打个赏啊。

　　这边唐月华刚下来就听到侍卫在那里大放厥词，尤其是说道曹狄的时候她的眉头直接就皱了起来。

　　等离近了些她也看清了来人，那是她二哥唐昊！

　　“住口！”

　　眼见侍卫还在大放厥词，唐月华直接怒了！

　　月轩的侍卫难道就是如此无礼吗？尤其是还惹到了她二哥身上，还有就是在言语中说起了曹狄。

　　“月夫人！”

　　两个侍卫也不知道月夫人为什么如此愤怒，想来一定是因为这两个人触怒了月夫人吧。

　　另一个想法不是没升起来过，但是一想这俩人土了吧唧的，脏兮兮的，怎么可能跟月夫人有关系呢。

　　“二哥，咱们先进去。”

　　唐月华颤抖着声音说道。

　　“好，小三，叫姑姑。”

　　唐三看着面前这个气质绝伦的女人有些懵，自己老爹这么邋遢,自己的姑姑跟自己老爹完全不像是一个爹妈生的啊。

　　“唐银见过姑姑。”

　　在来之前唐三跟唐昊就想好了给唐三化名,不然唐三这个名字太引人注目了,要是惹来武魂殿,岂不是给唐月华惹麻烦吗。

　　“二哥，他...”

　　唐月华刚想说他不是叫唐三吗？怎么改名字了？

　　不过随即想到了自己二哥和自己这个侄子的处境表示理解。

　　“你们两个，自己去领取处罚！”

　　唐月华带着唐三跟唐昊往二楼走去，走到一半的时候忽然回头对那两名侍卫说道。

　　“是。”

　　两人很庆幸唐月华直接带人往二楼走了，这刚开始庆幸心就又沉下去了。

　　但是没办法，两人只能领罚，现在俩人真想给自己一个大嘴巴子！

　　以后自己两人就看好门，还是不让一般人进来，但是无论如何，哪怕对面不穿两人都不会在出言嘲讽了。

　　不过两人以后有没有机会还不一定呢。

　　唐月华带着两人走上二楼。

　　这回没人了，唐月华一把抱住唐昊，开始哭了起来。

　　“二哥，你的胳膊..你的腿...”

　　唐月华颤抖着声音说道。

　　“没事，都没事，不过是被武魂殿的人给阴了而已，没什么大不了的。”

　　渍渍渍，说的好听。

　　唐月华哭了一会，然后擦了擦眼泪，又看向唐三。

　　“二哥，这是小三吧。”

　　唐三愣住了，他没想到自己这个姑姑竟然能够叫出自己的名字来。

　　“唐三见过姑姑。”

　　唐三对着唐月华行礼。天籁小说网

　　“嗯，很不错，你跟二哥长的实在是太像了！简直一个模子刻出来的一样。”

　　这边三人开始聊起家长里短，另一边史莱克学院，朱竹清的实力已经突破了！

　　四十级了！

　　“哟，小猫咪，不赖啊！这就四十级了！等吸收魂环之后就是魂宗了！”

　　曹狄为朱竹清感到高兴，同时对敏之一族的血参更加垂涎了。

　　“比起你还差远了。”

　　朱竹清虽然这么说但是嘴角还是扬了起来。

　　实力取得了突破，这绝对值得人高兴。

　　“放心，等过段时间给你一个宝贝，到时候你的天赋就能提升起来了。”

　　曹狄抱着朱竹清咬了咬朱竹清的耳垂，然后对朱竹清耳朵吹了口气说道。

　　“嗯~！”

　　朱竹清直接就软在曹狄的怀里了，然后用雾蒙蒙的眼睛看着曹狄，用软绵绵的说话声音说道“小狄，你对我真好。”

　　能够提升天赋的东西，小狄竟然舍得拿给自己，这让她直接感动的不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百一十九章 唐月华见唐昊！免费阅读。https://xs.23sk.com 