    冥王殿下居然对一个女人这般好，如此上心？

    大家都是震惊不已，最终得出来一个结论，那就是冥王好事将近，这条重磅消息很快就在整个天耀国国内传开。

    与此同时，山珍斋酒楼的一个包厢内。

    叶天心和墨北冥正坐在位置上点菜，店小二向他们呈上了菜单，墨北冥便将这菜单递到了叶天心的面前。

    叶天心看了一眼这全是繁体字的菜单时，整个人都不好了，她不由伸手扯了扯一旁男人的袖子，“还是你来点吧。”

    墨北冥看了她一眼，深邃的黑眸一抹疑惑闪过，随后意味深长的道：“心儿，你又怎么了？想吃什么就点，不用替我省着的。”

    叶天心听了他的话，心里也是服了，谁想跟他省着了，虽然对于买化妆品她不想浪费，可是对于吃，她从不来不省的。

    毕竟不管是在什么地方都不能拒绝美食的诱惑呀，她将菜单直接推到了他的面前，“你给我念念。”

    墨北冥听了他的话，俊脸上神色微微一僵，但细心的他还是察觉到了一些不对劲之处，“你不认识字？”

    不然她应该不会这么说的，但这么想来就让人感到有些奇怪了。

    叶天心不由伸手扶了扶额，不得不在他面前承认这个事实，“没错。”

    墨北冥听到她的确认，神色变得有些错愕，如果她不识字的话，那还真是令人觉得有些震惊，那她的医术是从何而来？

    不过此时他突然也联想到了她曾经他的药，那药上也写了奇怪的字迹，是他也看不懂的。

    如今想来，有些事情真是越来越出人意料了。

    心里真是有种不祥的预感，好像他们之间不像是同一世界人。

    这种差距感让他感到有些害怕，他目光深深的看着一旁的女人，若不是看到她的确是真实存在，他才稍微放下心来……

    叶天心对上他那深邃无边的眼神，就像是黑色的漩涡，仿佛要将人给吸附进去。

    她更有些无语，总觉得被他这么看着有些莫名其妙的，“你干嘛要这么看着我？若你不愿意，那就算了。”

    墨北冥听到她的话，当即就否认道：“我没有不愿意，只是心儿不识字，当真有些令人我出乎意料，你怎么不早说，想必我给你的内功心法你也一定看不懂吧？”

    叶天心闻声，忍不住嗤笑了一声，“你才知道吗？我的确一个字都看不懂，不过幸好我聪明，让婢女给我念出来了，不然我还不能学呢！”

    墨北冥见状，伸手将她一把就拽入了怀中，宠溺道：“心儿想学识字吗？以后我教你。”

    叶天心当即一愣，她可以当这男人是在故意诱惑她的吗？

    为什么他总是要对她这么好，她真抵抗不住了，心里觉得甜甜的，心跳的好快。

    “嗯。”

    墨北冥听到她的答应后，便拿着菜单开始给叶天心念了起来，“石首，宋嫂鱼羹，划水，独脚蟹，金相白玉，年年有余,四季飘香,龙凤呈祥，一清二白……”

    叶天心听到这些菜名也瞬间呆愣了，这一个个都这么有韵味的吗？

    她完全都不知道那些到底是什么！

    就比如那什么划水，金相白玉，四季飘香，一清二白？

    这都是什么菜，到底是肉还是素啊！

    完全都不能根据自己的喜好来判断了，她也是醉了，虽然名字好听，但是她是来吃东西的，不是来听这些优美名字的好不？

    一听到这些诗情画意的名字，她完全就没有任何胃口了。

    墨北冥念叨了一会儿，见她都没有什么反应，似乎感觉到了她的奇怪之处，他忍不住开口询问道：“心儿不喜欢这里的菜吗？若是不喜欢我们就换了一家。”

    叶天心听到他的话，无奈的抬眸看了他一眼道：“冥，我其实也不是不喜欢，就是感觉这些菜名字太奇怪了，我都不知道这到底是什么东西，万一点上来不好，又或者不是我想象中的那种，那不就浪费了吗？”

    虽然她对美食不拒绝，可是光听这些名字的确就劝退了她，要是点上来不好吃，那也确实是浪费。

    墨北冥闻言，俊脸上也有一丝挂不住，“心儿我说过你不必替我省着，看来你是都没有吃过，要不然就都点上来试试，就这点还不至于吃垮我。”

    叶天心听到他的话，脑海中一抹灵光闪过，如果她没有理解错的话，她说不至于吃垮他？

    “这酒楼是你的？”

    “嗯。”

    墨北冥也是大方的承认着，这酒楼的确是他其中的一个产业。

    “真没有想到你居然还下海从商了？”

    这显然已经出乎了叶天心的意料之外，看来这个王爷还有些东西呢！

    墨北冥对此也是淡然一笑道：“是呀，从商也只是想为以后做打算。”

    “什么打算？”

    叶天心似乎问话，似乎也将他给问到了，他顿了顿道：“如果有朝一日，我不再为朝廷效命，总得要傍个一技之长。”

    叶天心听到他的话，一时也是心情复杂，“原来你早就不想当这个王爷了？”

    墨北冥深深叹了一口气，“君心难测，总避免不了猜忌，从古至今，皇上即位，哪个不斩杀一众功臣，若是逼不得已，我也只能退而求其次。”

    这是他第一次在叶天心面前吐露心声，他不想争，因为他曾经在现场上见过了太多腥风血雨，他深知战争的危害。

    叶天心听到这话，心里竟然不自觉的有些心疼起来，她伸手主动抱住了他，“冥，我理解你的心情，你已经做的很好了。”

    虽然他是战无不败的战神王爷，无私为国奉献，可是在这皇权的斗争之中他一样也避免不了，她看得出来皇上和太子对他有猜忌和防备之心。

    墨北冥感觉到她的举动，心里也为之一动，他垂眸目光深深的看了她一眼，伸手挑起了她的下巴，“心儿，我很高兴你能理解我，可是你知道你现在在做什么？嗯？”

    她的主动对于他来说，无不是在诱惑着他呀！

