    对于女人来说，谁都希望能找到一个用情专一的男人，武烈阳显然给不了她们这些，她们退而求其次，想要一场完美的婚礼，这点私心毫不为过。

    可大家的圈子重叠得这么厉害，给了这个就给不了那个，都是自己的女人，武烈阳根本没法说给谁不给谁。

    “这个到时候再说吧。”武烈阳摸着鼻子，讪讪说道。

    白可人冲武烈阳翻了个白眼，坐在沙发上看着电视，孙可馨赶紧走进厨房，给大家准备着晚餐。

    孙长贵和孙可馨父母仍在好奇的参观着落凰山，而孙少舟和柳宏图这两个纨绔则凑在一起合计着他们以后的生活安排。

    纨绔的生活很简单，无非就是吃喝玩乐而已，他们的目标很简单，开一个华海最高端的酒店，在赚钱的同时，确保他们能玩嗨就行。

    大计商定，两人就找来了武烈阳。

    “姐夫（妹夫）。”看到武烈阳，两人都堆上了满脸谄媚的笑容。

    “无事献殷勤非女干即盗。”武烈阳撇了撇嘴，说道，“说吧，你们想干什么？”

    “姐夫，我们还这么年轻，混吃等死可不行。”柳宏图拍着胸膛，说道，“我们得做出一番事业，让人刮目相看才行，姐夫，你觉得呢？”

    “妹夫，我也是这么想的。”孙少舟也陪着笑脸说道，“所以，我跟宏图商量了一下，我们一起合伙开个华海最高端的酒店，你感觉怎么样？”

    “你们是为了方便自己吃喝玩乐吧？”

    “姐夫，话可不能这么说……”

    “你小子是什么尿性，我会不知道？”武烈阳打断柳宏图，说道，“但话又说回来，指望你们像你们的姐姐和妹妹一样是不可能的，让你们去做你们不感兴趣的事情，你们也做不好，开酒店或许还能算是一条出路。”

    柳宏图忍不住惊喜说道，“姐夫，你同意支持我们了？”

    “小子，你姐姐现在也是我的女人，就算你再怎么顽劣，也是我名副其实的小舅子，我怎么滴也得支持你们一次，说吧，你们想要我做什么？”

    柳宏图不假思索说道，“姐夫，我爷爷不是要分一百亿给我姐姐吗？你能不能劝我姐姐借给我五十亿作为起步资金？”

    “行，我帮你试试。”

    “妹夫，我爷爷马上要卖掉孙家全部产业，将所有所得资金平分给三房，你能不能劝我爸爸给我五十亿？”孙少舟也随之说道。

    柳宏图是柳倾城最担心的人，也是柳倾城最在乎的人之一，只要柳宏图能争气，别说五十亿，就算要柳倾城把那一百亿都给他，柳倾城也不会皱一下眉头，但孙必立却不好说。

    武烈阳正色说道，“你爸爸和倾城不同，他依旧野心勃勃，很有可能会自己创业，我可不敢保证一定能帮你拿到这笔钱，但如果你真有信心做起来，我可以为你担保，帮你借到五十亿。”

    “妹夫，你就放心吧，这可是我下半辈子的生活保障，我一定会尽心尽力去做。”孙少舟保证说道。

    “行，我先帮你们试试吧。”

    “谢谢姐夫（谢谢妹夫）。”柳宏图和孙少舟赶紧陪着笑脸说道。

    这两个纨绔，不仅让柳倾城放心不下，也会让孙可馨分心，如果能帮他们安定下来，柳倾城和孙可馨都可以潜心追求武道，武烈阳当然要帮她们解决后顾之忧。

    武烈阳很快找到孙长贵和孙必立夫妇，简单寒暄过后，武烈阳就看着孙必立，说道，“孙叔叔，少舟想要五十亿跟宏图合伙开一家高端酒店，你觉得行吗？”

    孙必立摇了摇头，说道，“如果是可馨想自己创业，我一定大力支持，但他们合伙，我看还是算了。”

    “孙叔叔，这样吧，我来作保，那五十亿算是少舟借你的，如果真被他们玩废了，我来替他偿还那五十亿，但这件事情不要让他和可馨知道。”武烈阳看着孙必立，认真说道。

    “小武，你这是什么话？”孙必立正色说道，“虽然你还没正式上孙家提亲，但你和可馨的关系在那摆着，少舟又是我唯一的儿子，我哪能不帮他，如果他真能成器，别说五十亿，就算将全部家当拿给他去折腾，我也不会皱一下眉头，只是他们两个实在太……”

    “我这么做也是有私心的。”武烈阳笑着说道，“倾城和可馨都是练武奇才，但她们一个放心不下弟弟，一个担心哥哥，我也是希望他们能尽快成长起来，免得倾城和可馨再分心照顾他们，耽误了她们练武。”

    孙必立摇了摇头，无奈说道，“可他们两个……”

    “温室中的花朵永远长不大，让他们试试也好。”孙长贵打断孙必立，说道。

    “父亲……”

    “必立，让少舟单独去试试吧，可馨迟早要嫁人，你的年龄也不小了，你能照顾得了他一时，也照顾不了他一世呀。”孙必立的爱人许小慧也忍不住劝道。

    “那好吧。”孙必立终于点头说道。

    武烈阳笑着说道，“谢谢孙叔叔。”

    “小武，按礼节来说，你和可馨的婚事当由你的长辈来跟我们谈，你的情况父亲已经跟我说过了，我也就不强行要求，但有一件事情，我想确认一下。”许小慧看着武烈阳，认真说道。

    许小慧之言，让武烈阳不禁感到一阵蛋痛。

    做妈妈的，谁都不能容忍自己的女儿受委屈，她肯定要谈婚礼的事情。

    武烈阳只能硬着头皮说道，“许阿姨请说。”

    “柳倾城、白可人、包温柔和我家可馨都是你的女人，我本来是不同意可馨跟着你的，但可馨那丫头铁了心要跟你，我也不能强行棒打鸳鸯，作为妈妈，希望自己的女儿风风光光嫁人，这个要求不过分吧？”许小慧一眼不眨的看着武烈阳，认真说道。

    “——”

    孙家和柳家同是华海望族，他们的朋友圈重叠太多，而且，就算不重叠，孙可馨风光嫁人的消息也很快就会传遍整个圈子。

    给了孙可馨风光的婚礼，他就给不了柳倾城婚礼，手心手背都是肉，委屈谁都不行。

    “这是我唯一的要求。”许小慧看着武烈阳，正色说道，“如果你连这个最基本的要求都办不到，我是不会同意将可馨许配给你的。”

