    战云开伸手搂住她的纤腰，将她拥入怀里。

    属于少女的芳香气息卷袭而来，战云开深邃的眼眸凝注着怀里的女孩，唇角微勾，磁性的嗓音魅惑撩人，低低沉沉：“是不是想享受做妻子的权利？”

    慕明月，“……”他好吵啊。

    战云开看着，喉结上下滚动着，目光深沉，尽管他抑制收敛，慕明月依然可以感觉到他的眼神似乎是要一口就把她吃掉。

    慕明月虽然被药性控制住了yu望，但是她知道自己在哪里，和谁在一起。

    眼前的战云开，是她的丈夫。

    她十八岁和他在一起，深知战云开就算腿不方便，生病的时候都缠着她。

    她看着他眼眸里的焰火和迫切，她多少也猜到，他这些年没有碰过女人。

    诚如战云开，战云开恰好是慕明月从未奢望过为了爱情而做到禁欲的男人。

    而慕明月在和他在一起的时候，她做到了对他的忠诚，可是他确实做了对不起她的事情，哪怕是一场意外。

    可是他们三个人之间的关系摆在那里，她只是沈思媛替嫁过去的新娘，他和沈思媛又发生了关系，这一个心结在她的心里永远打不开。

    因为，她在忠贞他的同时，也希望可以得到同等的对待，希望他的身体只属于她一个人的。

    她记得，他说，那也是他的第一次。

    可是，事实是，哪怕他腿残也不影响他的发挥。

    战云开把她从车上抱下来走进了别墅。

    他坐在床边，俊脸上弥漫着多年以来的满足，深邃幽暗的眼眸凝注着慕明月精致绯红的小脸。

    战云开静静地看着她的睡颜，寸步不离。

    直到晚上的时候，慕明月才醒来，很费劲才能睁开双眸，映入眼帘的是战云开那张熟悉又妖孽的俊脸。

    他的目光紧锁着她，让她瞬间想起了不久前发生的一幕幕，她的心脏瞬间快速跳动，小脸也是红得要掐出水来。

    “还饿吗？”战云开守了她大半天。

    慕明月闻言，像是另有其意一般，小脸红得更甚了。

    好一会后，她才找到自己的声音，有些尴尬地启口道，“战云开，我刚才……”

    “你被下药了，我做了你的解药。”

    慕明月迎上他那双如星辰般的墨眸，心如鹿撞。

    这个男人，哪怕几年后对着他，依然是怦然心动。

    她没想到他会是她的解药。

    不过也庆幸救走她的是战云开！

    如果不是，后果不堪设想！

    “我已经将欺负你的人给废了。”战云开伸手揉摸着她的小脑袋，温声说道。

    慕明月也不是矫情的人，既然事情都发生了，而且他们之间也还算是没有离婚的夫妻，做这种事情很正常，而且战云开长得那么英俊帅气，技术又那么好，把她伺候得很舒服，还帮她解决了多年来的第一次荷尔蒙需求。

    算起来她也没亏。

    慕明月望着他，“那你知道谁是罪魁祸首吗？沈思媛，你也废了吗？”

    战云开揉摸着她发丝的动作一顿。

    慕明月看出了他细微的动作，她皱了下眉头，自嘲道，“果然，她三番四次地要我命，置我于死地，你都轻易地放过她。”

    语调中是无奈和失望。

    慕明月翻了个身子，却不料痛感瞬间袭来。

    她甚至是感觉到自己的腰要断了，浑身没有半点力气可以支撑她起来的。

    战云开知道她生气了，他俯身，轻抱着她单薄的身子，哑声说道，“明月，回来我的身边，我保证，在我目光之处，定会护你周全，不要把我排斥在外，我是你的丈夫。”

    慕明月感觉到他滚烫的气息喷薄在她的肌肤上，半晌后，她拧眉说道，“如果我让你处理了沈思媛，你会做吗？”

    战云开身子微微一僵。

    其他什么事情都好，唯独这一件事情，他却做不到。

    “明月，给我一点时间，等我处理那件事情之后，我会如你所愿。”战云开亲吻着她细嫩的肩膀。

    慕明月身子颤了颤。

    她深吸一口气，翻了个身子，直直地看着他的眼睛，说道，“你到底还是放不下沈思媛，战云开，你说到底还是惦记着沈思媛，你既然喜欢她，为什么要招惹我！”

    战云开眸色一沉，他哄着怀里的小野猫，“乖，以后我会和你解释的。”

    “你要记得，我对沈思媛，没有任何非分之想。”

    慕明月自然不相信，“那为什么她伤害我，你都无动于衷？这是给她一点点的惩罚？你不痛不痒的惩罚，对她而言就是机会，她以为你不舍得向她下狠手，对她还有情分。”

    “战云开，你也是一个三十岁的人了，难道连这一点都看不懂吗？”慕明月心累地说道。

    如果他是这样的战云开，她不要也罢！

    慕明月其实也是恨自己，自己已经被洗礼了五年，已经逐渐变得强大的她，怎么还能三番五次被沈思媛算计！

    而且每次沈思媛都可以得以脱身！

    “明月，所以我想把你带回来藏起来，我无法再忍受你受到半点的伤害，你不要去工作了，跟我回城堡好吗？那座城堡，是你梦想中的城堡，是你想要的梦话童话城堡。”

    战云开薄唇紧贴着她的肌肤，“明月，你什么时候跟我回去做城堡的女主人？”

