    还堂姐！

    陶然嗤笑一声，一个姓黎，一个姓陶，这是哪门子的堂姐？

    还跟他说他爸爸已经出事了，放屁！他爸只是在找奶奶，肯定还好好的，爸爸肯定会回来接他跟妹妹的。

    陶然懒得在这里跟两个骗子瞎扯谈，他冷着脸转身就走，目光看都没看陈新春刚刚为了证明自己身份拿出来的照片。

    “孩子，你听我说……”陈新春拉都拉不住。

    陈新春怅然地看着他走远，哪里感觉不到陶然对他们的排斥。

    黎夏自然也感觉的到了，她还看到陶然转过身去后，微微耸动的肩膀，还有他大力擦去眼泪的动作。

    “爷爷，你先回去歇着吧，我去找他谈。”黎夏看了眼天气，感觉快要下雨的样子。

    陈新春哪里放心得下，可他这个身份，陶然对他过于反感，黎夏比他大不了多少，对着黎夏他可能更容易敞开心扉一些。

    把陈新春送上公交车后，黎夏便去找陶然，刚刚看他拿着个蛇皮袋子，应该是在附近捡破烂。

    找了没一会，黎夏果然找到了拿着棍子在垃圾堆里翻破烂的陶然。

    看到她找过来，陶然满脸漠然。

    “陶然，你恨奶奶吗？”黎夏跟在他后头，开口问他，陶然不理会她，她就继续说，“如果不是奶奶走失，你父亲坚持要找到她老人家，你父母不会离婚。”

    “如果不离婚的话，你母亲也不会改嫁，不会把你们送到亲戚家，让你和妹妹分离。”

    “或者说，你恨你父亲吗？”

    “你闭嘴！”陶然红着眼睛转过眼来，狠狠地瞪着黎夏，“你什么都不知道，就不要在这里胡说！”

    他手里扬着翻垃圾的棍子，大有黎夏再开口，就揍人的意思。

    黎夏看着他，“寄人篱下的滋味不好过，你是男孩子，送的是比较近的亲戚，但你妹妹呢？”

    “……！”陶然眼睛变得更红，扬着棍子的手都有些发起抖来，却迟迟没有打下去。

    黎夏叹了口气，“我不知道你捡破烂，是为了自己的学费生活，还是被亲戚逼着做这些上缴，或者是为了攒钱去接妹妹，但你这样捡下去，什么时候能捡到头？”

    陶然颓然地放下棍子，倔强地转过身去，对黎夏的话不作任何回应。

    “你带着妹妹跟我们走，别的我没法向你保证什么，但至少可以保证在你们成年之前，生活上不会有任何压力。”黎夏依然跟着他。

    陶然不为所动。

    “你就算不为了你自己，也不为妹妹着想吗？”黎夏知道在陶然心里，现在最大的软肋，就是陶桃。

    “刘永德马上会有自己的孩子了，你想过陶桃以后会过什么样的生活吗？你要把陶桃接过来，你觉得现在收留你的亲戚会同意吗？”

    陶然握着棍子的手紧绷着，却还是沉默着不发一言。

    黎夏能说的都说了，一时半会也不知道说什么好，便熄了声，沉默地跟着陶然，不时帮他捡起需要的废品。

    他不肯要，黎夏就用捡来的破兜子装着。

    一直捡到大中午，陶然要回自己的秘密基地了，才转过身来问黎夏，“你还要跟着我到什么时候？”

    愿意主动开口就好，就怕他一直不吭声。

    “到你认真思考，给我明确答案的时候。”黎夏看着陶然，“我和爷爷这次来，是想接你们走的，但我们尊重你的决定，如果你想留在这里，我们也没有意见。”

    听到黎夏说，如果他留在这里，她会定期寄来学费和生活费，陶然就有些想笑。

    他妈都常常不记得他和妹妹，生活费总是拖着，这两个外人凭什么对他们这么好？

    “你不愿意走没关系，但这次，我是一定要带着陶桃的。”黎夏本来还想着，如果陶桃跟收养的家庭培养出感情，大不了她多给对方一些钱，让对方保证不送走陶桃就是。

    但刘永德那样的养父母，还是趁早远离了吧。

    陶然沉默下来，“我奶奶以前就糊涂，现在肯定更加严重了，你们为什么非要接我们走，为什么要对我们好？”

    都要负担生活费和学费，应该就是对他们好了，陶然不认为自己有他们可图的东西，他们甚至都完全没有找过来的必要。

    特意找过来，给自己添两个负担。

    连亲生母亲都靠不住，这世上会有这样的傻子吗？

    而且，“你们现在既然能找到我们，那为什么不早一点找过来。”

    如果早一点，他们还会是幸福的一家五口。

    为什么要来得这么晚？

    “你既然知道奶奶糊涂，就应该知道我们能找到来，费了多大的周折。”黎夏当然不会说，如果没有她的重生，这辈子他们的命运大抵还是跟上辈子一个样。

    黎夏把胡奶奶走失后遇到陈新春的事，仔细跟陶然说了，“不是我们不想早点来，是找人需要时间。”

    陶然沉默下来，他现在脑子很乱，“你别跟着我了，让我自己想想。”

    黎夏点头，把他们现在住的招待所地址告诉陶然，转身却没有直接离开，而是绕去了另外的地方打听陶然在这边的情况。

    她猜的并没有错，陈凤英把陶然交给了陶然的表姑，每个月会给一些生活费。

    表姑家里没有儿子，只有两个女儿，开始的时候对陶然还是不错的，太好说不上，吃喝上是不亏待的。

    陶然上的是纺织厂的子弟学校，学习成绩很一般，平时经常在附近捡破烂换钱。

    为了这事，他表姑家里还闹过，觉得陶然这样丢脸，显得他们亏待了他，还把陈凤英给找来了。

    但陶然死犟，被陈凤英揍了一顿，还是坚持拾破烂，时间久了，也没有人管他了，不过他这样折腾，他表姑一家对他也生疏了很多。

    ……

    把这些都打听明白，黎夏才在外头简单地吃了些东西，回了招待所那边。

    陈新春中午没吃得下饭，给家里打了个电话，得知家里情况都好，心情都稍微好了一些。

    “回来了，吃东西了吗？我在食堂灶上给你留了饭，我下去给你拿。”看到黎夏回来，陈新春立马迎了上去。

    黎夏忙摆手，“我路上吃了些。”

    坐下后，黎夏把陶桃的情况跟陈新春说了一下，“陶桃我是一定要接回去的，陶然毕竟大了，看他自己的想法。”

    就是她们把事情闹出来，陈凤英不想把陶桃给他们，黎夏也准备用别的手段，迫使陈凤英同意。

    虽然这个可能性很小，但要防备着陈凤英借机提要求的可能。

    “是这样。”陈新春点头，“但如果可以，最好还是让他们兄妹一起，咱们得尽量说服陶然。”

    黎夏也是这个想法。

    和陈新春交流完今天打听到的消息后，黎夏休息了一会，又出了门，她得去医院打听一下，陈凤英和她丈夫孙医生的情况。

    打听医生的情况比打听两个孩子的情况要容易得多，黎夏都不必找别的借口，在医院里转了一圈，就把事情给打听了明白。

    孙医生全名孙志勇，是中医科的医生，毕业分配就进了这个单位，到现在为止已经工作了十来年，所有的人际关系都在这里。

    这样的话，他会更在意名声这些。

    至于陈凤英，黎夏原本以为她在医院就是干干后勤这样的工作，没想到她居然在医院当护士，应该是孙志勇给找关系安排进去的。

    但当护士是这么容易的事吗？不需要通过考核的吗？

    陈凤英在改嫁给孙志勇之前，就是个普通的学历不高的家庭妇女吧。

    黎夏觉得这里头肯定有文章，默默地把这事儿给记了一笔。

    果然她找到个换了衣服准备下班的护士打听的时候，就打听出来陈凤英业务水平不过关，病人不太懂那些道道，被扎疼了也不大敢怪护士，都是自己忍住，但护士们都不大看着上陈凤英。

    黎夏还打听到，陈凤英跟中医科的护士长关系十分恶劣。

    “这些事你可别说出去，就算要说，也别说是我告诉你的。”跟黎夏说这些小秘密的小护士说完就有些后悔了。

    但黎夏嘴巴甜，又说家里有病人要来看医生，想提前知道一个哪个护士比较负责这些，还说亲戚说千万不要找陈护士，问她是为什么。

    她平时工作跟陈凤英也有摩擦，心里其实也有很多不满，一时没有忍住，就说了。

    但转念一想，其实这样也好，病人得病本身就很痛苦了，没必要再在陈凤英手里受遍折磨。

    “你要打针的话，找我们护士长，她技术特别好，都不疼的。”小护士热情跟黎夏推荐她们护士长。

    黎夏点头，“特别谢谢你，如果不是你告诉我这些，我姥姥还不知道要受多少罪。”

    要编家里人有病，黎夏没有任何心理负担是编了黄四珍。

    黎夏还是有些小迷信的，总觉得说编这样的谎话有咒家人的意思，但说黄四珍或者杨望湘，她就完全不觉得有什么了。

    “老人家上了年纪，你也想开一点。”小护士轻声安慰黎夏。

    黎夏叹口气，“希望我姥姥能撑到医院里来吧。”

    幸好无论是收养陶桃的家庭，还是陈凤英自己，都是双职工的公职家庭，他们不可能为了陶桃兄妹影响到自己的工作。

    黎夏把他们接走的希望很大。

    ……

    陶然下午没再去捡破烂，他心里乱得狠，干脆在秘密基地那里呆了半下午，到了晚饭时间，才踩着点回去。

    “陶然，你又去捡破烂了！”大表姐一见陶然进门，就皱着眉头质问。

    陶然看了她一眼，没有吭声，默默地去洗了手，去厨房帮着正在做饭的表姑摘菜。

    “我跟你说话呢，你哑巴了啊！”大表姐跟进来，满脸不悦，“妈，你能不能管管他，他天天跑去翻垃圾，还在家附近翻，搞得我都丢脸死了。”

    表姑无奈地看了沉默的陶然一眼，又看向自己的女儿，“行了，你少说两句吧。”

    开始的时候表姑也很生气陶然的行为，但知道陶然是为了攒钱给陶桃买衣服和零嘴后，她沉默了下来。

    她们家的条件一般，能收养陶然，也是因为陈凤英给不时给点生活费，学费也是陈凤英掏，她管孩子一口饭吃就好。

    再多养一个陶桃，不说丈夫不会同意，就是家里这个条件，也实在是负担不起。

    孩子是可怜，但她也实在是有心无力。

    大表姐见自己妈又维护陶然，气得直跺脚，“你就护着他吧，他就是个养不熟的白眼狼，等会爸爸回来，我告诉爸爸去！”

    说完，大表姐甩手就走了。

    “小然啊，你姐不懂事，你别放在心上。”表姑沉默了一会，还是出口安慰了陶然一句。

    她也没有办法，护着陶然，她丈夫不乐意，闺女也觉得委屈，但不护着陶然，这孩子又实在是可怜。

    陶然冲表姑一笑，“姑，我没事。”

    大表姐这不算什么，他表姑父的冷暴力才伤人呢，陶然抿了抿唇，想到黎夏今天跟他说的话。

    刘永德的妻子怀孕了。

    这事他一点也不知道，毕竟他每次去找陶桃，都是等陶桃出门的时候，才上前去见陶桃。

    他从来没进过刘家的门，也没怎么见过刘永德的妻子。

    陶然心里划过一抹狠色，如果他早知道，一定不会让这个孩子平安落地。

    妹妹的日子过得不好，陶然是知道的，他也一直想把妹妹接出来，但他更知道，这不现实。

    自从前年他领着妹妹去求他妈，最后还是被各自送走后，陶然就死了这条心了。

    起码得等他参加工作，才有希望。

    可要让妹妹被那个什么后爷爷和堂姐带走，陶然更不放心。

    虽然他们没有什么可图的，但谁知道对方是不是打着什么坏主意呢，说不定是人贩子，把他们骗走卖掉。

    连亲妈对他们都不好，还能指望没有血缘的外人？

    陶然没有想过要离开表姑家，表姑对他挺好的，他得报答她，反正他也一早跟表姑父表态了，等念完小学，他就出去打工。

    打工有工资了，他再把妹妹接出来也不迟。

    这样想着，陶然心里已经有了主意，既然不打算让妹妹走，那刘永德夫妻就一定不能有自己的孩子。