    一缕青光划破长空，不为人知的落于隐秘所在。

    “遮天世界，遮天世界！”

    莫元目中神光粲然，打量着周遭所处的环境，这一打量，却是瞳孔急剧收缩！

    此时已然是深夜，天上明月高悬，然而皎皎月华之下，触目所及，赫然是一片鲜红如血的大地！

    红色的大地一望无垠，没有尽头，空空旷旷，到处都弥漫着不详的气息。

    “竟然是一方被封印的地方？”

    莫元眉头紧皱，以他如今的道行，自然不会畏惧这些不详气息，开始色变，只不过是人生地不熟，怕自己穿梭到了有至尊潜伏的禁地之中，那可就是大大的不妙了。

    不过细细一观下来，他却没有发现这里隐匿有任何绝代强者的气息，只有一道封印，遮盖住这方天地原本的模样。

    人生地不熟的，莫元自然是没有探究的欲望，他初来遮天世界，还是先搞清楚时间线和所处的星球、以及这方世界修行体系为妙。

    毕竟遮天世界的水深着呢，大帝古皇尽皆隐匿禁区，还有像帝尊、不死天皇这等野心勃勃的存在，行事自然是要小心了。

    呼！

    就在莫元想要离开之际，一道流光陡然自不远处冲起，落到了莫元的跟前。

    一个满脸喜色的胖道士手里拿着几件宝物，眉开眼笑的自语道：“西皇母的陵寝果然不凡，待下次准备充足，道爷我还要下去一探！”

    莫元何等耳力，自然是一字不落的将他的话尽数听了进去，他心中一动，道：“敢问阁下名姓？”

    那胖道士正沉浸在得宝的快感中，压根没注意周围环境，冷不丁闻听有人冲他说话，顿时吓得浑身一颤！

    随后出乎莫元意料的是，这胖道士连看都不看他一眼，扭头便朝着天上飞去，意欲逃离此地！

    “跑？”

    莫元冷哼一声，大手蓦然探出，浩瀚法力汹涌如潮，刹那间便将这一方天地尽数封锁，无量神光之中，一把将那胖道士攥住！

    那胖道士脸色大变，他一脸苦色的埋怨道：“无量那个天尊，瑶池竟然还有这等大能守墓，道爷可真是倒了大霉！”

    话音未落，只见他伸手一扔，一道黑黝黝的光华冲霄而起，却是一只破碗。

    不，不是破碗！

    喀嚓！喀嚓！喀嚓……

    破碗龟裂，上万道乌光冲出，一个古朴的陶盖露了出来，在虚空中沉浮，在上面有一个鬼脸印记。

    一缕缕极道帝气自那陶盖上垂落下来，瞬息便打破了莫元的法力封锁，将莫元的手震落。

    那胖道士得意一笑，道：“道爷先行一步了！”

    这是？！

    看着那只鬼脸图案的陶盖，莫元嘴角却是浮现出了一抹笑意来，如果他没看错的话，这必然是狠人大帝的吞天魔盖，也只有这位惊才艳艳的女帝才会在兵器上留下这等印记。

    这么说来，这胖道士便是那位轮回万古的渡劫天尊了？

    莫元眼神里充斥着玩味的神色，他也不曾想到，自己一来这遮天世界，便会遇上这一个活宝。

    “吞天魔盖，给我下来！”

    一声高喝，莫元不再保留，大手之上的法力提升何止十倍，瞬息便冲破了那吞天魔盖的阻碍，朝着那胖道士抓去！

    胖道士没成想自己祭出杀手锏来，此人还要穷追不舍，还突破了极道帝兵的防御，面上是大惊失色。

    他谩骂道：“追什么追，不就是盗了你瑶池的墓吗，至于这么拼命吗，极道帝兵也敢硬抗，是不要命了？”

    一边说着话，他一边催动那吞天魔盖，一股压塌万古的气息弥漫，吞天魔罐的盖子化成一口黑洞，吞噬天地万物，朝着莫元压去。

    “不自量力！”

    莫元一声冷哼，浩瀚神力迸发，一缕缕神光刺破云霄，大手一探，便将那股吞噬之力尽数崩碎，将那吞天魔盖摘下。

    “无量那个天尊！一尊活的准帝！”

    胖道士身体骤然僵直在那，一动不动，连逃命的念头都没了。

    虽然他手里的吞天魔盖只是半件极道帝兵，无法觉醒内里神祗，可那也是极道帝兵，能不依仗任何宝物，不畏惧皇道法则硬生生的接下来的，除了准帝以上的人物，再别无旁人了。

    便是一位大圣在此，想要将他擒拿下来，也只能从他本人下手，不敢硬撼帝兵啊！

    “过来！”

    莫元冷声一喝，却是再未出手。

    而那胖道士一脸垂头丧气，宛如死了爹娘的模样，走到了莫元跟前来。

    只听他嘴里嘟囔着：“瑶池这帮女人这么阴的，竟然让一尊准帝守着陵寝，不知道的还以为里面藏着极道帝兵呢……”

    “你说什么？”莫元似笑非笑的看着他道。

    胖道士却是一个浑身打了个激灵，如川剧变脸一般，顷刻间就从那丧气无比的神情转换成了一脸明灿的笑意，那笑意里是一股浓浓的扑面而来的巴结谄媚之色。

    “前辈，小道是说您老人家功参造化，神通无量，瑶池底蕴深厚，不亏是天下首屈一指的圣地。”

    莫元心中暗自好笑，这胖道士果然跟那大黑狗是绝配，都是脸厚心黑，嗜宝如命的性子。

    看见莫元笑了，那胖道士一颗悬着的心放下了一办，他暗道：看来这位前辈不是弑杀之人，道爷这性命算是保住了。

    他飞快将那几件自瑶池里面盗出来的宝物拿出，讪笑道：“前辈，您看，这是小道刚路过瑶池那里随手捡到的几件宝物，本来想送往现如今的瑶池圣地所在，既然撞上了您，也就不必麻烦了，您且收下吧。”

    这张口就撒谎的本事再次让莫元断定了他的身份，除了日后跟在叶凡身边的无良道士段德之外，谁也做不到这般厚脸啊！

    不过说起来，这段德可是以多宝著称，便是连条底裤，也是一等一的仙料锻造。

    莫元眸中的笑意更浓，他道：“你便是那个专门盗人陵寝的无良道士段德吧，倒是好大的胆子，西皇母与大成圣体这两位有大功与人族的至尊也敢侵扰，我今日却是非要给你个教训不可！”

    却见莫元伸手一挥，一道光华闪过，段德浑身上下当即变得光溜溜的起来，鞋袜、道袍、腰带、簪子等尽数消失无踪，只留下了一条内裤……

