    是的，王仙要将自己的展现公布出去。

    如今巅峰种族正在招揽着高级种族作为附属种族，作为手下。

    这对于每个巅峰种族接下来来说，都拥有着巨大的好处。

    这等事情，王仙自然要将之破坏。

    他倒是要看看，自己将这战绩公布出去之后，还有哪个高级种族敢加入凤凰一族与天使一族。

    除此之外，王仙也是要告诉所有种族强者。

    我龙宫，可能现在弱于巅峰种族，但是不惧任何巅峰种族。

    巅峰种族的强者又如何？

    照杀不误！

    当然，王仙也知道将这尸体公布出去的后果，那就是遭受到天使一族与凤凰一族的凤凰追杀。

    但是他会怕？

    自己手中的资源，到时候将小蓝小宅喊过来。

    在巅峰种族主宰八阶之境强者踏入不了星空宇宙的时候，他丝毫不惧。

    干就完了！

    拿出通讯石盘，王仙将凤凰一族的尸体与天使一族的尸体全部放出来，随后拍摄了一下照片。

    紧随着，他便将之上传到通讯石盘内。

    并且附带了一行文字。

    文字很短：任何想要加入天使一族与凤凰一族的高级种族考虑清楚，不要成为地下枯骨了！

    简短的一行文字后，他直接将之上传。

    随后便没有再理会，而是联系蓝青月。

    他要与小蓝小宅会面。

    要尽快的提升小蓝小宅的实力。

    蓝青月那边收到他的信息，立刻令暗烈将之带过来。

    “小仙！”

    看到王仙，蓝青月脸上露出微笑。

    如今的蓝青月，同样没有星空宇宙的压制，主宰一阶之境的他，完全可以对抗主宰四阶之境的强者。

    “青月，你与小蓝小宅他们联系一下，让之过来与我们汇合，我这里有不少的资源，足以令他们得到巨大的突破！”

    王仙朝着蓝青月说道。

    “嗯嗯，这个简单，在小蓝小宅突破并且与星空宇宙融合之后，我能够瞬间达到小蓝小宅所在的地方，到时候让暗烈带我们过来就行了！”

    蓝青月笑着说道。

    “小蓝小宅他们所处的地方安全吗？我们可以先去一下他们那里。”

    王仙挑了挑眉头，开口问道。

    “目前来说非常的安全，但他们周围有不少星空巨兽，而且他们处于星空宇宙的最深处，那里是顶级星空巨兽所在的区域。”

    蓝青月回答道。

    “嗯，那我先去找一个安全的地方，到时候让暗烈将小蓝小宅召唤过来！”

    王仙思索了一下，点了点头。

    “小仙，我现在可以培养第三只鲲，要不要培养一下？”

    蓝青月看向他，开口问道。

    “能培养第三只鲲了吗？好好，立刻培养。”

    王仙眼前一亮，立刻开口说道。

    如今他手中的尸体倒是不少，培养的星空巨兽在星空宇宙有着本能的优势。

    这比提升龙宫的弟子要合适多了。

    “好！”

    蓝青月点了点头。....

    就在王仙准备提升小蓝小宅的时候，位于通讯石盘内，位于整个九源宇宙内，他所发表的信息，彻底的在火爆了起来。

    不仅仅是火爆，应该是沸腾，彻底的沸腾！

    王仙的那几张图片，令所有看到的种族强者弟子们，瞪大眼睛，充满了骇然与不可思议的神色。

    就连其他巅峰种族的强者们，也是有些目瞪口袋！

    “我...卧槽卧槽卧槽，这是什么情况？这是龙宫龙王所发表的信息，这怎么可能？我的老祖宗啊，这怎么可能？”

    “这么多凤凰一族与天使一族强者的尸体，仅仅看这些尸体，都能够隐隐的感觉到一股巨大的威压，这全部都是主宰级别的尸体吗？”

    “我是巅峰种族的弟子，我可以明确的告诉你们，这些全部都是宇宙主宰境界以上的强者尸体，天使一族的足足有三百多具，其中主宰五阶的有五个，主宰四阶之境的更多，至于凤凰一族那里，主宰五阶之境的，足足有七个，主宰世界之境的，足足有二十个，太疯狂了！”

    “这就是龙宫龙王吗？面对着两大巅峰种族也是如此生猛，这凤凰一族与天使一族，完全是被龙王乱杀啊！”

    “现在我算是看出来了，两大巅峰种族的必杀令，完全是一个笑话！”

    “这龙王完全是直接威胁其他巅峰种族啊，有龙王这句话，谁还敢加入凤凰一族与天使一族？”

    很快地时间内，整个通讯石盘内完全沸腾了起来。

    所有人都震撼无比的看着这一具具的尸体。

    尤其是当凤凰一族与天使一族的强者看着这些尸体的时候，眼中充满了愤怒的火焰。

    在愤怒的同时，他们心中也有些惊惧。

    要知道，被龙王斩杀的同族强者，可是有达到主宰五阶六阶之境的啊。

    这是什么概念？

    这代表着，他们在星空宇宙中，很有可能会被龙宫龙王斩杀。

    看着这些尸体，这一刻，就连他们巅峰种族的强者，心中也生出了一丝的忌惮与惊惧。

    “族长我们怎么办？我们已经加入了天使一族，现在这种情况？？”

    “这龙王太强了，他们的实力太恐怖了，他们想要灭掉我们种族，简直是随手覆灭！”

    这个时候，那一众投靠了天使一族与凤凰一族的高级种族，看着这个信息差点要哭了！

    他们以为，以凤凰一族亦或者是天使一族的实力，那龙宫龙王还不是当缩头乌龟？

    日后一旦被天使一族与凤凰一族的强者发现，还不是轻松灭掉。

    哪怕是上一次天使一族在极光领域内的地盘被龙宫龙王偷袭，他们也是如此认为。

    因为两大巅峰种族的底蕴与实力太强了。

    但现在看到，连两大种族的主宰强者都被龙王杀了如此之多，他们又算什么？

    最为主要的是，天使一族与凤凰一族，目前拿龙宫龙王没有丝毫的办法。

    必杀令已经下达，结果非但没杀多少龙宫的弟子。

    反而他们自己的强者弟子被乱杀。

    “尤其是，龙宫龙王既然敢将这些照片放出来，敢如此激怒凤凰一族与天使一族，看来是完全不怕他们的报复啊，龙王，定是拥有着自己的底牌啊！”

    一些强者微微感叹。

