    “如此凶险之地，还请诸位速速离去。”

    一个声音忽然从背后传来，我和孔弘深都扭头看了过去，影儿也好奇的看了过去。

    这是一位一身道袍打扮的老道士，须发发白，看着有那么几分仙风道骨的意思，只是他身上这道袍似乎有太过陈旧，甚至还有些破烂。

    孔弘深见到这人突然在这里也有些诧异，不过现在这个年代道士并不是见不到，只是突然在这里见到了一个，他觉得惊讶：“你是谁？”

    “呵呵。”老道士捋了下长长的胡须，笑呵呵的说道：“无名无号，山野道士。”

    随后他将目光落在了我身上，上下打量了一下，又看向孔弘深：“这位居士，我看此地太过凶险，贫道路过此地，出于善心提醒一下，以免你等遭遇不测。”

    孔弘深眉头一挑：“哎我说你这人怎么说话呢？怎么动不动就诅咒我们呢？”

    老道士依然笑容满面：“话已至此，信不信由你便是。”

    说着，这老道士转身朝一个方向走了出去，脚步很轻，踩在那些个枯枝败叶上面都没有发出什么声响，可见是有一定修为的。

    原本以为他就这么走了，不过他走了几步，正要从未身边路过的时候轻咦了一声，扭头看向我。

    影儿这个时候察觉到自己可能被这道士察觉到了，本能的距离他稍微远了一点。

    我有些疑惑的问道：“还有什么话要说？”

    “嗯？”老道士转身看向我，上上下下打量了一下，出口询问：“可否让贫道为你把脉？我观你气息飘忽不定，可能是身体出现了什么问题，也许就是在此地沾上了什么不干净的东西。”

    我咧嘴一笑，摆手道：“不用，谢了。”

    “贫道说的话都是真的，也许我可以为你解决麻烦。”

    “不用。”

    “诉我直言，你可能已经被此地凶险之气沾染，如果不及时清除，可能会遭不测。”老道士看着我说道。

    嘿？

    这道士可能看我的气息和孔弘深的不太一样，看来是有几分真本事的，不过我哪儿能让他给我把脉，这还不让他揪着点儿什么，再把我当成鬼修之类的可能又要大打出手。

    “抱歉，我有洁癖，不喜欢别人碰我。”我撇撇嘴，随便找了一个理由扔了过去。

    “罢了罢了，人各有命。”老道士摇头叹气，转身便走。

    看着老道士的身影逐渐消失在山里当中，也没有管这边的烂摊子，孔弘深凑了过来说道：“李哥，那老道士啥子意思？”

    “没啥意思，不过这人有点儿本事，你们不能轻易开罪，说话就要好好的说，如果下次再遇见的话。”我说道。

    孔弘深点头，表示自己记下来了，随后关心道：“那李哥你没事儿吧？”

    “没，他有本事是有本事，但并不代表我需要他的帮助，再说了，我身体倍棒，没毛病。”

    “李哥说的是，说不定那人就是一个江湖骗子呢。”孔弘深挠挠头：“不过江湖骗子也不可能来这里，我们还是小心一点，万一那老小子在远处看着我们，到时候再给我们来阴的，那可就不好了。”

    我笑着摆手：“他不会，而且已经走了。”

    这道士应该也可以轻易看出这边的事情，只是他们这种修行之人求的是得道成仙，而不是去管别人的闲事，只要不和自己有关系，他们多会置之不理，除非遇见什么妖魔鬼怪之类他们才会插一脚进来。

    之前影儿就在我身边，就从他发现不了影儿的存在就不难判断，他是有实力，但不高，如果是李大地，早就嚷嚷着避开老远了。

    不过能在这里遇见一个修士，也是稀罕。

    我扭头吩咐了影儿一句，让她先下去将那僵尸给解决掉，不然一会儿他们要是把墓给挖开，那可就糟糕了。

    影儿这还没过去，就听到那边一阵惊呼。

    影儿正准备过去的身影也是顿了一下，转身闪到我身边说道：“哥哥，那个家伙跑出来了。”

    “我去~既然出来了，那就着手解决吧，不能眼睁睁的看着这些家伙死在这里。”我有些无奈的叹了口气。

    而就在我准备出手的时候，就听到远处传来一声大喝：“呔！尔等还不速速离去？！”

    老鼠、田鼠等人也都被眼前的一幕吓怕了，转身就跑，抱着机器的那个壮汉干脆将机器朝僵尸扔了出去，转身跌跌撞撞的就朝我们这边跑了过来。

    “快跑！僵尸！！！”

    “快跑啊老板，僵尸，有僵尸！”

    几个人的大喊大叫把孔弘深吓的双腿一软，差点儿没坐地上去，使劲儿拉了我一把：“李哥，赶紧走吧，僵尸！”

    我白了他一眼，“你这家伙，带着人放出了这么一个玩意儿就这么不管了？”

    “那不是，那不是那个道士吗？他又跑回来了！”孔弘深也管不了那么多了，他已经远远的看到那僵尸一把将石壁拔开，从里面走了出来，“快走啊李哥，太他娘邪门了！”

    老鼠等人这时已经跑到我们这边，田鼠上气不接下气的说道：“快快快，快，呼，快走！真的是僵尸！传说中的僵尸！”

    我拍了拍孔弘深的肩膀说道：“你们先回车子的地方，我很快就回去，记得等我，别乱跑。”

    “这……好吧！那李哥小心！”孔弘深现在实在是不想在这里多待一秒钟，和他的一众跟班撒丫子就跑，那些个他们带过来的东西也都丢的满地都是。

    看着众人离开之后，我扭头看向远处那还在石壁边上走来走去的僵尸，再扭头看向那个已经站在山头之上的老道士。

    “竟然是一具有几百年道行的僵尸。”老道士似乎自言自语，不过话锋一转就冲我叫道：“小娃娃，怎么还不走？”

    我呵呵一笑：“你都没走，我走什么走？”

    老道士一愣，也没说话，而是转身朝后面下了山。

    没多少时间就从一边跑了过来，此时他手中已经按着一把剑身血红的木头小剑，应该是桃木剑上了色的。

    “你的同伴都以离去，你为何不走？难道不怕那个？”老道士有些奇怪的指着僵尸向我问道。

