    “你要做什么？”肖莹忆沉声问道。

    “做一个实验，你跟着来就行了。”叶青努了努嘴，然后向肖家后院走去。

    肖莹忆一脸疑惑的跟了上去，说实话，此时她很慌，很忐忑，她真希望叶青的实验不会成真。

    显然，她已经完全明白叶青的意思了，如果一切都是真的，她应该怎么办啊？

    那可是自己的老妈啊！

    就算谭淑萍再奇葩，她也不会想到这个老妈会对自己的女儿下黑手啊！

    这时，她看到叶青将蜂蜜水倒进了后院猫舍前的碗中。

    不一会儿，她养的那只猫就将蜂蜜水给喝了下去，又过了几分钟，这只猫就开始不停的叫了起来，那爪子也不断的挠着身上，毛都快挠掉了一大块。

    这还没完，这只猫疯狂的跳跃到墙上，跳出了后院。

    “跟上去！”叶青向着肖莹忆喊了一声，然后急步追向了那只猫。

    两人跟着这只猫在小区中窜了起来，很快，就遇到了不知道谁家养的另一只猫。

    肖莹忆养的这只猫双眼通红，也不管眼前那只猫是不是和自己一样的性别，就疯狂的扑了上去。

    后面发生了什么，是不言而喻的。

    肖莹忆瞪大了眼睛，还好那蜂蜜水只是让猫喝了，如果是小妹喝了，那后果……

    刹那间，肖莹忆的脸上写满了怒意，一转身，她就快步的冲了出去。

    叶青急忙跨步向前，将她抱住了。

    “你放开我！”肖莹忆犹如疯了一般的咆哮起来。

    “你不能去！”叶青沉声喝道。

    “为什么？为什么？”肖莹忆粉拳不断的砸在叶青的胸膛之上，泪也如雨下。

    “老婆，你冷静一点，你去找她根本没有用的。”叶青的手轻轻的拍着肖莹忆的背，安抚着说道。

    肖莹忆将头埋在了叶青的怀里，不停的哽咽着，过了好一会儿，她才平静下来，微微抬起头，问道：“为什么不让我去找谭淑萍？”

    老妈都不喊了，直接叫起了名字，显然，肖莹忆对自己那个奇葩老妈已经失望到了极点。

    能不失望吗？

    那奇葩居然对自己的女儿下那种药，想想都让人寒心啊！

    更何况，小妹才十八岁啊，谭淑萍居然下得去这个手？

    如果是在平常，老婆这样投怀送抱，叶青怕是得激动好半天啊，但是此时此刻，他却没有任何的激动，有的只有愤怒。

    不过相对于失去理智的肖莹忆，他反倒是平静得多。

    “现在找没有用的，她会承认吗？”叶青耸着肩说道。

    “为什么不承认？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “老婆，你想想，那蜂蜜水想必经手了吴妈，又经手了盈盈，最后到了我们两个的手中，她完全可以推得干干净净，说是我们这些人中的某一个下的药，不是吗？”叶青解释着说道。

    随即他又耸了耸肩，说道：“而且如果不出意外的话，她会将赖账的目标锁定在我身上。”

    肖莹忆仰着头深深的看了一眼叶青，摇头说道：“你不会对盈盈下那个药的。”

    肖莹忆眼睛又没有瞎，她看得出来，叶青是真的痛自己的老妹，又怎么可能对老妹下药呢？

    就算是她去给老妹下药，叶青也不会的。

    “我肯定不会，但是你想想，以你老妈平常对我的态度，她不推给我还会推给谁呢？更重要的是，以她的性格，她还会到处宣扬我给小姨子下药，你想想，以我在筑城的口碑，大多数人怕是真会相信啊！”

    “谭淑萍给盈盈下这个药，只是为了搞臭你的名声吗？”肖莹忆眉头紧锁。

    为了搞臭叶青名声，却对自己女儿下手，这谭淑萍还真是做得出来的啊！

    “呵！”叶青冷冷的一笑，说道：“她这是一箭双雕之计，搞臭我的名声是一方面，另一方面恐怕是她想攀什么高枝，从而将盈盈送到她要攀的那个人的怀中去吧？”

    “这么看来，是这个人让谭淑萍给盈盈下的药？”肖莹忆沉吟着说道。

    “是谁主使的不重要，重要的是我们赶紧去那什么封地缝峡谷公园与盈盈汇合。”叶青眸子微微眯了起来，“我想如果不出意外的话，那个高枝会在那里对盈盈下手吧？”

    “我有一点不明白！”肖莹忆突然疑惑的说道。

    “什么不明白？”

    “按照你的分析，盈盈必须只有到了地缝峡谷喝蜂蜜水，那个混蛋才有机会，但是如果盈盈在路上就喝了，那岂不是让他们的算计落空了吗？”肖莹忆沉吟着说道。

    “我想谭淑萍应该给盈盈交待了些什么吧？”叶青眯着眼睛说道，随即摆了摆手，“先不管这个，等我们与盈盈汇合之后再问她吧！”

    “嗯！”肖莹忆点了点头。

    “事不宜迟，我们出发吧！”叶青搂着肖莹忆说道。

    “好！”

    叶青就这样搂着肖莹忆上了车，肖莹忆并没有推开叶青。

    没办法，现在她的两腿还软着，路都走不稳啊！

    更何况，受到这么大的打击，她真的需要一个依靠，而叶青不正是这个依靠吗？

    叶青知道肖莹忆向来低调，所以今天开的是从鼹鼠那里搞来的那辆奔驰。

    一路上，肖莹忆都是扭着头看着车窗外面的景色，眼睛中有泪花在打转，看得出来，谭淑萍做的事情让她很伤心。

    叶青并没有再安慰她，这种事情还需要靠她自己走出来，不是吗？

    过了许久，肖莹忆才扭过头来，看向了叶青，问道：“这件事情要告诉盈盈吗？”

    “纸是包不住火的。”叶青耸着肩说道。

    “可是我担心盈盈承受不住啊！”肖莹忆一脸担心的说道。

    “老婆，你可别小看了小姨子，她的心理承受能力可比你强很多。”叶青直言不讳的说道。

    事实上也是如此，从小就不被自己老妈待见，对这个奇葩老妈做什么过火的事情，恐怕她早已经习惯了吧？

    “哦！”肖莹忆应了一声，毫无表情，也不知道她会不会因为叶青的直言不讳而不开心？

    一想到老妹从小不被老妈待见，正因为这种不待见，才会让小妹的心理承受能力比大强大，不是吗？

    所她不仅不会不开心，反而心里只有隐隐的疼痛。

