    此时，再第十一层的房间中，两个男子正在抽烟打打牌。

    一个大约二十来岁的女孩被捆在椅子上面，那一对大眼睛满是幽怨的看着两人绑架自己的人。

    “喂，你们两个还算是一个大男人吗？”冯晓晓嘟着嘴说。

    但是两个男子没有理会，继续抽烟赌牌。

    “在你们面前的可是一个娇滴滴的大美女，还是单身的，你们一点想法都没有嘛？”

    其中一个男子喝道：“闭嘴，再吵吵把你嘴封上？”

    “好啊，那你们最好是买一个口塞回来堵我的嘴，再买一根鞭子，可以的话再买一件胶衣给我换上，然后你们再把我绑起来，用皮鞭狠狠的抽我，快点啊。”

    冯晓晓这番话让两个男子脸都黑了，他们还没见过人质会提出这种要求的。

    “喂，你们还算是男人嘛，难道你们不会对我感兴趣吗？”

    见到两人还是没反应，冯晓晓接着带着浓郁的诱惑之意，说：“欧尼酱~好哥哥......”

    “去把她的嘴给我封上。”一个绑匪忍无可忍。

    随即拿起桌子上面的胶带准备封住冯晓晓的嘴，但是冯晓晓见状立刻一挣扎一口咬在绑匪的手上。

    “啊......”绑匪惨叫。

    冯晓晓立刻从椅子上站起来，不知何时她早已经解开的绳子一脚踢在绑匪的裤裆上面。

    “嗷——”

    绑匪还没顾及到手上的疼，腹下三寸的痛更是让他直飚眼泪，倒在地上痛苦哀嚎。

    另外一个绑匪冲过来，结果被冯晓晓拿起椅子砸在身上。

    跨拉拉！！！

    整个椅子都散架了，绑匪刚刚后退两步，冯晓晓补上一脚过去。

    “嗷——”

    绑匪两腿瞬间夹|紧，简直措不及防，也是跟自己同伴一样倒在地上直打滚。

    “略略略，两个傻男人，本小姐不赔你们玩了。”

    “快点，不要让她跑了，快点啊。”两个绑匪忍着剧痛爬起来。

    冯晓晓立刻朝着门口跑去，结果遇上了出现的宁凡，两人撞在一起。

    “啊——”

    宁凡自己也是后退两步，感觉一对被气球撞到的一般，眼光看过去，下意识的说：“你怎么带球撞人啊？”

    “你......撞得我好痛。”冯晓晓捂着自己胸口，刚差点摔倒在地。

    两个绑匪不认识宁凡是谁，但是先抓住冯晓晓再说。

    可是这个时候宁凡也动了，一个箭步冲出来到冯晓晓面前，一脚将右边的绑匪踹回去。

    “蹲下！”

    冯晓晓立刻蹲下，而宁凡一个横扫将左边的绑匪也扫出去。

    两个绑匪伤上加伤，痛得直接昏死过去。

    “哇！”

    冯晓晓站起来，惊讶的长着小嘴巴，转过身一对大眼睛看着宁凡，说：“欧尼酱，你好厉害。”

    “什么欧尼酱，说人话。”宁凡拍了冯晓晓的小脑袋瓜一下，问：“你是冯晓晓？”

    “是呀，哥哥，你难道是来救我的吗？”冯晓晓两眼冒星星。

    “走，啥眼神！”宁凡有点无语。

    “嗯嗯！”

    冯晓晓跟着宁凡身后，看着这背影是一脸的崇拜。

