    “夫君？”

    翌日清晨，吕布被严氏推醒，昨夜折腾的够呛，今日却能起的比吕布都早，看着容光焕发的妻子，就这样毫无顾忌的在自己眼前展示自己，吕布有些蠢蠢欲动。

    “莫要胡闹，时辰快到了，夫君忘了今日是纳妾之日了？”严氏没好气的打了吕布一下，嗔怒道。

    纳妾？

    吕布回过神来，有些尴尬的看着妻子，记是记起来了，只是这身体状态有些……

    “快起来吧，对女子而言，今日颇为重要，夫君既已许人，不可负了人家。”严氏没理会吕布的渴望，一边帮吕布宽衣，一边严肃道。

    自从纳了王异之后，吕布便发现自家这妻子有时会少很多小女人的味道，多了几分威严，说话做事也多了些端庄的味道。

    吕布有些不甘心，但看妻子这般严肃，也不好再胡闹，且时间似乎也真的来不及了，当下只能配合穿好衣物，跟严氏一并出来。

    “时辰差不多了，夫君且去迎貂蝉妹妹吧，家中之事有妾身操持，夫君不必挂心！”严氏陪着吕布出了院子，典韦、马超已经开始指挥着家仆们在做接亲的准备了，当下对着吕布笑道。

    虽说是纳妾，但如今吕布地位早已今非昔比，哪怕未曾大肆通知，还是有不少人得到消息前来祝贺，太尉周忠、司空赵谦、太傅马日磾、司徒淳于嘉、京兆尹杨彪等朝廷颇有名望的朝臣联袂而来。

    “恭喜温侯，此番纳妾，也算家中圆满！”跟吕布最熟的，还要数杨彪了，此前历任三公，在朝堂上很少跟董卓正面冲突，与吕布关系至少不僵。

    但心里如何就不定了，当初杨赞出征，打的是夺兵权的念头，被吕布除掉，那样赞正是杨家旁支，要说杨彪不知道，吕布是不信的。

    “诸位能来，实令舍下蓬荜生辉，快快上座，布麾下都是些粗人，礼数不周之处，万万见谅！”吕布的表现虽然已经有了准备，但众人还是有些惊讶。

    丝毫没有掌权天下后的嚣张，谦和懂礼，让人感觉面对的不是一个无敌疆场的将军，倒向一位谦谦有礼的名士。

    但想想吕布这段时间做的事情，那可是一点不留情的将士人的根给切了，连商量的余地都没有，直接动手。

    说话谦恭，做事却狠辣的风格，让众人心底发沉，眼前的吕布比董卓更可怕，不但手握军权，而且颇有远见，更重要的是做事果决，有着非常明确的目的性！

    这样的吕布，想要左右他可比左右董卓难多了。

    虽说今日是来道贺，同时也是向吕布放出一丝示弱的信号，但看着此刻谦恭有礼，平易近人的吕布，所有人心底发沉。

    而更糟糕的是，这些久厉官场的人能够看出吕布谦恭外表下的洪荒巨兽，其他人却未必有这个眼界，会否有人觉得如今的吕布好说话，不知死活的去招惹？

    几乎可以肯定是会有的，任何时候任何地方都不缺乏自以为是之人。

    几人在吕布的接待下落座，虽说心绪复杂，但礼数不可废，吕布以礼相待，他们自然不可能失了礼数。

    当然，朝中有资格让吕布亲自迎接的，也就这几人了，安顿好之后，吕布留下典韦在府中继续接待宾客，自带着马超前去迎接貂蝉。

    貂蝉的家人已经找不到了，杨礼与貂蝉有过一段时间合作，也熟悉，所以这次便请杨礼以貂蝉家人的身份送亲。

    接亲，回府，大宴宾客亲朋，貂蝉在吕布一妻两妾之中，地位可说是最低的，但就成亲的场面来说，却是最为华丽的。

    吕布与严氏虽说算不上贫贱夫妻，但当年成亲也没有多大排场，来祝贺的亲朋中，最大的也就是九原县令，酒宴与后来的两次比起来，反倒是最寒碜的。

    王异出身其实跟吕布、严氏差不多，但吕布身份已经不同，纳娶王异时几乎整个陇西豪族都来了。

    再到如今的貂蝉，作为吕布的第三个女人，貂蝉的排场却是最大的，不但有三公来贺，此时吕布的条件早已今非昔比，宴请的规格、菜品的丰盛可说已经是大汉娶妻纳妾的最高规格了。

    从这方面来说，貂蝉也可说是幸福的。

    其实对于女人来说，能嫁给自己喜欢的人，本身就是一种极大地幸福了。

    “吕布其势已成，此人将来，怕是要比董卓都要可怕数倍！”看着酒宴中酒到杯干，豪气干云的吕布，杨彪叹了口气，他虽然现在官职不算高，但便是三公见了他也得礼敬有加，说话也是最有分量的一个。

    “文先公，如今吕布既然并未刻意回避我等，是否也可以劝他上朝议事了？”一旁的淳于嘉有些不确定的询问道：“这天下大事，总不能都是他一言而决，这朝廷如今犹如摆设一般。”

    杨彪点点头，关中大势已定，只要吕布不是想要废黜朝廷，那肯定要上朝议事的。

    但还有意义吗？吕布现在已经将关中的局势给定下了，士人已经很难从任何方面掣肘吕布了，而更重要的是，吕布已经借助这次梳理关中，拉起了属于自己的班子，董卓当初欠缺的，吕布现在补上了。

    就算百官不愿为吕布做事，吕布也有足够的人去帮他运转、治理好关中。

    早知如此，又何必将董卓扳倒？

    他们倒是想要用对付董卓的法子将吕布拉入他们的规则中，但吕布已经在关中建立好自己的规则，朝中百官想要继续玩儿，就得按照吕布定下的游戏规则玩儿，以前的规则被废弃了，除非有人能将吕布现在的圈子连根拔起，否则就只能按照吕布的游戏规则来走。

    但吕布的游戏规则对士人显然并不友好，它剥去了士人许多特权，若是一直持续下去，士人虽不会覆灭，但却会被压缩，不少利益会重归朝廷而不再掌握在士人手中。

    唉~

    想到这些，杨彪无奈一叹，虽然不愿意承认，但吕布确实是奇才，连正面交手都没有，就彻底将关中士族的圈子给打破了。

    如今吕布掌握游戏规则，肯定会有士人开始倒向吕布这边，不是董卓时期王允那样的假意倒向，而是真的倒向吕布。

    如果这个时候，吕布能大败一场就好了！

    杨彪看着场中游走在众人间的吕布，眼神中闪烁着莫名的光芒。

    吕布对于这些人心中的想法大概能猜到一些，不过就算对他不满又能如何？

    正在吕布挨个敬酒之际，却见一人来到吕布身边，直接跪倒在地。

    “你是……路粹？”看到来人，吕布有些诧异，伸手扶他：“这是何意？”

    “温侯恕罪，自在下来到长安之后，这数月来一直想要拜访温侯，然温侯公务繁忙，终日为这关中民生奔波，粹终不得见，不得已，才在今日前来拜会。”路粹跪在吕布身前。

    “你且起来！”吕布皱眉道。

    “家师入狱已有数月，求温侯救家师一命，路粹愿粉身碎骨以报！”路粹没有起来，只是对着吕布磕头道。

    他自入长安后，就积极找寻救蔡邕的办法，其时王允已灭，吕布主政，但吕布却并未现于人前，朝议也不上，而是终日奔波关中，刻意回避士人，路粹以士人的那套想要见到吕布自然不可能。

    直到今日，关中大局已定，又正逢吕布纳妾，路粹才有机会面见吕布，前来为蔡邕求情。

    “蔡翁？”吕布反应过来，蔡邕入狱的事情他自是知道，不过一直没管，一来时间确实紧迫，而来也没人来求。

    救人这种事，别人求你你办了是人情，别人不求你给办了那就是应该，最多也就蔡邕一人记你的好。

    “此事是我疏忽，王允老贼害人不浅！”吕布发力将路粹拽起来，扭头看向典韦道：“老典，你持我将领，带着他去趟监牢，将蔡翁请出来！”

    “喏！”典韦答应一声，看向路粹道：“走吧。”

    “谢温侯，待在下安顿好家师后，若温侯不弃，在下愿为温侯做一书吏！”路粹对着吕布一拜道。

    “去吧，今日布不能同去，代我向蔡翁致歉。”吕布摆了摆手，有人来投，还是名士，他自然乐意，不过路粹此举是真情流露，还是借此接近自己，那就得慢慢儿看了。

    吕布不会拒绝来投奔他的，也可以用，但这戒心还是得有，毕竟董卓前车之鉴在前，心腹王允却是最后将他送上绝路之人，这种错，吕布不会再犯。

    接下来，吕布与众人饮宴自深夜，才在马超的搀扶下被送去了后院，自有王异将吕布接过，严氏已经给他准备好了醒酒汤。

    “还是夫人贴心。”吕布喝过醒酒汤后，精神好了许多。

    “夫君且去，莫要让妹妹苦等。”严氏帮吕布捋了捋衣冠。

    “夫人委屈了。”吕布顺手将严氏搂入怀中，轻声道。

    严氏摇了摇头，让婢女将吕布送去新房。

    房间里，红烛已经烧了一半，貂蝉有些拘谨的坐在榻上，见到吕布进来，连忙起身搀扶。

    “有话明日再说！”吕布看着烛光中，明艳不可方物的貂蝉，伸手熟练一挑，华服在貂蝉的惊呼声中滑落。

    吕布哈哈一笑，抱着貂蝉径直走向榻上，貂蝉对他有种莫名的吸引力，之前还能克制，如今威胁尽去，吕布自然不会再克制心中的欲望，看着如同受惊兔子一般有些害怕，又带着几分期待的佳人，冰肌玉骨的身子，白的有些晃眼，粗重的呼吸逐渐在房间中加快了频率，摇曳的红烛似乎有些羞涩，渐渐暗了下来……

