    ()    面对四尊在人皇领域也能称得上是强者的人物，姜小凡怎么可能直接与他们硬撼，他又不是那种盲目自大的傻子，所以稍稍与几人接触后，立即掉头遁走。

    “这几个老东西可真他妈恨啊！”

    姜小凡咧嘴，伸手擦掉嘴角的血迹。

    刚才的一击，他已经展出了数道强大的秘术，但是尽管如此，他那堪比人皇九重天强者的体魄却依旧还是受了不轻的伤，现在五脏六腑都有些疼痛。

    “追！”

    “杀！”

    身后喊杀声不绝，成群的修者追杀而至。

    姜小凡的速度非常快，可是让他郁闷的是，当他甩掉身后的一群追杀者后，前方不知道从哪里又冒出来一群人，简直就是消失了一群又来一群，没完没了。

    “你们这群王八蛋，大爷我记住你们了，等老子从这里走出去后，将来一个一个找到你们的老窝，拆了你们的殿宇，砸了你们的门面，连根毛都不给留下！”

    姜小凡一边飞遁一边大叫。

    领头的几个老头被气的胡子一翘一翘的，大喊道：“小畜生你别跑！”

    “白痴才不跑，你个缺德的老货！”

    姜小凡嘴巴很毒。

    太阳坠落，星辰升起，面对一个又一个势力的追杀，姜小凡可谓是劳心劳力，几天下来，他的衣服几乎快被血水给染红了，也不知道发生了多少场剧烈的交战。

    几天的时间里，死在他手中的修者也不知道有多少了，光是幻神境界的强者就足足数十人之多，可谓是战绩慑人。当然了，他自己也付出了一定的代价。

    “苏星子你个王八蛋！”

    姜小凡愤愤然。

    他现在不仅要躲避那些小门小派的围杀，更要时刻jǐng惕应先凌等人，一旦被这四尊人皇围困住，那他就悲剧了，就算插了翅膀估计也飞不出去。

    “妈的，这人怎么这么多！”

    事实上，姜小凡怀有幻神步这种盖世身法，一般而言很难有人追的上他。但是让他郁闷的是，来这十万大山的修者实在太多了，刚刚甩掉一批，前面立刻又出现一批，让他实在是有些头疼。

    最让他痛恨的是，本来他有银sè神铜，可以轻易的掩盖自己的气息，但是现在，那老铜也不知道发什么疯，竟然又如初期那般一动不动了，任姜小凡如何沟通都没用，气的他差点破口大骂。

    “我靠，又来了！”

    他才刚刚在一株老树上蹲了会，后方顿时又响起了愤怒的喊杀之音。

    “哭啊！”

    姜小凡无奈飞遁。

    他平时虽然有些吊儿郎当，但毅力却是非常坚韧，面临四方围杀堵截，他并没有气馁。尽管嘴上万千抱怨，可是行动起来却是毫不含糊，手段让人惊惧。

    “魔头别跑！”

    “轰！”

    不少修者直接动手。

    这些追来的人几乎都是幻神境界的修者，隔着很远就打出了神通秘术，沿途也不知道震碎了多少青松老木，一个个巨大的土坑快速出现在这十万大山中。

    “佛说世间万物皆有生命，纵然花花草草也要爱护有加，哎呀，你们今rì如此破坏，实在是罪大恶极，小心无垠的大自然报复你们这些愚蠢的正道修者。”

    姜小凡调促。

    后方，几个领头的中年人顿时变得脸sè铁青。

    突然，前方又出现了十几人，个个手持道兵宝器，看到姜小凡后，眼睛当即就亮了，有领头者大叫：“后方道友，我等一起攻击，就此魔围堵在这里！”

    “好！”

    后方有强者大声回应。

    “我去！”

    姜小凡直接爆粗口。

    这情景太他妈悲催了，腹背受敌啊！

    他虽然很郁闷，但是却并没有畏惧，相反，其眸子变得明亮了起来，四周没有人皇级别的强横波动，他如同是一头野狼发现了猎物般，嘿嘿的盯着这些人。

    “拿你们练剑！”

    他一步就迈出五丈远，金sè剑气纵横四方。

    他现在所忌惮的只有应先凌等人，每次将这四人甩开一段距离后，他总会和一群追杀他的幻神修者发生一场连天大战。在战斗中突破，这是他认为最为有效的修炼方法，这些杀到十万大山的修者虽然让他很恼火，但却也为他提供了天然的试炼场。

    “杀！”

    他一声低吼，直接shè进了最前方的诸多修者中。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    刀剑无眼，持有者亦无情，鲜血满天飘。

    姜小凡如同一匹野狼般突入人群之中，这个动作倒是惊住了不少人，实在没有想到眼前这个男子竟然这般大胆，非但不逃，反而正面向他们发动了攻杀之势。也就是这么一瞬间的愣神，有人直接被斩，命丧古林。

    他在人群中纵横，诸多神通秘术一一展出，在攻杀强敌的时刻不忘感悟道境。

    “这魔头妖术惊人，诸位道友定要小心！”

    有人大声提醒。

    “妈的，你那才是妖术！”

    姜小凡不爽，提着染血的长剑，一步就跨了过去，力劈而下。

    “哧！”

    一道长约十丈的实质xìng剑芒shè出，神芒碎空，斩断了那人手中的长枪，绞裂了他的手臂，而后直接插入他的心脏之中，轻轻一震，顿时让其四分五裂。

    半个多时辰后，姜小凡带着满身的血水迈出了包围圈，因为他感觉到身后有人皇级波动弥漫而来，不得再停留了。在这半个时辰的交锋里，他又一次斩杀了三名幻神修者，惹的这群修士怒吼连连。

    “该死，别跑！”

    “白痴，有种你们别追！”

    姜小凡头也不回的骂了一句，瞬息远遁消失。

    六个时辰后，姜小凡被应先凌等人追上，一番苦战后终于是逃了出去，其代价就是他吐了好几口血，感觉心脏都要碎掉了般。这也就是他了，同时面对四尊人皇还能活下来，普通的幻神五重天修者，谁能够做到这一步？

    “这畜生，逃的还真是快！”

    莫左怒骂，他们修为强大，但是速度却很难可以追的上姜小凡。

    “你个老棒槌，追的可真慢！”

    前方远远传来姜小凡的声音，针锋相对，气的莫左躯体一颤，直接一巴掌拍碎了身旁的一株百年老树。

    “追！”

    几人又一次追了上去。

    姜小凡一路飞逃，在这个过程中，他又有几次被应先凌等人追到，虽然最后依然是逃了出去，但是身上的伤却更加重了，感觉五脏六腑都仿佛移位了般。

    除却应先凌四人外，他和一群群普通的幻神修者激战了数场。让他心惊的是，他发现除却仙道四派外，一些小势力的主人竟然都亲自到了，在几次大战中，他就和龙牙门的门主交锋了半天，那是一个人皇三重天的强大存在。

    “怎么来了这么多老东西啊！”

    姜小凡愤愤然。

    不过稍后他又充分发挥了一下传说中的阿扣jīng神，自我安慰道：“幸好没有玄仙境界的高手亲至啊，要不然可就真的死翘翘了，有幻神步也冲不出去。”

    “轰！”

    神能激动，刀光剑影映shè满天。

    自从他迈进这片大山已经是第十一天了，慢慢的，天空变得黑暗了下来，他在又一次甩掉应先凌等人后，在一处小溪前停了下来，以神力挖掘出一个深坑，而后将自己埋了进去，又以神力将所有的痕迹尽数抹除。

    连天大战，他已经受了难以想象的伤，衣衫已经被血水染红了，连头发都沾满了血丝。其躯体上有数十道伤痕，更有两个触目惊心的透明窟窿，鲜血不停的往外冒，看上去十分渗人。

    他的修为早已经处在幻神第五重天巅峰，如今历经十几天的血杀磨砺，不管是肉身还是神识都有了长足的长进。其神识海洋中偶有闪电划过，一朵朵金sè的神莲轻轻摇曳，神芒吞吐，好不美丽。

    血杀中磨砺，战斗中突破，他做到了！

    “嗡！”

    其神识海洋中，一朵朵金sè莲花摇曳生姿，吐出一颗颗金sè的珠子。

    闪电在颤抖，金银之光交相闪烁，时而明亮璀璨，时而黯淡无光，这样持续了整整九次之后，所有的一切都安静了下来，这片神秘的莲海更加生动了，充满了浩瀚的生命气息，极为惊人。

    这一刻，他迈入了幻神第六重天。

    诸多感悟，十方血杀，一切水到渠成。

    “咦，这地底怎么会有光？”

    “我感觉到了强大的能量波动，难道，难道有秘宝！”

    有几个修者追到了此地，皆露出惊sè。

    “挖开看看！”

    几人有些激动，说动就动。

    修者的力量何其强大，很快就掘开了上方的土层，然而当他们看到层土下方正冲着他们咧嘴轻笑的白衣少年时，几个人顿时神sè剧变，惊呼出声：“姜魔头，是你，你……”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他们的话还没有说话，几颗头颅已经飞了出去。

    姜小凡从土坑力爬了出来，拍了拍身上的泥土，冲着三具无头尸体低声骂了几句。而后下一瞬间，他微微变sè，因为这一刻，他发现自己可以运转银sè神铜掩盖身上的气息了。

    “这个夜晚注定会很美妙啊．．．．．．”

    他抬头望向苍穹之上的银月，忽而露出一口洁白的牙齿，怎么看都有一股yīn险的味道。