
　　看着眼前的两个神王，此时此刻的林羽也是不知道该说什么好。

　　原本对于这件事情还没有这么悲观，但是这个时候的他，已经知道自己接下来将要面对的会是什么，看着面前这两位神王，自然也能够感受到眼前这两个人的力量有多么强悍。

　　这么恐怖的力量，这边是此时此刻的小秘，也不敢保证自己在面对一个如此强大的对手，这时候还能保证和之前一般太过轻松的样子，他必须要相信眼前这个家伙是有能力对付自己的，甚至在这接下来的一段时间当中，两人便可合力将自己瞬间击杀。

　　也许整个战斗并不会持续太久时间，毕竟双方之间的实力差距实在是太大了。

　　就在身边这位神王俯冲下来的时候，他的身边另外一个人却在这个时候挥出手中的长剑，直接就将他的攻击给阻拦了下来。

　　“你干什么？若是能够杀了这小子，夺取他身上的灵韵，到时候我们依然可以突破境界。”

　　此时的林羽丝毫不怀疑，若是眼前这两个神王真的这样动手了之后，斩杀掉自己，夺取他身上的灵运，的确是能够起到些许帮助。

　　也许不如这种天地精华更为直接，但是的确能够让他们的修为大增。

　　“这小子你不认识吗？”说话的这位神王身穿一身金色蟒袍，眯着眼睛看着旁边的神王问道。

　　“他是个什么东西？我为什么要认识他？”

　　“哈哈哈，太一学院有史以来少见的少年天才，这么年轻便已经踏入到了污垢境界，即便是放眼整个虚空世界都是非常少见的。这样的一个天纵之才你竟然一点都没有听说，这一次十万大山来着么人，多半都是冲着他来的。”M.23sk.com

　　身边的两个神王在这一刻并不着急动手。

　　而小魔女也得以找到了一个机会向林羽介绍了眼前这两个人。

　　身穿蟒袍的这一位名字叫做徐悲鸣。

　　妖族当中赫赫有名的神王镜高手。

　　而另外一边便是大名鼎鼎的方泽，人族神王。

　　如今这个境界之下，神帝级别的高手已经非常少见，而眼前这两位算得上是当事奇人之一。

　　这个时候王泽依旧是没有改变自己的态度，在他看来眼下这个年轻人即便真有一些实力和本事又如何，既然是破坏了自己的计划，那么现在便只有斩杀掉它才能够消解自己的心头之恨、

　　而旁边那些死掉的修行者在他看来根本没有任何意义，反正有胆量跑到这边来的人就该是做好了这个心理准备，并不是谁都有这么好的运气，总是能够化险为夷。

　　既然是自己选择踏入到这个威胁的境地当中，那么自然也就要为自己所作所为付出代价，而现在所有的一切都像是他们之前想象当中的一样被忠实的履行了。

　　听到方泽这样的回答，此时徐悲鸣也是不禁摇摇头，这家伙当真还是一个性情中人，若是有这个想法的话，便会在第一时间将所有的危险因素扼杀在摇篮之中。

　　只能说此时此刻的林羽剁手算是有些不太走运吧，如果是其他神王的话，或许还不会这样轻易对他出手，但是身边的风则可就完全不同了。

　　这家伙怎么可能会不知道林羽的存在呢？但是他依旧坚持动手的原因其实非常简单，便是因为这个年轻人跟太一学院之间的关系实在是太过模糊，这也导致很多人都在怀疑他接下来会跟太一学院达成怎样的合作计划。

　　这个学院的实力无比强大，背后的背景也绝对不是像他们想的那么简单，如果让他们的实力再度恢复到当初那种巅峰状态的话。

　　到时候对于整个可见虚空范围之内的所有人来说，那将是一个巨大的灾难，毕竟他们会以自己的。文明规则来约束所有人，到了那个时候，很快他们将会失去自己的自主权。

　　所以方泽此时不过只是在装傻一样，在他看来根本不可能有人出面帮助此时的林羽。

　　太一学院的实力非常强悍，但是那又如何？

　　他想要做的事情，迄今为止还根本不见有什么人能够阻拦得住自己呢，所以此时心态自然也是变得无比平和。

　　方泽冷冷的看向脚下的林羽眼神当中出现一抹杀气，这个男人此时是真的已经做好准备，要将眼前的林羽给彻底的铲除掉了，无论这个男人之前到底是怎样一个存在，但是此时此刻他心中的想法已经无比明显。

　　事情会变得更加麻烦，而这样状态之下的林羽，接下来所要遭遇的一切，可能会比他自己想象当中要更加严重。

　　如果换作是在其他时候的话，他或许便会直接选择离开这个诡异的地方，但是现在两个神王之间强大的力量已经完全锁定了自己。

　　即便是他有这法则的力量也无法在如此短暂的时间当中快速离开，一旦察觉到了他有离开这里的想法，那么眼下的两个生活会在第一时间将他给彻底的毁灭掉。

　　徐悲明并没有着急动手，此时林羽也琢磨不透这位身穿蟒袍的神王，到底是在思考着什么，理论上来说自己算得上是他的一个敌人了。

　　所以这个时候必然会大大出手，给自己一个教训才是，但事实却并非如此，站在这里的徐悲鸣，却比他想象当中的要表现得更加冷静，就好像这一切的事情都与他毫无干系一般。

　　林羽不知道这位神王心中的想法是什么，但是此时此刻不需要同时面对两位强大的神王，对他而言还是一件比较值得高兴的事情，可西北如此高高在上的方泽，依旧是他身上压着的一块巨大的石头，沉重的让他有些喘不过气来。

　　“之前我就跟你说过了，机遇也代表着危险是你自己做出这样的选择的，所以当你此刻面对如此可怕的对手的时候，我无法帮助到你，只能靠你自己的本事了。”

　　小魔女此刻低声说到此时此刻这样的状态对他来说的确是没有什么特别好的办法，能够帮助到林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百一十一章 挑战神王免费阅读。https://xs.23sk.com 