    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    最后，顾小北决定了新的考核内容，那就是让林知安完成一个悬赏任务。

    “小林，你登陆过夜网吗？“

    顾小北一边摆弄着刚抽到的新角色，一边问道。现在何明道在前台看门，她就负责起了林知安的引导工作。

    “还没有呢，顾师姐有何指教？”

    刚玩脱一次，林知安现在客气的很，也不敢再叫‘小北师姐’。

    “那你用手机登陆一下。”

    无论价值高低，现在市面上所有的手机都会被强制安装夜网功能，就像每个手机都能打电话发短信一样。

    装载这个功能，还必须得有人脸识别系统，手机的价位就是被这东西抬高的。当初林知安买手机时还埋怨过，老子又用不到这玩意，这钱白花了！

    没想到自己还真有入夜的一天。

    叮

    人脸识别成功后，林知安终于第一次登陆了这个所有夜民共用的网络系统——夜网。

    检测到您是初次登陆，请输入您的夜网ID。（备注：ID立即生效，且终身不可更改）

    “噢，这是相当于取网名啊。”

    林知安也是有QQ和微信的，身为当代年轻人，这些主流的社交软件上当然不能落下。不过由于成长经历特殊，他没啥朋友，加的不是漂亮姐姐就是富婆。

    “没错，建议三思哦，无论荣辱，这名字都要一直跟着你的。”顾小北提醒道。

    “这还不简单。”

    林知安也没经过啥深思熟虑，噼里啪啦按着手机输了几个字进去。

    黑夜之子。

    “怎么样顾师姐，是不是看起来就很霸气！”林知安笑眯眯的把手机凑到顾小北眼前。

    “这也....太中二了！”

    顾小北一脸嫌弃的白了林知安一眼，“而且你这名字很欠揍啊！”

    “此话怎讲啊？”

    “咱们都是夜民，你直接整个‘黑夜之子’，搞得你是夜区老大一样，你说欠揍不欠揍！”顾小北没好气的道。

    林知安哼唧一声，“你这[笔趣阁 www.biqugex.me]就不懂了吧顾师姐，说不定以后我还真就是夜区的老大呢，这谁能说得准。”

    “别光喝酒，也来两颗头孢尝尝。”

    “切”

    林知安取这名字，其实还是根据自己的实际情况来的，每到夜里，感觉自己强得能去争一争世界搏击冠军，可天一亮就萎了，这不是晚上的儿子是什么。

    “话说顾师姐，你知道我这能力是怎么回事吗？”

    既然何明道都知道，那对于妖精的人来说，这也算不上什么秘密了。

    “emmm.....”

    顾小北低头思考了一会儿：“这种特性，应该是跟继承了什么血脉有关，不过具体是什么我就不懂了。”

    “不过大师姐可能知道！”

    说起这位大师姐，顾小北总是满脸的信任，仿佛她无所不能似的。

    林知安也不再纠结这事，直接点了确定。

    于是，林知安在夜网中的基本信息显示出来了。

    姓名：林知安（仅自己可见）

    ID：黑夜之子

    等级：E级

    年龄：18（仅自己可见）

    公会：无（仅自己可见）

    叮‘猫北’邀请您加入公会‘妖精’，弹出来的信息框上有着两个明显的按钮，‘接受’‘拒绝’。

    “师姐这ID还挺可爱的。”

    笑着夸了一句，林知安点下接受。

    叮恭喜您成功加入公会“妖精”，现在已经可以接受悬赏了。

    “你可别高兴得太早。”

    看林知安一脸得意的样子，顾小北泼了一盆凉水：“要是不好好完成考核，哼哼！”

    “知道啦知道啦，我林知安办事，顾师姐尽管放心。”

    夜民也是分等级的，最高是S，最低是林知安这样的E级，要想晋升，等完成足够多的悬赏积累才行。

    夜网分了好些不同分区，在顾小北的指引下，林知安点开了悬赏区。在悬赏区，又分高级区、中级区、低级区。

    差不多了解这套机制后，林知安在低级区逛了起来。

    匿名：公司里有人勾搭我老婆，被我当场捉奸后竟然还理直气壮打了我一顿，来个人帮我出了这口恶气！（E级，悬赏金额：500）

    匿名：每天下班回家都感觉有人在跟踪我，非常害怕，麻烦帮我查清楚。（E级，悬赏金额：200）

    匿名：钱包被一只蛇妖抢了，除了现金里面还有信用卡身份证等重要物品，来个大佬帮我找回来！（D级：悬赏金额：1200）

    类似这种有纠纷的任务，发布悬赏的人都是夜民，悬赏的目标自然也只能是夜民，拳头大就有理这种制度只对入夜的人适用。

    除此之外，还有许多比较小清新的任务，不少不擅长战斗的公会挺热衷这种类型。

    “这个看起来不错啊，挺容易的。”

    经过一番精挑细选，林知安终于挑好了一个，点了接受。

    匿名：跟老公吵架闹离婚，心灵受伤求安慰，来二十岁少男，颜值不高别点！（悬赏：300）

    这简直是给我量身打造的任务啊，光是随便聊聊天就能有几百，明显是富婆啊，我最擅长应对富婆了，林知安美滋滋的想着。

    “我的天呐！”

    倒是一旁的顾小北朝林知安投去了极度鄙视的目光。

    “要是让别人知道我们‘妖精’接了这种任务，以后都没脸见人了！”

    林知安满不在乎的摆了摆手，解释道：“师姐这就是你的不对了，一个好的公会一定要能解决各种各样的事件，光是实力强可不行。”

    “tui！”

    顾小北直翻白眼，“本来准备下山买点零食的，这样老娘都不好意思出门了，怕被认出来！”

    “害，这不是问题，到时候我给师姐带点回来！”

    “得了，赶紧去做你的任务吧，别打扰老娘玩游戏。”

    说完，顾小北不再搭理这个厚脸皮的师弟，自顾自玩起了游戏。

    下楼后，林知安先跟何明道打了个招呼。

    “何师兄，我这就去工作了啊。”

    “去吧，我相信以你的能力通过考核还是很容易的。”

    何明道坐在接待前台，一本正经的鼓励道。其实很少有客人会登门，除非是那种特别重要的任务。

    听到何师兄这么正能量的话，林知安感动极了，急忙走上前去握住他的双手，眼中充满了感激。

    “何师兄，没想到你这么仗义，知道我要下山不方便，还要把车钥匙借给我！”

    何明道：？？？

    “我好像没说要.....”

    “师兄你不必多说！”

    何明道话说到一半就打断了，林知安面色诚恳，缓缓说道：“顾师姐叫我帮她带零食。”

    搬出这座大山，何明道也不好再推辞了，他摸出车钥匙交给林知安，又觉得不放心，问道：“林师弟，你会开车吗？”

    “放心，会的！”

    林知安心想自己在酒吧工作那会，不少女人故意把自己灌得烂醉，往自己怀里一钻，还不小心把车钥匙滑落出来，演技可太拙劣了。

    轰。

    他发动白色小轿车，一脚油门踩出去，不一会就消失在了何明道视野里。

    车上，林知安哼着小曲儿，悠然自得。

    他这股不要脸的劲也不是生来就有的，纯粹是因为穿越了啊，穿越前是怎么死的，说出来都有点羞愧。

    某天加完班，已经晚上十一点了。

    公司里一个靓丽的白富美邀请他去楼顶天台看星星，林知安心说看个屁的星星，纯粹是馋我身子，不过还是拍拍屁股跟了上去。

    不一会，白富美开始动手动脚，林知安半推半就间，后背不小心撞到了年久失修的围栏上。

    在围栏‘哗’的一下垮掉的瞬间，林知安心中想的不是‘下辈子我一定要当个不近女色的好男人’，而是‘天台这个地方真他妈有毒啊’！

    于是他就穿越了，来到了这个灵气复苏的世界。

    穿越之后的经历可就更离奇了，他被寄养在偏僻村子里的爷爷家，连父母都没见过，某天一场大火，爷爷也没了。

    之后的事要再细说，那又是个有些长的故事了。

    这一世，林知安决定安分守己，好好过一个普通人的生活。可随着年龄的增长，他那颗心也在不断躁动，终于，借着何明道这一把火，再度燃了起来！

    “哎。”

    林知安重重叹了口气。

    “本来想当个脚踏实地的老实人的，都特么赖何明道！”

