
　　沐子烨眉头轻蹙，深深地看了沈汐然一眼，并没有相信她的一面之词。

　　Q＆C集团能在京城这么快站稳脚跟，背后肯定有靠山，就是不知道是谁罢了。

　　坐进驾驶位，沐子烨当着她的面拿出手机，拨了个电话。

　　“喂，洛恩。”

　　一旁，沈汐然听不到手机那头的人说了什么，只看见沐子烨的脸色渐渐沉了下来。

　　她心底咯噔了一下。

　　没一会，沐子烨挂了电话，面上依旧淡定，语气却染上几分沉重，“汐然，投资的事你还是找其他人吧。”

　　沈汐然皱眉，“是不是洛恩说了什么？”

　　沐子烨道，“洛恩说他父亲已经和Q＆C集团签了合同，答应把投资给Q＆C集团，他也没办法。”

　　闻言，沈汐然仅剩一丝的期待也被粉碎，面如死灰，神色有些恍惚。

　　怎么会这样……

　　如此一来，她怎么和爷爷交代，沈氏集团的资金链问题要怎么解决。

　　余光从沐子烨身上滑过，沈汐然心头涌上几分不甘和鄙视。

　　一点用都没有，如果和她在一起的人是君承，他肯定有办法帮她的。

　　她敛去眸底的轻蔑，伸手拉住沐子烨的手，温柔的声音带着几分焦急，“子烨，这个投资对我很重要，你想想办法帮帮我好不好……”

　　话还没说完，她突然捂唇，慌忙打开车门下车。

　　见状，沐子烨拧起眉，解开安全带跟了下去。

　　沈汐然跑到树下，一阵干呕。

　　“汐然，你没事吧？”沐子烨走了过来，一只手搭上她的后背，温声询问道。

　　沈汐然站直身，转头看着他，凑近他耳边低语了一句。

　　沐子烨听了，眸间闪过一抹惊喜的光。

　　“真的？确定了？”

　　沈汐然羞赧地点点头。

　　沐子烨一把抱住她，面上藏不住的激动，“太好了，汐然，我一定会好好照顾你和我们的孩子的。”

　　沈汐然任由着他抱着，眉目间浮出几分嫌弃。

　　“子烨，投资的事……”

　　沐子烨打断她的话，道，“你现在怀着孩子，别操心那么多事，安心当我们沐家少奶奶就好。”

　　在他没看到的角度，沈汐然的脸色瞬间难看。

　　她都做到这个份上了，他还是不肯帮她一把。

　　还说是真心喜欢她，可笑。

　　“汐然，我们明天先把证给领了吧。”沐子烨提议道。

　　沈汐然下意识想要拒绝，转而想到沈氏集团，最后还是咬牙答应了。

　　“好。”

　　她的顺从，让沐子烨很是满意，他抬手抚摸着她的后脑勺，“那就这么说定了，明早我去接你。”

　　沈汐然闭上眼，不情愿地应了声好。

　　……

　　凌晨两点。

　　客厅亮着一盏小灯，顾清宁坐在地毯上，清亮的眸子盯着电脑，双手飞快敲击着键盘。

　　太过专注，就连有人靠近，她都没有立马察觉。

　　“这么晚还不睡？”

　　男人低沉的声音落在她耳畔，带着刚睡醒的沙哑，在夜里更是显得别有一番韵味。

　　顾清宁敲击键盘的手指一顿，转身往旁边望去。

　　男人颀长的身躯隐没在昏暗的光线里，脸上的神情看得不是很清楚。

　　她眨了眨眼，“你怎么醒了，是不是我吵到你了？”

　　傅君承没说话，走到她身边，低头扫了眼茶几上散乱的文件，冷眉轻蹙。

　　“你是铁打的，不用睡觉？”

　　他声音低低的，藏着几分怒。

　　顾清宁抿了抿唇，拉住他的手，声音温软，“还有一点，我很快就弄完，你先去睡。”

　　沈氏集团旗下涉及的领域繁多，想要收购还得费点心思。

　　傅君承定定地看着她，好半响，他菲薄的唇动了动，“股份不想要了，嗯？”

　　顾清宁脸上的笑僵住，松开他的手，“哪有你这样的。”

　　一言不合就威胁人。

　　她看了眼电脑，随后又看向他，“就半小时，没弄完我会睡不着的。”

　　对上她眼里的坚定，傅君承抬手捏了捏眉心。

　　须臾，他败下阵来，“我陪你。”

　　顾清宁勾起唇，她站起身，伸手抱住傅君承，亲了下他的脸，“不用，你先去睡，我保证半小时后我就进去。”

　　傅君承目光晦暗不明，“不喜欢我陪你？”

　　顾清宁摇头，笑眯眯地道，“你在这我会分心，美色误人懂不懂？”

　　傅君承的眉心松了松，拢了下她身上的外套，“快点。”

　　顾清宁点点头，傅君承转身走回房间。

　　顾清宁松了口气，坐回沙发上，抱起电脑接着工作。

　　说是半个小时，最后还超了几分钟。

　　顾清宁合上电脑，火急火燎地跑回房间里。

　　蹬掉拖鞋，她脱掉外套扔在一旁，轻手轻脚地掀开被子。

　　刚躺上床，男人浓如墨的眸子突然睁开，目光幽邃，流转着迷人的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁讪笑，“你怎么还没睡？”

　　“五分钟。”

　　傅君承侧着身，松松垮垮的睡袍露出大片肌肤，性感的喉结、锁骨、往下就是……

　　顾清宁被这突如其来的美色晃了下心神，脑袋卡壳了一瞬。

　　她迟钝地反应过来他的话，无奈一笑。

　　她挪着身子靠进他怀里，傅君承习惯性地伸出手臂让她枕着。

　　不过，他还是板着脸，看着挺严肃。

　　顾清宁抬起头，讨好地亲了亲他的下巴，“这样能不能消气？”

　　傅君承压了压上扬的唇角，长臂一收，将她卷入怀里，“快睡。”

　　顾清宁笑了笑，在他怀里缩成一团，“傅君承，我明天给你煮粥吃吧？”

　　温软的声音回荡在房间里，轻而易举地牵动着傅君承的心神。

　　傅君承垂眸看着她，声音缓缓，“你要不煮个面吧。”

　　顾清宁好奇，“为什么，你早上不是不吃面吗？”

　　傅君承想了想，还是决定和她说实话，“你煮面比较好吃。”

　　顾清宁，“……”

　　他直说怕她又把粥煮糊了不就好，还绕这么一大圈。

　　她哼了声，“傅君承，你嫌弃我就直说。”

　　说完，她转了个身，背对着他。

　　傅君承看着她的后脑勺，哑然一笑，横在她腰间的手微微收紧。

　　他低下头，薄唇贴着她的耳尖，气息滚烫，“我怎么可能嫌弃，只要是你煮的，我都喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，673、你嫌弃我就直说（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 