    混沌第九重。

    灵气之盛，太一呼吸之间，就能够有极为真切的感受。

    他戴在手上的天璇纳戒，此刻从中有着一股吸力，从这天璇纳戒而出，源源不断的将这混沌九重的灵气吸入。

    更为准确来说，是被纳入了天璇纳戒中的洪荒界之内。

    太一能够清晰的感知到。

    洪荒界之中，现如今问鼎的气息…

    比之最初，已然是多了好几道。

    不单单只是原本的开天四灵达到了问鼎境的修为，还有其他几道，比如敖玥的气息，帝俊的气息，女娲的气息和蚩尤的气息…！

    这，倒是让太一极为惊讶。

    他没想到蚩尤这个傻大个，竟然修行速度能够如此之快，在洪荒的诸多修士之中，竟是远超其他人，在这么快的时间，达到问鼎。

    须知，敖玥能够以这个速度达到问鼎，乃是有着其他的辅助。

    太一给予他的造化丹，不能说没有大用。

    必定是在其中起了大用。

    而这也是事实，原本敖玥的修为，在造化丹的帮助下，实力距离问鼎之境，已然只是有着一线之差，加上先前的那一股海量灵气的涌入，更是直接让他的实力，突破了乾坤之境，跨入了问鼎！

    至于帝俊，太一很早的时候，便是在帝俊的体内，种下了一枚小神阳的种子，随着洪荒灵气的变化，这枚小神阳自然是越发得到了滋养，逐渐壮大是必然之事。

    故而帝俊能够以这么快的速度成就问鼎，也并不是什么稀奇之事。

    而女娲，说句心里话，她成就问鼎，太一丝毫不会感到惊讶。

    从他第一次见到女娲的时候，便是能够判断而出，这个女娲的资质…绝对是洪荒界之内超绝的存在。

    昔日的什么三清、西方二圣，真要和女娲的资质比起来，完全就不是一个量级。

    加上女娲本就是洪荒圣人，在乾坤之境的积累时间已经太久太久了，所以女娲能够抓住契机，成就问鼎，也不是什么值得惊奇的事情。

    唯独…蚩尤！

    这货，就是个实打实的傻大个。

    性情直爽，耿直。

    他的乾坤修为，还是太一那一次提拔‘百圣’的时候，顺手把蚩尤给算了进去，按理来说…这‘百圣’刚刚得到了乾坤境，哪怕是有着海量灵气的涌入，也需要比较长的一段时间沉淀，这才能够有机会去成就问鼎之境。

    可让太一没有想到的是，这蚩尤…竟是这般的出人意料。

    直接就冲破了乾坤，达到了问鼎！

    不过这样也好，对于蚩尤，太一的印象一向是不错，若是蚩尤和敖玥，都能够在短时间再次突破，进入造化之境。

    太一接下来便是可以赐予他们两个‘神化丹’，让他们出洪荒界，成为自己的左膀右臂。

    因为太一也能够感觉到…

    越靠近混沌大世，他越发是有着危机感。

    这里的强者，太多了！

    用最快的时间建立一支可调动运用的势力，很是迫切。

    “小老弟，再过一炷香的时间，就可以到云州桥了，你这是第一次进入大世吧，要做好心理准备哦。”

    并肩疾驰的叶枫，这个时候嘴角带着笑容，脸上透着一股兴奋，开口说道。

    这个笑容，怎么看都有点不太对劲。

    太一也不知道他说的‘心理准备’，到底是个啥意思。

    “嗯。”

    太一只是微微点了点头，没有多言。

    他能够感受到叶枫的这股兴奋劲，不过想想也不奇怪。

    这货离家久远未回，足足有一万八千年，这叶枫现在终于可以回到他的宗门，临进家门之前，自然会有些激动。

    而就在这个时候。

    太一的左后侧之处。

    这个位置，是东方乐所在。

    他之所以一直在太一的这个位置跟随，是因为这个位置，能够在第一时间，为太一挡住后方涌来的杀敌。

    此刻的东方乐，眼中瞬间有着凛然杀意出现，那凛冽的寒光，直逼人心魄深处，他的手中…那一柄钩镰瞬息便是出现。

    朝着后方猛的挥了出去。

    “小疯子，你做什么？”

    叶枫微微一愣，搞不太懂东方乐这突然的举动，只是下意识的停下了脚步。

    而太一，亦是停了下来。

    他的目光，也是变得深寒了起来。

    一双眸，看向了后方钩镰挥去之地。

    东方乐有着造化九重的修为，太一也是有着造化九重的修为，故而他们两个都能够感知到前方出现的家伙，可是…叶枫感知不到，毕竟他的修为只有造化七重，并且还是半残的那种。

    钩镰，震荡锁音颤动。

    只见在血红钩镰的顶端，从那虚空之中，有着两道身影，在这钩镰的缠绕之下，逐渐的显形。

    这两道身影，正是一路追踪太一的家伙，修为赫然都是有着造化八重之境，此时一脸的震惊。

    “说。”

    太一双手负于身后，冰冷的眸子，扫了眼这两人，淡淡开口。

    至于要他们说什么，这两人自然是清楚。

    不过，这两人被发现之后，虽然惊讶，却是没有丝毫的惊吓，只是紧紧皱着眉头，看向太一：“灵主有请，还希望阁下能够屈尊前往。”

    态度，很是恭敬。

    ‘灵主？’

    听着这两人的话语，太一心里很疑惑。

    灵主是个什么鬼？！老子第一次来混沌第九重，认识你个鬼的灵主！

    “主人，老奴也不知道这灵主是何存在，毕竟就这混沌第九重的势力修士来说，最强莫过于混玄三脉，这个境界对于老主人来说过低，根本不会去关注，何况这大世之外的势力更迭太快，现在的混沌第九重和当初的混沌第九重，又是截然不同。”

    太一原本想问问玄墨，还不等他问，这糟老头子就已经把锅甩了个干干净净。

    索性也不问了。

    “不去。”

    既然玄墨也不知道这灵主是个什么玩意，太一自然也不想过多涉足，谁知道会不会把自己给卖了。

    淡漠的一句回声，转过头便是准备走人，而就在这个时候。

    “阁下留步。”

    一道沙哑苍老的声音，在太一的前方之地，缓缓响起。

    