    第118章 别打脸啊

    众炼丹师，顿时一拥而上，朝着这四个人挥舞起拳脚。

    “啊！痛！别……别打脸……啊！”褚方大叫。

    曲立：“啊！我们知道错了，啊，我们不敢了！”

    姜拓：“呃！啊！啊！”

    舒雅秋：“不要！人家可是女孩子啊，不要打了，啊，痛！啊！”

    ……

    阵阵哀嚎，在这大厅中不断响起。

    “哎！”司徒博源再而一叹，对凌辰说：

    “陈大师，这一次真的多亏你了，不然的话，哎，还真的被这几个小子给骗了啊。”

    “那几样药材，存在一些古老的偏方之中，在久远之时，被一些心术不正的炼丹师拿来行骗之用。

    后来被炼丹师总公会严令禁止，到得现在，几乎很少人知道，你受骗，也是正常。”

    凌辰对他说。

    也还好自己早来一步，不然的话，他这些天为自己收集的药材，还真的要被这几个家伙给骗走了。

    “凌……陈大师。”

    “陈大师。”

    这时，天仙子与贺青尊下了楼，也朝着凌辰这边走了过来，出声呼道。

    天仙子刚喊出凌辰的姓，旋即意识到了不对，连忙改口。

    凌辰望向他们，对他们缓缓点了点头。

    “哎呦，啊，哎哟。”另一边，还是响起阵阵痛呼。

    古温大师的四个徒弟，已然被围上去的一众炼丹师揍了个鼻青脸肿，揍成了四个猪头。

    渐渐地，那些炼丹师们也开始收手了，“呸！”一名青年炼丹师，朝着这四个人重重地吐了一口唾沫。

    满脸的嫌弃与厌恶。

    “赶快滚，别脏了我们青夜城的炼丹师神殿！”

    前些时日，贺青尊炼丹，对凌辰道出“不懂就别乱说”的中年三阶炼丹师，神殿长老之一的王霖，也朝着他四个怒喝。

    被揍的四人，此刻皆满是狼狈地趴在地上，“姜……师兄，我们……走！呃~”

    猪头少女舒雅秋，对着姜拓满是虚弱地说道，刚动了一下想要起身，即刻发出一阵痛苦的呻吟。

    他们，真的被揍得太狠了。

    姜拓趴着没动，没有说话，两只眼睛，无比怨毒得望着那一道年轻的身影。

    原本一切成功，原本那些药材，都可到手。

    是这个家伙的出现，将自己的一切计划打乱，让自己遭受毒打，丢尽颜面。

    此事传出去后，自己的名声，也必将极不好听，甚至，还会牵连到师父他老人家。

    此生，他姜拓还没有受过此等奇耻大辱。

    “都是他！”姜拓的两只拳头悄然握起，十根指甲狠狠地刺进手心都恍若未觉。

    他，彻底地将凌辰给恨上了。

    “今日之仇，今日之辱，他日，我姜拓必将千百倍偿还于你！给我等着！”姜拓的身体在颤抖，于心中恨恨说道。

    “我们走！”这时，姜拓才对其他三人说。

    强忍着疼痛，四个年轻炼丹师慢慢地爬起了身，相互扶持，一瘸一拐地朝着炼丹师神殿外走去。

    ……

    “陈大师。”

    “陈大师。”

    ……

    这时，神殿的炼丹师们，也纷纷对凌辰呼道。

    凌辰对着他们微微点头。

    上次四品丹药炼出丹纹，而如今一来，就识骗了姜拓他们的骗局，如今这位陈大师在他们心中的地位，真的很不一样。

    这才是真正的天才。

    这时，司徒博源再对凌辰说道：“老朽为陈大师准备了一些药材，储放珍宝阁中，老朽这就去拿，陈大师可前往老朽的炼丹密室稍等片刻。”

    说着此话，司徒博源向凌辰递出了一把暗金色钥匙，从这钥匙就可看出，比之前青瑜的高级许多。

    神殿中每一位炼丹师的炼丹密室，也都按等级身份分配品次。

    “不必这么麻烦，我有青瑜炼丹室的钥匙。”凌辰却说。

    那间炼丹密室，比较熟清熟路。

    “也好。”司徒博源收起了钥匙，说道：“青瑜有事外出，这些时日刚好也不在，也不会打搅到陈大师。

    那么陈大师，您就在那里稍等老朽。”

    “好。”凌辰应道。

    “老头我也托人，帮陈大师收集了一些药材，不过不多。”贺青尊也说。

    这时，向凌辰递过去三个包袱，分别为金色、紫色、蓝色。

    凌辰灵魂之力一扫，便感应出其中五品、四品、三品药材。

    “嗯。”凌辰伸手接过。

    “走吧。”

    随后，他与天仙子，贺青尊，前往了青瑜的那间炼丹师密室。

    “我把你的真实身份跟我师父，还有司徒大师说了，你不会生气吧？”天仙子走在凌辰身旁，对他小声说道。

    “无所谓。”凌辰却是完全不在乎。

    “唔……那就好。”天仙子点头。

    青瑜的炼丹密室就在大厅一处角落，到达后，凌辰拿出钥匙，开启石门，三人而入。

    将贺青尊给的三个包袱放于石桌，凌辰打开装着三品药材的蓝色包袱，果然如他所说，这药材确实不多。

    一共才三十一株，而且也不过三品中阶，这些药材炼出丹药，对于八星武灵境的凌辰来说，补充不了多少元气，突破不了修为。

    见凌辰仿佛有些不太满意，贺青尊说：“司徒老弟那边弄到的药材，老朽之前，也是尽了一些薄力。”

    “嗯。”凌辰轻轻点头，只是希望司徒博源那边，不要让自己失望。

    大战在即，这一次来炼丹师神殿，武道修为，起码要步入武王境才行。

    不久之后，司徒博源到来，也是拿了三个包袱，白、黄、绿，三品、四品、五品。

    将之递给凌辰：“陈大师，给。”

    凌辰接过，也放于石桌，直接打开了那个白色包袱。

    见凌辰打开，司徒博源说：“这里一共二百八十三株三品药材，是我派人前往四个炼丹师神殿，与我几名老友那边收集过来。”

    “够了！”凌辰说。

    有了这些三品药材，自己步入武王境，已然不会有什么问题！

    “轰”地一声，这一次，青色烈焰焚烧而起，凌辰直接着手炼丹。

    先让自己的武道修为，步入武王境再说！

    “玄火！”

    “这就是万穹山脉的玄火！”

    见到那青色烈焰，感应着奇异莫测的至阴火力，贺青尊与司徒博源老脸同时一动，暗暗一呼。

    (本章完)

