    但酒井芸香却不是那么好忽悠的，她马上想起了很严重的问题来，目光灼灼地盯着猎人少主，问：“原来，你是猎人组织的，你跟神狐什么关系？”

    “猎人组织？神狐？干什么的？”猎人少主心里虽然吃惊，但表面却装糊涂。

    酒井芸香说：“你不要否认了，你对我们逆天的情况知道得这么清楚，可见你也是身在国际上层社会的人物，会不知道猎人组织和神狐这个扬名国际的组织和人物？越掩饰越是心虚，不是吗？”

    猎人少主说：“听你这么说的意思，你问我什么都必须承认，不能否认了？一否认就是掩饰了。”

    酒井芸香说：“而且，如果我觉得没错的话，火龙珠已经失传东瀛忍界几百年，而唯一记载有火龙珠制造方法的只有无极忍修，而神狐当初与小泉君交易，得到了半部无极忍修，所以，除了神狐知道制造火龙珠的方法，东瀛忍界再无他人。我就奇怪，你为什么能知道逆天这么多的绝密情报，原来你是猎人的人，猎人果然是厉害，名不虚传！”

    话说到这里，猎人少主也没法再否认了，就说：“行，你要认为我是猎人的人，我就是猎人的人吧。”

    酒井芸香问：“你跟神狐是什么关系，他居然把火龙珠传给你用？”

    猎人少主说：“这就是我的个人隐私，没必要告诉夫人了。既然天窗打开说亮话了，我想夫人可以考虑下我提的要求了。”

    酒井芸香问：“怎么，你觉得我怕你的火龙珠吗？”

    猎人少主说：“看了夫人刚才的武功，我知道火龙珠也未必赢得了夫人，最起码夫人想逃我是留不住的。但夫人起码应该知道，猎人有本事让逆天在这个时候水深火热，身子灰飞烟灭！”

    酒井芸香问：“怎么，你是非得要惠子跟赵诗雅道这个歉吗？”

    猎人少主说：“赵诗雅给了我两个选择，一个是惠子小姐给他道歉，一个就是跟逆天拼命。而我不想跟逆天结仇，所以，只能在冲突最小的情况下选择一个解决方式，还望夫人理解。”

    酒井芸香问：“那个赵诗雅跟你到达什么关系，你竟然如此不顾猎人和逆天的冲突而帮她？”

    猎人少主一笑：“男人对女人的那种感情，我想夫人应该是懂的。”

    “原来你喜欢赵诗雅？”酒井芸香顿时恍然，然后突然想起什么，“看来，我知道你是谁了。”

    “是吗？”猎人少主问，“夫人觉得我是谁？”

    酒井芸香说：“如果我没猜错的话，你就是神狐的儿子。”

    “我是神狐大老板的儿子？”猎人少主一笑，“不知道夫人怎么会这么认为？”

    酒井芸香说：“很简单，火龙珠是神狐炼造而成，不会轻易传给别人，哪怕是他手下最得力的干将，除了他的子女；而且，你喜欢赵诗雅，竟然敢擅自做主把猎人拖下水，如果你不是神狐的儿子，你向天借胆也不敢这么做，我说的对吧？”

    猎人少主一笑：“好吧，夫人你说得这么头头是道，我就不否认了。所以，也希望夫人理解我的苦心，这年头，追求一个女人不容易的，何况是赵诗雅这种性格刚烈的妹子。”

    酒井芸香说：“你既然是神狐的公子，以你的条件，要钱有钱，要势有势，还愁天下没有妹子跟你吗？多优秀的你也可以如探囊取物的好吧。”

    猎人少主说：“夫人要知道，一个男人为了得到一个女人的时候，其他女人都是没法比的。”

    酒井芸香问：“你不会是很丑吧？”

    猎人少主说：“那肯定不会，怎么说也是一表人才。”

    酒井芸香突然想起问：“你觉得，我女儿怎么样？”

    “惠子小姐？”猎人少主说，“漂亮，天使一样。怎么，夫人打算将惠子小姐介绍给我吗？”

    酒井芸香说：“如果你愿意的话，我可以尽力撮合。”

    她想了，猎人组织本来就是国际知名组织，实力强大，尤其是得到半部《无极忍修》之后，肯定更加厉害。

    如果逆天组织能跟猎人组织这个世界第一情报组织合作，必定横扫世界。

    既能化解眼前猎人少主横插一手给逆天组织造成的危机，又能为我所用，何乐不为呢？而且小泉美惠子因为秦少虎的死伤心得食不下咽，话也不说。作为一个过来人，她知道治疗失恋的最好办法，就是赶紧的找一个人代替，习惯了，自然也淡忘了。

    可猎人少主却婉言拒绝：“多谢夫人的美意了，我想我不是个特别喜欢移情别恋的人，而且特别有征服欲，我想得到的东西，我得到了才会甘心，所以……”

    酒井芸香说：“身为神狐的公子，果然是任性！”

    猎人少主说：“有那么点，夫人还是对我的问题给个答复吧。这个歉惠子小姐是去道，还是不道。”

    酒井芸香说：“你要想清楚，惠子可是逆天未来的继承人，她要是道了这个歉，只怕逆天和猎人的仇就结大了。”

    猎人少主说：“既然如此，也是一件无可奈何的事情，我答应了赵诗雅的，无论如何得做到才行。”

    酒井芸香说：“行，我回去跟惠子商量一下，尽量说服她吧。”

    猎人少主补充了一句：“今天晚上十二点钟之前，我希望能听到夫人的好消息。夫人把我号码记个吧，有消息了第一时间告诉我。”

    他知道，酒井芸香现在对他无可奈何，是因为逆天要把重心放在武林大赛上找绝杀者，而一旦武林大赛结束，他们就不会再有什么顾虑了。

    酒井芸香记下猎人少主的号码走了。

    在不经意的神色里，有一抹一瞬即逝的杀机，无论让小泉美惠子向赵诗雅道歉的结果如何，她都已经清楚的知道，逆天不会放过猎人组织。

    猎人少主站在那里看着酒井芸香离去的背影，他已经知道了那个结果，小泉美惠子会向赵诗雅道歉的。

    从酒井芸香对他的忍耐上就看出来了，她想发飙的，但不敢，现在是他们在蜀东最关键的时候，而猎人掌握着他们的重要情报，他们不敢动弹。

    在酒井芸香走后，他突然想起了一件事情。

    秦少虎把赵诗雅的话说给小泉美惠子，让两个本来都爱在争抢他的女人，发生更大的战争，目的何在？

    正常的情况下，即便小泉美惠子千方百计想知道赵诗雅的信息时，秦少虎为了让这两个都爱他的女人相安无事，还会隐瞒，并且将两方都说好才对。那样的话，他就能和两个女人都愉快的玩耍了。

    可秦少虎偏偏却是在挑拨离间！

    其目的很显然，两个女人战争起来对秦少虎有利。

    能对他有什么利？

    利用街霸社团和逆天的矛盾冲突牵制逆天！

    逆天跟街霸起冲突了，必定分心和分力出来，无形之中，秦少虎就做到了借刀杀人。所以，秦少虎不是秦少虎，而是，绝杀者！

    如果秦少虎只是秦少虎的话，他完全没道理这么做，秦少虎跟黑虎帮有仇，跟死士营有仇，但跟逆天组织却是八竿子打不着的，他没必要让逆天跟街霸干架。所以，唯一的理由，只能秦少虎是绝杀者。

    而且，赵诗雅不是告诉了秦少虎小泉美惠子会武功藏在他身边吗，除了这样，还告诉过秦少虎什么？

    这个信息很重要。

    猎人少主打了电话给赵诗雅，问那天她向秦少虎说小泉美惠子的信息时，具体的说了些什么，一点也不能漏。

    赵诗雅带着些戒备：“少主问这个干什么？”

    猎人少主说：“你别管为什么了，赶紧告诉我就是，事关重大！”

    于是，赵诗雅便说了，她对秦少虎说了小泉美惠子不但会武功，还是逆天组织的人，可能是小泉森喜朗的女儿。

    因为她觉得秦少虎都已经死了，也没什么可隐瞒的了。

    听到赵诗雅的回答时，猎人少主激动了起来，没错，他要的就是这个答案。当赵诗雅已经这么清楚的告诉秦少虎小泉美惠子的身份了，秦少虎却还在跟小泉美惠子玩猫捉老鼠，没有全盘兜出。

    酒井芸香说秦少虎只是只质问了小泉美惠子为什么会武功藏在她身边，根本没提逆天的事。没有揭穿小泉美惠子是逆天继承人的身份，其目的是什么？

    当然是还想继续的和小泉美惠子玩下去！

    没错，秦少虎就是绝杀者，他一直在伪装自己，当逆天在满天下找他的时候，他其实已经逮住了逆天的命脉。

    看来，秦少虎下的这盘棋，根本不是逃脱逆天的追杀，而是想反击逆天，想把逆天的根揪出来，想重创甚至灭了逆天！

    可是，秦少虎却意外的死了？不是死在他的大仇人逆天手里，而是死在一个江湖杀手的手上？

    然后，猎人少主的脑子里又冒出疑问来，秦少虎真的死了吗？

    虽然那一切的现场说明，秦少虎绝无生还的道理，可是，没人见到他的尸体，谁能肯定他是死了呢？

    就像当初神狐把小泉森喜朗的“光计划”出卖给华夏中情局，然后将华夏军方的行动再出卖给小泉森喜朗，都以为华夏军方派出去刺杀小泉森喜朗的人员不过是自投罗网，那边的杀机早就准备好的，去的人绝对无一生还。

    结果，小泉森喜朗被杀了，绝杀者活回去了。

    这个世界上有一个永远都让人想不到的——奇迹！

