    “什么？暂时让我们自己负责？”

    上原野拿着手机的手因为握的过于用力，连关节处都有些发白。

    他此刻还留在静冈市，和当地的警察们搜索着死者的一切资料，本想等第六课来的时候，好直接交给他们，但没想到的是居然会听到这个回答。

    第六课抽不出身，来不了！

    “是，我知道了！”

    随着手机中的解释，上原野也只能接下这个案件，哪怕这个案件解决之后的功劳肯定很大，但其中的风险也肯定不小。

    片刻之后，通话完毕。

    放下挂断的电话，上原野惆怅的从烟盒里抽出一根香烟，放进嘴里点燃后，深吸一口再缓缓的把烟气吐了出来。

    火光在空气中一闪一闪的，香烟也在时间的流逝中渐渐变短，而上原野的思绪也在这短短的时间内活络了起来，他想了很多。

    “富贵险中求，怕个鬼！”

    燃到尾部的香烟头被上原野狠狠地扔在了地上，再踩上一脚使劲碾了碾，燃烧的香烟头在鞋底踩下的瞬间熄灭变扁。

    “呼～”

    稍微平复了一下复杂的情绪，上原野把鞋底被踩扁的香烟头捡了起来，用兜里的卫生纸包起来后再扔到了旁边的垃圾桶里。

    尼古丁让他焦虑的心情稍微好受了一些，既然这个案子已经让他负责了，那他就只能接下来。

    再说了，他们这边也是有超自然助力的，有着神迹的浅间大社就在这里，实在没办法的时候，直接去求助浅间大社不就行了。

    有着神明显灵的地方，总不可能真的就只是个普普通通的神社吧。

    “既然由我负责，那就必须打起十二分的精神来！”

    自我鼓励了一下后，上原野感觉自己身上的烟味已经散的差不多了，这才走进了自己旁边的房间里。

    他刚才本想来看看黑影的解析结果，想着在进门前先汇报给第六课再说，只是没想到这一汇报，这个案件居然就直接砸在了他的头上，他还能说什么，只能认下了呗。

    “如何，黑影的解析结果。”

    走向坐在电脑旁边的技术人员，上原野开口问道，按道理过了这么久，解析结果应该早就出来了。

    不出他所料，解析结果确实早就出来了，只是技术人员没有及时汇报他而已，他们在查找黑影的身份。

    通过对视频的抽帧，提取出最清晰的那一张图片，再继续精细下去，一张能大致看清面貌的图片就出现了。

    图片中，黑影的形状已经能看清是一个人形，虽然脸部还不是特别清晰，还是黑色的，但也能看清这个人形的面貌轮廓。

    通过对身份档案的对比查找，相似度达到百分之九十以上的人仅仅只有那么两三个。

    “是他！”

    上原野看着电脑上面显示出来的资料，其中一人的资料引起了他的注意，证件照上是一个约为三十多岁的中年人，平平无奇普普通通，丢入人群里转头就忘掉了的那种。

    但最重要的是，婚姻状况那一栏，已婚，现任妻子是石川奈美。

    “他就是死者的丈夫吗？大岛翔，名字也好普通，为什么那道黑影会和他有着百分之九十以上的相似度。”

    看着证件照上毫无特色的面孔，上原野感觉这起案件绝对跟他脱不了关系，现在的问题就是，大岛翔到底在哪？

    “啧，给我联系他的公司，然后调查这几天的监控，把他的踪迹给我找出来。”

    “只要这个人还在这个社会上活动，那他的痕迹就绝不可能消失，不可能有人能够在现代社会下隐藏自身！”

    “嗯……与黑影相似的其他人也顺便调查一下，这几天的动向也整理出来。”

    看着被整理出来的嫌疑人，上原野有条不紊的发布着命令。

    调查就是这么麻烦，从这条线摸到另一条线，然后顺着这些线去搜寻，最终找到这些线的源头。

    ………………

    与此同时，剑道道场修心馆内。

    “町井勋先生，您也对这把刀没有任何感觉吗？”

    上木一郎看着眼前的中年男人，眉头紧皱，居然连被称为当代剑圣的居合术大师町井勋都无法使用出妖刀的力量。

    这把妖刀认主的条件到底是什么！

    明明当初木花开耶姬说的条件只有两个，一是意志坚定，而是剑道有成者。

    不管怎么看，面前这位被称为现代武士的居合术大师，都不可能不符合条件啊。

    “实在抱歉，我真的没有从刀身上感应到任何力量。”

    平成剑圣町井勋，把手中的妖刀缓缓放入了面前放置妖刀的长方形盒子当中。

    他确实没有乱说，不管他怎么感应这把刀，这把刀在他摸来就是一把比较重的普通太刀而已。

    “呼，我知道了。”上木一郎深深叹了一口气，“麻烦町井勋先生了。”

    “不麻烦。”

    面前的中年男人露出抱歉的神色，为自己没能使用出妖刀的力量而感到抱歉。

    上木一郎见此客气了几句，再让自己的下属收起装妖刀的盒子，准备去拜访下一个剑道大师。

    町井勋只是他们拜访的第一个剑道大师，仔细算来，他们国家能拜访的剑道大师也不少。

    只是，他们面前这名自幼学习剑道，19岁开始学习居合术，后以无双的居合斩而闻名的平成剑圣都无法使用出妖刀的力量，那剩下的剑道大师，成功的机会很渺茫啊。

    妖刀的适配者为什么这么难找！

    犹记得那一天，他们拿到妖刀时有多高兴，现在就有多惆怅。

    明明手握装满财宝的宝箱，现在却连宝箱钥匙都找不到。

    他们拿到妖刀的当天，肯定先让自己人来试试，看能不能成为妖刀的主人，但不管是谁，对妖刀都没有反应。

    见此，他们只能放弃这个想法，转而去寻找其他适配者，但妖刀仿佛失去了力量一般，对谁都没有反应。

    不得已，上木一郎他们只能来寻找民间的剑道大师，首先拜访的就是町井勋这位被称为当代剑圣的居合术大师。

    为此，他还推掉了静冈县的超自然案件，让负责案件的上原野自己做主，就为了能尽快找到妖刀的主人。

    但最有天赋的拔刀流剑道高手都失败了，那剩下的剑道大师又能有多少机会。

    走出剑道馆的上木一郎，看着天空中明晃晃的太阳，对身边的下属问道：“下一个拜访的剑道大师是谁？”

    “报告，是真心新阴流的剑道大师，他如今在爱知县的某处剑道馆内当馆主指导他的学生。”

    “剑道史上最大的派系啊……，也不知道能不能成。”

    “咱们走吧。”

