    郭宋深深吸一口气，缓缓道：“微臣不负陛下重托，历经坎坷和血战，终于完成了任务。”

    李豫点点头，“朕也是不久前才知道郭长史已经回京了，只是朕的身体感恙颇重，一直在修养中，最近两天才有点气色，朕也听说你和元相国有些矛盾，所以朕觉得还是应该见一见你。”

    “陛下可容许微臣回去一趟，把西域报告的正本取来交给陛下，微臣确实不知道今天陛下会接见。”

    “去吧！朕正好稍微休息片刻。”

    郭宋行一礼，匆匆赶回去了。

    李豫喝了口茶，这时，李安走进来低声道：“陛下，老臣刚刚得到消息，郭宋在今天上午辞去了宁远将军一职，并放弃了侯爵爵位，监国殿下已经批准了。”

    “什么！”

    李豫顿时一拍桌子，“他怎么能这样？”

    李豫忽然一阵剧烈的咳嗽，好一会儿才止住，气喘吁吁道：“事态怎么会变得这么严重？”

    “陛下，老臣听说元载已经决定免去郭宋宁远将军散官，并提请监国殿下剥夺郭宋的爵位，只是郭宋抢先了一步，自己主动辞官。”

    李豫闭上眼睛，半晌恨恨道：“这个元载，实在太让朕失望了！”

    李安又道：“监国殿下估计也不想夹在中间为难，才批准郭宋放弃爵位。”

    李豫冷冷道：“朕封的安西节度府长史朝廷不承认，朕封的侯爵和散官说剥夺就剥夺了，难道在他们眼中，朕真的就那么好欺？谁都可以不把朕放在眼里。”

    “陛下，元载飞扬跋扈已经不是一天两天，以前还有一个鱼朝恩，他多少还有点忌惮，不敢做得太明显，自从鱼朝恩被铲出后，他基本就把持朝政了，王缙和杨炎两个相国都是他的人，这样就能保证每次知政堂投票他都能获胜，他徇私枉法，任人唯亲，把朝堂搞得乌烟瘴气........”

    李安对元载也是积怨已久，趁今天这个机会，他将心中对元载的不满都倾述出来。

    李豫轻轻摆了摆手，“元载的品性朕比你清楚得多，他犯下的罪行朕同样也清清楚楚，你不用再多说，赶紧去把郭宋领进来，朕有事情找他。”

    “遵令！”

    李安行一礼出去了。

    片刻，李豫仿佛自言自语问道：“你怎么看郭宋此人？”

    身后传来的一个略微低哑的声音，“此人不仅武艺高强，而且极富谋略，连元载也被他玩弄在手掌之中。”

    李豫点点头，“你也看出来了。”

    “陛下，他是项庄舞剑，意在沛公。”

    李豫笑了起来，“一点没错，他发现自己被召王圈住了，必然会被鲁王所忌，为了洗清自己身上召王党的烙印，便故意向元载发难以创造机会，辞去了所有官职爵位，很漂亮地脱身了。”

    “还是陛下目光深邃！”

    “不是朕的目光深邃，是他自己做得太明显了，故意辞官去爵，或许是他想借此向鲁王表达某种态度吧！”

    不多时，李安在门口禀报，“陛下郭宋回来了！”

    “进来！”

    门帘掀开，郭宋快步从外面走了进来，躬身将一份正式报告呈给天子李豫，“这便是微臣出使西域的正式报告，请陛下过目！”

    李豫接过报告放在一旁，笑道：“这份报告太长，等朕回去后慢慢细看，郭宋，朕想知道，你现在有什么打算？”

    郭宋沉吟一下道：“微臣想出去走走，看一看大唐的壮丽山河。”

    李豫微微笑道：“走之前再帮朕一个忙，可以吗？”

    郭宋心知肚明，李豫召见自己，绝不会只是想安抚一下自己那么简单，必然还有深意。

    他连忙躬身道：“微臣愿为陛下效力！”

    李豫满意地点点头，取出一个金盒子放在桌上，“朕需要你做的事情在盒子里，你回去自己细看，另外，朕赐你的金牌还在吗？”

    郭宋刚要取出金牌，李豫笑着摆摆手，“不用拿出来，朕只是想告诉你，那面金牌有很多作用，比如你可以组建一支不超过三百人的精锐卫队，完全由你自己指挥，像公孙大娘，她凭什么可以创建藏剑楼，就是因为这面金牌。

    还有你统率的鹰击军，为什么只有三百人，为什么兵部没有记录，但它却能存在，同样也是因为这面金牌？你组建卫队的所需钱财物资，由皇商支出，明白了吧！”

    “微臣.....明白了！”

    郭宋现在总算明白了，李安所谓的皇商，实际上就是天子李豫在民间经商募财的机构，根本没有别的股东，像藏剑阁各种人员费用支出，都是由李安这里拨付。

    李豫又意味深长地对郭宋道：“有的时候，隐忍和等待比快意恩仇更有意义，你现在还年轻，或许体会不到，等有一天，你会终会明白！”

    说完李豫起身要离去，进来两名宦官搀扶起他，郭宋忽然发现房间里多了一个灰衣人，就像鬼影一样紧紧跟在李豫身边，让郭宋愕然。

    就在李豫离开房间的瞬间，灰衣人忽然回头看了郭宋一眼，露出半张极为惨白的脸，意味深长地笑了笑，身影便消失了。

    郭宋立刻认出来，他们较量过，就是刺伤梁武的那个黑衣人，如果自己没猜错，此人就是被誉为京城第一高手的窦仙来。

    天子李豫走了，李安轻轻拍了拍郭宋的肩膀道：“天子虽然身体不好，但并不代表他什么都不关注，所有发生的一切他都清清楚楚，他让你隐忍，但隐忍并不代表忍气吞声，并不代表无所作为，你要明白天子的深意？从古自今，没有哪个皇帝会容许自己的任命被人漠视，被人推翻。”

    郭宋点点头，“安叔说得有道理，我想问一问，多宝阁究竟是怎么回事？”

    李安哑然失笑道：“你很聪明，不是一般的聪明，多宝阁确实是天子的产业，转给你们，是天子对你的奖赏，事到如今，我也不瞒你了，我掌管的所有产业都是天子的，这是个很大的隐秘，知道的人不多，你切不要告诉张雷。”

    “我心里有数，不会泄露，安叔，我就先告辞了。”

    李安将他送出大门，又对他道：“天子准许你成立一支卫士营，所有开支皆由我这里承担，你自己好好策划一下，给我一份清单。”

    “承担了藏剑阁的支出，又要承担我这里，安叔的负担会不会太重了？”

    李安哈哈大笑，对郭宋道：“你太小看天子的财力了，你知道我前年去了一趟草原，一共赚了多少钱吗？前后一共十万贯，更不用说我手上还有二十几家店铺，还有七八座皇庄，每座皇庄占地都有数千顷，会支撑不起你那几百人？”

    这时，随从将战马牵来，郭宋翻身上马道：“多谢安叔，我就先回去了。”

    李安笑着向他挥挥手，郭宋催马离开了商行.......

    一路缓行，郭宋慢慢冷静下来，回想李豫今天的状况，虽然面带病容，精神确实不太好，但要说他已经病到无法理朝政，必须交给鲁王监国，似乎又太过份了一点，郭宋基本上可以判定，李豫是在以退为进，所谋甚深。

    以至于他对自己遭遇的种种不公也保持了沉默，冷眼旁观，元载似乎并没有意识到这一点，反而在打击自己的路上越走越远。

    郭宋忽然对天子给他的金盒充满了兴趣，金盒里会藏在什么样的秘密？

    郭宋一路返回了道观，离道观还有一段距离，只见十几名官员向李季拱手告辞，调转马头疾奔而去，他们不认识郭宋，从郭宋身边擦肩而过。