    三更天，大离王朝，离皇宫，南监苑。

    秋日萧瑟，天寒地冻，寒风呼啸而过，纸糊的窗户被吹的猎猎作响，几乎要破碎炸裂一般。

    略有些简陋的房间之内，豆大燃油灯火点燃，昏黄的照亮了房间一处。

    一位面容略有些清秀的少年，眸中刚毅，手持一本破烂线状书籍，在秉灯夜读。

    不过旋即，就有些怅然若失的叹了一口气。

    “我真的穿越了……还是个太监！”

    徐怀秀叹口气，不久前，自己刚刚考上大北的研究生，可以说是深受导师器重，导师特意把一个项目的论文交给自己，只要这个论文成功，未来必定会有自己一席之地，甚至是连导师的女儿也对自己表过态，隐隐暗示过。

    他也明白，凭借自己的容颜，老师的女儿有这种态度是正常的，更何况自己也才华横溢，算的上是大北翘楚。

    徐怀秀明白，自己有才有颜，凭借自己的优秀，成功是必然的事情，但是若是和老师的女儿搞好关系的话，依然会让自己少走很多弯路，能够快速的打上成功者的标签。

    他就是在这种自省和思索的念头之中赶写论文的，没想到反而突然大脑一抽，已经年轻化的脑梗降临了。

    他终究是猝了！

    没想到穿越也就算了，还是一个小太监。

    这个小太监……好像是吓死的？

    脑海中的记忆不是很清晰，或许是因为被什么吓死，导致临死前的记忆有些模糊。

    说起来这个小太监，从小就已经身处宫廷之内，当了十几年的太监，因为服侍的是前朝大太监黎公公，倒也清闲。

    这大太监黎公公，乃是大离王朝先帝宏德帝的贴身太监，随着十几年前宏德帝崩殂，黎公公也因为年事已高，又因为曾经受先帝恩宠。

    所以如今的圣君皇帝才让黎公公单独居住一苑，颐养天年，并且派遣了一个贴身太监服侍。

    也就是小桂子。

    如今伺候黎公公也有个七八年月了。

    徐怀秀回过神来。

    叹了一口气，自己太倒霉了，成为了太监！

    砰砰！

    “开门，快开门！”

    门口传来连续敲门声响和不耐烦的声音，让徐怀秀一阵蹙眉。

    “好呀，你个小桂子，我看你房间燃灯点着，就是不开门，你是不是找死！”

    门口的声音骂骂咧咧。

    徐怀秀脑海中记忆翻滚，知道了是谁，这才有些不情愿的打开门。

    门口是一个身穿宦官服饰，身形瘦弱，皮肤雪白的年轻小太监，看起来不过十六七岁，嘴上无毛，说话尖声细语，手指不自觉的摆起兰花指，那腰身也是斜柳细腰一般，盈盈可握！

    对方也名为小贵子，只是‘贵’之一字有所不同，故此对同为小桂子的徐怀秀很是不满，看不上眼，平日里老是想要欺辱一下徐怀秀，一些繁重活计都要交给对方去做。

    而且对方的背景也算是不错，乃是当今圣君皇帝的宠妃南淑妃宫中之人。

    所以那南淑妃中的太监婢女各个是趾高气扬的。

    对于自己这个不过是先帝贴身太监黎公公的服侍小太监，自然更是可以随意拿捏。

    徐怀秀面无表情，转身离开，继续手持手中经意文章细细研读。

    看到这一幕，小贵子嗤笑不已：“你和咱们都是一样的，无生无根之物，怎么还想读书，你一个太监身份，永生深居深宫之内，暗无天日，还想像那些酸儒秀才一样，受人尊重，逃脱这大内深宫吗，身有残缺，如何做的上等人，简直可笑！”

    “这个就不麻烦你了，小贵子……”

    徐怀秀加重腔调，并不是很想理会对方。

    他虽然穿越为太监，但也是七尺男儿，不像这个小贵子，早已经忘根忘本，随波逐流，行事矫揉做作，尖声细语的不似一个男儿！

    “好呀，你个小桂子，你敢辱我，好胆，我看你就是找死！”

    小贵子被戳中敏感之处，顿时破口大骂，说着上前就要撕扯徐怀秀的衣袖。

    徐怀秀顿时横眉冷对，眼睛故意瞪大，血丝充盈，怒气在身，颇有一丝怒发冲冠之感。

    瞬间便如一头发狠雄狮一般。

    蹬蹬蹬！

    顿时，小贵子连退三步，当手上扶住了门框，这才停止。

    他眼神有些畏惧，不过想到自己乃是南淑妃宫中之人，何惧这个还是专门服侍公公的小太监，比自己更是落了下乘，当下眼神一转，想到明日后有这个小桂子受的，自己定会找回来，当下也就不在争执。

    徐怀秀整理衣衫，想到刚才的一幕，心中略微点头，对方若是小人，你就要比他更凶狠才行。

    “哼，身为奴才，如此狅悖，小心早晚黎公公要了你的脑袋！”小贵子又恢复如初的样子，右手兰花指，嗓音尖锐。

    徐怀秀冷然道：“你有什么事吗？”

    小贵子双眼微眯，嘴角露出一丝不怀好意的笑容，“我们南淑妃宫内缺些人手，要去处理官房的污秽之物，需要你明日早些过去添把手，好让主子们清晨起身后净身！”

    所谓官房又称雪隐，也就是茅厕。

    如今的圣君皇帝还算贤明，朝堂之事，事必躬亲，尊书生，重儒道，爱百姓，朝野之上，庙堂之中，江湖之外，落得一个明君贤帝称号。

    宫内，更是严明律己，勤勉节省，故此，这宫内无论大小太监婢女，若是时间有些结余，可听从调度，到其他宫内协助后宫事务。

    要说这南监苑乃是黎公公住所。

    先帝之人，自然居住之地都是宫内极为偏僻之地，实在是少有人注意。

    也只有这小贵子和自己结下了仇怨，屡次这宫内有所发配活计事务，必定是要找到自己，想要让自己吃一番苦。

    宫内嘱咐，这让徐怀秀无法拒绝。

    “我知道了。”

    徐怀秀点点头，依然不慌不忙，表情沉稳。

    没有看到想象之中，徐怀秀为难的样子，小贵子顿时有些不满，厉声大喝，只不过音调拔高，更加尖锐罢了。

    “好你个小桂子，主子吩咐，你倒是在这里犹犹豫豫，想要磨工，待我禀明南淑妃，你定少不了丈责之刑！”

    “就凭你？”

    徐怀秀上前一步，厉声喝道：“小贵子，你也不过是一个南淑妃宫内奉茶太监，可曾和南淑妃讲过话，居然在这里扯皮装虎，更何况，你过来不就是听从调度，让我前去帮衬，若是我迟迟未到，恐怕你还会落得一个办事不力的下场，你确定要如此吗！？”

    小贵子被徐怀秀的厉声喝骂吓的退后一步。

    当下有些色厉内茬起来，他本来就是装腔作势，想要让徐怀秀低头。

    只是今日这徐怀秀怎么如此好胆起来。

    “哼，你出去吧，明日我会过去的！”

    见状，小贵子也不停留，嘴上不甘心的低声咒骂几句。

    “和我一样的太监，有这种胆气又有何用！”

    当下一甩衣袖转身碎步离开。

    看到小贵子离去，徐怀秀停下动作，松了一口气，面露思索：“我终究是在宫内，一言一行，都会招惹杀身之祸，看来要摸清楚一切才行！”

