    “老夫在悬铃树的荫庇下成长？”

    木遇愣住了，随即冷笑，“休要污蔑，老夫自己都不知道，你如何知道？”

    “成为木族之前的你，自然记不得这些事情……”

    周舒没有多说，随手展开几十幅画卷，将木遇变成木族前的情景一一展现出来，木遇看得脸色又红又白，整个人都麻了，半晌说不出话。

    凑过来的木苡，小声道，“族长，你是什么变的都没关系，就算你是一只羊变的，你也是个很称职的族长。”

    木芣连忙把她拉了回去，“别再说话了。”

    “其实木苡姑娘说的没错。”

    周舒缓缓道，“是什么都没关系，哪怕是悬铃树变成的木族，那也不用在意，看人不是看出身，只用看他做出来的事情，虽然你出自悬铃树的荫庇，沾染了他们的气息，天生就亲近仙界，亲近悬铃宗，但你从没有利用这一点去提升自己，去投靠悬铃宗，自从变成木族后，你就一直在为了众多木族而努力，无论修为高低都没有停止，无论困难大小都没有退缩，因为你，木族才能安居乐业，而在木族面对危机的时候，你坚定的站出来抵抗仙界，为木族说话……你虽和悬铃树有很大的关联，但你比其他木族更加可靠，更加为木族着想，这木族族长的位置，除了你没有别人可以承担。”

    木遇定了定神，对周舒的态度恭谨了许多，行礼道，“城主说得是，只是我受不起。”

    “我只是就事论事。”

    周舒淡淡的道，“族长，你也知道，我来这边已有好些天，我一直在调查你，如果你把木族留在仙界是为了悬铃宗或是自己的私心，我早就出手解决你了，但显然你不是，你只是天性如此，本来我不打算再管，我也不是一定要你们去仙舒城去找建木，有合适的地方有好的首领，木族在哪里都有希望，但现在情况却不一样，作为本源核心的云芝出了问题，木族也变得危急起来，你们再不离开仙界，云芝和木兮界就始终会被仙庭控制，那些过来的仙界宗门，只是仙庭的前哨而已，等你再次因为木族去悬铃宗，他们肯定会给你们一个让木族无法接受的条件，甚至让木族成为仙庭的打手奴隶，，而那时候你已经没办法拒绝，想走也难了。”

    木苡又凑过来，“我才不要当打手，现在就离开仙界吧，族长。”

    这次木芣没有去拉，反而跟着点头，“我也觉得，与其在仙界继续冒风险，还不如去个安全的地方重新开始，如果族长实在不喜欢建木，也可以不去仙舒城，治好云芝后就离开，但再留在仙界真的不好，他们时刻都能毁掉云芝，毁掉木兮界。”

    “我没有不喜欢建木……”

    木遇立刻反驳，明明心里是理直气壮的感觉，可说出来的话却有气无力，越来越小。

    木苡小声道，“这是界里人人都知道的，还要辩解……”

    周舒淡淡的道，“没什么大不了的，木族的特点是无论什么境界都会保持本体的部分特性，你和悬铃树太过接近，虽不是悬铃树但也有他们的特性，而悬铃树，是悬铃宗针对建木制造出来的树木，悬铃树和玄黄界没有任何关系，而且天然的排斥建木，你也一样。”

    这一点，周舒来到木兮界的时候就发现了。

    几乎所有木族，天然都亲近建木，把建木当成自己的神一样崇敬，但周舒在木兮界却没有发现这种情况，明明建木已经为诸天所知，谁都知道在仙舒城，这里的木族却没有想去朝拜，想去和建木一起居住的想法，这实在太奇怪太诡异了，之后他发现，问题就出现在这位威望崇高的木遇族长身上，木遇天生就排斥建木，连带着下面的族人，对建木的感觉也变得淡漠了。

    只有来自玄黄界的木芣木苡还有紫夫人不一样。

    木遇叹了口气，“原来我是这样的。”

    周舒缓缓道，“族长，有些话留到以后再说，你们木兮界必须尽快确定要做什么，我还有事，不能留在这里太久。”

    几个人的目光都落在木遇身上，满是期待。

    木遇思虑了几息，“一定要到仙舒城，才能解决云芝的问题，对吧？”

    周舒淡淡的道，“不是，你也可以等到建木的影响力扩展到仙界，但木兮界多半等不到。”

    “是我多嘴了。”

    大约是看出了周舒的急切，这次木遇没有再犹豫，很快点头，“城主，我们会把云芝带去仙舒城，麻烦你帮我们解除烙印。”

    木苡疑道，“族长，木兮界呢，我们不一起带去了吗？”

    木遇顿了顿，眼里带着许多不舍，“不是不想带走，实在是做不到，木兮界和仙界是一体的，要脱离仙路本身就很难，而我们要带走界，仙界肯定会来阻扰，暂时只有先管云芝，木兮界……以后再说罢。”

    话是这么说，但他很清楚，这次走了，木兮界就完了。

    木苡忍不住骂道，“木兮界还很好的，仙界太可恨了！”

    在这边待了千年，真要放弃还是舍不得，即便早知道会有这么一天，但真要走的时候，还是一样难受。

    木芣握住她手，没说话，慢慢捏了两下，木苡也安静下来。

    “这样最好，”周舒点点头，似有所思，“你们能做到吧？我说的是让云芝脱离木兮界。”

    “这个不难，但就是……”木遇想了想道，“我不知道会不会引起仙界的注意，利用烙印再做手脚。”

    周舒缓声道，“这个交给我，我来暂时隔绝烙印和仙庭的联系，但时间不会太久，你们要尽快离开仙界才行。”

    木遇放下些心，正色道，“有城主帮忙，那没问题，我们马上就开始，我去通知各位长老过来。”

    看着族长要走，木芣开口道，“族长，天幕那些人怎么办？”

    “不用多理，关闭通道，再看他们怎么做。”

    木遇丢下句话，很快就消失无踪。

    周舒注视着云芝，轻轻点头，如果不是天符门那边出了状况，木兮界这边应该能处理得好一些，不用这么急迫，也不需要用这种手段，但事已至此，也没什么可说的，木兮界迟早是要放弃的，等到云芝离开木兮界以后，自己就该启程了。

    （PS：谢谢春天游侠的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

