
后面一句话顾洹没有说，戚衡也很有默契的没问，只闷闷的说了句：“我知道了。”

顾洹总疑心他没有听进去，便将他掰正，看着他的脸十分认真的说：“的确有些人的出生是带着父母的祝福的，但那不是我们应该操心的事情，那是上一辈的错，与你无关。”这话说过一次，此时再说一遍仍然有意义。

戚衡有心不想在这个话题上继续谈下去，便主动开口道：“不是要去大哥家吗？再不去的话大娘该疑心我们是故意要去蹭饭的了。”

顾洹扯了扯嘴角，露出了笑容，只是心里清楚这个芥蒂还没有完全在他的心中消除，但他此刻刻意逃避，再说只会引得他更加烦躁，便没再说话。

两人便是去了大娘的家中。

相较于其它的人家，这户显得有些冷清了，只是门上的春联与大红灯笼一个没少。戚衡甚至还往顾洹的身边凑了凑，小声开口道：“看吧，还是我亲手给你写的对联好。”

顾洹没想到他能炫耀这么久，有些无奈的点了点头，全当哄孩子了。随后看到了院中过分可爱的小雪人，有些惊喜道：“看那个雪美人！”

大娘看到他们两人过来十分惊喜，连忙端出了早就准备好的糕点招待他们，闻言道：“我身子不好又想玩雪，他便亲手帮我做了个雪美人，非说是照着我捏的，我哪里有那么丑。”又接着开口道：“我想着过节这几天应该休沐，你们可能会过来，早早的就准备了这些你们年轻人喜欢的吃食，快尝尝怎么样?”

顾洹笑着开口道：“雪美人做起来确实是个精巧活儿，大哥做的也有几分神似，定是将您放在心里了。”

大哥的表情不是很好看，又怕瞪着顾洹会被自家娘子凶，便只能充满怨气的看着陪在一旁同样享受到了糕点的戚衡，听见顾洹这话面上隐隐露出了有些骄傲的神色。

戚衡微挑剑眉，顺着他的视线看了眼自己手中有些过于甜腻了的糕点，试探性的放进嘴中，轻轻咬了一口，便见他眼底的怨气更甚，哑然失笑，道：“大哥您怎么不吃？还挺好吃的。”

见顾洹看起来对那雪美人颇有几分兴趣，暗道果然是个孩子，又开口道：“下次我亲自给洹洹堆个雪人可好？”

大哥下意识的看向大娘，却是被她瞪了一眼，随后便见大娘笑着对另外两人开口道：“你们多吃点，他不爱吃这些东西。”

“我没有。”大哥小声的反驳了句，却又被大娘瞪了回去。

顾洹不知道戚衡怎么会突然有堆雪美人的想法，面露疑惑，见他没有接着说的意思，便没当一会儿事。

大娘握着顾洹的手，心疼的开口道：“这些日子没见，怎么看着又瘦了不少，是不是没怎么好好吃东西？”

顾洹有些无奈，道：“大娘，我真的有好好吃东西的。”

戚衡默默接了句：“这个我能作证，除夕那天晚上她明明吃了晚饭的，夜里还吃了两大碗面条。”

这话只是为了证明她没少吃，却没想到大娘的注意力全落在了“除夕”和“夜里”两个词上，只觉得眼睛都微微冒光了，又意识到了什么，瞪了一眼戚衡，拉着顾洹便进了房间，小声问道：“你们进展这么快，怎么都一起过夜了，他是不是强迫你了？”

又意识到顾洹自以为是对戚衡单相思，补充了一句：“是不是他刻意勾引你了？”

顾洹满头黑线，知道她是想歪了，连忙解释道：“那天晚上只是一起守了个夜，还有旁人在的。”

大娘闻言松了口气，眼中满是心疼，听传言中说的，两个都是孤独的孩子，随后又安慰道。

“没事，都一起过夜了，在一起也是指日可待了。”

“大娘，我们真的不可能。”顾洹又重申了一遍，若不是今日戚衡心情低落，她甚至都不准备与他一同过来。

“一共就来了两次，次次都是一起来的，多般配啊。”大娘一脸不赞同的反驳了她的话。

“今日本想的是我自己来，只是出门的时候正好碰到了他，无奈之下才一同前来的。”顾洹隐去了太妃薨了的事情，直说是偶然间碰到了。

大娘没忍住戳了下顾洹的头，道：“你呀，白读了那么多的圣贤书，就没有听说过无巧不成书这句话吗？哪有那么多巧合，说不定就是他对你蓄谋已久了。”

顾洹只觉得自己越描越黑，索性不再解释了，顺从的听着大娘在自己的耳边絮叨。她的娘亲是个温柔的美人儿，爱意也是那种润物细无声的，像是这种浓烈而不加掩饰的关心着实让她有些难以招架。

“有心事？”坐在厅中的大哥淡淡的扫了一眼戚衡，语气冷淡的问道。

戚衡对二人的确有感激，但也只限于感激，若不是顾洹，他可能只会出钱出力，却不会经常过来，此时顾洹被拉走，他有些百无聊赖的垂眸想着什么，闻言抬起了头。

正好对上了大哥淡然的目光，关心的情绪也是一闪而过。

见他没有说话，大哥自顾自的开了口，道：“说起来我也有件心事。”

戚衡有些不明所以，静静的看着他。

“回来之后无意间听说父亲前些年已经去世了，我躲了数年，连最后一面都没有见到。”大哥的语气十分平淡，就像自己只是个旁观者一样，只是性子相似的戚衡能够听出话中的隐痛。

凤眸微转，终只是问了句：“大娘知晓吗？”

“知道了也不过徒增伤感罢了，她高高兴兴的就好。”大哥看了眼那边紧闭的房门，眼中晕过眷恋。

戚衡不赞成他的想法，道：“若是大娘之后知晓了，会不开心的。”

“她不会知道的。”大哥神色认真，随后看向他，问道：“你呢，好不容易能从国家大事中抽身，小小年纪又在忧愁什么？”

“生我的那个女人去世了，自杀。”同样是平淡的语气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69902033"  chaptername="第一百一十五章  性情相似">加入书签</a>
</div>
