    这么说好了，台词是表演的主要表现手段，说好台词是表演的基础，反过来说，台词功底扎实的话，那表演绝不会差！

    只要是科班出身的演员，台词功力绝对不会差。当然了，小鲜肉就难说了。因为有些小鲜肉就是靠炒作起来的，凭着一张脸吃饭，没多少功底。

    那演员的台词功力到底是什么？

    首先是是气息、咬字；然后是台词的节奏停连、逻辑重音；最后是符合人物性格、身份、年龄的艺术化处理；情绪表达；“潜台词”表达等方面。也就是说，在快速理解台词的基础上，立即揣摩出要演的角色需要用到什么情绪，怎么样才能最大限度去贴近一个角色。这些，就是台词功底。

    说白了，就是在阅读理解的基础上，自己融入一个角色当中。融入度越高，那证明你的演技越出色。

    台词考试开始之后，以方既明半专业且观众的角度看，嗯，很多人都挺一般的。

    比如一个女生，让她念一段应届毕业生找工作的台词，她都没有揣摩得很到位。起码在方既明这种真实有过求职经历的人来说，这段台词不出色。

    还有一个男生，让他念一段表白的台词，气息、吐字、节奏什么都不错，就是情感欠缺了。表演得太过用力，斧凿痕迹太重，没有自然的表现。其实这些都是大忌，就不知道考官们是怎么评分了。估计也是秉着专业的角度打分吧，怪不得艺考这么难，特别是表演系，一不小心踩坑的人太多了。很快，轮到方既明了。

    从考官手中接过一张纸，上面只有一段话。

    可以思考的时间不多，大概也就两三分钟这样子，大概就是浏览一遍文字，知道自己大概的角色。

    这大概是一个高三学生，跟父母闹矛盾的事情。嗯，可以直接理解成伦理剧。方既明第一时间想到的，是《小欢喜》。这一部作品太现象级了，除了场景不太亲民之外，人物的表演、爆发都非常经典。可以说是上辈子近些年少有的，关于亲情的电视剧。

    嗯，还有《都挺好》和《少年派》，表演得都非常到位。

    当然了，揣摩人物方面，国产电视剧里怎么都绕不开一部《亮剑》。

    李幼斌把李云龙这个角色演得太活了，似乎李云龙就应该是那样的。看过原著的都知道，李幼斌老师的表演，是绝对符合角色的，而且还有所超越，赋予了角色灵魂。可以说，除了道具简陋、群演不多之外，那一部《亮剑》几乎无可挑剔。

    这么说吧，这世界上有两种演员，一种是演什么像什么，一种是演什么都是他自己。

    这两种演员没有高低之分，只有契合角色之分。

    前一种演员的代表有李幼斌老师，李雪健老师，还有很多香江的配角；后一种演员的代表是陈道明老师，嗯，还有黄晓明，谢霆锋之类的。不能说前一种就好，后一种就不好，主要是看契不契合角色。人家黄教主也有《大汉天子》，《中国合伙人》之类的代表作的，谢霆锋嘛，也有《线人》、《十月围城》之类的代表作不是？所以说，挑选演员也很重要。

    高三学生怎么演？

    方既明觉得本色出演就好了。

    “我开始思考一个问题，在这个美丽的校园里，我是否有可能认识每一个同学，每一位老师，是否有可能闻过每一朵花香，拂过每一片树叶，在每一个角落，留下自己的印迹，你们也曾这样想过吗？人们说，前世五百次的回眸，换来今生的擦肩而过，看向自己身边的伙伴吧，这是经历了多少轮回，才能够换来与身边的人相识、相知、相熟，可是人与人的轨迹，却偏偏是像受了捉弄，既然有交错汇聚的美好时光，也必然有分道扬镳的无奈情节，而我最想感叹的，是那些永不相交的平行线，就像我和素未谋面的你们，我们明明相隔不远，一同经历每一天的日出日落，呼吸同一片天空下的空气，甚至可能在同一个食堂窗口打过饭，我却没有见过你，我们，还会有相遇的可能吗？”

    这是方既明的台词考试文字，看似高三学生的内心独白。

    方既明用一种缅怀的语气，似乎真的看到了即将离别的校园，把这段话娓娓道来。当然，这里也用了技巧，让这段话烘托得更加煽情。

    没人注意到，考官们用一种欣赏的眼光高看着方既明，似乎是在欣赏着一件璞玉一样。

    这也是没办法的事，这些年来艺考生逐渐增加，可台词过关的没几个人，方既明已经将将达到了考官们内心的水准罢了。换句话说，方既明虽然比旁的考生好一点，但不多。考官心想，可能是因为都是高三学子的缘故，所以能更好的融入角色罢了。

    很快，方既明念完了，轮到下一位同学。

    刚刚退回等待区，那个先考完的哥们低声说道：“哇靠，哥们你的运气也太好了吧，居然抽到这种题目。”

    方既明笑而不语。

    本色出演简单吗？一点都不简单。

    因为表演本来就是一种艺术创作，在诠释故事时还能加入自己对角色的理解，才是表演的高级境界。台词也一样，同样的台词，不同的人来念，都是两种效果的。

    好比让考官们来念这台词，他们肯定入戏不了。

    无他，他们已经高三毕业很久很久了。

    其实方既明觉得这才是最难的，因为你要演你自己，你又要演不是你“自己”，是角色。如果可以的话，方既明宁愿去演一个老师，那样反而让考官放低评分标准，不至于太高标准要求。

    旁边这哥们是真不懂？

    方既明不觉得，他觉得只是在忽悠自己罢了。要是洋洋自得的话，心态肯定要崩了。如履薄冰，步步为营才是王道。你比别人多想一点，就能胜过别人一点。

    “稳住，我们能赢！”

    方既明想着，既然占了人家这身体，就该好好活着，朝着共同的理想进发吧！

