    神念笼罩大半个焚香谷，周辰在焚香谷最深处探查到了一处极为炽烈炎热的地带。

    周辰此行的目的地乃是焚香谷的禁地玄火坛，既然是此地以火为名，自然就是肯定就是焚香谷之内火属性力量最为浓烈的地方。

    因此周辰没有任何的犹豫和迟疑，直接就好似一道鬼魅那般隐匿在夜色当中，朝着他所探查到的那个地方潜入了进去。

    没用多长时间，周辰便来到了焚香谷核心地带的一条僻静小径之上。

    小径幽幽，却是意外的绵长。

    因为是通往焚香谷禁地的缘故，所以这条路上却是根本没有任何一个焚香谷弟子的影子。

    周围亦是不曾有什么建筑存在，道路两旁只是栽种着些许的花草树木。

    夜风吹拂而来，在天际那轮幽月的照耀之下，树影婆娑，看上去就好似是择人而噬的妖魔在疯狂起舞那般。

    不知为何，这正道魁首宗派的禁地，竟然透露着重重的诡异气息。

    焚香谷占地极为广阔，这条幽径看着并没有多么地宽敞，不过弯弯曲曲地却是直接通往了焚香谷的最深处。

    忽然之间，小径的道路旁边出现了一块白色方形物体。

    目光一凝，周辰定睛看去，那却是一块石碑，上面篆刻着两行八个大字！

    玄火重地，弟子止步！

    望着面前这块石碑，周辰面容之上的神色更为慎重了起来。

    毋庸置疑，这石碑后面便是焚香谷的禁地玄火坛了，其中有上官策这个焚香谷的长老坐镇。

    周辰此行只是为了参悟八凶玄火法阵而来，如非必要的情况之下，他实在是不愿意去招惹焚香谷。

    甚至就连营救九尾天狐一事，周辰都仅仅只是打算不露声色地解除玄火坛的禁制，剩下就交由九尾天狐自己去把握了。

    这并非是周辰畏惧了焚香谷，他只是不愿意给自己招惹麻烦罢了。

    隐匿在夜色当中，周辰跨过了那块禁地石碑，继续朝着玄火坛里面潜入了进去。

    方才那块是被看上去平平无奇，但它却好似就是这玄火坛的分界线那般。

    跨过了那块是被以后，不知道是因为什么缘故，即便小径仍旧如同原先那把弯弯曲曲地向前延伸，但是道路两旁的花草树木却是明显地稀薄了起来。

    先是地面之上的青草开始逐渐消失，然而便是那些稍显低矮的灌木丛，最终甚至就连那些参天高大的古树都逐渐地枯萎了。

    甚至就连地面都慢慢地龟裂了起来，就仿佛被烤焦了那般，十有八九是和玄火坛当中的炙热力量脱不开关系。

    身形继续向前，周辰悄然间转过了小径的最后一道弯儿，他的面前轰然间宽敞广阔了起来。

    那是一处极其宽敞平坦的空地，其上当即便有一股不知道源自何处的热风扑面而来。

    抬眼向前望去，只见空地的正中央赫然坐落着一座巨大无比的圆形祭坛。

    祭坛的底部悬空，由十三根高达三丈的白玉石柱支撑而起。

    其中祭坛边缘处矗立这十二根白玉石柱，每一根足足有两人合抱之粗。

    最为粗大的当属祭坛最中央的那根白玉石柱，看去至少要五、六人才能合抱起来。

    放眼整个祭坛之上，所有的建筑皆尽是用一种赤红色的奇异石材铸造而成，台阶、栏杆，无不如此。

    在祭坛的正中央，耸立着高大雄伟的宫殿，呈现出宝塔形状，共有三层。

    每高一层，便比下一层小了一半左右，但每一层看去几乎都有不可思议的十丈之高。

    远远望去，这个祭坛简直就是一团巨大燃烧的赤红火焰，直刺苍穹。

    眼见得这座宏伟建筑，周辰的心里面当即就浮现起了一抹喜色，这里必然就是玄火祭坛所在，他所寻找的八凶玄火法阵就在其中。

    神念扫视玄火祭坛，周辰立刻便有一位气机磅礴的灰衣老者，就盘坐在玄火坛的之上的宫殿第一层里面。

    这灰衣老者的修为实力十分高深，纵然比不上周辰以及道玄等修行界最顶尖的存在，但是绝对不会弱于田不易和苍松道人之流。

    不出意外的话，这灰衣老者便是玄火祭坛的看守者，焚香谷的长老上官策。

    确定了玄火祭坛里面有焚香谷的强者坐镇以后，周辰并没有急着直接进入玄火祭坛之内。

    他反而是先行悄无声息地开始回头，返回到了那条幽径小路的倒数第二个拐弯处。

    随即，只见周辰手中纯阳印法一结，接连九轮昊阳大日凭空浮现在了周辰的身躯周遭。

    而后伴随着他的神念引动，轰然间朝着焚香谷的各地砸了过去。

    尤其是焚香谷最中央的那处宏伟殿堂，周辰料想那里应该就是焚香谷的主殿所在。

    因此他特意照顾了一下那座殿堂，足足将三轮昊阳大日砸向了那里。

    周辰之所以会有如此举动，主要就是为了声东击西，调虎离山。

    他就不相信，当焚香谷遭受袭击的时候，这上官策还能够高枕无忧地继续守在玄火祭坛里面。

    虽然周辰是为了搅乱整个焚香谷，好让他自己能够浑水摸鱼。

    但是他与焚香谷之间毕竟无冤无仇，所以他那几式法印大多数都是朝着没有焚香谷弟子的地方砸落下去的。

    唯有焚香谷最中央的那处宏伟殿堂是一个例外，因为周辰探查到了那里存在着一位境界实力比之上官策都要强横一筹的修士。

    为了牵制住那个强大的修士，周辰直接就是接连三轮昊阳大日砸落了过去。

    “轰隆隆！”

    伴随着阵阵巨响迸爆而起，原本是处于寂静深夜当中的焚香谷，立时间亮堂堂地好似白昼那般。

    那九轮昊阳大日当空砸落下来，即便是隔着上百里都能够清晰可见。

    “究竟是怎么回事？！”

    “是什么如此大胆，竟敢侵犯我焚香谷？！”

    刹那间，整个焚香谷都开始热闹了起来，一道道惊呼声从中响起，一件件法宝光彩闪耀。

    一众焚香谷的高手带着他们的弟子浮空而起，朝着那九轮昊阳大日迎了上去。