    “我放你娘的屁！”

    帐篷外面，远方青龙墓口。

    两方人马对立。

    一方是紫星商会的青龙分会，郑衍等人，还有霍山李泰等人。

    他们拽着双眼血红的封老头和伍小五，生怕他们冲出去送死，倒是没制止伍小五回嘴：“狼心狗肺的东西！是你师傅杀了师祖，嫁祸到我师傅头上！”

    “还有你！欺骗师姐的感情，师姐还怀着你的孩子呢，你都能狠心下杀手！”

    “王八蛋！你们师徒不得好死！”

    伍小五的骂声有些虚弱，嘴角还带着血，显然受了不轻的伤。

    一边骂，一边死死地瞪着对面，恨不得吃了对面的人。

    “信口雌黄罢了。”

    对面是身穿黑白两色门派服的人，站在最前面的一个俊朗青年，满脸得意地笑道：“你看看谁相信你的污蔑？反倒是封师叔杀了师祖，是幻空派上上下下亲眼看见的。”

    “是你师傅施展了幻术！杀了师祖之后，以幻术骗我师傅去的！”

    “呵呵，随便你怎么说吧。”

    俊朗青年一摊手，一副懒得辩解的模样。

    比起激动到跳脚的伍小五，他这做派倒更显得问心无愧。

    “是个人才。”沐夏讽刺地挑眉道：“做了亏心事，一点心虚都没有，这种人最可怕。”

    秦予夺点头：“还有他师傅。”

    那青年的身边。

    他师傅是个一脸忠厚的中年人，对着封老头哀伤地叹气：“师弟，上次让你跑了，我就发誓，只要你永远不再踏足青龙星，念在师兄弟一千载的情义，我放你一马。”

    “你怎么敢回来？”

    “你还让你徒弟来偷袭幻空派弟子？”

    “你这是让师傅在九泉之下，都死不瞑目啊！”

    噗！

    封老头仰天喷出一口血。

    竟然是叫这对师徒给气的，怒急攻心了。

    “师傅！师傅你消消气！”伍小五吓的扶住他，眼里哗啦啦掉下泪来：“都是我不好。”

    师傅本来是准备找机会偷袭的，一旦失败惊动了对方，再想报仇就更难了。

    但是他没忍住，他听见赵飞扬那个贱人，竟然敢侮辱师姐。说师姐到处勾引男人，怀的不是他的孩子，还有更多难听的下贱话。

    一时激愤，他冲出去动了手。

    结果没杀了赵飞扬，还把师傅的行踪都暴露了。

    “不怪你。”封老头咧嘴一笑，牙上全是血，颤着手摸了摸伍小五的头：“我这辈子，收了四个弟子。”

    “到头来，为师被污蔑，被追杀，只有你拼了命的救为师。”

    “你为了师姐的清白豁出命去，何错之有？”

    “是我傻啊，我识人不清！”

    “我竟然将唯一的女儿，许配给了这么个畜生！竟然不知道，叫了我一千年师弟的，竟然是这么个畜生！竟然连徒弟都教出来三个畜生，反投到我仇人的门下！”

    封老头霍然转头，目光如箭，射向对面。

    幻空派的弟子中，有三个人微微一颤，心虚地避开了他的视线。

    “够了。”

    幻空派的后面，一个戴着面纱的高傲女子，忽然不耐烦地开了口。

    “两个欺师灭祖的败类，无需在这里演戏了。紫星商会，你们还不把人交出来，让幻空派清理门户？”

    郑衍眉眼一缩，不冷不淡地抱拳道：“云小姐，这是幻空派的事，也是青龙星自己的事。貌似和你们云翔学院，没关系吧？”

    “遇见不平事，我云梦岚就想管一管。”

    沐夏忍不住翻了个白眼。

    “认识？”秦予夺问道。

    “算是认识吧。我说是谁在怼紫星商会呢，原来是这个女人。”沐夏莞尔失笑，小声凑到秦予夺耳边道。

    “她对紫星星有意思，又碍着面子，拉不下脸。所以紫星星上哪她上哪，紫星星选东，她偏选西。”

    秦予夺剑眉一皱：“小学生么。”

    沐夏噗嗤一笑：“差不多吧，自以为是的高傲呗，等着紫星星发现她的好，主动追她呢。”

    结果事实上是，紫无极烦她烦到西天去，只要她出现，紫无极保准躲得远远的。

    这会儿，估计就躲在营帐里，打死不露头呢。

    “她这样的性格，应该视你为眼中钉。”秦予夺一语中的。

    沐夏耸耸肩，倒是没怎么在意。

    上辈子，云梦岚的确没少找她的麻烦，不过一次便宜都没占着就是。

    等到紫无极陨落，她后来站上宇宙之巅，云梦岚更是见她如鼠见了猫，躲着还来不及，哪敢往她跟前凑？

    “云小姐，人我们是不可能交的，是非对错还没有公论，我紫星商会也担不起你的指责。我们走。”

    沐夏和秦予夺说话的功夫，那边云梦岚已经和郑衍你来我往好几回了。

    郑衍最后撂下这句话，一摆手，就要护着封老头和伍小五回营帐去。

    却忽然间。

    “哈哈哈，诸位留步！”

    天幕上，一架巨大的星舟降落下来。

    星舟上门户大开，一道道身影直接飞掠而下，为首的是三个年轻男子，气质迥异，却人人深不可测的感觉。

    “原来是北冥宗的圣子；血楼的第六楼主；和无量庙的佛子。”

    郑衍瞳孔一缩，抱拳行礼。

    “未知三位怎么会来到青龙星？”

    “哈哈，本楼主同圣子佛子相约，有事途径此地，不想竟遇见了青龙精血出世的大造化。”

    血楼的第六楼主，明明放肆大笑着，却给人一个极其阴森的感觉，仿佛身后有无尽血海，万千尸骨。

    而他的两边，北冥圣子冷漠如冰。

    佛子脚下似有净莲，随着一步步踏空而来，朵朵绽放。

    “有些麻烦了。”沐夏皱眉道，对于三人只扫了一眼就没再理会，让她担心的是。

    “这三人同行，身边至少随行十位返虚，化神更是数不清了。”

    “这次的青龙精血之争，怕是不知要多惨烈。”

