    “因为我卡里还有一些钱，我就想着这些钱好好留着，做点小买卖赚的钱不比这个钱拿的安心吗？我就联系了卖家，说不想再供奉小鬼了，那头却告诉我，已经供奉了，就没有退路，之后他就把我电话给挂了，我也在也没有联系过他。”吕雪兰捂着双颊的眼泪缓缓说道。

    事到如今，真相也明白了，吕雪兰为了得到一些钱，不惜去养古曼童，短时间内的投机取巧，自然要付出沉重的代价，面前的她，就给我上了一课。

    事实证明，赚钱还是脚踏实地比较好，否则一个不小心，可能就会万劫不复。

    我开口问道：“所以你那晚看到的小鬼，就是你供奉的小鬼？”

    吕雪兰点了点头：“是，他好像一直缠上了我，只要我晚上睡觉，总能感觉半夜他爬上来吸我的血。”

    我看了看刘铁柱，意思就是问他这件事能解决不。

    可刘铁柱一直吃着橘子，仿佛都没把这件事当成一个事。

    而吕雪兰看到这一幕也是脸色有些黑，她可能感觉刘铁柱就是个蹭吃蹭喝的江湖骗子。

    刘铁柱吃着橘子看了看我们，随后笑了笑：“没什么大事，好解决，放宽心就好了，事情搞清楚就可以了，不过这个小鬼，我肯定是不能消灭的。”

    吕雪兰听到这里浑身一哆嗦，看得出来，她十分惧怕这只古曼童。

    换做谁，谁能不怕，要是我半夜睡觉有个古曼童爬上来，估计我都能下床跳一段老年迪斯扣。

    吕雪兰有些不解的问为什么，只要能把这件事解决，她可以拿出所有的钱，自己只想重新好好做人。

    刘铁柱听到这里微微一笑：“现在想到从新做人了？第一个被你害死的人，他也是很想做个普通人而已。”

    吕雪兰听到这里脸色一红，低下了头不在说话。

    这倒也是，虽然吕雪兰并没有杀死那个人，但她却是间接性害死男人的凶手。

    刘铁柱吃了三个橘子后起身伸了个懒腰：“行了，既然你找到了我，我也不能不管，家门钥匙给我吧，我想办法给你解决，还有，这件事十万块钱，一分不能少。”

    吕雪兰听到十万块钱的时候，明显眼神有些吃惊，不过跟命比起来，十万块钱又能算了什么？

    人这辈子最悲哀的事情之一，那不就是人死了，钱没花完。

    吕雪兰答应了下来，随后把钥匙给了我们。

    “对了，小孩尸骨在哪里？”刘铁柱忽然问道。

    吕雪兰想了一下：“就在我家的衣柜里。”

    刘铁柱临走前给她留了一道灵符，让她一直到事件结束之前，都不要出门。

    吕雪兰连连答应。

    我俩到了门口，刘铁柱又从兜里拿出来了几张灵符贴在了门口的几个隐藏角落。

    我问他这是干嘛。

    他跟我说吕雪兰现在身体虚弱，很容易被过路的孤魂野鬼缠上，再加上医院这个地方，隔三差五就会有个死人，为了以防万一，他布置了一个小的阵法，就跟西游记上孙悟空画的圈差不多。

    离开医院后，这货跟往常一样，说先回店里吃饭，吃饱喝足在过去看。

    而就在我们在门口要打车回去的时候，迎面走上来了个熟悉的身影。

    而一辆出租车也在刘铁柱的挥手下停了下来，人家摇下车窗问怎么不上车，刘铁柱说不坐车，就是提醒开车注意安全。

    后面我也没听清楚司机说了点啥，反正不是个好话。

    康瑞雪拎着一个保温桶走到了我们的面前冲我们笑了笑。

    “今天下班怎么这么早？”我好奇的问道。

    康瑞雪浅浅一笑：“刘老板说知道我要去照顾吕雪兰，就让我早点回家了，这不我刚从店里拿的饺子，对了，江哥哥，你们来都来了，跟我一起走吧。”

    刘铁柱听到这里连忙凑上前：“能不能就咱们两个？”

    这让康瑞雪尴尬的笑了笑没说话。

    我一把推开了刘铁柱骂了他一句傻狍子。

    康瑞雪告诉我，他母亲因为上次在店里的事一直很感谢我，这里离店也不远，正好请我过去吃个饭，就当感谢我上次的事情了。

    不等我回复，刘铁柱这货开口就说没问题，说正好自己肚子也饿了。

    随后我俩就在门口等着康瑞雪去送饭。

    我说刘铁柱这货就知道吃。

    他却告诉我，干饭不积极，脑子有问题。

    随后康瑞雪就带着我们去了她母亲开的饺子店……

    这个时间段，正好是人们下班的时间，当我们到了饺子店后，我在门口看到里面的人密密麻麻的，跟我上次来简直有着天壤之别。

    我跟刘铁柱进去找了个墙角的小桌子，这货还说施展不开他一米八的大长腿。

    康瑞雪让我们先坐，自己就先去后厨帮忙了。

    过了一会，康瑞雪母亲笑着端上来了两盘热气腾腾的饺子放到了我们桌子前。

    接着对我笑着说道：“小伙子，上次走得那么匆忙，阿姨还没来得及谢你。”

    “举手之劳，没事的。”我摆了摆手客气的说道。

    “我还给你们炒菜了，比较忙，可能要慢点，对了，我叫邱如云，叫我邱姨就好了。”

    我笑着说没事，两盘饺子就够吃了。

    随后邱如云就去后厨忙去了。

    我一个低头不要紧，只见两盘饺子已经被吃干净了一盘。

    “你特么比我老家的猪吃饭还快。”我对刘铁柱骂了一句。

    刘铁柱嘿嘿一傻笑：“我以为你不喜欢吃饺子。”

    店里的生意络绎不绝的，很多人都选择打包带走，即便这样，也坐不下人。

    我跟刘铁柱正在吃饭，忽然我感到背后杀气腾腾的。

    只见五个人气势汹汹的拎着棒球棍就走了进来，为首的人有些眼熟，不正是上次被我揍得小黄毛吗？看来他的伤好得差不多了。

    小黄毛二话不说举起来棍，子一下就砸到了墙上，结结实实砸出来一个坑：“不想死的，都给老子滚！”

    吃饭的绝大部分都是附近的上班族，秉着多一事不如少一事的原则，他们快步的离开了饺子店，原本人声鼎沸的饺子店，此刻就剩下来了我们一桌。

    因为我们是门口的正角落，所以小黄毛并没有发现我们。

    邱如云赶紧跑到前面对小黄毛说道：“哥，你想吃什么我给你做，我开店做个生意不容易的。”

    “少特么跟老子废话，老子住了一周的院，都因为你，我特么现在上厕所都感觉蛋疼！”小黄毛骂骂咧咧了起来。

    刘铁柱听到这里捂着嘴笑着看了看我，说可够狠的。

    我一脸蒙圈，我记得当时没有使出来我祖传的断子绝孙脚啊，这小黄毛是不是碰瓷的？

    邱如云毕竟是个女人，她肯定也不想把事情闹得太大，她立马从围裙的小兜里拿出来一些钱：“哥，这些钱你先拿着，就当我给你的医药费了，如果不够的话，我明天去银行取给你。”

    小黄毛看着面前的钱冷冷的笑了一声：“就这些钱，你忽悠傻子那？老子的精神损失费怎么办？”

    “那您看，多少钱够？”

    “把你的店给我。”

    邱如云听到这里脸色一变：“哥，我们一家全靠这个吃饭的。”

    “不要你这个店也行，把你女儿叫出来，晚上伺候一下我跟我这几个兄弟，这件事就过去了，哈哈哈哈。”小黄毛转头对身后的几个人大笑了起来。

    此时刘铁柱依旧低头吃着饺子。

    我瞪了他一眼，说都这样了，还不忘记吃。

    刘铁柱往嘴里塞了个饺子说道：“他们愿意打嘴炮就打嘴炮呗，关我啥事，反正又带不走。”

    这番话正好让小黄毛几个人听到，随后他们转头，很快就看到了我。

    小黄毛一脸嘲讽的走到了我的面前居高临下拿着棒球棍看着我：“我还正说找你这个王八蛋，没想到你亲自送上门来了！”

    “滚滚滚，哪里来的滚那里去，没空跟你们掰扯。”刘铁柱吃着饺子回答道。

    小黄毛这时看了看刘铁柱：“有你屁事。”

    “老子先拿你开刀！”小黄毛二话不说拎着棍，子就冲刘铁柱的脑袋打了下来。

    刘铁柱直接抬起手，轻而易举就抓住了棍头，接着一推，小黄毛就抱着棍，子连退了好几步。

    “别打扰老子吃饭，你们真的好烦啊。”刘铁柱看了他一眼，随后继续吃起来了饺子。

    小黄毛一看这还了得，自己带了好几个人，随后他一招手，几个人纷纷摩拳擦掌，就向刘铁柱走了过来。

    我准备站起身，刘铁柱收起来了懒散的眼神，认真的看了我一眼，随后摇了摇头，轻声说道：“接下来是我的个人秀，你看好该怎么打架。”

    还不等四个人的棍，子挥下来，刘铁柱就站起身像是一道幻影一般到了他们的身后，短短十秒钟，他就打出去了好几拳，直接给他们干翻在地。

    这让我惊掉了下巴，刘铁柱的功夫可以啊。

    刘铁柱蹲下了身子拽起来了小黄毛的头发一脸皮笑肉不笑的说道：“老子说了，不要打扰我吃饭，听不懂人话啊？还有你这头发赶紧剪了，跟厕所里面东西一样的颜色。”

    小黄毛有些胆怯的看了看刘铁柱，咽了口吐沫，随后嚷嚷道：“我大哥是暴龙，劝你识相点。”

    刘铁柱二话不说一巴掌扇在了小黄毛的左脸上。

    “啪！”小黄毛的左脸顿时肿了起来。

    “还特么战士那，怎么，你要永远相信暴龙战士？”刘铁柱平静的问道。

    这一巴掌估计扇的小黄毛不轻，只见他躺在地下晃了半天的脑袋。

    “哪里来的，给我滚到哪里去，不知悔改，还有，回去给你大哥说，认不认识铁柱，明天中午十二点之前，让他亲自上门来建华胡同里面的风水店给我道歉！”

    刘铁柱的眼神凶狠，如果说他刚才吃饭的眼神想一头猪，那么现在就像一头雄狮，光是眼神，就让人不寒而栗。

    估计小黄毛平日里也是嚣张跋扈欺负弱小惯了，看到刘铁柱这眼神吓得哆哆嗦嗦的，于是领着众人就要跑。

    不过刘铁柱还是拦住了他们。

    小黄毛有些紧张的看了看刘铁柱：“哥，还有啥事嘛？”

    “屋里都让你祸害成这样了，说走就走？”

    “哥，那你看多少钱合适？”

    “这不得修啊，这一修得耽误时间吧，就会少生意，不知道你有没有上过学，蝴蝶效应知道吧？拿两万块钱吧，这事就算了。”刘铁柱一本正经的说道。

    小黄毛能有啥办法，为了不挨揍，只能凑了凑钱给了刘铁柱，之后就散丫子跑了。

    望着小黄毛他们狼狈的背影，我忍着笑没出声，心想来的时候有多嚣张，走的时候就有多丢人。

    刘铁柱二话不说就把两万块钱放到了桌子上：“邱姨，这钱你拿去修修店里的东西，剩下的你看着安排吧。”

    邱如云连忙摇头：“这怎么行，你们帮了这么大的忙，店里也没什么损失的。”

    刘铁柱摆了摆手：“不用客气，你在给我来几盘饺子就可以了。对了，我要吃三鲜馅的。”

    邱如云开心的点了点头说没问题。

    随后刘铁柱坐到我对面看了看我：“大哥刚才帅不帅，那一瞬间有没有水浒传里王焕的感觉？”

    我白了他一眼：“我瞅你像王焕的弟弟王八蛋。”

    “你，大，爷，的！”

    刘铁柱又是一顿胡吃海喝，吃饱喝足，准备离开的时候，邱如云一家子把我们送到了门口，还一直给我们道谢。

    刘铁柱摆了摆手：“都一家人，说什么两家话。”

    他还给康瑞雪抛了个媚眼。

    康瑞雪娇羞的低下了头。

    我踹了他一脚，悄悄说道别瞎说，人家小姑娘脸皮薄，你这皮糙肉厚的不怕。

    离开饺子店后，时间已经来到了晚上八点半。

    刘铁柱说陪他转悠转悠，正好消化消化，完事就去吕雪兰家里看看。

    我耸了耸肩说行。

    结果到大街上我就后悔了。

    因为饺子店的位置在二环边上，这里的学校也挺多的，跟大学城里差不多。

    加上今天又是周六，一对对小情侣挽着胳膊拉着手遛弯，而我跟刘铁柱这两个单身汉显得格格不入。

    路上刘铁柱就一顿给我吹嘘，说什么他上学的时候，追他的女孩从一班排队到十班，当然了，我也知道这货爱吹牛皮，就懒得理他。

    随后我们溜达到了吕雪兰的家小区门口。

    一到门口，我就发现这小区的风水就有些怪。

    小区应该有些年份了，楼的墙上都爬满了蔓藤。

    想不通吕雪兰干嘛住在这种地方。

    这个小区只有四栋楼，分别是左右各两个，而在上方，却还有两个房檐，看上去很正常，但问题就出现在了四个楼中间，却有一个喷水池。

    虽然说风水学中，有水的确是好事，但这么相结合下去，却未必是一件好事。

    首先，四栋楼将东南西北方向的阳光已经完完全全挡住，虽然现在是黑夜无法看到阳光，但白天阳光也很难折射进来。

    水通阴，日积月累下来，这个地方就会处于阴冷之中。

    这种风水布局算不上大忌，但绝对不咋好。

    看来开发商应该没找风水先生看过。

    刘铁柱见我思考问题，忽然拍了我一下：“咋？想媳妇了？”

    “想个锤子媳妇，我总感觉这个小区风水有问题。”

    “你这就是职业病，也别太敏，感了，这个世界上哪里有那么多完美的风水布局，没有那么多讲究人的，而且这小区有些年份了，估计开发商建设的时候，没想过要找风水先生来看吧，别想太多，咱来是抓鬼来了，又不是看风水来了。”刘铁柱对我说道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

