    第一次选择主动出击，而非随波逐流，这对林齐来说非比寻常，此前无论是与恐虐恶魔作战，直面神选冠军莫格尔，林齐已经习惯了在他人的要求或者是命令或者是需要的驱动下去做事。

    就像一个大学期间选择入伍的士兵，几年后回到宿舍，和新室友一同外出购物，自己钱包里揣着现金而周围的人掏出手机开始扫码时那种不知所措，与社会脱节的落差感，需要时间来适应，去抹平。

    更何况林齐经历的更是成为银河系人类帝国星际战士整整四百五十年，服从服从服从战斗战斗战斗，这曾是他生命的全部。

    虽然在6年后，林齐终于明白了，在这个世界没有和自己一起训练的同袍，没有率领自己的战帅，没有那个永远站在帝国至高处如同太阳般的身影，唯一熟悉的只有那些恶魔们丑陋的脸庞。

    曾经小小的士兵心中真的没有属于自己的野望么，幻想着自己也是统领着袍泽们征战四方，憧憬着总有一天我也可以成为帝国的支柱，如今机遇已经来了。

    短短十几分钟的冥想，坚定的自我表白结出璀璨的果实，林齐发现自己终于完成了和自己龙魂的交融。

    之前林齐进入冥想时，都是以一个第三人称的视角去观察灵魂那中那头巨龙的虚影，而现在再进入内观状态，他发现自己的视野就是龙魂的视野，不需要四处观察就能掌握身体每一处的情况，我即是龙，龙即是我。

    灵肉合一，宁和之道。这就是巨龙得以对抗混沌腐蚀的奥秘，每一头巨龙出生时就应该具有的本能。

    而此时，海拉尔厅金碧辉煌的灯火正透过外墙的水晶玻璃，照亮了马车夫的脸。

    “林齐先生，我们到了。”

    舞台近在咫尺。

    即使在基斯里夫这群北地壮汉们眼中，林齐也算得上一个大高个儿了，然而漫步在乌拉尔厅近10米的巨门下，即便是天赋异禀的食人魔也会显得十分矮小。

    每一位来宾见到林齐那极具东方特色的服冠与面孔，都不禁露出一丝恰到好处的惊讶，有些女士更是大胆的注视着东方人的脸，寻找着眼神交汇的机会，在林齐进入大门之后，便纷纷将团扇举起，遮住半张脸和姐妹们凑在一起相互调笑上几句。

    “他的身上没有吾神的气息了。”

    二楼的小包厢内，一抹红色的裙角摇曳着，注视着那个刚刚进入大门的身影，包厢没有点亮光源，黑暗中传出另一个人的声音。

    “吾主想要得到的，不会是那么简单的玩具。”站在窗前的她愉悦的翘起嘴角，一想到自己将要完成之事，与神共享的背德感不禁让她脊背发麻，两根手指轻轻掩住嘴唇，好像将什么封堵了回去。

    包厢的门被轻轻推开，通明的灯火投射到屋内，却早已空无一人。

    祭品已至，宴会开始，主人也该登场了。

    林齐精心准备的礼服起到了良好的作用，一进门就吸引到了几个身穿各色的晚礼服，扎着紧身裤，脖子前扎着珠宝胸针的绅士主动上前与其攀谈。

    要说这衣服的来历，可着实费了林齐一番功夫。

    龙作为与生俱来的变形大师，当龙变为人形态时，并不是光着身子的，衣物同样可以通过魔法来进行变化，然而这变化可不是什么万能的工具，就比如林齐这次身穿的古风礼服，可不是他脑子一动，给我变一个能出席晚宴东方风的晚礼服，然后就自己“唰”的一下变出来一套。

    而是需要自己来思考，礼服的样式，结构，细节。即使是处于冥想中高速思考的状态下，林齐也足足绞尽脑汁，搜刮了自己上上辈子对服装的了解，回忆自己见过的某宝模特们，最终拼凑出来的一件绝对不属于这个世界的华夏衣冠。

    要不怎么叫精心准备呢。

    踏入乌拉尔厅的大门，沿着红毯穿过两侧描绘六年前伟大战争的壁画的走廊，别出心裁的是，壁画中熊神的双目处点燃着两团火焰，原来是两道暗藏在墙体内部的油灯。长廊的光线并不充裕，油灯只能提供有限的照明。

    “齐先生，这幅壁画是贾巴里大师的作品，为了纪念基斯里夫六年前卫神战争而创作。”来自帝国奥斯特领的魏玛爵士看到林齐对壁画颇有兴趣，开口解说道。“其实整个建筑艺术设计都出自于贾巴里大师之手。”

    “贾巴里大师是？抱歉，我对艺术的研究比较少。”林齐适时的抛出了自己的疑问，将话题继续了下去。

    “贾巴里大师的家族曾经主持过波卡哈宫的重建工作。”

    其实刚刚看到壁画，林齐只是回想起了破冬节时自己看到的厄孙。

    几个人随意的交谈着穿过长廊，一道红木质的双开大门微微敞开，薄纱门帘后交错的人影依稀可见。林齐依旧不紧不慢，在心里思考着进门后的举止。虽然林齐在战斗中从不畏惧，但是在名利场这一战场上，他却是一个不折不扣的新兵。

    侍应在验看了几位来客的邀请函后，微微鞠躬着打开了大门。

    仅仅是一道门，就将门外与门内两个截然不同的世界互相隔绝。

    璀璨辉煌的灯光均匀的洒落在会场的每一个角落，整个一层如同传说中太阳王的府邸，纯白的大理石地砖，奢华而恰到好处的内饰，整个空间大胆的使用了暖色调的底色，更加绝妙的是一层空间沿着楼梯而上，为数不多的几个包厢与大厅的天花板全部是由淡蓝色与白色的琉璃铺陈而成，中央的永续魔法灯藏身于繁复的水晶灯体之中，人们抬起头仿佛就看见了天空，而包厢好似浸没在云层里，若隐若现。

    林齐敢肯定，这个大厅的设计者就是故意给来客一个下马威，一条故弄玄虚的走廊然后紧接着将所有的要素与内容直接堆在来客的眼前，让客人不得不在震惊中惊叹这设计的精巧。

    悠扬的音乐让人心神安静，众人的交谈声也非常克制，门前的几位客人被开门声吸引，不经意的转头看去。

    一同踏入会场的魏玛爵士与他的同伴们向林齐微微示意，然后就各自分散的走进了人群。

    而独自一人的林齐面色如常，镇定的环顾四周。银河系生涯里，即便是再奢华再宏伟的建筑林齐都已经司空见惯，甚至亲手拆过不少，但是他可从来没有穿着礼服走进里面去参加宴会的经验。

    所以林齐继续镇定的环顾四周，仿佛真的在欣赏这座建筑一样。

