    或许是因为沐锦依在这里，有心想要展示自己才干的人在会议中表现的活跃一些，当然，也有习惯了不争不抢的佛系青年。

    这些人的性格在入职的时候，沐锦依就已经大致掌握了，所以不会对那些不大吭声的人有意见。

    在一个公司里，不仅仅需要积极表现的活跃的人，也需要脚踏实地干活的人。

    整个会议出乎沐锦依预料的顺利，周磊在会议正式开始前给大家打的预防针起到了关键性的作用。

    会议中大家集思广益，倒也让他们想出了不少有意思的办法。

    沐锦依仿佛真的只是来走个过场当旁听，连会议结束后连个总结性发言都不愿意说，直接起身和赵明生一起去了财务室。

    赵明生将整理好的文件交给了沐锦依，道：“前面这些是请拍摄广告的演员，拍摄团队，布景道具等等的花费，后面的是我根据广告未被采用，耽搁这么长时间的预估损失。”

    看得出来赵明生的这份资料整理的非常的认真，连许多小细节都写了进去。

    沐锦依看的非常的仔细，“辛苦你了，这份资料我带回去接着看。”

    赵明生说道：“好的，我还有件事情要和你汇报一下，在邀请阿黛尔成为咱们公司的全球代言人后，咱们公司的流动资金所剩不多，后续的活动会受到影响。”

    他相信沐锦依在决定邀请阿黛尔之前心中就有了估量，不过作为公司的财务大臣，他还是应该做到他要做的事情。

    沐锦依闻言，回答道：“暂时不用担心资金的问题，手上的这批产品加上市面上的货，只要卖光，资金就基本上可以回笼了。”

    必须承认阿黛尔这个代言人请的很值，虽然她的身价很高，却也在沐锦依的接受范围之内。

    说起来可能许多人不信，他们签下阿黛尔的代言费，和国内一线流量小花的费用基本持平。

    可阿黛尔不管是国际影响力，还是形象等等，都不知道甩了某些名不副实的一线流量小花多少倍，带货能力更不是某些依靠炒作和买热搜的女明星比得上的。

    在否定了盛兰的那则广告后，周磊也没闲着，重新拍摄的广告，他决定从头到尾跟下来，免得又有人耍小心机，弄出什么幺蛾子。

    上次收受贿赂的那批人已经得到了他们应有的处罚，但是谁也不能保证，在巨额财富的吸引下，所有人都能守住本心，他还是看着放心点。

    这么一仔细观察，他才发现娱乐圈里有这么多的猫腻。

    他们也同样选出了好多个明星作为候选人，流量小生和小花占了绝大多数，因为他们是公认的带货能力强。

    其中有个号称“带货女王”的女明星，非常的吸引人的眼球，要知道，商人最在意的，就是你能给我带来多少利润。

    不过这次周磊他们没有草率的决定，从多方面多平台收集资料，筛选出那些很明显作假的数据，那位流量小花的实际带货量惨不忍睹。

