    面对借以突连斩进行位移的徐荣，牛头人首领可不会像猴子一样，追在他屁股后面砍。

    一边直接抗下徐荣刮出来的游戏伤害，一边转动着身体使自己始终面对着徐荣。

    等到其三段位移全部用出来后，直接带有预判性质的一斧子劈下去。

    徐荣根本来不及躲闪，又打算以上挑的霸体效果，与首领硬拼。

    可在全身肌肉绷紧的一记上挑打出去后，却没有摸到牛头人首领的斧头。

    “这……这么快就摸清楚上挑的霸体效果了？”

    看着牛头人首领于空中突然停顿下来的巨斧，徐荣皱起眉头。

    万万没有想到，它的智商能高到这样的地步。

    不仅知道自己同样的招式用俩遍，很难再起到效果。放弃激进的打法，转为攻守兼备。

    更能轻松破解掉，徐荣这边已经用过一次的套路。

    上挑读条带来的霸体效果只有那一瞬间，等你霸体效果没了我再继续把斧头劈下来。

    那怕是没有野外BOSS身份强悍的属性加成，就将牛头人首领放进角斗场里面去与玩家们进行同属性PK，估计也能打败绝大多数人。

    一直等到徐荣的上挑完全打在空气上后，牛头人首领才是继续挥动手里的斧子。

    想躲，根本来不及，徐荣只能举剑硬抗。

    幸好经过一次停顿后，这一斧没有发挥出全部的威力，只将徐荣击退数米之远，没有被系统判定为对系统造成游戏伤害。

    说来这乌托邦世界的系统机制也是相当的奇特。

    你用尽全身的力气，一刀砍在别人身上，该是多少伤害就是多少伤害。

    可你要是不用出全部的力气与人家对拼，无法拆掉对面的招式，又打不出伤害来；

    用武器‘铛铛’的砍在人家盾牌上面，屁事没有。

    这样的游戏设计，只能说是非常的有深度。

    由玩家来决定什么时候该攻击，什么时候该发力或者是省力。

    过程上的选择有稍微一点的不同，就会带来千变万化的结果。

    使得乌托邦世界里的每一个玩家，都像是在玩某峡谷里的风男一样。

    熟练度的高低，让机制完成相同的一个角色，完全变成俩个英雄来。

    这个时候，马行超与杨木青也终于展开了自己的攻击。

    趁着牛头人首领的注意力，完全放在徐荣身上的时候，俩人冲刺到首领的背后，各自打出一套速度极快的平A加技能的连招。

    然而动作看起来虽炫酷拉风，真正打出来的游戏伤害却只有俩位数，让牛头人首领只感觉有俩只蚊子在耳边嗡嗡作响。

    没办法，毕竟他们俩人都只有八级，手里的武器也不是什么极品装备。

    直接越过俩级来打十级野外BOSS，能打出俩位数的游戏伤害来，只能说挺不错的了。

    倒也是成功地将牛头人首领的注意力吸引了过去。

    毕竟蚊子这东西，真的是挺烦人的。

    只见牛头人首领用手里的巨斧，抡出一个两百七十度的大回旋，转身朝着身后劈过去。

    吓得俩人连忙中断攻击，直接转身迈开大步就是一个逃字，险之又险地躲开这一斧。

    只不过这一下，又使得牛头人首领的后背暴露给了徐荣。

    徐荣自然是毫不客气的持剑杀了上来。

    虽然是第一次并肩作战，但三人之间的配合不可谓不默契。

    马行超和杨木青成一队，以辅助徐荣为主要目标，始终都是从另一个方向对首领发起攻击。

    就比如说，以牛头人首领为中心；

    如果徐荣是出现在三点钟方向，那么他们俩人必然是出现在九点钟方向。

    如果徐荣是出现在六点钟方向，那他俩人就必然出现在十二点钟方向。

    如此形成掎角之势，对牛头人首领进行俩面夹击。

    假如首领要去攻击徐荣，便会把后背暴露给马行超和杨木青。

    俩人自然会见缝插针般地冲上来给它刮痧。

    假如首领要去攻击马行超和杨木青，又会把后背暴露给伤害更高的徐荣。

    这些可都是事先没有商量好的事情。

    要是在游戏里的话，以这样的战术打下去，牛头人首领必败无疑。

    但事实是，眼前的牛头人首领，并非是游戏里受制于程序设定的数据；

    而是一只被赋予了生命与智慧的兽人，智商高到能够瞬间洞察三人的夹击战术。

    回身用巨斧挡下徐荣的攻击，再以力量优势将其逼退后，直接向后退去。

    牛头人首领的体型有接近三米之巨，本以为移动速度快不到那里去。

    但万万没想到，当它真的迈开那俩条充满肌肉的大长腿时，其直线移动速度让三人追之莫及。

    更有目的的，把马行超和杨木青俩人，这实力偏弱的一方，有意引向牛头人守卫们的方向，叫俩人不得不停下了追击的步伐。

    毕竟他们俩才8级，要是一头扎进等级为9级的牛头人守卫的兽群里，大概率是有去无回。

    一瞬间，牛头人首领便通过位移的方式，瓦解掉了三人看似必胜的犄角打法。

    还恰巧拖到俩人身上的BUFF时间结束，更叫三人来到牧师小妹施法范围以外的距离。

    让牧师小妹不得不冒着生命危险从草丛里冲出来，一路冲到三人重新进入自己的施法范围，连忙给马行超和杨木青加上‘力量增幅’的BUFF。

    这也是她唯一能做的事情了。

    只能说牛头人首领的脾气好，没有指挥牛头人守卫们去围攻牧师小妹。

    不然的话，这一躺下来，牧师小妹必然凶多吉少。

    也搞得三人不敢再贸然行动，就这么与牛头人首领对峙着。

    等到牧师小妹给他们加完BUFF，重新躲回草丛里去再说。

    “你们没有任何的胜算，真的不打算撤退么？”

    牛头人首领立于守卫们的拥簇之下，因对徐荣的爱才之心，发出最后的警告。

    徐荣也知道，再拖下去情况只会更加的不利，索性拔剑出鞘，准备孤独一掷。

    “最后再拼一波，如果我这一剑没能成功将它斩首或重创，我们就撤退。”

    借以系统自带的好友功能，徐荣向马行超和杨木青发去只有他们俩能见的文字消息。

