    说就一定要说个痛快。

    现在余惊鹊将所有问题都说了出来，这里面有真有假。

    真的就是剑持拓海杀了日本女间谍。

    假的就是，剑持拓海劫持走了地下党，还有拿了青木智博的材料。

    可是这种东西，不就是真真假假，虚虚实实吗？

    羽生次郎有多疑的习惯，不然也不会在顾晗月出事之后，想要调查余惊鹊。

    那么他多疑的习惯，不会带到剑持拓海身上吗？

    同样也会。

    现在余惊鹊说的这一切问题，都没有说剑持拓海是反满抗日分子，你说这些就是扯淡。

    羽生次郎怎么想，都不会认为剑持拓海是反满抗日分子，所以余惊鹊也不说这样的话。

    他只是告诉羽生次郎，剑持拓海虽然算不上反满抗日分子，但是他不听指挥，而且为了自己的报复，做了很多出格的事情。

    这些就够了。

    羽生次郎不会喜欢一个不听话，而且擅自行动，为了自己利益的人。

    余惊鹊也不管羽生次郎开心不开心，他将这些问题都说了出来。

    以前的问题是为了对付蔡望津，对付余惊鹊。

    现在抓季攸宁，同样是为了对付余惊鹊。

    所以余惊鹊现在就不解释季攸宁的事情，只是这样说，其实表达的意思是一样的，就是告诉羽生次郎，剑持拓海还是在报复我。

    而且不理会任务的重要性，什么都不管，一心只想着报复，这样的人，根本就不配在宪兵队工作。

    其实刚开始，羽生次郎知道剑持拓海有想要报复的心理，但是也没有如同现在这样，心里难以接受。

    反而是听了余惊鹊的一番话之后，让羽生次郎心里确实是有点不是滋味。

    原因很简单，青木智博那一次，羽生次郎就没有找到证据。

    就和余惊鹊说的一样，蔡望津总不可能自己对付自己。

    余惊鹊也没有答应青木智博，因为余惊鹊当时将消息告诉了蔡望津。

    其实余惊鹊是答应青木智博了，但是已经想好了，要杀了青木智博，所以才敢将消息告诉蔡望津。

    但是这些羽生次郎不知道，所以算下来，反而是剑持拓海的嫌疑最大。

    还有特务科里面，日本女间谍被杀的事情，当时就疑点重重。

    你以为是蔡望津不满女间谍杀特务科的警员，所以在装作不知道女间谍身份的情况下，杀了人？

    就和余惊鹊现在说的一样，他们不敢啊。

    为了一个警员，就要杀日本人，这就不要做汉奸了，做什么汉奸啊。

    这么有骨气，你就去做反满抗日分子不好吗？

    反而是余惊鹊的话，现在让羽生次郎心里，不是滋味。

    明明今天，让剑持拓海抓季攸宁过来，是为了看看余惊鹊的反应。

    但是余惊鹊来了之后，不说季攸宁的问题，只是说剑持拓海的问题。

    余惊鹊表达的很明白，剑持拓海搞我，我也要说剑持拓海的问题。

    说白了就是我要搞剑持拓海。

    但是我不会胡编乱造，我说的都是事实。

    余惊鹊就是这样的态度，我敢说出来，我就敢保证这些都是真的。

    这种态度，让羽生次郎反而是难受的不行，不知道今天叫余惊鹊过来，到底是为了什么。

    “羽生次郎队长，我说这些话知道可能会引起您的不满，但是我还是要说，因为我不想您识人不明。”余惊鹊这句话，他不担心羽生次郎会不开心。

    识人不明，其实羽生次郎可能会认为，余惊鹊说他眼瞎。

    只是这点城府，羽生次郎还是有的。

    “你说的话，你都负责吗？”羽生次郎眼神严峻的问道。

    余惊鹊毫不退步的说道：“羽生次郎队长，祸不及家人，剑持拓海已经闹到了这种地步，我还担心后果吗？”

    “而且我说的话，我可以负责。”

    “日本女间谍，如果不是剑持拓海杀的，我可以将头割下来。”余惊鹊斩钉截铁的说道。

    余惊鹊就说了这么一个问题，因为这个问题确实是剑持拓海做的，其他的还真不是。

    所以余惊鹊说这个问题的时候，那种劲头，是装不出来的。

    羽生次郎一时间心里都恍惚了一下，觉得好像人真的是剑持拓海杀的。

    如果人真的是剑持拓海杀的。

    那么问题就严重了。

    剑持拓海为了报复蔡望津和余惊鹊，杀几个满洲国的人，甚至是警员，羽生次郎觉得都是小问题。

    可是为了报复，你连自己人都杀，这……

    羽生次郎心里甚至都已经开始思考，如果有一天，剑持拓海需要杀掉他，剑持拓海应该也不会手下留情吧。

    “羽生次郎队长，我希望您可以制止剑持拓海的胡闹，将我的妻子还给我。”

    “我不认为能调查到任何东西，如果剑持拓海非要调查，我可以留在宪兵队配合调查。”余惊鹊最后说道。

    其实前面说一千道一万，都是为了让剑持拓海放人，都是为了救季攸宁。

    只要现在羽生次郎愿意放人，余惊鹊可以留在宪兵队里面交换季攸宁。

    这是实话，余惊鹊心里一点都没有犹豫。

    面对余惊鹊的话，羽生次郎有点进退两难。

    你调查季攸宁有没有问题，其实还是冲着余惊鹊来的。

    现在余惊鹊愿意自己留下来配合调查，你难道还能拒绝吗？

    再者说了，季攸宁怎么看，大家都觉得没有问题。

    “余股长不要着急。”羽生次郎说道。

    “羽生次郎队长，我不能不着急，不仅着急，我还委屈。”余惊鹊表示，这样的做法，如果传出去了，难保满洲政府的人，不会心寒。

    其实今天就是为了判断余惊鹊有没有问题，现在看来，羽生次郎觉得没有。

    他也不打算将季攸宁关在这里。

    而且余惊鹊说的话，让羽生次郎心里真的挺不舒服的，他也不能去满足剑持拓海的心思。

    既然剑持拓海想要抓人，现在羽生次郎就要放人，也算是敲打一下剑持拓海。

    而且如果余惊鹊说的话，都是真的，那么简单的敲打是完全不够的。

    看了看桌子上的电话，羽生次郎打算让剑持拓海放人了。

    今天抓季攸宁的目的，羽生次郎已经达到了，至于剑持拓海抓季攸宁的目的是什么？

    有没有达到？

    羽生次郎不打算惯着剑持拓海了。

    原本羽生次郎还没有这样的想法，只是余惊鹊的一番话，还是起到了很大的作用的。

    