    金宏之后，陆陆续续又有六个水友送火箭算命。

    一个人算不了几回，但萧羽并不制止帮水友们的家人算命。

    所以大家的热情永远是那么的高涨。

    只要能抽中一次，等于身边的所有亲人都不用再抽了，很多土豪都抱着不惜一切的想法抽奖。

    这六人中，有的算事业，有的算爱情，有的算家庭，有的算学业，什么样的要求都有。

    一个小时后。

    终于又到了夏沫最期待的抽奖环节。

    因为这意味着大笔大笔的礼物和红票票！

    她想知道，今天能不能保持之前的记录呢？

    结果是显而易见的。

    答案是可以！

    再次突破了。

    抽奖礼物超过350万大关！

    比起前天，今天直播间参与的粉丝数量更多了，足足35万！

    平均送礼抽奖人数达到了10元！

    本该是抽掉一个少一个，但偏偏增加的粉丝人数太大，粉丝基数太高，土豪人数反而越来越多，竞争也越发激烈。

    然而，激动到脸蛋通红的夏沫，再看看身边男人的平静，顿时自惭形秽了。

    瞧瞧人家萧大师的境界。

    对几百万也能看的这么平静啊！

    夏沫定了定神，开口道：“恭喜‘李日天’，‘老子最帅’，‘一只小可爱’三位水友获得抽奖资格。以后但凡抽中资格的水友，都将会获得我亲自挑选的一枚翡翠吊坠，持有吊坠便能自由出入萧大师的算命小店，当然，以前抽中资格的水友也会赠送，另外，吊坠上还附有小彩蛋哦。”

    “还有附赠礼物？哇哈哈哈，我李日天终于抽到了！”

    “哈哈哈，是啊，真不容易！”

    “我今天又抽了好几万，前后加起来都快20万了。”

    除了三个抽中的喜笑颜开，其他人一片哀嚎。

    “难道名字要足够牛逼，才能抽到吗？老子这就去改名！以后我就叫‘日穿天’！”

    “艹，我也去改！我改成‘日川地球’”

    “那我改成日穿银河？哈哈哈！”

    “我后悔没出手了，算不算命无所谓，关键是沫沫的亲选吊佩，真香啊，早说多好啊！哎！”

    “硬实力拼不过，运气也拼不过，真特么只能拼玄学了！”

    “啊啊啊，我要疯了，又没抽到，萧大师，我给您跪了，给我个机会吧。”

    “萧大师，我哭给您看好不好！”

    “竞争越来越激烈了！”

    “什么时候才能轮到我们这些穷苦大众啊！”

    “我还是老老实实的等免费抽奖的机会吧……哎！月薪五万的小辣鸡只能瑟瑟发抖。”

    “卧槽，五万还瑟瑟发抖，老子三万，穷到吃土的算什么？”

    “MD，这年头土豪这么不值钱了吗？三万五万的一个个叫穷，日乐购！”

    “月薪六万表示：默默的看了一眼空荡荡的钱包，然后含泪退出了群聊。”

    “hhhh，看你们一个个这么惨，我等免费抽到的人，那真是天选之人啊！萧大师我爱你，跪求搞基吧！”

    夏沫被弹幕逗得花枝乱颤，笑完以后，才开口主持：“有请‘李日天’先生连接视频。”

    说起这个中二的名字，她总觉得特别尴尬。

    视频连接了，跟想象中一样，是个看起来还不到20岁的年轻人。

    衣着锦绣，满脸不羁！

    一看就是不差钱的主，全身上下都洋溢着富家公子哥的气质。

    然而。

    当萧羽开口后，夏沫就不光只是尴尬，更是瞠目结舌了。

    “李日天……先生，没想到你的真名还就叫李日天，你父母还真是恶趣味啊……”

    李日天哈哈大笑：“我倒是对这个名字很满意，霸气的不得了！哈哈哈哈！别人都以为我这名字是外号，就算是身边人也以为我是为了装逼，后来故意改的。长这么大，除了家人，也只有萧大师您第一个知道，这丫的就是本大爷出生时的本名了。”

    “哇哦，牛逼了啊，还真叫这名字。”

    “强无敌！”

    “此子一看就有王者之气，小兄弟，随为师学习帝王之道，统御天下吧！”

    “中二见中二，两眼泪汪汪！”

    夏沫看着直播间的聊天言论，被逗的捂嘴直笑。

    “李日天先生，男，20岁，从小家世显赫，7岁……”

    “等等，萧大师，您等一下！”李日天大叫着阻止了萧羽，不好意思道：“萧大师，您别说我的过去了，我相信您的，特别特别的相信！谁还没点不堪回首的过去了？我嫌丢人！”

    “这小子一看就不是好人，萧大师，您继续啊，别理他。”

    “hhhh这小子越是遮遮掩掩，兄弟们就越好奇，萧大师，继续呀！”

    “对对对，继续继续！”

    萧羽没理会起哄的水友。

    既然他不想说，怕丢人，那就不说便是。

    反正这人也不是什么罪大恶极的坏人，何必给人家难看？

    于是，他便笑着点了点头；“行吧，那就跳过这个步骤，你想算什么呢？”

    一听萧羽不说了，水友们纷纷发送着郁闷、愤怒之类的表情包，表示着各自的不爽。

    李日天：“萧大师，我想算的事情，可能有些稍微的离谱，不过如果是您的话，可能会觉得没什么吧。”

    “哦？说说看，到底是什么事情？”

    李日天的表情微微露出了一丝凝重。

    “我有个女朋友，但是……她是被我买下来的，就是那种地方，您懂得。但她不是自愿卖的，而是被父母逼的。对于这事，我其实一直耿耿于怀。但因为我很喜欢她，平时也不敢问，怕刺激到她。”

    “我就想知道，她父母到底出于什么原因，才会干出这种禽兽不如的事情？还是说……她压根在骗我？因为我是真的很难想象，这世上怎么会有这种禽兽父母的？对了，这是她的照片！”

    “这女生真漂亮，居然是出来卖的？”

    “卖女儿？逼女儿卖身？这也太鸡儿凶残了吧。”

    “真不是人啊。”

    “我觉得女孩有问题，可怜天下父母心，哪有这种父母的？反正我不信。”

    “我也不信！”

    “难以想象，如果是我的话，我也会怀疑是女生在撒谎。不过这种事情，要真是女方在撒谎的话，那人品就很恶心了……反过来说，她父母就太恶心了。”

    “不是女朋友有问题，就是丈母娘岳父有问题，兄弟，送你一个字：惨！”

    水友们纷纷表示各自的愤慨，但绝大部分都在怀疑是女孩有问题。

    在大多数人的印象中，父母对儿女的爱都是纯粹的，比起‘父母逼迫女儿卖身’而言，反而是‘女儿趋炎附势、拜金’这种说辞更容易让人接受。

    包括夏沫也认为是女生的问题。

