    魔域战场深处，姜玄等人看到了一道深渊，那深渊好似没有边际一般，撕裂了大地，蔓延无尽遥远。

    而在深渊之下，则是无尽黑雾，蕴含了可怕的气息，它在其中幻化、挣扎，看起来像是一头张牙舞爪的恶魔，与此同时，还有一道金色的光芒，在与之纠缠交织。

    两道气息，仿佛已经斗了万古，但依旧未曾见胜负，强悍的气机依旧在这深渊中肆虐，那种气息，哪怕只是远远看着，都让他们倍感压抑。

    “神魔之渊，相传是百亿年前大战之时，一位绝世魔王，和三十三天太古神族的一尊至强者大战留下，几乎撕裂了整个战场，是魔域战场最危险之地，但也是最大的造化之地！”

    龙噬身边，一位魔龙族天尊道，他此前就负责第九层的深渊，但在龙噬来到之后，自然就由龙噬统领他们。

    “借助魔龙堡垒，我们可以深入其中，但里面有多危险，想必诸位也是明白的，若是不愿进入其中，我也不强求。”龙噬说道，他是上位天尊，又有魔龙堡垒这一件真神级魔器，即便进入其中，也有把握活下来，但其他天尊，可就未必了。

    他的话也让几位恶魔天尊退缩了，他们只是下位天尊，进入神魔之渊的确很难有活命的机会，还不如在外围寻找机缘。

    龙噬的确不强求，对他来说，收服这些天尊才是目的，这对他未来掌管第九层深渊也更有利。

    至于其他天尊，都与他一同进入了神魔之渊，在魔龙堡垒的庇护之下，他们并未遭遇不可抗的危机，到了深渊深处，也看到了那里的景象。

    那是一片破败的混沌虚空，一道道黑色魔光肆虐，劫雷滚滚，化作古老的神与魔，镇守其中，每一道气机，都仿佛能将天尊撕裂。

    而这，还只是最外围的危险，在那古地深处，还有着诸多隐晦的气息，比之劫雷与魔光更为骇人，拥有不可测的威能。

    姜玄一只眼睛中爆发出一道幽光，仿佛可以照见幽冥，可以破开万古虚空，洞穿时空，似乎将那里的奥秘看穿。

    龙噬看到这一幕也不禁侧目，他早就听闻“幽”这一脉每一只眼睛中都能孕育一种恐怖的神通，姜玄如今爆发的这种力量，哪怕是他都心惊，绝对是一种极可怕的秘法。

    “幽玄阁下不愧是王族，这种秘法，让人心惊。”龙噬说道，仅仅是显露出的一种秘法，就让他心惊，那对方孕育的另外六道神通秘术齐出，该是怎样的场景？

    “侥幸罢了，若我不是王族，或许远不如阁下。”姜玄道，他刚才动用的，是九幽獓宝术演化出的九大神通之一，名为“九幽邪煌”。

    完美姜玄也曾动用这一大神通进行杀伐，但这一神通除了是杀伐大术，同时也是一种惊人天眼神通，可以照见幽冥，望穿时空。

    这也是姜玄选择“幽”这一脉的原因，这一脉的血脉天赋便是眼睛，九只眼睛，可以由自己决定，孕育九种不同的神通秘术，如此一来，哪怕他动用九幽獓宝术，也不会被人怀疑。

    不像其他王族，血脉天赋不可变通，而且各自王族中的秘法特点都较明显，他反倒是不好动用九幽獓宝术。

    说罢，姜玄也不管龙噬心情，看着那片破败的古地，心思开始活络起来。

    他以九幽邪煌观看，虽说无法彻底看清，但也发现了一些痕迹，危险与机遇都有，或许可以借此来灭杀这些恶魔天尊。

    “呵呵，不知幽玄阁下看到了什么？可否告知？”龙噬淡笑，魔龙一族可没有“幽”之一脉的血脉天赋，也没有强大的天眼类秘法，想看出那片破败之地的具体景象，以他的修为可做不到。

    其他恶魔天尊也看向姜玄，连龙噬都无法看穿，就更别说他们了，只能寄希望于姜玄。

    “可以告知，但其中所得，我要先挑选，且所占比例要翻倍！”

    “若是不行，我等可分开行动。”

    姜玄有恃无恐，那片虚空中的一些危险，他觉得就算手持真神级魔器，也很难安然无恙，至于其他一些地方，他自己也有真神级灵宝，即便分开行动，他也能拿到其中的机缘。

    之所以说出刚才的话，不过是想借这片混沌虚空中的危机坑杀龙噬他们，但如果他们不答应，他也可以找其他机会。

    龙噬看着其他恶魔天尊，随后也和他们进行了交流，最终看向姜玄道：“幽玄阁下，我们答应你的要求了。”

    此前他们就已经说清，谁的贡献大，谁拿到机缘的比例就大，比如龙噬，手持魔龙堡垒，庇护其他天尊，所以无论如何，他占的比例也是最大的，不过这次姜玄若是真能带他们得到其中的机缘，姜玄的条件也还算合理。

    “好。”姜玄直截了当，而后看着那片破败之地道：“那片破败虚空中，有很多大恐怖，有些地方即便有着魔龙堡垒，我们也很难安然无恙，所以暂时听我指挥，可有问题？”

    “可。”龙噬思量片刻，也答应下来，但他也留了心眼，不可能姜玄说往哪里，他就往哪里。

    “劫雷与魔光交汇之地，有一处机缘，有魔龙堡垒庇护，可以抵挡其中危险。”

    姜玄道出一片机缘的位置，那算是最简单的一处，虽说被劫雷与魔光淹没，但却是在最外围，也是姜玄为数不多可以看清的地方。

    “好。”龙噬听到姜玄所言，让众人进入魔龙堡垒，然后向着那里遁去，这也算是一次试探，看姜玄的话到底有几分可信。

    劫雷与魔光在他们两边嘶鸣，像是两尊盖世强者在厮杀，哪怕是身为天尊的他们，此刻心神也在颤栗，若是没有魔龙堡垒，哪怕是他们深入此地，也基本没有生机。

    不过，现在倒是还算顺利，有堡垒护着，虽说被那恐怖的景象所震慑，但也没什么危机。

    很快，他们就冲出了劫雷与魔光覆盖处，看到了一颗星辰的残骸，在劫雷与魔光交汇处沉浮。

    “一颗混沌星辰的残骸！”

    混沌星辰，那是可以独立存在于宇宙之外无垠虚空中的星辰，即便是天尊都难以撼动，但这一颗却直接被打残，彻底破败了！

    “那是魔王真血？还有太古神族的气息！”

    很快，他们就看到那颗星辰残骸中央，其核心已经被一团墨色的古血取代，透着乌光，隐隐还能听到魔神之音。

    但除此之外，他们也能感应到一股炽烈到极致的气血，如九霄烈日，正大堂皇，似要将那一团魔血炼化。

    “按照此前的约定，应由我先挑选机缘。”姜玄也不客气，直接走向星辰残骸，看着已经被打碎一半，核心都被取代的星辰残骸，他直接从魔族真血中取出一颗金色的眼球。

    那一颗眼球如同一轮骄阳，哪怕被恶魔之血淹没百亿载，依旧带着神威，驱赶着黑暗。

    不过魔血也好，眼球也好，终究都是死物，以天尊的手段，想带走也并非不可能。

    其他人看到姜玄取走那一枚眼球，也没有多说什么，虽说那是属于太古神族的，但在深渊深层，也有强者喜欢收藏，可以凭借这些昔日强者的残骸换到不少好东西。

    在他们看来，姜玄就是来自深渊深层的王族，背后也肯定有强者，取走这一枚眼球也不奇怪。

    在这之后，其他天尊也开始分赃，将那些真血分走，那一颗星辰残骸，也失去了依托的力量，破败的速度也越来越快，或许千年万年之后，它就会彻底寂灭。

    而在这之后，姜玄又带着龙噬等人寻了几处机缘地，有的容易进入，有的却极为艰难，但总体来说也是有惊无险，最终也仅有两个天尊重创，并未有身死的情况。

    这也在他们意料之内，毕竟堡垒只能庇护他们进入那些古地，古地中的危机还要自己去抵挡，只有两人重创，已经是很好了。

    要是由他们自己驾驭堡垒到处跑，很可能直接扎入某个绝地，别说重创了，连活命都难。

    更何况一路下来，他们只是坐在堡垒之中，就得到了很多机缘，甚至要超过他们原本的身家，所以，他们也对姜玄更加信服，就连龙噬，对于姜玄所言也少了几分心眼，毕竟姜玄要是真想害他们，他们也不可能拿到如此多的机缘。

    这也正是姜玄要的效果，先让他们相信自己，然后再找个机会将他们一锅端，在这片混沌虚空中，他有着龙噬等人没有的优势。

    当然，有一些绝地，他也不可能往里面跑，虽说他在时空上造诣不浅，还有真神灵宝护体，但也必须承认，这神魔之渊中，有几处绝地不是现在的他能去的。

    “前面那处古地，注意避开黑雾和金光。”

    姜玄看着龙噬他们，很平静地指着路，这里就是他为龙噬等魔族选择的墓地，当然，即便对方不进入这个地方也无所谓，这片虚空中危机多得很，再换个地方坑害他们也一样。

