    这座石台，是素心宗小世界的一处地眼，吸聚着周边的阴气，浓郁之极。

    苏月儿收敛住心神，不片刻，便有汹涌的阴风旋涡灌顶而来。

    萧业仔细感应着，其实苏月儿得了他的好处最多，经脉、丹田、识海都经过淬炼和扩张，才气和官气也不比当初的他弱了太多，唯一欠缺的只是龙气，修至无暇金丹不成问题，只看能否再进一步，凝结超品金丹。

    果然，约摸半个时辰之后，苏月儿的气息渐渐纯净，乃致于散发出一股自然的芬芳香味，根据经验判断，已是无暇金丹，可是面色却越发痛苦。

    苏月儿的情况和太平公主还不同，太平公主是无心插柳柳成荫，苏月儿是在成功的基础上想着再进一步。

    萧业略一迟疑，握住苏月儿的手，地级才气蜂涌而去。

    “以大接引诀吸收，能吸收多少是多少。”

    萧业低喝。

    苏月儿娇躯微震。

    虽然萧业的才气可以再生，但是大量消耗也要虚弱一阵子，内心不禁涌出了巨大的感动，不过她也知道机不可失，失不再来，眼下不是犹豫之时，运转起大接引诀，疯狂的吞噬着萧业的才气。

    苏月儿的金丹本是纯正的金色，才气是白色，质量和层次都不如萧业，渐渐地被同化，越发的透明起来，而才气是心念之力，作用在金丹上，金色的丹光也变得透明！

    那渐渐停滞的金丹得了心念之力的加持，有如打了强心针，注入新的活力，转速加快，终于转出第四圈！

    苏月儿的气息也持续攀升，在介于金丹四转的中期和后期之间止住！

    “萧郎！”

    苏月儿惊喜的回头。

    “苏大家，恭喜了！”

    萧业面色有些发白，勉强笑道。

    “萧郎！”

    苏月儿美眸含着泪光，声音哽咽，突然捧住萧业的脸，疯狂的吻了过去，并渡去丝丝处子元阴，帮助萧业恢复。

    此时，纵是千言万语也不足以表达她的感激之情，不如以实际行动报之。

    也不知过了多久，苏月儿缓缓移开面颊，俏面晕红，软软伏在萧业怀里道：“萧郎，这几日你住在妾这里，让妾好好的服侍你。”

    “你师尊没问题吧？”

    萧业顿时食指大动。

    “师尊哪能管这些事，萧郎你记住，妾把第一次给你，而你却不是第一次了，所以……你欠妾的。”

    苏月儿深深看着萧业道。

    萧业暗道声坏了，他的第一次是和巧娘，和张玉并无夫妻之实，巧娘有凤格饰掩，或许看不出什么，但是如让苏月儿见到张玉，很容易看出不寻常。

    进而推衍……

    苏月儿这种女人，心眼极多，指不定真能从张玉身上打开突破口，寻出自己的最大秘密。

    顿时，萧业满腔的欲望被浇灭，至少在张玉结丹之前，他不想再和苏月儿发生些什么，以免把苏月儿变成自己的女人反惹来麻烦。

    “妾开玩笑的，萧郎是男人，男人三妻四妾不是很正常么？好啦，妾还要坐刚才那个……两个轮子的车。”

    苏月儿见着萧业的神色，改口撒娇道

    “行！”

    萧业放开苏月儿，站了起来，却是发现，自己的才气消耗过巨，凝结摩托车非常勉强，于是凝了个自行车出来。

    “咦？换了？”

    苏月儿讶道。

    萧业尴尬的笑道：“就是慢点，其实差不多，上来吧。”

    说着，推车下了台阶，跨了上去，回头看苏月儿。

    苏月儿坐在后座上，搂着萧业的蜂腰，俏面贴着后背。

    自行车载着她徐徐驶出墓园，虽然慢，可那种讨厌的轰鸣声没了，苏月儿的一颗心无比的宁静，一边享受着这难得的温馨时刻，一边内察自身。

    自己的丹光近乎于透明，带着少许的金色，毕竟萧业的文气是外来的，并非源于她的内心，总有些不协调，没能完全将金色化尽。

    再看识海中，才气与官气融为了一体，中心有一颗透明的种子，散发出一种吸引她的致命气息，不过纵是她想破了脑壳子，也没法与龙气联系在一起。

    毕竟龙气是初代人皇以众生愿力结合神龙精气而来，色泽金黄，自有灵性，占有可以，她不相信有谁可以将龙气炼化。

    “快停下，妾下来了！”

    刚一出墓园，就看到苏小小正在外等候，苏月儿忙推了下萧业，跳下车座。

    萧业也收了才气自行车。

    “弟子见过师尊！”

    苏月儿施礼。

    “结丹了？金丹四转？放出你的丹光！”

    苏小小眸中现出了难以掩饰的讶色。

    苏月儿放出了透明中带着些许金芒的丹光。

    苏小小看不出名堂，向萧业问道：“此乃何丹？”

    萧业迟疑道：“晚辈也不明白是什么丹，恐怕要问苏大家自己了。”

    苏月儿摇了摇头，一脸懵逼。

    她的金丹，不属于四大奇丹，更不是萧业的心意丹，只能说，又是一种变异金丹。

    苏小小则是内心灼热，显然，才气当真了不得，能让金丹根据各人的情况变异，哪怕是元婴巅峰，都迫不及待的想要修习才气了，不过好歹自持身份，只是淡淡道：“月儿你随我来，几位长老要见见你，萧郎可暂时住在月儿的洞府，两日后，于素女台传法。”

    “这……”

    苏月儿还想着今晚好好的服侍萧业呢，把自己的第一次交出去，不由神色一滞。

    萧业暗松了口气，笑道：“苏大家去吧。”

    “也好，萧郎安心住下，过两日妾来接你。”

    苏月儿带着丝歉意，点了点头，与苏小小离去。

    ……

    回到苏月儿的洞府，萧业立刻闭关，他要琢磨大接引诀的妙用，以及消化与张柬之文斗的心得，争取能再多参悟些神通出来。

    不觉中，两日过去，虽然没有突破性的进展，也让萧业的才气恢复了大半，也有了些收获，尤其是方田，毕竟前世他是正经大学毕业的，有着扎实的数理基础，领悟九数方面的神通只是时间早晚。

    “萧郎，准备好了么？”

    刚刚结束闭关，苏月儿与嬉莲儿已翩翩而至，嬉莲儿神色有些幽怨。

    “好了，走罢！‘

    萧业微微一笑。

    素女台是素心宗用于集会传法之处，方圆万丈，汉白玉的台面分为两层，当萧业赶到时，上层已端坐着素心宗的主事人，下层则满是妙龄美人儿，足有数千之众，千娇百媚，争奇斗艳，当真是目不暇接，哪怕论起姿色，无人能出于苏月儿与嬉莲儿之右，可是架不住人多啊，况且差距也不是很大。

    一时之间，萧业有种走入了女儿国的感觉。

    那些女子也毫不掩饰热辣辣的目光，不时轻声说话。

    “瞧，这位萧状元和月儿正是天生一对呢！”

    “我看和莲儿师姐更般配！”

    “萧状元神光内敛，虎步龙行，真想与他共渡良宵啊！”

    “嘻嘻，你想从两位师姐的虎口夺食？”

    萧业目不斜视，他知道这种时候，还是老实些为好，免得惹来麻烦。

    “萧郎，有没有后宫三千佳丽的感觉？”

    嬉莲儿轻笑一声。

    “嗯嗯，哪里有，我们赶紧上去吧！”

    萧业一本正经的清咳两声，加快了步伐。

