    老林接下来的话，果然验证了王令歌的想法，他说道：“密宗最善于转世，他们对灵魂的操控，是最顶尖的高手，其中就有一卷经文详细的记录了密宗修炼灵魂的方式，我们要去找的就是这东西，也幸亏是当前没有盗成吧，不然王惊蛰这落空了。”

    王令歌谨慎的说道：“你说的可能对，但绝对不会那么容易，密宗的墓没那么好碰的”

    林汶骐说，那就等他露面了，我们再研究下。

    差不多也是相同的时间，陇西，李氏大宅。

    小草盘腿坐在床上，头发乱糟糟的，不施粉黛，床上也同样是乱码七糟的堆了一堆的东西，一个粉雕玉琢的小孩流着鼻涕正在捅咕着一个拨浪鼓，小脸笑得“嘎嘎”的，笑声特别的响亮。

    “孩子是好孩子，可是爹不是好爹啊”茅清水抱着胳膊，站在一旁幽幽的说道：“王惊蛰这是外面有人了吧，不是，你想怎么得，想当苦守寒窑十八载的王宝钏啊？小草啊，你太苦命了，摊上了这么个不着调的男人，你这一辈子可都喂狗了”

    小草咬牙说道：“离婚，没说的，就离婚，我一毛钱都不分给他，妈蛋的，让他净身出户去，老娘一枝花亭亭玉立什么的，多少男人都想对我投怀送抱呢，我缺爷们么？我肯定不缺啊，再有一年他要是还没动静，都不用判了法律也是站在我这一边的。”

    茅清水顿时一愣，弱弱的说道：“你带着个孩子也不好再嫁啊？”

    “呵呵……”小草拢了拢头发，说道：“妈啊，我现在是啥？有孩子能咋的？我是富婆啊，你觉得我还怕找不到男人？这玩儿意都是一抓一把的，我就更不会愁嫁了。”

    “额，那你不想想么，孩子咋办，万一对方跟孩子不好呢，这小东西可就遭罪了啊”

    小草特诧异的回头问道：“你啥意思啊，刚才不是还叽咕我离婚呢么，怎么现在听你话里话外的意思，好像是又不舍得你那个不着调的女婿了？”

    茅清水叹了口气，说道：“我和你爸也不傻，王惊蛰这么长时间没消息，从你生孩子开始到现在都过去一年多的时间了，我们能看不出来是怎么回事嘛？他肯定是出了什么事，身不由己吧？小草啊，妈不笨，我叽叽歪歪的只是心疼你，但我相信王惊蛰不是那种没良心无情无义的人，我想他也在惦记着你呢……”

    小草撇嘴说道：“谁愿意他惦记啊。”

    茅清水说道：“我来，是想跟你说说，没事的，再等等吧，这世上男人很多，但是好男人少，像惊蛰这种一根筋的男人就更少了，既然你已经事到如此了，那就继续吧。”

    茅清水说完就走了，她来自然不是鼓动小草真和王惊蛰离婚的，作为一个挺合格和正直的丈母娘她是过来安慰自己女儿的，不行，就再等等，别灰心。

    茅清水走了，小草就伸手捧着孩子的脸蛋，然后“吧唧”一下就亲了过去，孩子“咯咯”的笑着，笑得前仰后合的就扑进了她的怀里。

    小草搂着孩子晃晃悠悠的，眼神渐渐的就迷了，然后她就扑到孩子身上，突然放声痛苦起来：“你那个死爹，死没良心的爹，这都一年了怎么还没有个动静啊，我倒不是怕他变心了，因为我是他生命里最惊艳的那个女子，我，我只是怕他不能再回来了啊……”

    小草哭得声嘶力竭，懵懂的孩子伸出小手似乎感觉到了母亲的忧桑，嘴里“咿呀，咿呀”的叫唤了一声，似乎在安慰着。

    这对母女其实啥也不缺，她们有着很多人一辈子都仰望不到的条件，但唯独缺个可以依靠的贴心的男人。

    只是，这个男人到底此时身在何处呢。

    此时，有太多人都在琢磨王惊蛰一年多不见，会是怎么样的一番状态了。

    在八拐里坡，王冬至和唐大，在这一年左右的时间里，曾经来回过几次，想要仔细研究下王惊蛰的问题。

    对于一个扶弟魔来说，王冬至的眼中可能就没有比这在上心的问题了。

    至于唐大，现在很有种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的心思，因为他知道如果王惊蛰不尘埃落定的话，他始终不可能把美人给抱走了，而王冬至现在也绝对没有那个心情，所以要说上心，唐大现在也不差什么。

    “可惜了，我们巫门大巫师太多的传承都被遗失了，能留下来的屈指可数，如果大巫师的传承还在的话，惊蛰的问题也肯定不是问题了”

    “指望别人始终不太可行，还得是靠自己才行，希望都放在别人的身上那就太容易失望了，自己努力才不至于啊”

    “可惜，他现在不见踪影，我们也琢磨不出更深层次的问题来，要不然倒是可以跟他探讨一下”

    王冬至皱眉说道：“他别看挺闷的，其实心里的主意比谁都多，当初为了他的问题我和我爹还有爷爷为他奔波了二十年，这二十年里王惊蛰的心里其实最不好过，因为他的负担太大了，总想着会连累我们，特别是知道我爷爷在八拐里坡以后，他就更沉重了，所以我估计，他是不想把自己这个累赘再带给家里，再麻烦别人了，他也是需要尊严和骄傲的……”

    另外一头的乌苏里江，江心岛上。

    王惊蛰静静的看着篝火，撒着纸钱，当纸灰纷纷扬扬的飘出去后，没过多久远处出现了道淡淡的影子，然后逐渐清晰，向着他这边走了过来。

    来人是张连横，黄赛凤的丈夫，小崽的亲爹，也是赫哲人这一代的族长，对方自从死后亡魂就一直留在了江心岛上没有离开，也许他还会就这么继续留下去，毕竟小崽还死着呢，他想要这个孩子能够有重新再醒来的可能。

    看见王惊蛰，张连横有点诧异，然后挺欣慰的说道：“我以为你不会再来了呢，一年了啊！”

    “有事情耽搁了……”王惊蛰淡淡的说了一句。

    看着王惊蛰的状态，张连横离着近了，脸上忽然露出了很是不解的表情。

