    岳镇山双手接过木盒。

    见木盒有人接手，原本身受重伤的男子彻底解脱，在冷拳锋惊讶的目光下，刚才的男人居然化作星星点点消失在眼前。

    “阿岳，这...这难道是鬼？”

    “对啊，不信你可以看一下鬼魂身下的黄沙，估计他的尸骨就在下面。”

    冷拳锋用枪托在黄沙上面扫了几下，果然有一具枯骨。

    这一下他不信也得信。

    “阿岳，这个盒子是鬼给我的，我们还继续送盒子吗？”

    “这怕不太好吧！”

    冷拳锋是纯粹的武者，他对妖魔鬼怪之流不太了解，只是本能的拒绝。

    毕竟在大多数传说中，鬼都是负面形象。

    “放心，这鬼没有恶意。”

    “恶鬼由人类执念所化，人类死亡之后，七魄回归天地，鬼魂进入轮回，若是生前有强烈执念，则会阻碍鬼魂的轮回，鬼魂游荡在人间，它承载生前的执念，吸纳阴煞之气才会变成恶鬼。”

    “刚刚那个男人，虽然也是鬼。”

    “但其身上并无阴煞之气，他已死去多年，如果是恶鬼，早已阴煞之气浓郁。”

    “刚刚把木盒托付于我们，其执念消散，便彻底魂飞魄散。”

    说起来，此人甘愿魂飞魄散，也要把这个木盒托付给他们。

    其重要性，对那个男人而言，估计是比自己生命更重要的东西，这种强烈的执念，很珍贵，有许多人活着活着，就忘记自己最初的目标，而有的人却会至死不渝。

    “魂飞魄散？”

    “怎么会这样，既然执念消散，他应该进入地府轮回才对啊！”

    “他身前遭受过灵魂攻击，其鬼魂本就脆弱至极。如果刚刚死亡便进入地府轮回，还能通过轮回往生修复其缺失的本源，但他却选择滞留人间。”

    “支撑他的唯一动力便是执念，如今执念已解，便是他彻底消散之时。”

    有的时候，信念是能够创造奇迹的。

    岳镇山看见这位男子的第一眼，便知道他不是人。

    再加上他有感知技能《劫念波·眼》，任何对他有恶意敌意的‘人’，他都能提前分辨，在《劫念波·眼》的视界里，所有生物都被标注出了颜色，红色术敌对，黄色属于中立，而绿色属于友好。

    所以才带着冷拳锋过来一探究竟。

    通过这件事，岳镇山估计三师兄的武道意志有很大的进步。

    或许他已经领悟属于自己的武道意志。

    武道意志便是武者精神蜕变的载体，而他这次能够看见这个鬼魂，便证明其精神有了实质性增长，已经半只脚踏入超凡的大门，岳镇山之所以带他见鬼，便是让他吸取经验教训。

    并不是所有鬼，都像这次遇见这只鬼，是人畜无害的。

    绝大多数时候，滞留人间的鬼，都是恶鬼。

    所以，鬼和人一定要看清楚。

    这里的变化，并没有惊动其他人，他们还以为两人去那边，是去撒尿，这样的事情，一路上早就见怪不怪了，毕竟又不是黄花大闺女，能有谁去偷看。

    众人来到哈图陶勒的外面，正好遇见几位牧羊人从外面归来，这些人身体瘦弱，身上穿的破旧通风的烂衣服，手里拿着牧羊鞭，木讷的赶着羊群。

    看见他们，岳镇山忽然想到奴隶制。

    这些木讷的牧羊人，应该就是农奴，整个雪域高原，实际上是一个奴隶社会，雪域高原的上层，被官府，贵族和寺庙上层僧侣所把持。

    平民的生存是黑暗的，他们没有一分土地，不得不向上层借贷。

    生产需要租地、借畜生、借粮，从生到死都会成为受害者。

    若是成为奴隶，将世世代代永无出头之日，农奴一出生，便背负上百种差役捐税，出生交税，死亡还得交阎王债（感兴趣可去看电影《农奴》）。

    “章老板，你去帮我问问，他们认不认识一个叫荆世铭的人。”

    “唉，这位军爷，这边都是藏民，怎么会有汉人呢！”

    “你是不是说错名字了。”

    “没有，你去问吧！”

    “顺便，把这包饼干分给他们，这些太惨了。”

    看着这些衣衫褴褛的农奴，岳镇山也很无力，想解救雪域高原这些受难的人，任重而道远。

    前世的时候，那也是等到大局稳定之后，才和平解放雪域高原的。

    至于终结这种吃人的奴隶制度，那还得等一些契机。

    过了几分钟，章简王回来了。

    他问了所有的牧羊人，结果都不认识荆世铭，既然这些人不认识，岳镇山也没办法，只能到哈图陶勒据点去寻找，如果还是没有，那岳镇山也只能表示抱歉。

    不是不想帮忙，是真的找不到所谓的荆世铭。

    有商旅到达哈图陶勒，这边的贵族举行了一场晚宴，大家围着篝火庆祝了一番。

    对于这边的藏民而言，商旅是很重要的。

    他们生产的羊、牛、皮革等商品，都需要通过商人卖出去，而商人又能带来盐巴、茶叶、粗粮、铁器东西，这些都是他们的必需品。

    所以，对于商人，基本上还是欢迎居多。

    为了获得这边贵族的友谊，阮永宝还卖出去几十条枪，当然，价格也不便宜，这里的价格比在广西那边要多出三四倍，简直暴利至极。

    晚宴结束后，大家回到帐篷里面，开始休息。

    等到凌晨两点多的时候，在岳镇山的帐篷外面，忽然来了一个衣衫褴褛的青年。

    “站住，你过来干什么？”

    在外面负责守夜的浮屠营士兵挡住青年，开始盘问。

    “我找白天给我们饼干的那位好人，他要找的那个荆世铭，我...我认识。”

    带着明显口音的汉语从此人嘴里说出来，他显得有些紧张，于是又往后面退了两步。

    “你先等一会儿，我进去帮你通报。”

    “好...好的。”

    岳镇山被浮屠营的士兵叫醒之后，听闻事情缘由，便让士兵把那位少年请到了帐篷里面。

    “你好，你要找的那个荆世铭我认识。”

    “不用紧张，我叫岳镇山，你有什么线索都可以跟我说。当然，作为回报，我离开的时候可以买下你，到时候让你获得自由民的身份。”

    “在这之前，我想问你一个问题。”

    “那就是——”

