    没过多久，苏沐橙饭都没吃完呢，叶秋就回来了，原来是苏沐橙来俱乐部了，叶秋下去接她了，放假的苏沐橙反而有点儿闲，苏沐橙又是那种好学生，放假没几天就把作业做完了。

    “还没吃饭吧，你要不要吃点东西？”叶秋他指着他打得那份饭问苏沐橙道，苏沐橙摇了摇头说，她吃过来的。

    “那行，我先陪你去青训营吧。”叶秋说着就打算带着苏沐橙走。

    “那这些菜怎么办呀？不都浪费了吗？而且你不是还没吃饭呢，你先把饭吃完再说吧。”苏沐橙十分懂事，她想让叶秋吃完饭再去，她也不想浪费食物。

    “没事，喂狗。”说着叶秋拿起那份菜，倒在了谢尘屿的碗里。

    谢尘屿正喝着汤呢，差点没一口呛死在那里，他用自己今生最强的忍耐力，没有把那一碗汤直接浇到叶秋的头上。

    谢尘屿没想到他老实吃饭都能被一刀砍到头顶，他越想越气，但叶秋已经走了，他看向旁边吃饭的杜锌，越想越生气，刚才杜锌为什么不起来帮他骂叶秋。

    正在老老实实吃饭的杜锌，突然感受到了一丝寒意，打了个哆嗦，心想可能是，俱乐部的空调太好了吧，然后继续老实吃饭。

    谢尘屿看着光知道吃的杜锌恨铁不成钢，就这个老实的心态以后上了比赛不得被魏琛那样的给气死吗？谢尘屿当即决定之后给杜锌的训练任务加强亿点点。

    杜锌如果能知道谢尘屿的想法，肯定会大呼冤枉，他怎么敢骂队长的呀，再加上他一直在老实吃饭，他也没惹到谢尘屿，他真是冤到底了呀。

    想着想着谢尘屿都气笑了，现在都这么二了，气要撒在小弟身上，笑了笑还是坐下来老老实实吃饭，虽然叶秋说得不怎么好听，但是谢尘屿也没有什么浪费的习惯，而且叶秋打完饭还没吃呢，就接了电话下去了。

    吃完两份菜的谢尘屿有些撑，就让杜锌做向导，他们两个就在俱乐部里晃悠了起来，说实在的本身杜锌这个时候应该去训练了，但是因为要陪谢尘屿，就给他开了个特权。

    杜锌带着谢尘屿去看了他们正式队员的训练室，不得不说确实比青训营的要好，虽然设备差不多，但是待遇真的好多了，训练室里还有一个冰箱，谢尘屿眼睛一下子就亮了，这打着游戏喝个饮料，多是一件美事呀。

    晃了一圈，谢尘屿也不那么撑了，两人就回到了青训营的训练室，这时苏沐橙已经在电脑前了，杜锌直接去到了他的座位那里，谢尘屿则是到了苏沐橙的后面，看她在玩什么。

    苏沐橙果然没在玩荣耀，而是在看一个电视剧，“你现在这么闲了吗？都开始看电视剧了，好看吗？”谢尘屿问苏沐橙道。

    “还可以吧，秀秀推荐的，我感觉挺好看的。”苏沐橙一边说话，眼睛也没有离开电脑屏幕。

    谢尘屿有点懵，秀秀是谁呀？苏沐橙的同学吗？名字挺耳熟的，叫秀秀，不会是楚云秀吧？

    “你说的秀秀，不会是楚云秀吧？”谢尘屿有些迟疑，但还是问了出来。

    “对呀，怎么了？”苏沐橙有些疑惑，谢尘屿怎么会不认识楚云秀，难道谢尘屿始乱终弃了？

    “你们才认识了多久呀？为什么就这么熟悉了？你一说秀秀，我还以为是你同学。”谢尘屿是真的服了，女生的友情真是太简单了，这刚认识第二天成朋友了。（主要是苏沐橙小时候没几个朋友。）

    “秀秀人很好的，推荐的电视剧还也不错，我感觉挺好看的，屿哥哥，你要不试着看一看，我看你平时挺闲的。”苏沐橙说着，这时的苏沐橙终于舍得眼神从电脑屏幕上转移到了谢尘屿的脸上。

    “行吧，叫什么名？我去看看。”谢尘屿也有些好奇，这个电视剧到底为什么这么吸引人，他也想去看看了，关键是他现在也比较闲，天天不是看杜锌训练就是玩游戏。

    “*****，最新的电视剧，当时秀秀跟我说的时候，就已经挺火了，我知道但一直没看，经过秀秀推荐，我才开始看的。”说完苏沐橙又把目光放回了电脑屏幕，也不管谢尘屿了。（主要是不想再给电视剧起名字了）

    谢尘屿感觉很伤心，以前追在他屁股后边喊屿哥哥的小妹妹已经不见了，谢尘屿开始悲伤了，谢尘屿悲伤完了，谢尘屿走到了杜锌旁边的电脑，搜索出了那部电视剧开始看起来。

    杜锌做完一套训练之后，转头看一下谢尘屿的屏幕，本来还想学习点东西，结果发现谢尘屿在看的电视剧有些眼熟。

    “哎，谢哥，这个电视剧是不是叫*****？”杜锌问谢尘屿道，他越看那个电视剧越眼熟。

    “哦，你怎么知道的，你也看？哎哟，没想到杜锌你小子，私生活挺有趣的嘛。”谢尘屿也来了兴趣，他目前看完一集了，他也没发现这部狗血的电视剧有什么好看的，但是因为是楚云秀推荐的，他也只能硬着头皮继续看。

    “还真是呀，之前我妈挺爱看的，谢哥，你不至于吧？你虽然是职业赛场中的前辈，但你的年龄才19岁，也不至于少年老成吧？”杜锌有些悲哀地看着谢尘屿，然后心疼了一下自己，自己以后不会打着打着，快到退役的时候跟着老大爷去打太极吧。

    谢尘屿满心的槽想吐，但是吐不出来，关键是这还不是他这个职业赛场中的前辈看的，这是一个15岁的小姑娘看的呀。

    杜锌看着谢尘屿憋的难受的神色，他想着看来不是少年老成呀。看来是有什么难言之隐，所以杜锌自觉的就闭嘴，然后继续回到了训练之中，他生怕谢尘屿又憋屈了，一会再揍他。

    谢尘屿是有点憋屈，但他也不能说什么呀，只好继续转头看那个电视剧，希望能找出一些能让一个未成年的孩子如此痴迷的东西。

    经过了一谢尘屿一下午的努力，甚至谢尘屿下午饭都没有吃，一直在训练室里坐到了晚上的十点多被叶秋强行拽下了电脑，经过了这么久的时间，谢尘屿还是没有发现一点让他感兴趣的东西。

    叶秋本来七点多就打算拽他下来的，结果也跟着看了几集，也被狗血的有点难受，但一听是苏沐橙爱看的，他也想了解了解苏沐橙的爱好，两个战术高手就这么研究了三个多小时，愣是没研究出来什么东西

