    集合地点…凉亭，这是贾易四人商定好的固定餐厅，几乎每次四人一起吃饭的时候都会自觉来这儿集合。

    这一次，贾易是最先到场的，过了一会，三女才姗姗来迟。

    她们一见到桌子上的三个大食盒，就双眼放光，倒不是馋了，有贾易在，肉是不缺的，她们只是太饿了。

    其实读书是一件消耗很大的的事情，特别是认真学习，消耗那就更大了。

    而她们这一下午，不是在上课，就是在看书，几乎就没怎么休息，现在那是真的又饿又累啊。

    四人围坐一圈，贾易又从包里拿出一个陶瓷罐打开，介绍道。

    “你们肯定都很累吧，放心，我可是做了好东西给你们补充脑力，当当当…莲子猪心汤。顾名思义，这汤啊是用猪心，莲子肉作为主材，又加入了一些红枣桂圆炖煮而成。这汤啊，能益智安神，补血养心，不仅能补充脑力，还能让你们更容易集中注意力，十分适合你们女孩子。”

    听着贾易的介绍，又闻着那淡淡的甜香味，三女都感觉到口舌生津。

    三女看了看彼此，眼神中都是一句话。

    “…更饿了。”

    贾易变戏法似的从包里掏出来四只木碗。

    这是他吸取了以前的充分教训以后，制作出的四只木碗，它们不仅轻薄，还很圆润。

    贾易相信，再也不会有人嘲笑他的手艺了，再也不会。

    “来，我们先干上一碗。”

    何卉看着一副豪爽劝酒架势的贾易，嗔道。

    “你以为喝酒呢？”

    她怼完也不再说话，专心品尝美食。

    等每人分到了一碗，四人都迫不及待的开始吸溜起来。

    贾易看着她们吃的那个香甜劲，心中十分欣慰满足，当然了，他也更饿了。

    废话不多说，开造。

    四人享受完美味的莲子猪心汤，就开始吃正餐了。

    刚才只是开胃，接下来才是真正的晚餐。

    这第一道菜是鱼头豆腐，嫩滑的豆腐吸足了大胖鱼头的鲜味，这味道…真的是绝了。

    第二道菜是韭菜炒鸡蛋，贾易的最爱，也是受他的影响，家里人几乎都喜欢上了这道菜，吃的那叫一个香。

    第三道就稍显普通一点了，简简单单的清炒菠菜，一点点香油烧热，来一点点蒜末爆香，最后再加入焯过水的菠菜，那味道，清甜可口，呲溜一下就是一颗，舒坦。

    这一顿饭，吃的四人都很是满足，累积了一下午的疲惫感瞬间就不翼而飞。

    整个人都清醒了许多，嗯，就像野兽向理智的蜕变，不再被饥饿支配。

    这时，槐花一脸惊喜的说道。

    “哥，我感觉又活过来了，刚才我感觉大脑都麻木了。”

    贾易明白她的感觉，就是用脑过度的后遗症呗。

    “你这是刚开始，有点不适应，多经历一段时间就好了，回去好好休息，学习要持之以恒，不能太着急了。”

    槐花粲然一笑，可甜了。

    “我知道的，谢谢哥哥，我跟姐姐就不打扰你跟嫂子的二人世界了，不过，你明天要给我们多带点好吃的哦。”

    贾易看着她的眼神中满是赞赏，不愧是他的好妹妹，好眼色。

    至于她的那一点小小的要求，那都不是事，他当即答道。

    “没问题，明天给你们多带点肉。”

    “哦，哥哥最好了，我们走了。”

    槐花直接拉着小当就走了。

    贾易拉着自己媳妇的手，两人就这么静静的在校园漫步，明亮的夜空下，两人享受着彼此的陪伴，很充实。

    这几乎已经是他们夫妻俩每天晚上的必备活动了。

    白天两人都要上课，而且，时间经常还不赶趟，贾易没课她有课，或者她没课贾易却有课。

    总之，两人能相聚的时间就很有限了，唯一例外的就只有吃饭前后的休息时间了。

    …

    “哥，快点嘛，我们都等急了。”

    贾易黑着张脸，看都不看在身边催促他的小当，他就收拾个行李，她就这么催啊催的，就像一只鸭子一样烦人，还好就她一个，要是两个妹妹一起来，想想那个画面，他就不寒而栗。

    至于他媳妇嘛，她要是来了，肯定直接帮忙，那还会让他一个人收拾。

    想到这，贾易恶狠狠的瞪了小当一眼：你要是真的等不及了，就动手帮忙啊，怎么就光在一边看戏，这妹妹还是扔了吧，谁爱要谁要去，反正他是肯定不要了。

    “呼…”

    贾易终于收拾好了，出来就锁上了宿舍门。

    这是第一学期的暑假第一天，贾易也是他们宿舍最后一个走的。

    其他人归心似箭，早就走了，只有贾易不紧不慢的慢慢来。

    贾易大手一挥，豪气干云，身后犹如有千军万马，听从他的指挥发起冲锋。

    “跟我走，回家。”

    招呼了一声，贾易也不管在他身边叽叽喳喳的小当，独自背着个大包就来到了楼下。

    “你嫂子，槐花人呢，你不是说她们都等急了嘛。”

    贾易一脸严肃的盯着小当，大有她要是不能给出一个合理的解释，他就要收拾她的意思。

    小当一看贾易眼神不善，吓得一个哆嗦，差点就认错了。

    可是，她一想到，他们现在可是在学校啊，这么多师生所在的地方，贾易又敢拿她怎么样。

    她胆气一壮，直接送给贾易两颗卫生球。

    她挺直了腰杆，昂首挺胸，理直气壮的狡辩道。

    “她们在自己宿舍下等你，让我来叫你。”

    贾易一点都不信，只是在心中吐槽：别挺了，你就是再怎么挺，低头还是能看到脚尖。

    看在她这么可怜的份上，贾易决定，这次就不追究她的过错了，不然，回家以后就是收拾她的时候。

    回到家，四人也是大松了一口气，放假了，终于可以好好休息一下了。

    大概是因为压抑的太久了，贾易这一级的学生的学习都很刻苦，根本不用人管，一个个的上课认真听讲，下课不是泡在图书馆看书，就是找一个空闲教室自习，至于仔细内容，就是教科书或者从图书馆借来的书喽。

    至于，别的娱乐活动就很少了，最最夸张的一点是，他们经常会早上六点半之前就跑到图书馆排队，等到开馆就进去看书，这样一来，就把诺大的图书馆挤的是满满当当，至于，弄碎图书馆的门窗玻璃嘛，那就更是常事了。

    最后，就连贾易这么懒散的人，都受到了他们的影响，也每天花费大量时间泡在图书馆里不出来，他一边在利用桃源记录书籍，堪称荤素不忌，不管什么内容，只要是书，他就会收进桃源记录，另一边，他自己则是拿着一些他感兴趣的书籍阅读。

    只是嘛，贾易的腿脚就受罪了，由于要经常收书进桃源，他只能站在书架旁，这样不仅快，还更隐蔽。

    他现在对孟母三迁很是认同，好的环境是真的能改变一个人的。

    他不就是受这些同学营造的氛围的影响，变得努力了许多嘛。

    而且，本来准备花费四年时间搬运完的图书馆，现在这一个学期就已经完成了五分之一了。

    其实，要不是怕太频繁引人怀疑，他的速度还可以更快的。

    他也发现了，随着记录下的书籍越来越多，重复的内容也越来越多，更重要的是，记录的速度居然也加快了，这一点也是他始料未及的。

    所以，图书馆还剩下的五分之四书籍，可以肯定，用不了两年就能记录完毕了。

