    祝你早日如愿，母仪天下。

    独孤鹜轮椅一动，到了凤白泠身边。

    “回家。”

    男人的声音低沉而又有力。

    凤白泠哦了一声，推着轮椅就走，东方莲华看到夫妻俩“夫唱妇随”的模样，眉宇间的笑意都要满出来了。

    纳兰湮儿看着两人离开，只觉得，这一次，独孤鹜要彻彻底底离开她了。

    明明独孤鹜说的，正是她期待已久的事，为何她觉得自己的心像是豁开了一道口子。

    “凤白泠，你别得意。”

    纳兰湮儿犹如淬了毒，恨意翻滚。

    也不知风早去了何处，夫妻俩没有坐马车，而是徒步回顺亲王府。

    独孤鹜一路没有说话。

    “其实……”

    两人异口同声，凤白泠舌头打结，忙说。

    “你先说。”

    独孤鹜沉声道。

    “其实我想说，滴血认亲这玩意，并不可靠。”

    看到纳兰湮儿那副肝肠寸断的模样，凤白泠恨不得放鞭炮庆祝，可权衡一番后，凤白泠还是决定实话实说。

    独孤鹜眸一沉。

    “你想说什么？”

    “东方钰和东方锦未必就是父子，同样的，你们俩未必就不是父子。”

    凤白泠撇撇嘴。

    “说清楚点。”

    “打个比方，其实人血可以分为A、B、O、 AB四种血型，这就好比人中也有武极印、文华印和普通人三种情况。只要是同种血型，或者是 O型血遇到了其他血型的血，就都可以融合。父母和子女的血型，可能是相同，也可能是不同的，也就存在相融和不相融两种情况。以大楚的百姓为例，四种血型存在的可能性大体相同。滴血认亲，没法子确认彼此的血缘关系。”

    凤白泠倒也不担心独孤鹜听不懂，这家伙放现代，那就是个超级体育特长生加无敌学霸，别人也许听不懂，可独孤鹜理解起来，绝对不成问题。

    独孤鹜听罢，俊脸深沉，凤白泠也捉摸不透，他到底理解了多少。

    “你是说，不融合的血也可能是父子？”

    独孤鹜听懂了。

    可听他的语气，冷的彻骨。

    “一半的概率，你和东方锦之间也可能真有血缘关系。”

    凤白泠闷声说道。

    说话间，两人已经到了顺亲王府门口。

    凤白泠推着独孤鹜进门，打算送独孤鹜去书房。

    “去竹庆院。”

    凤白泠愣了愣。

    竹庆院是顺亲王生前住的院子，她嫁进来这么久，还未见独孤鹜去过竹庆院。

    事实上，独孤鹜平日的生活非常单调，卸甲后，他要么在鹜院的书房，要么是去户部办公，有了两个孩子后，他才会偶尔带着孩子们在顺亲王府里玩耍练武。

    凤白泠只得推着独孤鹜去竹庆院。

    竹庆院内，还是那一日凤白泠嫁进来时的陈设，顺亲王妃平日都会派人来打扫。

    几间厢房，有一间书房，一块不大的练武场，上面还有几个靶子，全然看不出，这里是先皇一度最宠幸的皇子的住处。

    “我十岁时，被领进了顺亲王府。有一阵子，我和顺亲王一起住在竹庆院。那时，独孤夫人已经离开好几年了。十岁前，我住在皇宫里，由太后抚养，当时，纳兰湮儿和东方钰是我唯二的玩伴。我离开皇宫，是因为我和几位皇子打架。”

    独孤鹜凝视着竹庆院的一景一物，这里和顺亲王生前如出一辙。

    他甚至还能记得，那个男人坐在哪个位置，教他学习兵法，审时度势，为人处世之道。

    看而当他如今懂得了兵法，懂得了纵横之术，那男人却不在了。

    “打架的原因，是因为他们骂我是婊子的儿子。说我是野种，说我根本不是顺亲王的儿子，顺亲王是戴了王八绿帽子的乌龟。”

    那个大楚最尊贵的地方，大楚最尊贵的男人的儿子们，小小年纪，就已经懂得用世间最恶毒的话，咒骂他这个野种。

    可就是那些血统高贵的皇子们，三四个人加上一群太监，依旧被他打得鼻青脸肿。

    他们跑去向他们的母妃母后哭诉，向他们的父皇哭诉。

    独孤鹜被赶出了皇宫，他永远记得，顺亲王向永业帝赔罪时的模样。

    “我来顺亲王府三年，顺亲王就死了。他临终前，笑着对我说，他终于可以去看望独孤夫人了。”

    独孤鹜当时不懂，明明是垂死之人，为何眼中还能发出那样的光芒。

    “他死后，我参军打仗，为大楚开疆拓土，因为我答应过他，我此生会效忠大楚，绝不会和永业帝为敌。永业帝活着，我是他的臣子。永业帝去了，我也是永业帝儿子的臣子。”

    独孤鹜做到了。

    这些年，他功劳再大，修为再高，他依旧是一人之下。

    “你可知，为何？”

    独孤鹜目光如炬，看向凤白泠。

    这是第一次，凤白泠真正对上独孤鹜的眼眸。

    男人的异瞳，棕眸蓝眸，这一刻，亮的惊人。

    “因为，我不是顺亲王的儿子，我是独孤夫人和永业帝的儿子。当年，永业帝和顺亲王一起爱上了独孤夫人。可永业帝为了大楚皇位，娶了皇后，得了萧家的支持。独孤夫人当时已经怀了我，她一怒之下，带着还在腹中的我离开。永业帝找到了她，他承诺，它朝他为帝，独孤夫人必为后。可当我生下来后，他却发现，我是异瞳。”

    独孤夫人和永业帝都是黑发黑瞳，永业帝大怒，怀疑独孤夫人与人私通，独孤鹜是野种。

    他不顾独孤夫人反对，滴血认亲，果然父子血不能相融。

    “他趁着独孤夫人产后体虚，将我丢弃。我大难不死，被我奶娘捡到，一直到顺亲王找到了我，已经是几年之后。顺亲王救走了被软禁起来的独孤夫人，为了给我一个名分，也为了让永业帝死心，他不顾世人耻笑和先帝的反对，认我做儿子。”

    独孤鹜说起往事，声音淡漠，如同说着的都是旁人的事。

    顺亲王死后，这些事，他就不曾对人提起过，那是他心底的一个陈年旧疤，看似已经痊愈，可一旦撕开，才发现伤口早已流血化脓，无药可医。

