    第1049章 八二年拉菲   

    秦柔看梁柒柒小脸通红，显然还在为刚刚的事情生气，忍不住好笑，梁柒柒的大小姐脾气又犯了。

    

    “柒柒，你的这个朋友，好像对你有意思啊。”

    

    秦柔笑嘻嘻的说到。

    

    梁柒柒眼珠子一瞪。

    

    “姐，你胡说八道什么呢，我长得天生丽质，他一个虾米，怎么配得起我，你刚刚没看见吗，王少江就是色狼，明明知道你是我表姐，还已经结婚了，眼睛还直勾勾的盯着你，我恨不得把他眼珠子挖出来！”

    

    秦柔和林战相视一笑。

    

    “姐夫，你还笑得出来，有人窥视你老婆耶，还歧视你当兵，我要是有你一半的功夫，非得打的他满地找牙不可！”

    

    看到林战还有心思笑，梁柒柒气的直跺脚。

    

    “我可是文明人，打打杀杀的成何体统！”

    

    呕！   

    梁柒柒夸张的做出呕吐模样，这话从林战的嘴里说出来，简直是让人匪夷所思，王少江就是一个普通人，林战要是真打了他，有失身份，不过，林战的手底下那么多人，恐怕不会惯着王少江的。

    

    本以为王少江的出现就是一个插曲，林战也就没放在心上，可是，当他们酒菜点齐了，准备吃的时候，包间的门一开，王少江手里拿着一瓶红酒走了进来。

    

    “柒柒，秦柔表姐，我们也算是老乡，来到这里，为了尽地主之谊，我给你们送来一瓶红酒，还有，今天你们的消费全部记在我的账上，一家人，不用客气。”

    

    王少江都把话说到这份上了，秦柔也不好意思赶人，硬是拦住梁柒柒的冲动。

    

    “王先生真是客气，既然来了，就坐下来一起吃点？”

    

    其实，秦柔就是客气一下，眼看着梁柒柒的脸拉的像长白山似的，林战也不理，凡是有点眼力见的，都不会自讨没趣。

    

    王少江没有，听了秦柔的话一屁股就坐在了林战的旁边，脸不红，心不跳，理所应当的样子。

    

    他看了一眼桌子上的啤酒和饮料，脸上露出嘲讽的冷笑。

    

    “表姐夫，柒柒可是梁家的千金小姐，你就请他们吃清汤寡水的菜啊，这也太抠门了，还有，有品味的人，都是不喝啤酒的，都喝红酒。”

    

    同时，他讨好的看向梁柒柒。

    

    “柒柒，我给你带来的红酒，可是我们酒店最好的红酒，好千万快一瓶呢，你赶紧尝尝，想喝什么尽管开口，给你花钱多少都没问题。”

    

    王少江打开红酒，给秦柔和梁柒柒每人倒了一杯，然而，却自动忽略掉了林战，他都已经说了，酒菜他买单，林战是个穷鬼，没资格喝这么贵的红酒。

    

    秦柔脸色有些不好看了，林战是她的老公，王少江这是瞧不起林战。

    

    “王少江，你这是干什么，怎么不给我姐夫倒酒？”

    

    梁柒柒满脸怒容，冷冷的开口。

    

    同时，把红酒啪的推到一边。

    

    林战起身给了梁柒柒一个放心的眼神，冲着王少江一笑。

    

    “你真的为了柒柒，花多少钱都愿意？”

    

    王少江毫不犹豫的点点头。

    

    “那当然，在我心里，没有人比柒柒重要，我爹妈都不行！”

    

    我去！   

    林子大了什么鸟都有，为了女人，连爹妈都不要了，这个禽兽有什么区别。

    

    “服务员！”

    

    林战起身，冲着外面喊了一声，不多时，身穿职业装的服务员走了进来。

    

    “你好，先生请问您有什么需要？”

    

    “你们酒店，有没有82年的拉菲？”

    

    服务员看了一眼林战，又看看王少江。

    

    “有的，先生。”

    

    “那好。

    给我来四瓶，钱算到你们经理头上就可以了，他说了，今天请客。”

    

    林战淡淡的说到，王少江惊愕的看着林战，随即满脸通红，他本来就是来羞辱林战的，几千块钱还可以，可是一瓶拉菲就要几万块，四瓶下来起码要几十万，够他一年的工资了。

    

    “还有，把你们酒店最贵的海鲜全部要一份。”

    

    蹭！   

    王少江再也忍不住了，从座位上站起来。

    

    “你是饿死鬼投胎的吗，点那么多干嘛！”

    

    林战微微一笑。

    

    “王先生，这追求女孩子，可不是靠嘴皮子，你说的天花乱坠，不付出行动怎么行，不就是几十万嘛，你一个月的薪水而已，何必这么生气，还是说，你付不起帐，没关系，小钱而已。”

    

    王少江几乎要吐血，几十万还说没几个钱，这年头吹牛不上税咋滴，他是有房有车，不过，那都是贷款买的，一个月要还好几万，今天这笔费用下来，恐怕他一年都白干了。

    

    就在王少江想着怎么应答的时候，门一开，进来几个黑衣人，为首的男子直接走到秦柔的面前。

    

    “你好，秦小姐，我们少爷请你过去一趟。”

    

    来人说话冷冰冰的，脸上也没有任何表情。

    

    秦柔诧异的看了一眼对方。

    

    “我不认识你说的什么少爷，为什么要跟你走？”

    

    王少江一看机会来了，如果能把梁柒柒追到手，秦柔就是他的大姨子，救了秦柔，他在梁柒柒的心目中的形象一定会变得高大起来。

    

    “你们是什么人，我是这个酒店的经理。

    有什么事情和我说。”

    

    王少江向前一步走，拦在最前面。

    

    啪！   

    为首的男子，二话不说，一巴掌打了过来，王少江就是普通人，哪里受得了这个，当即一边脸就肿了起来。

    

    “卧槽，你妈的，敢打我，琳琳，去把保安叫来，把他们都给我轰出去！”

    

    王少江捂着肿着的脸，怒气冲冲的吼道，服务员吓得撒腿就跑。

    

    啪啪！   

    为首的男子再一次抬手，对着王少江左右开弓。

    

    “你他妈的又是什么东西，老实的当你的经理，别他妈的没事装逼，滚犊子，要不然老子宰了你！”

    

    三个巴掌下来，王少江的脸几乎没法看了，他吓得一哆嗦，再也不敢说话，心里盼着保安快点来。

    

    “经理，我们来了！”

    

    想曹操，曹操就到了，酒店的保安手里拎着电棍跑了进来。

    王少江一看来了精神。

    

    “你们给我听好了，这两位是我的朋友，谁要是敢动她们一根头发，我就让他跪着扶起来！”

    

    王少江顶着猪头脸怒喝到。

    

    “谁啊，这么牛逼，我看看你是怎么让我跪下的！”

    

    一身白色西服的冷严，带着手下走了进来。

    

    

