    “来！！”

    戴沐白一声嘶吼。

    刚刚他本来想让秦风直接打开神障。

    毕竟上一次的战斗秦风施展了那么多层神障，而现在这一些战斗秦风连神障都没有施展出来。

    这对战斗之神来说是一种极大的侮辱。

    可是戴沐白没有想到自己仅仅接受了对方一拳的攻击就已经感觉到五脏六腑受到了前所未有的震荡。

    要知道他甚至连神魂都没有施展出来。

    现在施展出神魂，也不知道自己能不能扛住。

    风哥比他们之前所有的想象都要恐怖千倍。

    “第一神技，雷霆爆裂锤！！”

    秦风动用武魂之后，直接施展出了自己的第一神技雷霆爆裂锤。

    这一项技能动用下一秒，在场所有人都感受到了一股来自灵魂深处的震颤。

    这是一种从未有过的恐怖感。

    仿佛回天灭地，世界灾难来临了一般。

    “轰隆！！”

    狂暴的雷电落下，戴沐白直接被电成了焦炭。

    那金黄色的头发都竖了起来，在冒着烟。

    又是一位神被打败了。

    而仅仅是数个呼吸的时间。

    “风哥，我和荣荣一起。”

    就在这个时候小舞站了出来。

    跟在她身后的还有宁荣荣。

    那九宝琉璃塔缭绕着九彩光芒，显得格外刺眼。

    “来吧。”

    秦风一脸无所谓的模样。

    “荣荣，如果你感觉到有丝毫不妥，立马认输知道吗？绝对不能硬扛下去，小风这个人就是个变态，没必要这么较真。”

    宁风致对着自己的女儿交代道。

    “放心吧，爸爸这一些我都知道。”

    宁荣荣对着回答道。

    很快这两人搭档的组合上场。

    “风哥，这一场战斗我们等了太久，今日就痛痛快快打一场吧，我可没有奥斯卡那么笨，会让你偷袭成功！”

    宁荣荣扬着俏皮小嘴，对着秦风说道。

    “哦，是吗？”

    然而宁荣荣根本不知道奥斯卡经历了一些什么。

    “这……”

    宁荣荣感觉到自己背后一凉。

    风哥是什么时候出现在自己身后的？

    为什么自己一点察觉都没有？！

    果然有一些事情需要自己经历才知道。

    奥斯卡刚刚不是笨，而是因为风哥实在是太强，你压根不知道对方什么时候出现在你的身后对你来一击。

    “什么！瞬移，腰弓！！”

    小舞忽然发现秦风出现在了荣荣的身后。

    迅速施展出了自己的瞬移和腰弓对着秦风的方向攻击了过去。

    要是辅助神被干掉，小舞就相当于失去了左膀右臂。

    她自然不能让这种事发生。

    “速度还挺快，只可惜力量太弱。”

    天罡锤对着小舞的方向砸了过去。

    无比磅礴的危机感蔓延小舞全身。

    小舞一个侧身避闪。

    如果一旦被这锤子命中，自己将失去战斗力。

    所以必须躲开。

    然而在她躲开的时候，宁荣荣早已如同一片从树上掉落的树叶一般，掉落在了地上。

    “又晕了一个？？”

    弗兰德瞪大眼睛。

    “荣荣！！”

    宁风致快步上前，接住了掉落已经晕倒的宁荣荣。

    “独孤博大长老，你们在隐世究竟经历了什么？为什么小风现在会如此恐怖！？”

    只见到这个时候的弗兰德对问道。

    之前小风确实强，但与现在相比起来之前的那个他完全就像是雏儿一般！

    “他成神了……”

    只看到独孤博罢了回答说道。

    “成，成神了？？”

    听到这一句话，弗兰德一口凉气倒吸。

    难怪会如此变态。

    当初还没有成神的时候，就已经可以惨虐众人。

    现在成神了，如此倒也非常正常。

    “那独孤博大长老，你觉得小三他们这一边获胜的几率有多大？！”

    只看到这个时候的大师对着问道。

    “零。”

    只见到这个时候，独孤博回答道。

    对于秦风这一个超级大变态，史莱克七怪胜利的几率为零。

    “其实我倒觉得不然，主要是现在他们进行一种分散的打法，要是集中在一起的话，史莱克7个人胜算还是极大。”

    大师说道。

    “闭上你的嘴，不是跟你说过了吗？以后不许再掺和这一种事情！”

    听到大师的声音响起之后，柳二龙没好气的盯了对方一眼。

    “二龙，我知道我必须要改掉曾经那一个虚无的性格，但是现在我这是在实事求是，如果他们使用七位一体武魂融合技的话，他们的胜算会非常大。”

    大师对着说道。

    “小三现在只有你一个人了，你想怎么来？只要你开心，我都可以！”

    小舞也被他打败了。

    当然还是一个拳头的事情。

    除了戴沐白能稍微折腾一会儿，其他人基本上秦风都没有用什么力。

    当然所谓主角都是留到最后出场的，他倒是想看看这一个小三主角究竟能给他带来什么样的惊喜。

    “来吧！”

    唐三消失在原地，换化为一滩水。

    身为海神只要有海的地方，他就可以无敌。

    同理，只要有水，那么海神也能发挥自己最强的力量。

    “哦豁？？”

    对于唐三直接玩消失，秦风倒是没有想到。

    毕竟之前都是他玩消失。

    只见到此时秦风微微将手放在地面上，紧接着闭上双眸。

    下一秒地面上出现了一个虚无的身影。

    “终于找到你了！！”

    这一道虚无的身影出现之后，秦风立马消失在了原地。

    对着那一道身影施展火焰攻击。

    “滋滋滋！！”

    高达千度的火焰在燃烧。

    “封锁！！”

    忽然水凝聚成了一个光圈。

    将秦风的火焰包裹！！

    唐三真的是想破脑袋都想不到，风哥居然会这么快就发现了他藏的地方。

    然，这终究是徒劳。

    一股黑气将他捆绑。

    唐三迅速现行！！

    “这，难道今天这么快就要全军覆没了？？”

    弗兰德等人满是不可思议。

    一切始料未及。

    ……

