    第1604章 蛋糕   

    耳边传来她难耐地喘息。

    

    江归晚故意将自己的手抵在他的胸膛处，其实是完全没有任何力道地抵抗着，倒有种欲迎还羞的感觉。

    

    顾钊的眸光渐深，另一只手将她的下巴抬起，急不可耐地与之唇舌交缠起来。

    

    仓库内响起暧昧的水声。

    

    他不得不承认，自己想念她这副清纯害羞的样子，想念她的一颦一笑，也想念她的身体。

    

    不管曾经他是不是憎恨过这个女人，可再见到她的时候，心绪还是会被她牵动。

    

    室内一片火热，两人沉浸在重逢之中，没有发现在仓库外的不远处站着个人。

    

    肖白看着自己手机里的影像，露出一抹嘲讽的笑意，转身离开。

    

    回到大厅的时候，他停下了脚步。

    

    长桌边站着一抹高挑的身影，长发披散在身后，冷白的皮肤在灯光下仿佛上好的玉石。

    

    她正微微俯身，抬手从桌上拿起银色的碟子，盯着其中的小蛋糕，似乎是在犹豫着要不要吃。

    

    “这里的蛋糕挺好吃的。”

    

    阮寒星手里捏着银色的叉子，听到身后传来的熟悉声音，愣了下，转过身来。

    

    已经比她要高的少年身上穿着得体周正的西装，似乎是刚才从外面回来，身上还带着几分冷冽的气息。

    

    这个时候，阮寒星才察觉到肖白真的变了。

    

    他变得更加稳重成熟了，已经不是自己记忆里那个跟在自己身边的小男孩了。

    

    肖白又继续开口：“订婚宴的流程很长，饿了的话，吃一点也没关系。”

    

    听到这话，阮寒星只是垂眸盯着自己面前的蛋糕。

    

    这蛋糕并不大，小小的一块很精致，上面却缀着一块非常大的草莓。

    

    红艳艳的。

    

    “我只是不喜欢吃奶油。”

    阮寒星掌心托着那精致的银碟，对着面前的人淡淡笑了一下。

    

    小的时候在贫民窟她几乎吃不到这种奢侈的蛋糕，后来几个小伙伴凑钱好不容易买到一块小小的蛋糕，她却发现自己似乎更喜欢吃上面点缀的水果或者下面松软的蛋糕底。

    

    奶油太甜了。

    

    她总觉得，自己不该贪恋这种味道的。

    

    肖白垂在身侧的手收了又松，紧绷的肩头蓦然松了下来，像是自言自语一样轻声道：“差点忘了你从来不吃奶油。”

    

    从旁边桌子上拿起一个空的碟子，对她伸出手：“我可以帮你把蛋糕底分出来。”

    

    阮寒星愣了愣，漂亮的眼眸微微睁大，一瞬不瞬地盯着他。

    

    以前肖白就是那个负责分蛋糕的小指挥官。

    

    奶油他们几个人平分，而蛋糕底却大部分都给了阮寒星。

    

    虽然蛋糕很小，但他们几个都吃的非常开心。

    

    现在明明不需要再这么拮据，他们两人的身份也跟当初不同，可以想怎么吃就怎么吃。

    哪怕去定制一个没有奶油的蛋糕，还是去定制一个全是奶油的蛋糕，都完全不是难事。

    

    可听到他这句熟悉的话，阮寒星还是觉得心头有点难受。

    

    她把这群小伙伴真正当做好朋友跟亲人一样来看待，如今得知肖白成为了赫连家族里的人，说不难过，那是假的。

    

    可有时候命运就是这样无常，她再怎么不愿意，有些事情无法改变就是无法改变。

    

    走神的阮寒星站在原地，别在耳后的头发有些许散落下来，她红润的唇微微抿着，眉眼间带着淡淡的愁绪跟纠结。

    

    很久没见，她还是跟记忆里那样好看。

    

    肖白甚至感觉，阮寒星比起以前好像还要更好看了一些。

    耳垂上挂着的碎钻被灯光折射出彩色的光芒，似乎要将她的眼底都映亮。

    

    碗碟碰撞的声音将阮寒星唤回神，她笑了笑，客气道：“不用了，谢谢。”

    

    “我……”   

    “夫人。”

    

    肖白的话还没说出口，便看到霍沉不知道什么时候已经走了过来。

    

    高大的男人习惯性地接过阮寒星手里那个银色碟子，温声道：“想吃蛋糕？

    那边有准备没奶油的，我带夫人过去。”

    

    他知道阮寒星不喜欢吃奶油。

    

    “真的吗？

    没奶油的蛋糕？”

    阮寒星被霍沉的话吸引了注意力，有些好奇起来。

    

    大部分蛋糕都不会这样做，这里的准备那么充分？

    

    “嗯。”

    霍沉放下碟子，牵着阮寒星的手，轻声询问道：“夫人要去吗？”

    

    “好，那我们就去看看吧。”

    阮寒星任由他牵着自己，十指紧扣。

    回过头看向站在桌边的肖白，笑道：“谢谢你，我跟霍先生先走了。”

    

    肖白倒是没表现出什么特别的情绪来，点点头。

    

    看着两人逐渐远去的身影，他又在原地站了很久，才从桌上拿起一块蛋糕，小口吃了起来。

    

    阮寒星跟着霍沉走了一路，也没看到所谓的没奶油的蛋糕。

    

    但感觉男人十分紧张扣着自己手的力道，忍不住对着他打趣道：“霍先生，蛋糕在哪里呢？”

    

    “这里没有，回去之后我让人送。”

    霍沉停下脚步，却没放开她的手：“夫人想吃多少都可以。”

    

    “霍先生又骗我。”

    阮寒星闻言轻轻挑眉，上前两步，指尖点了点他的胸膛：“我要生气了。”

    

    霍沉的表情果然紧张起来，沉默片刻，才开口：“不想让夫人吃他给的蛋糕。”

    

    “我又没吃。”

    阮寒星看他委屈紧张的样子，忍不住笑出声：“刚才只是想试探一下他，霍先生别那么紧张嘛。”

    

    她好心情地打量着自己面前的男人，忍不住坏心思地想，要是刚才被他的冷脸吓退的那些人，看到现在这样子的霍沉，会作何感想？

    

    不过她的心里又觉得特别满足。

    

    毕竟这个样子的霍沉，只有她才能看到。

    

    是独属于她的。

    

    “我没有紧张。”

    霍沉牵着她的手，目光落在她纤细的手腕上，那根漂亮的手链还挂在上面，抿着唇回答。

    

    “好好好，霍先生没有紧张，是我紧张了。”

    阮寒星说着轻轻晃了下他的手，语带笑意地继续开口：“那霍先生可不许忘了欠我的蛋糕。”

    

    不过会拿蛋糕也确实是因为有点饿了，没想到会正好碰到肖白，便顺势做了点小小的试探。

    

    从刚才的情况来看，肖白应该对她并没有敌意。

    

    

    

