    第955章 木炭工坊

    “虎彻！虎彻！”“嘎啦嘎啦！”

    小智和克丽丝，突然就和另外两个少年相遇了。短暂的信息交换后，就明白了对方都是在找自己的宝可梦。而现在这个情况看，这俩家伙应该是碰到了一起了。于是四人也就一同前行，去追回自己的宝可梦。

    “我是师兄，村正！”“我是师弟，正宗！”

    经过简单介绍, 小智知道对方原来是这附近的一处木炭加工工坊的学徒，这次去找的，是工坊的大葱鸭。

    “这家伙，每次都是这样，干活到一半就跑出来偷懒。”师兄村正不爽地说道，“明明我也想要休息地说, 结果还要来找它！”

    “就是就是！”正宗附和道。

    说话间, 四人来到了一颗比较宽大的桐树下, 发现他们要找的两只宝可梦，在这树下决斗。

    但似乎战局呈现一边倒的趋势，嘎啦嘎啦在剑术上根本不是大葱鸭的对手。

    这种情况下，嘎啦嘎啦也是很难静下心来，使用居合斩反击。大葱鸭游刃有余地用大葱攻击着嘎啦嘎啦，并时不时打出空气斩将嘎啦嘎啦打飞。

    “卡鲁，卡鲁卡鲁！（什么垃圾啊，你这样废物就别用剑术了。用你的岩崩、地震就好了！）”大葱鸭无情地讥讽道。

    但嘎啦嘎啦还是拖着满是伤痕的身体，颤颤巍巍地站了起来。“嘎啦，嘎啦嘎啦！（我知道自己是垃圾，这一点我比任何人都清楚。）”

    “卡鲁？（哈？）”

    “嘎啦嘎啦嘎啦~嘎啦嘎啦！（但是我还是想成为那个人的力量，失去家人的我，就是从他那里获得的温暖，和力量。就算是我做出那种事，还伤害了他，他也没有赶我走。依旧认可我！所以无论如何，我都想要成为他的利刃，在需要的时候，帮到他的忙啊！）”一边说着, 嘎啦嘎啦双手紧紧攥着骨棒，朝着大葱鸭发出最后的冲锋。

    “卡鲁~卡鲁？（你这家伙······到底在说什么啊！）”大葱鸭被嘎啦嘎啦瞬间爆发出的气势震到了，但依旧是挥舞着手中的大葱，迎击上嘎啦嘎啦。

    嘎啦嘎啦的骨棒举过头顶，挥砍向大葱鸭，大葱鸭则是将大葱刺出。

    而就在这个时候，村正、正宗俩师兄弟喊了声：“虎彻，你在干什么啊？”

    就是这一声喊叫，让大葱鸭顿时分了心，被嘎啦嘎啦的骨棒猛地敲中头。两眼一晕，倒在草地上。嘎啦嘎啦也因为体力耗尽，与其倒在了一起。

    没想到这俩师兄弟，不仅没有因为嘎啦嘎啦打晕大葱鸭而生气，反倒是感谢小智的嘎啦嘎啦帮助他们抓到了大葱鸭，并邀请小智和克丽丝去他们的工坊做客。

    紧接着，小智和克丽丝就来到了这个森林中的小工坊。房子的庭院中摆放着大量的木柴。还能看到另外一只大葱鸭。看来师兄弟是一人指挥一只大葱鸭地。

    除了宝可梦和木柴，小智和克丽丝还看到一个老者，他躺在躺椅上，悠闲地晒着太阳。全然没有一点丢了宝可梦的慌神，看来这也是常事。众人走近，才看清楚，这位老者，虽说有着丝丝白发，但面容却不是十分的显老，脸型消瘦，有种帅气大叔的感觉

    师兄村正看着悠闲地师父，略显不爽地对小智说：“喏，那就是我们师父，玄远。我们累死累活地去找宝可梦，他就在这躺着晒太阳。”

    师弟正宗的怨言倒是少些，他积极地叫醒了师父，说道：“师父师父，我们来客人了。”

    玄远师父这才幽幽地起身，打了个哈欠，说道：“哦，今天这么稀奇，还来了两位小客人。”

    但说完，就丢下句“自己随便看看吧”回到了房屋内。看不出对于小智和克丽丝是欢迎还是不欢迎。

    师兄村正说：“师父他就这样，社交恐惧症。别在意他，我带你们参观下工坊吧！”

    正宗则是放出了大葱鸭。大葱鸭捂着头上的包，气鼓鼓地叫着：“卡鲁卡鲁~”

    “行了行了，别叫了，是想等会师父出来教训你吗？”被正宗这么一说，大葱鸭才老实下来，垂头丧气地去砍柴。

    工坊内部，有一个巨大的火炉和风箱，似乎是用来制作木炭的。火炉里的火，是由一只熔岩蜗牛提供的。小智也是见识到了。

    “对了，这里是木炭加工工坊？是哪个木炭加工工坊？”看到熔岩蜗牛的存在，克丽丝突然叫了起来。

    村正也愣愣地点了点头，说道：“是······是啊，怎么了，克丽丝小姐？”

    克丽丝兴奋地面带潮红，激动地说道：“那个能够加工出强化火系宝可梦能力的木炭的工坊，就是这没错吧！”

    “欸？还有这回事？”小智也是第一次听说，还有这种道具。

    “哼哼~”听到克丽丝主动说了出来，村正得意地说道，“没错，我师父玄远，就是成都大陆上仅剩下的唯一一个木炭工匠。而我，就是所谓的大弟······”

    “铛~”玄远师父突然出现在村正的身后，一个火钳敲在村正的头上。

    “好疼——”村正头上瞬间起了个大包，“师父，你干什么啊！”

    “别在那吹牛了。谁告诉你做木炭的就剩我一家了？而且木炭在现如今这个时代，除了取暖烧饭，已经没什么其它用处了。”玄远师父一边说着，一边来到自己的火炉前，开始制作木炭。

    这个空隙，小智无意间瞥见了庭院中，大葱鸭正要劈柴的情景。不禁问道：“让大葱鸭用那个大葱去劈柴真的没问题吗？”

    结果话音刚落，一道绿光从木头上划过，木头平整地被劈开了。这一幕，着实惊到小智了，毫不尖锐的大葱，到底是怎么做到······等等，难道说是那招？

    “玄远先生！我能够拜托你一件事吗？”小智连忙走到玄远跟前说道。

    “什么事？”玄远没有回头，而是继续拉着风箱。

    “将居合斩的技能，教给我的嘎啦嘎啦吧！”

    (本章完)

