
话音刚落，只见数十名宫女鱼贯而入。

她们装扮一模一样，站成了两列，恭恭敬敬的站在云绾宁面前。

南宫月等人看呆了。

就连德妃也惊讶的问道，“宁儿，你这是要做什么？”

周莺莺率先反应过来，她一副恍然大悟的样子，“哦！我知道了！宁儿，你这是让她们来找德母妃讨要好彩头不成？”

讨要好彩头，就是讨要红包。

周莺莺这思维果然与众不同。

除了还在吃点心的墨翰羽之外，就连墨回延也皱眉看着云绾宁。

他实在猜不出，云绾宁到底要干什么。

这个女人做事，向来不按常理出牌。

“母妃，请坐好了。”

云绾宁微微一笑。

德妃原靠坐在椅子上，听云绾宁这么一说，她立刻坐直了身子。脸上的狐疑仍旧未消，却也没有再提出疑问。

云绾宁站起身，冲这数十名宫女拍了拍手。

下一秒，只见宫女们边起舞边唱了起来，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

唱完中文版，又来了一遍英文版，“嗨皮啵儿丝得涂油！嗨皮啵儿丝得涂油……”

听到英文版时，云绾宁无奈扶额。

她已经教这些宫女无数遍了，这发音仍是一言难尽。

罢了罢了！

勉强能听吧！

反正南宫月他们，也不知道“嗨皮啵儿丝得涂油”是个什么玩意儿。谁又能听得出，到底是不是这么唱的？

唱完后，宫女们恭恭敬敬的给德妃行礼，“恭祝德妃娘娘生辰快乐。”

“万事如意不烦恼，心想事成日日过。貌美如花有钱花、万寿无疆年年乐！”

不用想，这祝福的话也是云绾宁教的。

宫女谁敢祝德妃娘娘“貌美如花有钱花”？

这新潮的贺寿方式，乐得德妃合不拢嘴。

她不住点头，“好，好，好！”

“宁儿，你今年这个生辰礼物，本宫很喜欢！”

德妃冲李嬷嬷吩咐，“看赏！”

李嬷嬷便给这数十名宫女，一人赏了六两银子。六六六，图个好兆头嘛！

宫女们恭敬的退下了。

周莺莺目瞪口呆的盯着云绾宁，“宁儿，你这脑瓜子里装的都是什么？怎么能想出这么多稀奇古怪的法子来？”

秦似雪却不屑一顾。

反正都与云绾宁撕破脸皮了，还在乎什么表面情分？

她冷哼一声，“我还以为是什么令人惊艳的礼物呢！不过是鬼哭狼嚎了几嗓子罢了，有什么好惊讶的？”

云绾宁还没开口，周莺莺已经开始护犊子了。

“哟，老三媳妇你觉得不惊艳？那你来整一个试试？”

墨飞飞也很给力，当即说道，“三嫂，方才我可瞧见你下巴都要掉下去了！”

还敢说她自己不觉得惊讶？

周莺莺便也罢了，这个小贱人与云绾宁如今是一个鼻孔出气。

但墨飞飞……

许久没与她见过面了，秦似雪怎么也没想到，墨飞飞如今怎么也对云绾宁、竟是比对她还要好？！

从前她不是说过，她就像是她的亲姐姐。

而云绾宁，她永远都不会正眼看待？！

见秦似雪皱眉不语，南宫月连忙打圆场。

她轻笑一声，“宁儿这贺寿方式，的确与众不同！你们瞧瞧，德母妃都高兴的合不拢嘴了呢！”

“不愧是宁儿，别出心裁。”

说着，南宫月又命人捧上她今年给德妃准备的双面绣。

“德母妃，去岁宁儿送了您一幅双面绣，儿媳瞧着您喜欢的紧，还挂在了寝殿中。”

南宫月笑着说，“故而今年，儿媳也亲手绣了一幅双面绣给您。”

“希望德母妃能喜欢！”

德妃淡淡的扫了一眼双面绣。

这针线、这成色，都比不上云绾宁送的那一幅。

她笑容淡了两分，“你有心了。”

李嬷嬷将双面绣收下，德妃这才意味深长的说了一句，“什么东西都是稀少才会稀罕、珍贵。”

“本宫已经有了的，就不想再有了。”

表面听，她像是在说云绾宁与南宫月送的双面绣。

但仔细一听……

便知她是在维护儿媳妇！

南宫月有一颗七巧玲珑心，自然听出了她的言外之意。

当即脸颊一红，有些尴尬的低下了头。

几人闲话家常后，宫人进来回话，说是皇上那边传话过来，等会子到了宫宴开始的时辰，让德妃先行过去。

“皇上在做什么？”

德妃蹙眉。

今儿赵皇后不会赴宴，她又是主角。

皇上不跟她一起去参加宫宴，反倒是让她先行过去，这是什么道理？！

“奴才也不知。”

见宫人低垂着头，德妃也没有为难他，只让他先退下。

德妃有些不高兴了。

云绾宁笑着宽慰，“母妃，想必父皇是有什么急事耽误了吧！宫宴也快开始了，我们陪你一起过去！”

德妃这才勉强露出一丝笑意。

秦似雪心里已经打起了小算盘。

这会子没能让云绾宁出丑丢脸，等会子在宫宴上，她一定要让云绾宁颜面尽失！

很快就到了申时，德妃在殿内坐的有些憋闷，一行人去御花园散步赏花。

这个时节，满园梅花开得正盛。

眼瞧着快要到酉时了，云绾宁与墨飞飞这才一左一右的扶着德妃，南宫月等人跟在身后，一行人浩浩荡荡的去了太和殿。

这会子，达官贵人已经携妻带子落座。

大家正在谈天论地，殿内热闹一片。

见德妃来了，众人屏息凝神，纷纷起身行礼。

德妃在高位落座，示意大家坐下说话。

见她神色有些不怎么高兴，墨宗然也并未像往年一样，陪着她一起进太和殿……

众人不由揣测。

莫非是德妃与皇上吵架了？

对于别的妃嫔而言，这种事万万不会发生，因为谁也不敢跟皇上争执。但对于德妃而言，再稀松平常不过。

大家面面相觑。

难不成德妃要失宠了？！

宫宴已经正式开始，墨宗然还未出现。

德妃再按捺不住了，吩咐宫人去御书房瞧瞧，皇上到底在搞什么鬼。

李嬷嬷领命而去。

哪知她刚刚走到门口，就听门外传来苏炳善的声音，“皇上驾到！”

这声音，似乎比往日还要高昂、还要激动，隐隐还能听出苏炳善的声音激动到颤抖，让人心下生疑。

众人忙起身恭候。

唯有德妃，皱眉看向了殿门口。

下一秒，只见德妃脸色大变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148268"  chaptername="第385章  给德妃惊喜！">加入书签</a>
</div>
