    他心里明白。

    接下来他需要面对的对手将会是从未有过的棘手，为了防患于未然，他必须先回老家一趟把年迈的父母安顿好。

    自从离婚后，程大伟回老家的次数屈指可数。

    尤其是这两年。

    他每次逢年过节回家都是匆匆一瞥，大多数时候都是吃顿饭就走，因为手里的事情实在是太多了根本没时间留给父母。

    这一次回家，却跟以往每一次都不同。

    以前回家说是衣锦还乡也不为过。

    有司机开车送自己，有秘书帮自己准备礼物给父母和家里的亲戚，可是这一次却只有他孤伶伶的一个人。

    从大湖到老家差不多两个多小时的车程。

    坐在大巴车上，看着车窗外不断变幻的田园风光，程大伟心里发愁，“见到父母后，有些话该怎么说才好？”

    三十出头的人了，却还要父母为自己的事烦心，他觉的很愧疚。

    从大巴上下来又坐上一辆乡村公交车。

    乡村公交车在乡下颠簸不平的公路上行驶了差不多一个多小时，总算是到了距离家里最近的公交站。

    他下车拎着行李继续往前走。

    一路上有熟人看到程大伟一个人拎着行李箱回来，第一反应大都很诧异，过了两秒才讪笑着招呼一声，“大伟回来了！”

    跟从前一样的招呼却是不一样的味道。

    程大伟自动省略熟人眼里一闪而过的诧异，带着真诚的笑容回应：“是啊，回来了。”

    城市和乡村的区别。

    一个是喧嚣的，不分白天黑夜的热闹和满眼的高楼大厦灯红酒绿，让人很容易误认为霓虹闪烁处才是真正的生活。

    一个是平静的，乡村的鸡狗牛羊会用特有的方式提醒生活在这里的人们日出而作日落而歇，千篇一律的生活节奏像是把一切早已刻在了美丽的风景画里。

    程大伟拖着行李箱走在通往自家的水泥路上，偶尔有村民骑着电瓶车从身边疾驰而过，看到他那身明显不同于农民的打扮都会忍不住多看一眼。

    快要走到家门口的时候，迎头碰上自家大伯。

    大伯看到他这个时间点出现在这里不禁满脸惊讶，探头往他身后看了一圈没看见平常送他回来的黑色轿车眼里顿时添了不少内容。

    “你怎么回来了？”质问语气。

    程大伟冲大伯礼貌回答：“大伯，我休假回家住几天。”

    大伯眼里闪烁半信半疑，“你休假了？之前送你回家的那辆车怎么没把你送到家门口？”

    程大伟心里有点不耐烦，却还是耐着性子回道：“我这次回来休假公司没有专车接送，我是做大巴车自己回来的。”

    大伯眉头皱了皱，上下打量一下程大伟像是要从他身上看出点异常情况的蛛丝马迹来。

    程大伟不愿跟大伯多说，拎着行李箱绕过他往前走，“大伯，您老先忙着，我回家了。”

    大伯没搭腔，阴晴不定的脸色看向他。

    程大伟心里幽幽叹了口气，拎起箱子回家。

    推开自家剥漆的朱红色木门，程大伟看见院子里母亲正坐在那晒黄豆，父亲则弯腰在院子角落里码放烧火用的柴火。

    此时头顶阳光灿烂，将院子里正在辛勤劳作的一对老夫妻笼罩其中，虽然他俩一句话也没说，但整个画面竟透出一股难以言喻的宁静和谐。

    像是生怕自己的声音打搅了院中的这份宁静，程大伟故意压低声音喊了声，“妈！爸！”

    正在忙碌的老两口猛抬头。

    一眼看见儿子拎着行李箱风程仆仆站在门口母亲高兴的眉开眼笑，“快进来！你怎么回家也不提前说一声？渴不渴？饿不饿？妈先给你倒杯水去！”

    母亲打从看到程大伟那一刻开始嘴里就噼里啪啦没停过，一边忙着回屋倒水一边又忙着指使老头子：

    “你赶紧去集市上多买点好吃的，儿子喜欢吃的排骨挑好的多买几根回来，再配几个好菜，今天我烧几个好菜让你们爷俩多喝几杯。”

    跟母亲看到程大伟回家第一反应是兴奋的不知所以不同的是，父亲很快从儿子突然回家的短暂兴奋中恢复冷静。

    他瞧着程大伟身穿长款风衣手拎行李箱往里走，身后却不见每次陪他一起回来的司机心里不由一咯噔。

    看见老婆已经进屋倒水，父亲一把拉住儿子问，“大伟啊，你跟老爸说实话，你在单位是不是遇上什么事了？”

    就这一句话。

    差点让程大伟眼泪流下来。

    知子莫若父！

    父亲虽然年纪大了，整天生活在农村，但是他对儿子那份舔犊之情却让他一个男人比很多女人观察的更仔细。

    程大伟不想欺瞒父亲，伸手捏了捏父亲的胳膊小声说，“咱们先进屋，一会我有话对您二老说。”

    父亲深深看了他一眼，点点头。

    正好母亲已经倒了一杯水出来，满脸灿烂笑容递给程大伟：“快喝口水休息一会，你瞧你这一脑门子的汗”，说着抬起衣袖给儿子擦汗。

    母亲个子矮，程大伟不得不蹲下身子配合她擦汗动作。

    父亲在一旁默默拎起程大伟的行李箱放进屋里。

    “大伟啊，今儿怎么突然想起回家看妈和你爸了？”母亲充满慈爱的目光看着自己的儿子随口问。

    程大伟冲母亲笑道：“怎么着？难道您和爸不想看到我回来？”

    “哪能呢？”

    母亲一脸慈爱道：

    “前两天我跟你爸还商量着，你要是再不回来我们老两口干脆去一趟城里看看你，这都好几个月没见到我儿子了，心里怪想得慌。”

    父母的疼爱深沉又直白，让程大伟被阴霾遮蔽已久的内心不由得生出汩汩暖流。

    “妈，外面太阳大，咱们进屋说话吧。”

    “好好好，进屋说。”

    等到进了屋，程大伟把自己的行李箱拿过来，当着父母的面打开。

    父母顿时被满满一箱的粉色纸币给惊呆了！

    老两口在农村风里来雨里去一辈子从来没见过这么多钱？光是肉眼看着，一沓一万块，这箱子里少说有一百万吧？

    眼神不错！

    程大伟的确是带了整整一百万现金带回来。

    这是他为父母准备的养老钱，以防万一他以后在外面混事的时候有个三长两短，至少能保证老两口一辈子有所依靠。

    母亲先从最初的震惊中反应过来。

    她一把抓住程大伟的手厉声质问他：“儿子，这么多钱你从哪来的？你可千万别为了钱去做违法乱纪的事啊！”

