
　　“那你先好好休息，辛苦了！”

　　宋晚给蒋云峥发了个好梦的表情才退出。

　　她点开沈晔的微信，点了语音通话。

　　那边挂断了，发了视频通话过来。M.23sk.com

　　“想我了？”

　　他应该是刚洗漱出来，身上穿着浴袍，头发还湿漉漉的，鼻尖和睫毛上还挂着水珠，皮肤有点苍白。

　　宋晚轻咳一声，才说：“我听二哥说，你找他处理微博造谣的事儿？”

　　她就说蒋云峥那边怎么那么迅速，原来是因为沈晔给他打了电话。

　　“原来不是因为想我才打的电话？”沈晔面露遗憾，“有点伤心。”

　　宋晚笑了笑，“也想你了，就是顺便问问。”

　　沈晔勾了勾唇，看了眼时间，然后又道：“要不，我过去坐会儿？或者，你过来也行。”

　　宋晚挑眉，“你不是怕明天赶不上飞机？”

　　沈晔轻叹，“赶不上就赶不上吧，想多看你几眼，不然，要半月才能再见。”

　　“我过去吧。”

　　宋晚说完，挂了视频通话，换了身衣服，才拿着手机出门。

　　几分钟后，正在擦拭头发的沈晔听到了门铃声。

　　他擦拭头发的动作一顿，唇角扬起一抹宠溺的笑容。

　　然而，等他开门，看着门外站着的人，笑容瞬间一敛，“你来干什么？”

　　陆怀修嘿嘿一笑，“在附近办案，过来借个地方洗一下澡。”

　　见他手上沾满了鲜血，沈晔蹙眉，“怎么回事儿？你受伤了？”

　　“刚和犯人搏斗时手被划伤，皮肉伤，没什么大碍。”

　　陆怀修进门，又问：“有消毒水吗？”

　　“坐着。”

　　沈晔嫌弃的瞥了他一眼，到一旁的柜子里拿了医药箱。

　　“伤在左手，我自己来。”

　　看他那阴沉的表情，陆怀修真怕他借着给他处理伤口的借口对他行刑。

　　“随你。”

　　沈晔见他确实没什么大碍，才把东西丢给他。

　　“不是，刚才看你脸上春意盎然，你不会是约了小情人吧？弟妹知道吗？”

　　陆怀修拧开消毒水的瓶盖，看着沈晔打趣。

　　沈晔睇了他一眼，懒得理他。

　　“叮咚——”

　　门铃再次响起，沈晔赶忙去开门。

　　陆怀修也不急着处理伤口，而是勾长着脖子想看看沈晔的那位“小情人”想什么模样。

　　然而，等他看到宋晚进门时，不禁松了口气。

　　幸好还是宋晚，要是别人，他就悄悄告诉许霆裕，让他飞回来揍沈晔一顿。

　　宋晚也看到了屋里的陆怀修，她愣了下，旋即好奇道：“陆支队怎么来了？”

　　“他刚到，我以为是你就开门了。”沈晔说着，白了陆怀修一眼，嫌弃道：“早知道是他就不开门了。”

　　看来，以后要在门内安一个监控了。

　　“我是不是打扰你们了？”陆怀修暧昧一笑，“放心，我处理好伤口就走。”

　　宋晚笑了笑，“不用，我就来坐坐，一会儿就回去了。”

　　“真的没关系吗？”陆怀修小心翼翼地瞥了沈晔一眼。

　　沈晔揉了揉太阳穴，“速度处理完，赶紧离开。”

　　“哦。”

　　陆怀修对宋晚憨憨一笑，然后继续低头处理伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第188章 弟妹知道吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 