    “莫赫……”艾米嘴里发出一声低沉的咒语。

    巨大的战斧呼啸的劈在透明的空气上，艾米整个人随着咒语，消失在空气中。

    “胆小鬼，不要隐身！”德鲁一只手在虚空中挥舞着巨大的斧子，希望可以击中不知道藏在哪里的敌人，另外一只手伸到怀里掏什么东西。

    “呜尔嘿尔”角落中传来致命的咒语，金色闪电再次暴现，“呼——”虚空中响起剑气划过空气的呼啸，艾米连人带剑突然出现在德鲁的侧方，冰之刃白光乍现，接着消失在狂战士的背后，德鲁向前连翻两个跟头重重的摔倒在地上。刚刚从怀里摔出来的手里握着一个卷轴，卷轴上画着一只蓝色眼睛——所有的佣兵都知道，这个卷轴是用开增强视力的，可以看到隐形后的人。

    “YA”艾米高举右手，原地转了一个圈，向四周的佣兵作了佣兵胜利后的行谢礼，接着过去把200个金币拿到手里。

    “谢谢老爷爷，这是150个金币。”艾米很恭敬的给老矮人150个金币。

    “呵呵，年轻中懂礼貌还是好事情。一个二级魔法师兼剑士无疑是可以成为我们可靠的同伴的。我想不用再讨论了。”老矮人一手接过金币，一手举起了巨大的酒杯，蓝色的液体散发出诱人的香气：“为我们年轻的小伙伴，为我们合作的成功，干杯——”

    “干杯——”几乎所有的人都举起了酒杯。

    “为了保证任务顺利完成，我们重新作一下队伍调整。”老矮人异常严肃的说：“所有的雪狼骑士作为第一梯队，由蓝德带队，你们对森林里的情况比较熟，负责探索前进；狂战士是第二梯队，负责战斗，德鲁领队；其他人算第三梯队，战士和骑士四散保护魔法师和牧师。有异议的可以随时退出。”

    “大家早些休息吧，明天早起赶路。”阿风客气说。

    离开最后一个宿头，真正深入了冰雪森林。

    按照开始的约定，三个狼骑士走在最前面，间隔20米是四个狂战士，出发后才发现，德鲁竟然是一个骑士狂战士，而坐骑是巨大的有两人高的地行龙，其他的人在狂战士后面20米。

    森林力前进的速度非常慢，一天可以前进10公里就很不错了。

    行进的过程中，几个佣兵伙伴都非常惊奇在大青山和艾米身上发现了一个特点：他们两个在森林中行进的时候，几乎没有任何声音。一只脚刚刚迈出，还没有踏到地上，另外一只脚已经抬了起来，接着迈出去。身体各个部位在树枝间穿梭的时候，可以自动躲避弹出来的树枝，好像是树枝在故意躲避他们的身体。

    夜里，熊熊的篝火的燃起，直率的老矮人提出了大家的疑问。

    “哈，这怎么说呢？”艾米挠了挠脑袋：“你们知道，我们的师傅严格禁止这个技能的外传。”

    众人脸上均漏出了失望的颜色——任何人都无法强迫别人说出师门秘密。

    “唔……”艾米迟疑的声调让大家又看到一丝希望：“如果大家愿意付钱，那么说不定我可以教给大家，不用太多，每个人100个金币就行。哈，你们想想，这个技能非常有帮助，可以让敌人无法发现自己，而且在环境凌乱的地方作战，可以象在舞台上一样潇洒自如。”

    “行了，不要逗大家了。”大青山打断艾米的表演：“很简单，大家每天脱guang了衣服在茂密的森林里跑步，坚持一年，就可以初步收到成效。如果愿意的话，可以再联系在晚上跑步，这样在夜里也可以自如在林中活动，顺便还可以锻炼自己的夜视能力。”

    “呵呵，两位都是好兄弟，谢谢你们的好方法，看来以后再培养年轻佣兵的时候，到是可以广泛的使用这个办法。”阿风在一边笑着说。

    大陆上使用剑的战士非常少，所以从一开始，艾米、大青山就和阿风的紫心剑佣兵团走的非常近，行进的过程中，都在探讨用剑的方法。

    “我和我的伙伴都喜欢剑。”熊熊的篝火下，阿风举起了手中的双手大剑，火苗在剑上跳跃着：“你们看，在所有的武器中，只有剑是如此直率，表面上看，她是如此的单薄，似乎无法经受任何重物的锤击——据说剑是人类最早的武器，有一种说法是：“剑是百兵之祖’，在过去无数年的锤炼中，从剑柄到剑握，再到剑身，最后是剑刃，无疑都是无数名家洗练的结果。后来出现更多的武器后，而且职业在不断的发展，很多人舍弃剑而使用其他的武器。但这并不影响剑本身的威力。据说创世神就是使用一把红色巨剑——流萤。”

    “艾米、大青山，你们知道，人类用剑的时间太长了，所以在剑上有着其他武器所没有东西——精灵。”阿风的伙伴——就是那个阻拦艾米、大青山帮忙的年轻人插了上来，据阿风介绍，他叫千里雪，和阿风是学习魔法师时候的同门师兄弟，也酷爱剑，但是又不愿意舍弃魔法，目前是一级魔法师兼剑士，等级B的佣兵。

    “精灵？”艾米和大青山闻言耸动。

    “嗯，艾米，你就象和风系精灵沟通一样，慢慢感觉一下你的剑上是否在流动着什么？”

    艾米一只收握剑刃，轻轻的把剑贴在自己的脸伤，用手、用脸、用耳朵去感触——“呵，真的哦，果然好像有什么在流动，冰冷的，跳跃着，欢笑着——真的是剑的灵气么？”

    “嗯，你的感觉非常好，我和阿风大哥都是魔法师，当初在一次意外的情况下，发现了这个奥秘，你看剑身，在铸造剑的时候，层层打炼形成了肉眼看不到的细小鳞片，剑的精灵就藏在其中——后来我们就试图用剑作为施展魔法时的法器……”千里雪的话语被打断了。

    “可以么？”艾米非常着急的问：“我一直希望能够通过法器加快自己的施法速度，但是实在不知道如何用剑来施法。”

    “当然。不过要在剑柄上镶嵌水晶。你如果只是希望施展冰袭魔法就没有这个必要了，你的剑是加持了魔法的，根据我的判断，最少应该是加了3级以上的魔法吧。”

    “嗯，我现在只能召唤出三级魔法，据说可以有五级……”千里雪突然用手捂住艾米的嘴：“不要讲了，永远不要说出这个秘密，一个加持了高阶魔法的武器会让无数人眼红的，匹夫无罪，怀璧有责！”

    阿风用责怪的目光看一眼艾米“后来，我放弃了魔法，专心在剑的构造中寻找用剑的奥秘，利用剑的快、灵、巧，终于发现了，如果剑在高速劈砍中，可以把身体内的体能诱发剑气，而且随着剑速的提高，可以在一瞬间发出多道剑气。而雪则放不下魔法，所以不断用魔法力来召唤剑的精灵，透过与本身灵姓的结合，体会了法术与剑术的共通之处，他可以自由地引发精灵的狂舞，再配合自己全心全灵的共鸣，产生巨大的伤害。”

    “艾米，我们也无法高速你更多的东西，你需要慢慢的体会。大青山你也要体会剑的奥秘，你不是魔法师，所以无法用剑来发出剑气，但是当你更好的了解了剑的构造，你会发现剑将成为你朋友。”千里雪拍了拍大青山的肩膀。

    是夜，艾米和大青山都没有睡好，他们一直用手摸着剑身，希望感觉剑里那种神秘的力量。

    第二天一大早，艾米就爬起来准备练剑——但是他突然发现，昨夜睡觉前的森林已经全部消失，一种乳白色的雾飘舞在他的身边。

    “大青山？”艾米推了一下大青山。

    显然晨练的人越来越多，到处是晃动的身影，越来越多的人发现了身边的巨大变化。雪狼、地行龙等坐骑发出异样的吼叫。

    “啊——沼泽——救命——”远处传来了狂战士的嘶吼！

    “兄弟——”德鲁的嘶哑的喊着。

    “大家不要慌，我们现在身处险地，不要乱动。”阿风冷静的声音穿透重重白色雾色。

    “魔法师给所有人施展漂浮的魔法”老矮人冷静的声音响起。“好像我们四周都是沼泽。所有人把用绳子把自己和伙伴拴在一起，一旦漂浮消失，不要立刻掉到沼泽里。”

    “大地的精灵，释放你的俘虏吧。”艾米给自己和大青山都加了漂浮。

    越来越多的魔法师开始施展漂浮术。

    寻着喊声，越来越多人集中德鲁和他兄弟的宿营地。德鲁和他的几个兄弟蹲在地下，望着一个还冒着气泡的泥潭失声痛哭。

    “敌人，有敌人来了！”

    远处，白色的雾色缥缈摇曳，渐渐质化，一个个白色跳跃的妖灵在雾气中出现，发出欢悦的笑声，开始向近处的人群发起了攻击。

    阿风的几个伙伴迅速涌了上去，四把长剑形成了一片剑网，最前面的几个妖灵迅速被撕得粉碎。但是后面越来越多的妖灵出现了；被撕碎的妖灵脱离剑的范围后，迅速再次质化，再次围了上来。

    ;

