    又一次猜拳，林不城终于赢了。

    此时，林丰盛的时间只剩下最后十秒了。

    “我赢了我赢了，快快快，快去救我儿子和我女儿！”

    他高兴得手舞足蹈，像个孩子又像个疯子。

    夜帆将林丰盛和林梦乔的左腿上的银针拔下，上面黑漆漆的颜色立即如潮水决堤，迅速消退。

    但是，当他的腿变成灰色的时候，颜色的消退进度却戛然而止。

    林梦乔看着自己灰不溜秋的腿，情绪彻底崩溃了：“这是怎么回事？夜少快救我啊！”

    夜帆冷笑道：“忘了告诉你们，扎针时间超过四分钟之后毒性就无法完全自动吓退，需要额外的药物辅助才能彻彻底根除。”

    “不过你别紧张，你的腿暂时保住了。”

    “你们还愣着干什么，不想你们的孩子失去双腿就赶紧猜拳啊。”

    在夜帆的恐吓下，所有人抓紧每一分每一秒都在猜拳，终于把所有中毒者的腿都保住了。

    林梦楠把对应的转让合同送到他们手里，敦促着他们全部签完字。

    夜帆看到任务完成，很满意地说道：“你们今天的表现不错，我就暂且饶了你们。”

    “梦楠，我们走，现在就去接手那些公司。”

    “等等！”林不城和旁系的林永平异口同声地将他喊住。

    夜帆扭头：“怎么，你们还有事吗？”

    他们指着自己的孩子说道：“他们三个的左腿还没有完全恢复正常，他们人中毒瘫软的病症也还没消除，你们不能走。”

    夜帆说道：“我刚才只答应给他们解开腿上的银针，没说给他们解软骨毒，你们是耳朵不好还是想得太美好了？”

    “对了，我顺带告诉你们一句话，他们身上的软骨毒是慢性毒药，三天之内没治好的话就会七窍流血而亡，死相极其惨烈。”

    林不惑大怒：“夜帆，你们不要太过分，你当真以为我们不敢报警抓你吗？”

    夜帆从林梦楠手里接过一叠资料，说道：“报警？我求之不得啊！”

    “只要我把这些资料往警方的办公桌上一递，你们这里至少有十个人要被判无期徒刑，你确定要报警？”

    夜帆的话直接把他们吓怂了。

    他们心里比谁都清楚自己干了多少肮脏事，单单经济贪污受贿就足够他们蹲到老了。

    “你究竟想怎么样？”林不惑忍住自己的怒气喝问道。

    夜帆说道：“很简单。尊林梦楠为林家之主，我就饶了他们。”

    林不城当即拒绝了：“不可能，林梦楠已经嫁出去，她已经不是林家人，我们不可能尊她为林家之主。”

    “这是你们的自由，我的确无权干涉。”夜帆转身就走。

    林梦楠跟着夜帆，一边走一边问：“夜帆，他们真的会拖鞋吗？”

    夜帆笑笑：“你等着不就知道了？”

    “我敢保证，在我们上车之前他们绝对会飞奔出来求你回去当家主。”

    “为什么？”林梦楠追问道。

    “因为他们现在已经一无所有了。”夜帆点了点她手里的文件，“你刚才不仅把他们的公司收走了，还把他们的现金也卷走了。”

    “他们离开你之后啥也不是，只有靠着你才能苟延残喘。只要他们不蠢，就会做出正确的选择。”

    林梦楠又惊喜又无语：“这不是我坑来的，是你坑来的，这个锅我可不背。”

    夜帆突然亲了她一口：“好好好，都是我的锅，我背。”

    林梦楠担忧道：“夜帆，你对他们用的究竟是什么手段什么毒物，为什么有如此可怕的效果？”

    “他们虽然可恶，但他们终究是我的族人，身体里流淌的都是林家的血液，我不希望他们留下后遗症。”

    夜帆嘿嘿一笑：“你想知道？今晚我们一边运动一边讲解？”

    林梦楠捶了他一拳：“说正事呢，别耍流氓。”

    夜帆轻描淡写道：“那都是从植物提取的一些东西，只会暂时麻痹他们的神经不会有任何副作用，更不会给他们留下后遗症的。”

    林梦楠瞪大了眼睛：“你在骗他们？”

    “兵不厌诈嘛。”夜帆哈哈笑着帮她拉开车门。

    林梦楠站在车门前问道：“夜帆，他们真的会追出来吗？”

    就在这时，林家人在林不惑的带领下全部从屋子里涌出来。

    “等一下！”

    “林梦楠你们先别走！”

    手脚麻利的人更是直接冲过来拉住了车门，防止他们关门把车开走。

    林梦楠冷着脸道：“你们这是什么意思，还想再软禁我一次吗？”

    林不惑等人连连摆手：“不不不，我们不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”林梦楠的语气更加霸气，上位者的霸道气息吓得他们胆寒。

    林不惑支支吾吾道：“我们已经想好了，夜少提的建议非常不错，我们愿意尊你为一家之主，带领林家走向繁荣昌盛。”

    林梦楠冷笑道：“想好了？你们只是被逼之下的无奈之举吧？”

    “你们已经来迟了，我现在没兴趣当林家家主，这些破公司加起来都没有我的天使之眼值钱，我要他们有何用？”

    “你们回去吧，不要委屈自己，以后你们谁当家主都跟我没关系。”

    林孟楠的翻脸让他们的心直往下沉。

    林梦楠催促道：“走把夜帆，回去把那些材料整理一下交给警方吧。”

    压垮骆驼的最后一根稻草，终于落下来了。

    如果林梦楠不当家主，他们不仅救不了自己的家人，还要面临被举报后近半人被抓去坐牢的结局。

    无限的恐惧堆叠之下，他们的精神彻底绷不住了。

    扑通~

    林不惑率先跪下。

    “梦楠我求你了，你回来当林家的家主吧。”

    有了他领头之后，全体林家齐齐跪倒在林梦楠面前。

    “梦楠，求你回来当林家家主吧！”

    林梦楠看看夜帆又看看他们，冷声问道：“你们如何证明这是你们的真心话？”

    林不惑苦笑道：“我的好侄女啊，你觉得我们还能反抗你吗？”

    “公司被你收走了，现金也被你搜刮一空了。我们只求跟着你混口饭吃，只求不饿死就知足了。”

