    这一棒子砸在车上，疼在老徐心里，他的工资奖金都和车辆情况挂钩的，这辆年他一直开得爱惜，连小刮小蹭都没有过，想不到在这儿破了处，望着引擎盖上被砸出的洼窝，老徐这个心疼啊，这下只怕几个月的奖金都要报销了。

    这一棒子也把张大官人的火气砸了出来，想不到青阳小镇之上竟然有这么嚣张的警察，一言不令，动辄出手。这阵子张扬正窝着一团火，在南锡被警察打了黑枪，看墅察就觉着有些不顺眼，现在又有警察杞到他手里了，这他妈不是找死吗？

    张扬想要下车，却被罗慧宁拉住手臂：“别生事!”她了解张扬的性情，阻止他不要冲动。

    老徐推门下去了，望着引擎盖上的洼窝，哭丧着脸道：你干嘛砸车啊？我又没说不倒?你得陪我车!”老徐这个人虽然平时不怎么做声，可脾气却是倔得很，看到车被伤成了这样.心中一急，也就顾不上害怕了，冲上去和那些警察理论。

    那名姓裘的警察是当地派出所的所长裘文胜，官职虽然不大，可在地方上呼风唤雨也算得上一霸，死者是修文县县委书记袁国普的老爹，所以修文县当地的干部基本上都奔过来当孝子贤孙。按照当地的规矩都要傍晚时候开始下葬，所以才有了现在的场面，为了维持秩序，修文县交警大队长下了命令，在出殡的时段内所有车辆禁止驶入这条通往青阳镇的道路，这是为了讨好县委书记袁国普。裘文胜作为当地派出所所长，负责为送殡队伍开路。这对他来说是一份荣誉也是一份专任，看到中途出了差错，他自然很不高兴。

    老徐的话正是火上浇油，他这么一闹，周围看热闹的老百姓就囡了上来，这样一表把路给堵上了，裘文胜冷笑一声：“你违反交通道路税刚，扰乱社会秩序.妨碍公共安全，把他给我铐了!”

    身边的两名警察马上冲上来就把老徐给摅住了，干股利索的把老徐的手臂给反剪，其中一人给老徐上了手铐。

    老徐急了，大吼道：“你凭什么抓我？我违法了吗？乱纪了吗？你们眼中有没有法律？裘文胜冷笑道：“在青阳我的话就是法.!这话说得声音虽然不大，可是气势十足。

    罗惩宁也听到了这句话，她的双目微微垂了下去，轻声道：“目无国家法纪，在过去是反革命罪，是要枪毙的”说话的时候她松开了张扬的手臂。

    张扬拉开车门走了下去友裘文胜指着张扬的合子道：“把车给我倒出去!”

    张扬点了点头，他一言不发的上了驾驶窒，把车向后倒去，围观饰人群慌忙闪开，却见张扬将车横在道路中心，道路不过六米多宽，商务车已经有五米多，这样一来把路面大半都给堵上了，张大官人回头看了看，干妈罗慧宁已经闭上眼睛似乎睡去了，返等于给他一个指示.他现在可以随心所欲，为所欲为，罗慧宁对干儿予的身手充满信心。

    敉扬推开车门走了下去。

    裴文胜一双眼睛瞪得滚圆，在青阳镇的地盘上还没有人敢公然这样藐视他的权威。

    裘文胜怒吼道：“好，社会主义国家里竟然有你这种公然对抗国家法律的不法之徒，春人!把他给我抓起耒!”

    张扬已经大步向他们冲了上去，裘文胜没带警棍，可哭丧棒是拎在争上的，他扬起哭丧棒，以一个标准的棒球击球动作向张扬迎击而去。

    张大官人腾空飞跃西-起，左肩处于伏原之中，今天大爷我不用左手，凌空一脚踢在裘文胜的左侧面颊上，踝得裘文胜脑袋甩鞭一样甩动了几下，鲜血和着几颗牙齿飞了出去，手中的哭丧棒也掉了下去，砸在自己的脚面上，痛得他惨叫着坐倒在地上。

    张扬的左脚反向踢中紧跟裴文胜饰郧名警察。

    后面负号开路的警察看到形势不妙，全都过来帮忙，因为今天是参加袁老爷子的葬礼，所以没有一个人携带枪支，张扬连续三教踢翻了三名警察。

    一名肥胖的警察高叫着挥舞着警棍冲了上来，张扬足尖挑起地上的哭丧棒，那根哭丧棒风年般旋转着飞了出去，撞击在那名警察的鼻梁直上，打得鲜血横飞，那警察胖大饰身躯直挺挺倒了下去。

    青阳镇的老百姓哪见过这种场面，在场的老百姓中对今天出殡的大阵仗本来就心存不满，县委书记袁国普并非青阳本地人，他父亲也是喜欢青阳的环境所以来到这里养老，袁老爷子生前就仗着儿子是县委书记在青阳镇居高自傲，乡亲们都不喜欢他，他死后埋在青阳，当地人都很反对，只是敢怒不敢言罢了，今天看到有人站出来跟县委书记公然蚱对，无不暗自称快，其中有好事者已经大声叫起好来。

    张扬来到刚才铐老徐的警察身边，躬下身，从他身上扯下手铐的钥匙，向老徐招了招手，老徐走了过去，张扬帮他柠手铐打开，老徐知道张扬的身份，他跟在张扬身边的这两夭也见识了无数大人物.他也明白今天这群送葬的人只怕要倒霉了。张扬道：“去丰里呆着，不要让。惊扰到我干妈!”老徐点了点头，转身去了。

    前方的动静自然引起了后方的注意，修文县委书记袁国普也知道前面打起来了，他让人过去看看，袁国普也知道这样风风光光的搞葬礼会引起不好

    的影响，可局势不由得自己掌控，他原本只是想搞一个普普通通的葬礼，可搞到最后，几乎修文县所有的干部都来了，这葬礼的规模想不大也不成。

    送葬途中被人拦阻是袁国普没想到的.他让县长杨海亮去看看情况，他们两人的关系一直都很不错，巧的是杨海亮也是这次静海精神文明学习班的成员之一，他赶过去一看，地上已经趴倒了七名警察，张大官人单手握着一根哭丧棒，一脚踏在裘文胜的胸口，似乎想用哭丧棒敲烂裘文胜的脑袋。

    杨梅亮虽然和张扬庳学习班的时候没有任何深交，可张扬的威名他是知道的，他无论如何都没有想到张扬会到修文惹事'.看到张扬杨海亮的内心咯噔一下，他慌忙跑了出去，大声道：“张市长！张市长!千万别动手，都是自己人!”

    张扬也认出了杨海亮，他跟杨海亮不熟，在学习班至多只是点过彖，张扬垂下哭丧棒道：自己人？死的是你爹？”

    一句话把杨海亮问了个大红脸，杨海亮摇了摇头道：“老同学，.今夭是我们县委袁书记的父亲出殡。”这句老同学喊得过于牵强，两人只不过是凑巧在一个学习班上了几天课，可没那么近的关系。

    张大官人不无嘲讽道：“县委书记啊，难怪场面这么隆重，牛头髯面粉墨登场.出殡就要禁行啊？我牟好好仔在路边，这帮警察轮着哭丧棒就砸，威风啊，煞气啊!”

    杨梅亮道：“老同学，都是自己人，一场误会，算了，算了，给我一个面子。’’

    张扬冷笑道：“死的是你爹戎就给你面子，可人家姓袁，姓袁的砸了我的，我凭什么要给他面子？”

    杨海亮看到这厮如此难缠，再说下去，只怕他都要跟自己翻胰，慌忙转身去找袁国普。

    杨海亮离去之后，陆续来到的警察也没人再敢动手了，多数人都听到杨海亮称呼这年轻人为张市长，年纪轻轻就是市长，其实力肯定非同寻常，今天袁国普十有**是撞上硬角色了。

    裘文胜被打得躺在地上哎呦不止。

    张扬一只脚还踏在他胸膛上，稍稍加力，裘文胜都听到自己骨骼格格的声音，似乎随时都要被他踩断，吓得面如土色，低声哀求道：“……手下留情……”

    张扬写泛；“叛你有眼莽珠，你他妈就是有眼无珠，手脚都不分啊?

    裴文胜被踩得气绛，连话都说不出来了。

    袁国普听杨海亮说出张扬的身份之后，也是吃了一惊，他低声道：“张扬？就是宋省长的未来女婿？”

    “可不是吗？”杨海亮苦笑道：“前两天备锡市政法委书记唐兴生就是被他摘掉的!”

    袁国普脊背上顿时胃出了冷汗，一股冷气从他的心头一直传到尾螈，他感觉身体所有的部分都僵硬了，消化了老半天，方才道：“怎么会到修文来？”

    杨海亮道：“我怎么知道！不过这个人相当的难搞，袁书'记，刚才开路的几名警察不知怎么得罪了他，现在他把帐算在你头上了，逗件事很麻烦。

    袁国普又道：“栽击，他未必肯给我面子!”他想了想，忽然想到???了一个人.他的恩师东江市委书记梁天正，搞政治的人首先要善于分析局势，袁国普虽然和张扬没有接触过，可从对张扬的耳闻之中就知道这个人不好对付，而且今天自己理亏在先，.倘若就迳么.去张扬，肯定是自取其辱。

    梁天正接到袁国普这个电话的时候刚刚到家，听到袁固普的声音∮'他关切道：“国普啊，你父衰的事情忙完了吗？我这边工作太忙，所以委托别人送了花园，实在不好意思啊!”

    袁国普首先表示了对领导关心的感谢，然后道：“梁书记，我遇到了点麻烦。

    梁天正微微一怔，低声道：“你说!”袁国普马上把刚才发生的与情说了一遍。

    梁天正越听越是感觉不太对劲，张扬能折腾是不假，可他没事跑修文干什么？舌阳镇？梁天正内心忽然一震，他想起罗慧宁的老家正在修文，难道罗慧宁来了？梁天正声音低沉道：“丰里还有什么人？”'

    袁国普道：“一位中年女人，五十多岁的样子。”

    梁天正几乎已经证实了自己的推断，他眉头拧起，骂了一句：“有缘无珠！张扬的干妈是文副总理夫人你知道吗？”

    袁国普听到这句话，方才想起文副总理夫人老家就在青阳镇的事情来，整个人吓得几乎就要瘫软，他结结巴巴道，“你是说…'

    梁天正叹了口气道：“敢让文夫人给你让路，居然还敢砸车，袁国普啊袁国普，你什么时候修炼的这么大的胆子？”

    袁国普悔得恨不能一头撞死在棺材上，这他妈什么事儿，老爹啊老贫，您老走了就别这么害农，给悠送葬，怎么把自个儿子的前程给搭进去了？这帮修文的官员全都该死，老子三令五申说要简办，你们非得要跟着瞎吵吵，都他妈想拍戎马屁，这么多双巴掌拍过来，这次可名-他妈柏过火了。

    梁天正低声道：“你做好思想准备，这件事我会严肃处理！”说完蕖天正就挂上了电话。

    袁国普握着手机呆在那里，他明白了，梁天正肯定要拿他是问，恩蚌?屁的恩师，大难临头各自飞，文夫人是谁？他梁天正也得罪不起，袁国普木立在那里，直到杨海亮叫他.他方才清醒过来。

    杨海亮道：“袁书记，怎么办？’袁国普道：让送葬的队伍靠边，给人家让路。”“什么？”指挥一支近千人的送葬队伍让路可不是什么简单的事情，袁国普带着黑纱红着眼睛来到外面。

    张扬望着这位修文的县委书记，不知这厮过来有什么话说。

    袁国普来到张扬面前，二话不说，噗通一声就跪了下去。他这一跪把在场的所有人都给弄愣了，可随即不少人又回过神来，今天人家袁书记是孝子，按理是该向每位前来吊唁的宾客行跪礼的。他这样做，合情合理.无可厚非。

    可张扬明白，袁国普自己明白，很多人也都明白，袁国普跪下去可不仅仅是孝子这么简年，张扬可不是来吊唁的。

    张扬道：“袁书记!不至于吧！”他没有去搀扶袁固普的意思，任凭袁国普尴尬的跪在那里。

    袁国普脸皮够厚，规规矩矩磕了三个头，自己站了起来，他向张扬低声道：“张市长，不知道是您来，对不住!”袁国普低头了√惹不起人家，哨认栽还不行吗？

    张扬这个人并不是蛮不讲理，人家给他这么大的面子，他心中的怒气顿时消了大半，点了点头道：“人死为大，今天的事情先搁下。驰转身进入奔驰车内。

    1老徐道：“他们开始让路了。”'

    一直假寐的罗慧宁睁开氡目道：“张扬，掉头，先去修文县城吃麸!”

    张控点了点头，老徐道：“可车……

    张扬笑道：让你掉头你就掉头，牟的事情包在我身上。，

    老徐开着奔驰商务车掉转车头，向修文城区驶去。

    袁国普望着汽车远去，脸上饰表情复杂到了极点，他声音黯淡道：“老杨，加快进程.尽快下葬，让史守信去查清楚，郧辆奔驰车去了哪.罡?”

    杨海亮点了点头。

    袁国普又道：“还有-，今晚的答谢宴取沽!”

    罗芯宁和张扬在六福居坐下吃饭的时候，东江市委书记梁天正打.来了电话，电话是打给张扬的，梁天正的声音很亲切：“张扬，你干妈耒平海也不通知我一声。

    张扬徼做一怔，心中有些奇怪他是怎么知道的，可稍稍琢磨了一下就明白了，一定是刚才那帮修文的地方干部猜到了罗芯宁的身份√有人及时通报给了梁天正。

    张扬笑了笑：“渠叔叔哪儿听来的小道消息？”

    正在喝粥的罗慧宁抬起头道：梁天正的电话？给我!”.

    张扬这才把电话交给了罗慧宁，罗恙宁语气平静道：“天正，你找我?

    荼天正恭敬道：“嫂子，您幕平海怎么不通知我一声啊!”

    罗慧宁微笑道：“你是大忙人，戎只不过是过来探亲，不想打扰你梁天正道：嫂子，可不能这样说，一直以来文总理对我都像亲弟弟一样照顾，我早就把咱们看成一家人了。”这句话充满着套近乎的意思。

    罗慧宁笑了笑道：“天正啊，你这么大的人了，还挺酸，我这次过来就是为了探亲，我喜欢清净，你应该知道⊙

    梁天正客套了两句，把话转入正题：“嫂子，戎听说刚才您遇到了茫，不快，这件事你放心，我一定会严肃处理。

    罗芯宁笑道，“天正啊，你的消息真是灵通啊，没什么大事，只是一些小误会，解释清楚就没事了。罗慧宁说得风轻云淡，虽鲦车发当时她有些生气，可过去了就过去了，她没有继续追究的意思。

    梁天正道：“那可不行，我一定会严肃处理，这些地方官员，官僚.主义严重，目无党纪国法，我不能任由这种歪风邪气蔓延下去。”

    罗蕙宁道：“你想怎样做就怎样做吧，天正，这次我就不去拜访你了，你要不要春修文，我随便看看就是，不喜欢太多打扰。”

    梁-天正连连答应。

    罗恙宁挂上电话，将手机交还给张扬，轻声叹了口气道：“真是麻烦！

    张扬笑道：“这世界上的麻烦事本来就不少，怎么？梁书记要清理门户了？”

    罗慧宁道：“生老病死谁都免不了的.干部都是公众人物，搞得太高调，老百姓会怎么看？”

    张扬也经历过这样的事情，当初李长宇的母亲苏老太去世的时候，葬礼也搞得很风光，李长宇的本意并不恝搞得太隆重，可事情的发展并不受他的控制，张扬道：“现在体制中最流行的就是溜须拍马，下级官员最希望遇到的就是上级颌导家里出事，生老病死对家庭来说是悲剧，可对很多别有用心的官员来说就是大喜事.，他们总算有了一个合适的送礼理由。”

    罗慧宁道：“官场中积累下来的弊制，不会因为社会性质的改变而彻底消亡，想要改变这一切，也不是短期内可以做到的。”

    张扬道：“戎才不管什么弊制，反正我路见不平一刀铲，能铲多深就铲多深。

    罗慧宁忍不住芙了起来，她看到时间已经差不多了，起身道：时间不过短短的一个多小时.可通往青阳镇的道路之上已经空空荡.荡，送葬的队伍早已走了个干干净净。罗盖宁摇了摇头，心中暗叹，看来在青阳镇也无法清净，她已经悄然打定了主意，探望过姑母之后尽快离开修文。

    罗慧宁的姑母住在青阳镇东首，这座宅院过去属于罗家，虽然历经文革，可保存的很好，老太太回国定居之后，待这廑宅子买了下耒，重、新找人整修，基本上恢复了昔日的面貌。

    倍老太太居住的只有一位保姆。

    罗芯宁的到来让罗老太欢喜不已，她亲自迎出门外，罗老太虽然已经七十二岁，可身体好的很，头发鸟黑挽着民国时候的发紫，穿.着灰?色旗袍，显得气质不凡。

    罗苤宁首先抒张扬引见给姑母，笑道：“姑妈，这就是我干儿子张扬！”

    张扬恭恭敬敬叫道：“姑奶奶……”叫出这句话的时候，张大官?人运张面皮还是有些发热的，备么合感到不好意思呢？

    老太太对张扬却是喜欢得很，握住他的手上下打量了他几眼后道：“不错，一表人才!

    罗惠宁向张扬道，“咸姑母可是很有学问的，当年是江南女子学院的高才生，有名的才女!”

    老太太呵呵笑道：“老了，那些事我都不记得了，榉，屋里坐!”

    老太太将他们请入了客厅，房间的陈设仍然保持着民国时代的特征，很多家具都是传自明清，整座宅院古色古香。

    保姆送上一壶碧螺春，老太太让保姆去做饭，罗慧宁马上表示已经吃过了。

    罗老太责怪道：“来到修文怎么可以在外面吃饭？难道因为我老'了，连陪我这个老太太吃饭也不愿意了？

    罗恙宁慌忙道：“姑妈，哪里的话，这次来就是为了探望您，原本晚饭是准备在家里吃的，可刚才镇里路堵，我们进不来，只能折返到县城吃饭。

    罗老太道：“嗯，刚才好像是有人出殡。”

    两人说话的时候，张扬的目光被正堂上的匾额所吸引，上面居然暂大清雍正皇帝的亲笔题字，上书――书香门第，罗老太笑道：“这幅匾额不是我们罗家的，我重修宅子的时候.想搜集一些古旧的建材，卦民间莱来的，就挂在这里，我们罗家也是书香门第。

    罗惠宁芙了起来。

    张扬笑道：“姑奶奶喜欢收藏?”

    罗老太道：“嗯，喜欢收藏古董字画.虽然不多，可是也有一些精吧。

    罗恙宁道：“婧妈，张扬在书画方面-的造诣颇深，你可以让他帮.你鉴赏一下。

    老太太倒也干脆，马上起身道：“走，去我书房看看!

    罗老太的收藏并不算多，不过精品不少，最值钱的就是家具木雕，老太太最看重的却是几张书法古画，张扬对几幅书法点评之后，展开古画，他对丹青也涉猎一些，虽然画技并不出色，可是眼力还算高人一筹。他的点评头头是道，罗老太也对这个年轻小子欣赏不已，张扬展开其中一幅画的时候，内心却是一震，双目之中流露出不可思议的光芒，这幅古画之上，画着一位男子的侧影，一手挥剑一手举杯，舞动在皓月清空之下，画面动势十足，那男子的面容虽然几笔带过，可是潇洒的味道却已经跃然纸上，张扬感觉自己的眼眶一热，差点泪水没涌出来，他无论如何都想不到，这张当年在大隋朝春雪晴为自己手绘的肖像画竟然会留存于世间，而且辗转落在了罗老太的手上，又刚巧让他看到。

    张格强行抑制住激动地心'佼，低声道.：“这幅画是从哪里得来的？”

    罗老太道：“古玩市场上偶然买到的，说是隋唐时候的古画，画师并非名人，画技也无法和大师相比，不过从题跋来看.画师应该是位.芗女，画面上的应该是缸的情郎，我觉着有意思就买下来了。：望着这幅画，张大官人一时间百感交集，连说什么都忘了☆

    罗惠宁也察觉到他的异样，看了看那幅画.又望了望张扬，有些奇烽的咦了一声道：“张扬，我看迟画上的男子和你倒是有几分神似!”

    张扬心说何止神似，根本就是自己。

    罗老太也对照了一下那幅古画，点了点头道；“还真的有几分柏似呢。

    张扬此时已经完全稳定住情绪，他笑了笑道：“哪里像啊？我看根本就没有一分一毫的相似之处，他哪比得上戎英俊？”

    罗菇r宁笑道：“你这孩子，从不知道什么叫做谦虚：。罗老太也笑道：“一个是古人一个是现代青年，如何相比？

    张扬的目光重新回到那古画之上低声道：“要是他真的出现在我：面前，我倒要仔仔细细的看一看，他和我究竟有几分相似之处。”

    罗老太笑着将那幅古画收好，递给张扬道：“你既然这么喜欢，这幅画技侵送给你了！”

    张扬愣住了，一时间心中又是欢喜又是感触，一种难言的复杂滋味让他连话都说不出来了。

    明月如霜，从敞开的窗户投射到房间内，张扬独自坐在窗前，望着桌上的卷轴呆呆出神，他的思绪随着无声流淌的月光飞回到一干多年前的大隋。

    春雪晴轻歌曼舞，罗袖轻舒，风姿解人，他侧卧榻上，袒胸露乳，；豪情畅饮不亦快哉。太多不可思议的事情发生在他的身上，而他也从过去那个神医张一针转变成胱在的张扬，他还是他，可周围的世界却已完全改变。

    舞榭歌台，风流总被雨打风吹去…….

    俱往矣!张扬闭上双日，感觉面颊之上两道热泪流淌而过，这幅古画勾起了他对往事的追忆，也唤起了他早已隐茂在内心深处饰那份孤独曰张大官人的失落只不过是稍闪即逝，命运对他来说还是公平的，他抚摸着那幅卷轴，仿佛抚摸着春雪晴柔嫩的肌肤，轻声道：“雪晴，若是你在天有灵，知道怎样的事情发生在我身上，那该是怎样的奇妙啊!<!--over-->

