    随着皇甫庭将修炼方法带回去交给一众修炼者，众人迅速就将这修炼方法抄录了一份。

    虽然还没有开始修炼，不过光是看着其上的内容便能够知晓这修炼方法定然没有问题。

    因为没有修炼方法，他们这些年实力一直停滞不前，自行尝试过用很多种方法来修炼，都没能成功。

    看着手中的秘籍，只是大致感受了一下便有一种截然不同的感觉，显然这就是真的。

    “真是太好了！我们有修炼方法了！”

    “这么多年来，修为一直都停滞不前，这种感觉实在是太难受了，现在总算是有机会提升了！”

    “帝公子可真是个大好人，我们什么都没，他就愿意这样帮助我们。”

    众人脸上难掩激动之色，这种感觉就像是沙漠中快要渴死的人终于见到了绿洲，给了他们活下去的希望！

    皇甫庭瞧着众人那欣喜的模样，他的脸上也露出了笑容。

    这等修炼方法，对他们而言实在是太珍贵了！

    不过，下一刻，他的面色就凝重了下来，更多了一丝严肃与认真。

    “帝少主这样无私的帮助我们，我希望大家都能够铭记他的这一份恩情。

    他原本根本就不需要承担这些，却因为想要帮助我们而背上了这样的责任。

    倘若在场的人中有人敢背叛他，我绝对会第一个站出来，哪怕追杀到天涯海角也决不放弃！”

    冷厉而决绝的目光从众人身上扫过，皇甫庭很少展现出这样阴狠霸道的一面，但是在了解到帝北宸的为人之后，他觉得这一切都是他必须去做的。

    既然帝北宸将带领黑暗属性强大的责任承担了起来，那么他同样也要承担起维护帝北宸的责任。

    他绝对不允许任何一个人生起异心，倘若被他发现，他会以最残忍的方式让对方后悔终生！

    伴随着皇甫庭的话音落下，原本沉浸在喜悦中的众人也仿佛被敲了警钟一般，面色收敛了几分，脸上不约而同地浮现了认真之色。

    哪怕皇甫庭平日里一向都在帮助他们，可他们同样知道，皇甫庭一旦认真狠辣起来，那可不是一般人能承受的。

    所以，在他们眼中，皇甫庭是一个有责任心而又充满威严的存在。

    “皇甫大哥，你放心，帝少主这般真心对我们，如果我们谁背叛他，那才真的是畜生了。”

    “没错，如果让我发现这样的人，我也绝对不会轻饶！”

    “除非我们不是人，否则帝公子那样的大好人，谁会背叛？”

    几乎所有人眼中都流露着真挚的光芒，不用皇甫庭提醒，他们心中早就已经暗暗下定了决心。

    这么多年来，嘲讽、挖苦、贬低，他们承受了太多，但是除了他们自己，谁也没有对他们伸出过援助之手。

    但是，帝北宸和百里红妆这么做了！

    哪怕帝北宸同样是黑暗属性，但其身份与他们截然不同，莫名带上他们这样的包袱，对于帝北宸而言何尝不是一种压力？

    所以，他们小心谨慎着，只希望不要太拖累帝北宸。

