    贺拉斯一愣，但还没有等到他说什么，感知中传来的危险就让他本能的要进行躲闪。

    但‘傲慢’更快！

    一抬手就抓住了对方的脚踝。

    然后……

    呼！

    燃烧的恶魔之炎，带着那特有的咆哮声，从神庙外飞了进来，狠狠的砸在了贺拉斯身上。

    轰！

    炎浪爆裂，灼热翻腾。

    本就不大的神庙大厅，一瞬间就陷入了火海。

    仿佛就是一头真正的烈焰恶魔在其中肆虐般。

    踏、踏踏。

    清晰有力的脚步声中，一道与夜色融为一体的身影缓步走来，就这么沿着之前被贺拉斯撞塌的厚重墙壁走入。

    黑色的身影踏入烈焰的刹那，剧烈燃烧的火焰一顿后，冲天而起。

    杀！

    潜藏在秦然心脏中的恶魔之力极速的转动起来。

    它迫不及待的要撕碎对手了。

    这，一向是它的爱好。

    与其它源力完全不同，独特之极的爱好。

    但随着秦然的意念，它立刻偃旗息鼓。

    就如同它深知自己的爱好一样，它对自己的立场也是十分清楚的。

    至于爱好和立场的冲突？

    不存在的。

    秦然一伸手，将‘傲慢’拉了起来。

    他没有搀扶。

    因为，他很清楚，如果他真的这么做了，‘傲慢’绝对会挣扎开。

    ‘傲慢’的骄傲面对他时会收敛，但这并不代表他就可以毫不顾忌。

    “交给你了。”

    ‘傲慢’这样的说着，就在烈焰中消失了。

    即使死亡，‘傲慢’也能在秦然的心脏中重生，但如果不死的话，谁又愿意去真正的体会死亡呢？

    他又不是那个视死亡如毒蛇猛兽，却又被死死纠缠的另类。

    呼！

    ‘傲慢’消失的下一刻，秦然的左手上再次出现了一团恶魔之炎，就这么的扔到了脚下。

    轰！

    又是一声爆炸。

    本就在恶魔之炎中不断哀嚎的贺拉斯，彻底的没有了声息。

    但秦然却毫不停歇。

    恶魔之炎如同是机枪的子弹，一枚接着一枚砸在了对方的身躯上。

    直到对方……飞灰湮灭为止。

    然后，秦然转过身，直直的看向了在烈焰中显得越发精美的雕像。

    “很聪明！”

    “不愧是杀手出身。”

    “你能够告诉我，你是怎么发现的吗？”

    “我自认为隐蔽了所有气息。”

    突然的，雕像开口说话了，宛如真人一般，嘴唇嗡动，脸上露出了不解与好奇。

    秦然没有回答，只是目光看向了旁边狩猎者的雕像。

    在恶魔之炎的焚烧下，这尊雕像不仅变得漆黑一片，而且一道道裂纹出现在了雕像的表面。

    相反，另外一尊柯克的雕像，却依旧是光彩如新，完美无缺。

    “哈哈哈。”

    “原来是这样。”

    “是我疏忽了。”

    大笑声从雕像嘴里传来，下一刻，这尊雕像带着让人听之就下意识感觉豪迈的笑声，缓步走下了神坛。

    对方仅仅三步就走到了秦然的面前。

    “加入我的麾下，怎么样？”

    “不要着急拒绝！好好思考！”

    “要知道……这对于你来说是一个千载难逢的机会！”

    对方低下头，俯视着秦然。

    “我拒绝。”

    秦然很干脆的说道。

    “我说了不要着急拒绝，你需要好好的思考。”

    “我很少欣赏一个凡人，你是第一个。”

    “或许，你还不知道我的身份……”

    “雷霆之神。”

    秦然淡然的语气打断了对方招揽的话语，对方一愣，然后，又一次的大笑起来，亦如之前般豪迈。

    “聪明的凡人。”

    “那么，你还知道了什么？”

    对方笑问道。

    “我还知道了你的另外两个身份。”

    秦然回答着。

    “哦，是哪两个？”

    对方饶有兴致的问道。

    “‘吞噬者’和‘英雄’艾格。”

    秦然语气平静的说出了足有让所有人为之惊讶的答案。

    “看来300年前的隐秘还是被发现了啊！”

    “我确认我已经抹去了所有。”

    “你是怎么发现的？”

    对方叹息了一声，既有着沮丧，也有着一种炫耀感，就如同是孩童一般，而之后的询问也变得和好奇的孩子般。

    “存在必有痕迹。”

    “抹去，只会留下更多的痕迹。”

    秦然当然不会说出真相。

    当‘懒惰’带回雷霆神庙外强中干、空无一物和周围没有盘踞任何怪物的消息时，秦然就感到了怪异。

    谁会在纳威亚城都毁灭的前提下，还这么大费周章的保护雷霆神庙？

    没错！

    就是保护！

    通过‘懒惰’的描述，除了保护之外，秦然想不到其它。

    而除了雷霆之神自己外，还有谁是更合适的怀疑目标吗？

    没有！

    只有对方会这么做。

    也只有对方有能力这么做。

    所以，秦然最初怀疑的是‘雷霆之神’和‘吞噬者’合作制造了纳威亚城的毁灭，但在高等邪灵发现了仅有躯壳的‘吞噬者’后，秦然马上就打消了这个怀疑。

    一个仅有躯壳的‘吞噬者’怎么能够和雷霆之神合作？

    哪怕它依旧强大的超出所有人的想象。

    但，总需要有人来操纵这个躯壳，才能够发挥出其应有的威力。

    那么……

    谁是那个操纵者？

    联系着‘懒惰’带回的消息，再想想在之前的战场上，谁是理应出现，却最终寂静无声。

    雷霆之神！

    雷霆之神和‘吞噬者’是一体的！

    得出这个结论的秦然十分的震惊。

    但按照这个结论去推测的话，一切却又变得顺理成章起来。

     300年前‘英雄’艾格从‘吞噬者’手中拯救了纳威亚城，但对方却没有封神，反而是跟随对方的人全部成为了真正的神灵。

    这实在是让人不敢相信。

    这么多年来，阴谋论就没有停止过。

    秦然也曾是其中之一。

    他一度相信‘英雄’艾格没有成神是被毒害了。

    但得出了雷霆之神和‘吞噬者’是一体的推论，秦然可不会这么想了。

    ‘英雄’艾格再怎么强大，也不可能是雷霆之神的对手，或者说，如果‘英雄’艾格真那么强大的话，雷霆之神早已不存在了。

    但结果却是，雷霆之神还在，‘吞噬者’也在，‘英雄’艾格消失。

    那么最关键的一点出现了：‘英雄’艾格消失了或者干脆说是被干掉了，那他的追随者凭什么成为了新的神灵？

    假如说，‘英雄’艾格是被雷霆之神干掉的，那么对方的追随者，秦然可不会认为雷霆之神会宽容大量到让他们全部封神的程度，能够饶过对方的小命，在秦然看来就是极为难得的了。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    放任敌人成长到堪比自己的程度？

    秦然并不认为纳威亚城最强大的雷霆之神会是这样的存在。

    要知道再隐蔽的秘密终究有被发现的一天。

    一旦被发现雷霆之神和‘吞噬者’是一体的，那些曾经是‘英雄’艾格的追随者，此刻的纳威亚诸神会发干什么？

    用脚后跟想想就知道了。

    至于雷霆之神被‘英雄’艾格的品格所感动，决定放弃杀戮对方的追随者之类的？

    又或者‘英雄’艾格的追随者被雷霆之神的宏伟所感动，放弃复仇？

    别开玩笑了。

    这又不是小说。

    所以，又一个推测出现在了秦然脑海中：‘英雄’艾格也是雷霆之神扮演的。

    也只有这样，才能够解释雷霆之神为什么放过了‘英雄’艾格的追随者。

    因为，他们本身就是一方的。

    当然了，那些追随者并不知道真相。

    或者说，仅仅知道部分真相。

    想想荆棘女士和财富女士交手时，雷霆之神对后者的偏爱。

    想想他和财富女士交手时，对方突然暴露的愤恨，联系对方曾经是‘英雄’艾格情人的身份，一些东西自然的明朗了。

    当然了雷霆之神操纵‘吞噬者’，扮演‘英雄’艾格可不是闲得无聊。

    对方有着极大的阴谋。

    是什么？

    消失的纳威亚诸神早已说明了一切。

    对方不过是在‘养猪’罢了。

    按照老书本所描述的对方‘成神’的过程，和之后的询问，秦然可以肯定纳威亚诸神也应该类似，最多不过是比老书本强大了许多罢了。

    但本质却没有什么不同。

    老书本只能够针对学者和一些吟游诗人来获取‘养分’，即使达到了完全体的程度，也不过是把充当‘养分’的情绪变为了更高级的信仰之力。

    那么雷霆之神也只能够吸收属于他的信徒的信仰之力。

    这在纳威亚刚刚出现，还是个镇子的时候没有什么不对劲，但是随着纳威亚的人口越来越多，逐渐要变为一个硕大的城邦时，雷霆之神变得不甘心了，他要更多的、乃至全部的信仰之力。

    可他只是雷霆之神！

    他的强大是真实的，但他无法囊括所有的信仰！

    因此，对方有了另外一个选择：‘吞噬’所有信仰。

    秦然不知道‘吞噬者’是怎么出现的。

    但他知道，正因为‘吞噬者’的出现，才让雷霆之神挑选了一个个恰当的目标，演了一出‘英雄’戏码，然后，理所应当的将这些人养到了足够美味的程度，再利用‘吞噬者’一口吞下。

    很自然的，在这个过程中，对方穿插了‘追随者’，背叛者等等元素。

    但不管是前者，还是后者，对于对方来说就是一个点缀，为的只是让一切看起来更加的自然。

    而对方付出的也不过是微不足道的东西罢了。

    相较于对方的收获，更是提都不用提。

    播种。

    收获。

    这无疑是一个相当愉快的过程。

    可惜的是，对方的出现打乱了这个节奏。

    他意外的一剑不仅让‘吞噬者’身躯只剩下大半，也让对方受到了重创，以至于对方吞噬了纳威亚诸神后，也只是将‘吞噬者’的身躯补全，而自身受到的重创却没有彻底的恢复。

    不然的话，以双方的仇怨，对方根本不会利用一个神庙的外.围.成员去戈尔德领，名为帮助那位妄想的领主散播瘟疫、实现梦想，实则是为了吸引他过去。

    做为距离艾亚哨所十分近的戈尔德领，一旦爆发了瘟疫，暂居艾亚哨所的他肯定不会坐视不管。

    而只要他到了戈尔德领，不论最终的结果是什么，以老书本的性格一定会出现在他面前。

    他一定会碰到老书本。

    也一定会得到那些看似隐秘的信息。

    而那些信息最终都会将他引到这里。

    引到这座隐蔽的神庙。

    引到吞噬了纳威亚诸神，却依旧无法恢复如初的对方面前。

    他。

    成为了对方新的吞噬目标！

    因此，对于对方所说的加入，秦然是根本不会相信的。

    恐怕，所谓的‘加入’，也就是吞下。

    吞进了肚子里，自然成为一体了，那肯定是加入了。

    “你说话的方式，真是让我熟悉。”

    “看来温妮莎给予了你相当多的教导。”

    “或者，她还给了你很多提示，让你提防着我。”

    “不过……”

    “你知道她为什么不直接挑明吗？”

    雕像的脸上浮现了一个玩味的笑容。

    “不确定？”

    “惧怕？”

    秦然随口说道。

    “她既不确定，也在惧怕！”

    “要知道——”

    “我可是雷霆之神啊！”

    随着对方的一声低吼，雕像外的石壁瞬间崩碎，一道道粗大、耀眼的电流，犹如一条条扭动的蟒蛇，它们纷纷围绕着一个足有5米高，通体蓝色的身躯起舞。

    嗤嗤！

    响亮的电流声中，恢复了本来面貌的雷霆之神微微一握拳，立刻更加响亮、犹如蜂鸟振翅的电流声就在大殿中回荡。

    对方低下头看着面前的秦然，露出了一个恶意夹杂得意的笑容。

    “时间刚刚好。”

    “是啊。”

    “刚刚好。”

    秦然看着对方的笑容，嘴角却不由一翘。

    无疑，对方是在拖延时间。

    可，他也是在拖延时间啊。

    不然为什么要和对方废话，甚至是明知是对方的布局，还要毅然而然的踩进来。

    这都是在为……

    ‘暴食’拖延时间！

    ‘吞噬者’的躯壳就在海底。

    他不知道雷霆之神从哪里找到的这个躯壳，自然也不知道该怎么使用这个威力强大的躯壳。

    但是，他知道另外一种更加贴合实际的用法——

    吃！