    时光一晃匆匆而过。

    两年的时间转瞬即逝。

    “木叶第六十三年，春，四月三日。”

    “天气晴。”

    “童年时代，天真的我...”

    “我还记得门前有一颗沙松树，然而不知道现在它还在不在那里。”

    …

    “恍然...”

    “我也已经十八岁。”

    枝头的露水低落了下来，打湿了年轻人手中的笔记本，笔尖微微停顿了一下，然后终于写下了最后一个字。

    合上了日记本。

    两年的时间说长也不长，但说短也并不短，对于一个成年人来说就是多了两年没有奋斗和盼头的日子，除了额头的抬头纹会增长以外，连储蓄都不会增长。

    然而对于少年来说，两年的时间就是足够他从头到尾发生一场蜕变的时间。

    黑色的头发垂在颈边，额前一缕长长的发丝，末尾还有一抹赤红。

    有一点像当年迪达拉的发型，但是他没有留马尾辫。

    相较于他的父亲，星野的头发已经剪短了很多，显得更加的精神和干练。

    星野十八岁了，今天就是他自己的生日，但只有他自己一个人度过的。

    他没有告诉任何一个人，包括跟自己关系很好的妹妹。

    之前的一个生日他甚至都没有想起来去过，只是这一次是他的成人礼，过了今天他就正式成为了一个成年人，所以还是需要重视一下。

    他准备一会儿就一个人上街去买一个小一点的蛋糕，然后再买一瓶酒，带回到居所。

    他还没有品尝过酒精的味道...

    而成年之后总有一些蠢蠢欲动的事情。

    相比较我爱罗在木叶的待遇，星野其实已经好了许多，如今他居住在了宇智波的族地之中。

    他的身份并没有公开，但却已经被纳入到了族谱之中，列在了宇智波辰的名字之下。

    而宇智波辰则是暂时列在和富岳一排的辈分上，因为到了现在，先代大人都已经死了，都无法查证他的身世是什么。

    宇智波富岳那个时候把先代大人当成亲弟弟去看待，所以就暂时把他写在了这里。

    宇智波止水，宇智波鼬，宇智波星野，宇智波佐纪等等...他们是一个辈分的人。

    其中止水是这一辈人中的长兄。

    星野现在的居所就是曾经宇智波直人父女的房子。

    在结婚之后，宇智波晴便搬到了宇智波辰的房子内同居，而她的父亲死后，这座房子也就空闲了下来。

    然后晴便把它交给了星野居住，这里距离宇智波辰家也仅仅是横穿两条街道的距离，非常的近。

    所以在天上掉下来一个哥哥之后，佐纪也经常回来找星野聊天，吃饭还有比试切磋，少女想要缓解他内心的阴郁，希望他可以笑出来。

    她之前中忍考试的时候，只是感觉星野的身上有一种莫名熟悉的感觉，万万没有想到对方居然就是自己的亲哥哥。

    而星野的存在和到来也确实对于宇智波晴来说是一个沉重的打击。

    然而这个孩子的年龄比佐纪大上两岁，或许出现在他们结婚甚至是交往之前的事情，但...宇智波晴一时也很难接受。

    只是最终她还是考虑很久之后，选择接纳了这个孩子。

    那个时候她也收到了一封来自田之国的信件。

    …

    如今。

    星野坐在小院子里，日记本放在石桌上，然后从桌面之下抽出来了一把短刀。

    这把短刀曾经是手鞠送给他的生日礼物，上面也刻有他的名字。

    在他离开砂隐之后，这把短刀也被随身带了过来，留在身边当做一个纪念品。

    如今又是两年的时间一晃而过，分手之后，他也两年没有再见过手鞠…

    只有这一柄短刀一直在陪伴着他。

    锵——

    五指捏在刀柄之上，微微用力，一抹寒光从刀鞘之中绽放出来。

    清澈如水的刀身之上完美的倒映出来了年轻人憔悴的脸颊，还有一双黯淡的眼眸。

    眯了眯眼睛。

    随后。

    啪——

    短刀归鞘，星野微微叹了一口气，然后刀放在了石桌之上，站起身来准备外出，为自己的生日做一点准备。

    而在这时。

    庭院的大门外传来了脚步声。

    “哥哥。”

    大门被推开了，一个穿着黑色斗篷，梳着马尾辫的少女走了进来。

    背后还背着一柄古朴简单的长剑，手中还提着一个礼盒包装的蛋糕。

    女大十八变，宇智波佐纪今年也十六岁了，青涩褪去了很多，面容更加的漂亮。

    一双漆黑的眼眸变得更加的灵动，同时身材也在变的舒展，亭亭玉立。

    黑色斗篷下紧致的双腿包裹着黑色的过膝袜，热裤和过膝袜之间是一抹洁白的皮肤，黑色的忍者鞋。

    微风拂动，少女站在大门的台阶上，脸上带着盈盈的笑意。

    现在邻家女孩初长成的宇智波佐纪，已经取代了她的母亲，成为了宇智波家族新一代的明珠。

    而在宇智波佐纪的身边，还站着一个青春靓丽的少女。

    十六岁是一个女孩最美的年纪。

    精致的面庞，粉色的齐颈短发，穿着一件红色的无袖短衫，粉色的热裤，黑色的手套，白净的大腿上捆绑着绷带和忍具袋。

    穿着长筒的黑色忍者鞋。

    碧绿色的眼眸也弯了弯带着笑意，如同一朵在三四月盛开的樱花，同时也开口打招呼道。

    “hi~星野。”

    ...

    微风骤起，庭院的草叶摇动。

    时间定格了一秒。

    星野微微愣在了原地，一双漆黑的眼眸不自觉间悄然放大了几分，倒映出来了这名叫做‘樱’的女孩的面庞，心跳也加速跳动了一下。

    然而旋即一种负罪感油然而生，星野排斥似的很快错开了目光，垂到了地上然后又望向了自己的妹妹。

    “佐纪。”

    “小樱。”

    他看到了佐纪手中拿着的蛋糕，知道她们这是来为自己庆祝生日，但他清楚的记着自己并没有告诉她...

    “你们这是...”

    星野不知道她们是怎么知道的。

    “嘿嘿。”

    然而佐纪嘿嘿笑了两声，没有解释她是通过什么方法知道了今天是他的生日。

    “这是个秘密。”

    随后便把蛋糕放在了桌面上，看到了星野的桌面上还放着一把短刀，微微愣了愣，眼眸中抹过一丝忧虑。

    但佐纪很聪明，没有直接问出口。

    而是转眸一笑，大大方方的坐在了石凳上。

    “等一会妈妈也回来。”

