    先天勾混大法！

    乃是按照这些妖魔血脉，全新推演出来的法诀。

    不管是许了，还是上古大妖，体内都是混沌两分，按有清浊，循照五行，各有阴阳。

    也只有太古洪荒时候，才有这种混沌未开的大妖魔。

    这种妖魔随着混沌开分，因为体质的限制，远不如体内演化清浊五行的妖魔修为迅速，故而渐渐都被灭绝。但这种妖魔也不是没有优势，就是任何法门都能修炼，几乎没有太多血脉限制，尤其是在太古时期，所有妖魔都寿命绵长，数十万年的大妖魔遍地皆是，故而这反而不算什么缺陷

    这种大妖魔，在上古妖族天庭的时候，还有不少存货，不断造反，杀戮无数。当年昊天帝和翻天帝，十成战斗，有九成是跟这些上古混沌妖魔作战。

    妖族天庭能够得天下众妖拥戴，便是因为他们保护众妖，抵抗上古混沌妖魔，做出了无与伦比的攻击。

    开始昊天帝和翻天帝，也是艰苦备至，几乎被上古混沌妖魔肆虐，却无能为力。但上古混沌妖魔，自己之间也互相厮杀，这些妖魔一旦战死，因为很难再有混沌妖魔诞生，故而数量一直都在减少，但妖族天庭有了血脉传承，妖怪们却越来繁衍越多，并且有无数强横大妖诞生，甚至不断诞生天妖之辈。

    数以十万年，妖族就渐渐强过了上古混沌妖魔，终于稳固的昊极天的统治。

    只不过，如今已经不是太古洪荒刚开辟，很多妖魔体内已经不在混沌，已经生出了独有的血脉。最强横的上古混沌妖魔，如今都进入了沉睡，准备蜕变成无上天妖，或者无上天魔。

    正是天地变革的前夕！

    这群妖魔算是进化缓慢之辈，故而才有兼具龙凤之资，号为：勾龙！

    许了得了血脉，推演之后，便知道这群妖魔的来历，也知道他们为何灭绝，因为不合适开辟之后，清浊升降的太古洪荒。

    许了暗暗忖道：“难道姜尚老师指点的，就是这些妖魔？让我把妖魔血脉摒弃，重新归返混沌，创立新的灵种不成？若是能创出混沌灵种，确实可以无视血脉，修炼圣灵妖魔四气，甚至可以比肩九玄真法修炼到星斗玄仙变。只是却有一个碍难，这种灵种，修行虽然没有血脉限制，但却必然缓慢的令人发指，只怕还未繁衍，就已经被其他灵种给灭绝尽了。”

    上古混沌妖魔，之所以被妖族天庭取代，就是尽管他们天生强横，但智慧却远远不及妖族，诞生后代艰难，后代之中也很难出现比肩父祖的强大存在。

    妖族虽然相对弱小，但有了血脉，有了传承，族中高手却层出不穷，甚至天妖之辈屡屡出现，这才压住了上古混沌妖魔。

    后来三十三天建立，也是因为同样的原因，人族修炼，远比妖族更快，也更有智慧，也更容易繁衍，不受血脉限制。

    许了知道这些秘密，故而并不相信，姜尚是指点他寻找混沌遗种，因为这条路已经被证明是错误了。

    许了收伏了这群勾龙，仍旧拿不定主意，仍旧一路前行，这群勾龙得了许了的传授，不过数日就有人脱去了妖魔形态，化为男女。

    也亏得许了颇有打算，早就传了一批地球上各种明星的PS过裸照给他们，让他们照着化形，若无这手准备，只怕这蠢蠢的妖魔，就要按照他的样子，再参考本族审美，胡乱化形了。

    许了都不敢想象，那会是什么鬼样子。

    也正因为许了有了这手准备，勾龙一族化形之后，尽为俊男美女，虽然有些山寨，但因为参照的是PS过的裸照，所以比正版还好看些。

    这些勾龙化形之后，许了就教导他们语言，并且传授穿衣搭配，许了也么有什么布料，也只能传授法术，让他们自己幻化衣服。

    因为许了曾经参加过cos社团，所以审美有些二次元，尤其几个长的比较经典的勾龙族人，在他的指点下，经常幻化成贪玩蓝月的造型，奇丑无比。

    许了自己也看不下去，但他一时间也实在没有其他造型好指点，只能轮换着让他们改版。

    许了也没想过，自己忽然就变成了带cos社团，身边的勾龙族人，说不定什么时候，就换一套造型，有的是他挑选的二次元打扮，有的是他指点的正常人类穿着，有的就是他们发挥了独特创意，弄出来的太古朋克……

    总而言之，许了很有把他们丢给曲蕾的冲动。

    但好在这群勾龙族人的底子真不错，就算胡乱造型，仍旧是不演俊男美女的本质。

    许了甚至有一个想法，如果自己开夜总会，大可以跟客人说：你们还想玩个明星啊？要鹿先生有鹿先生，要一番哥有一番哥，要小麋鹿有小麋鹿，甚至口味重一点，玩个屁股万……我艹，这个真没有，太丑了。

    忽然多了许多勾龙一族，路上服侍，许了赶路也安逸了好些，尤其是他们改扮之后，许了还能排演个社会剧，闲来给自己解闷，虽然剧本都胡编乱造，但有时候，光是靠颜值，也是能撑起狠斗部烂剧的。

    反正许了也没有成本，也就说不上赔本。

    时光荏苒，忽忽过去，许了计算路程，已经到了百万里之遥，却不见任何端倪，不由得暗暗揣想：“姜尚老师是不是按照公里计算？觉得我是地球出身，配合我的度量衡？要是这般，可能还要走一走，这才走了一般的路啊。”

    许了不敢大意，他倒是不怕走冤枉路，但却很担心走错了路，急忙回传了消息，让本尊再推演一番。

    许了在东皇天推演了数十日，忽然灵机一动，窥测到了一丝真相，急忙让战斗分身继续查看。战斗分身不再前行，在原地扩张搜索范围，不过数月过去，忽然见到不远处，有无数奇石嶙峋，心下微微凛然，忽然大骇！

    许了也没有想到，姜尚居然派了这么一个活给他，这件事，实在太大惊人了。