    有了器天的臂助，九界宗主们算是彻底的撒开欢了，千余人据守在小山上，哪都不去，仅凭着几个看上去威力强大，但其实也不怎么坚固的法阵，全凭着一道器天圣符，跟异魔玩命的厮杀了起来g。

    异魔大军自然不是好惹的，他们若是没有强大的实力和通天的本领，那也不可能在诸星界存活了数千万年而屹立不倒，而今最是，他们数量众多，在人手上是完全碾压宏图修士一方的，所以这场仗，并不好打。

    “可恶的人族，他们无法抵挡神主侵略的步伐，不要怕死，给我杀……”

    异魔大军中的头领下达号令，上万异魔不顾一切的冲了上去。

    厮杀是无情的，双方人手现在已经摆明了车马要将对方全部铲除，没有什么余地可言，而相对应的，就是实力说话了。

    “轰轰……”

    高空中，狂风夹杂着暴雨、冰火和匹练横行，上万件法器如同瓢泼大雨、异魔也是毫不后退。

    震耳欲聋的轰鸣声，震荡着中天界的厚土大地、群山峻岭，那一束束爆起闪耀的光华，更是照亮了中天大地，仿佛要把人间吞没。

    这种级别的厮杀，个人的力量已经完全突显不出来了，双方唯一靠的就是勇往直前的精神意念，谁先害怕，谁就会成为失败的一方。

    器天圣符不断的释放着强大的符力，给宏图修士的法器填色增彩，那一件件法器席卷飞动，变成了一堵牢不可破的城墙，死死的封杀着异魔前进的步伐，不断有异魔在空中化作血雾、灰烬，灰飞烟灭。

    与此同时，一件件法器法宝，在倾尽全力释放了属于它们自己的灵性精华之后，也是不停的被异魔逐个摧毁。

    双方正式陷入了焦灼的对峙战当中，那座小山在几座大阵法的保护之下，居然像撑起天地的一根巨擎，始终屹立不倒。

    而就在双方陷入苦战的时候，遍布在风家古地各自跑散了的九界宗主们，也是听到动静疯狂的往小山上赶去。

    当然，这不是他们不怕死，而是在经过了连番的突围无果之后，他们身边的人也越来越少了。

    相反，异魔却越来越多。

    这些跑散了的九界宗主知道，如不能与大部队汇合，光凭他们自己的力量是很难逃出风家古地的，并且风南湘和两个异魔主带着三名异魔王也正在往战场中心赶，沿途杀了不少人。

    九界宗主们知道小山是唯一的退路，便源源不断的向那边赶去，试图寻求保护，也试图与其它宗主齐心协力反击。

    风家古地，此时已经变成了修罗坟场，来自中天界外的九界宗主和亲随们的尸体、异魔的异体，还有风家弟子的尸体，如今已经达到了随处可见的地步，几个主要战场中心，尸体已经堆积成山，残肢断臂无处不在。

    鲜血汇流成河，形成了十几个分支，向风家古地外缓缓流去。

    偌大的深山的老林中，弥漫着浓烈刺鼻的血腥味，甚至在空中形成了一层层淡红色的血光。

    这般惨烈的场面，一万年都见不到一次，不用看也知道，等到这场战场结束之后，弥漫着风家古地的血腥味道，恐怕十年都散不去了。

    因为鲜血已经渗入到了泥土里，而且非常之深。

    “唰，唰唰……”

    风家古地东侧，数道人影风驰电掣的赶来，当流光从体表散去的时候，风南湘、天吞、牙冥以及三名异魔王带队来到了小山之外。

    他们原本是准备去刺杀极帝、无恨老祖和腾琅坤的，但没想到，极帝三人极端狡猾，早早收到消息，提前跑路了，等到风南湘听到动静的时候，风家古地某座乱灵阵已经易手。

    得知这个消息，风南湘气的把极帝三人咒骂了千百遍，心里却是无可奈何，只好带着天吞和牙冥匆匆赶来，准备在小山上彻底铲除极帝、无恨老祖和腾琅坤这三个万年祸患。

    “极帝，我来了。”

    风南湘已经知道消息捂不住了，宏图使氏族风家，目前是宏图修界人人喊打的过街老鼠，所以风南湘也不用再隐藏什么，他更清楚，如不能帮助墨陵在宏图大世获胜，那他和风家的弟子将会遭到整个大世界的追杀。

    那是真正的天下之大，无其立足之地，甚至有可能因为勾结这件事，连天河星界都没有落脚之地。

    此时的风南湘心中已经没有对错，只有生和死。

    他知道，他不拼一把，那自己会死的很惨、很惨。

    风南湘的洪亮喊声，让小山上的恶战顿时停滞下来，山顶上，上千号人纷纷闻声转头，怒视起了风南湘。

    “风南湘，你这个杂碎，我要杀了你。”

    “风南湘，你身为修行者，为何要屈服在异魔淫威之下，你对得起风家的列祖列宗吗？”

    “风南湘，我为你的所为所为而感到不耻，你不配为中天界主，也不配为我宏图修士。”

    “把他跺碎了喂狗。”

    “……”

    一整夜里，风家古地不断的有人在流血、不断的有人在死去，九界宗主们本身就是受到了风南湘的诚挚邀请才前来赴宴的，本来以为会是一次愉快的履行，没想到等待着他们的是异魔的屠刀。

    他们都快恨死风南湘了，所以当他们看见风南湘出现时，所有人都控制不住身上的火气，歇斯底里的咒骂、呵斥起来。

    人都说吐沫能淹死人，这话确实不假，起码此时的风南湘听到这阵阵污言秽语的咒骂之辞，脸上就忍不住要发烧。

    其实他知道勾结异魔的事情，自己作的不对，但他现在已经无法抽身了。

    也许他心里没有太大的愧疚，可那些骂他的话，却也不是没有道理的。

    风南湘也注重自己的名声，当他此刻变成了人人喊打的过街老鼠、卑鄙无耻下流的大世界叛徒的时候，多多少少的都会受到一些触动。

    听着不堪入耳的骂辞，风南湘一边痛苦回忆着自己的行为，一边还告诫自己不能心软。

    都走到这一步了，哪有回头的机会？

    就这样吧！

    风南湘咬着牙齿，双拳紧握，通红着双眼吼道：“够了……”他这一嗓子用上了神力，无形的音浪滚滚而出，顿时压下了聒噪的叫骂声。

    风南湘双眼通红道：“你们都是废物，被我骗了还不知道，有什么资格评价我，我风南湘不是一个好人，但也轮不到你们来指责。”

    风南湘说着，冲着众人大声道：“我劝你们，乖乖的器械投降，否则别怪不念旧情。”

    “你还跟我们有旧情吗？”极帝听完，目光阴冷的站了出来，语气带着浓浓的嘲讽道：“你连自己的祖宗都出卖了，连自己的祖父都杀，你还会念旧情吗？不，本尊想问问你，你还算是个人吗？”

    龙战在给极帝传讯的时候，大略的将风南湘作的一些恶事简明扼要的告诉给了极帝，所以极帝已经知道风南湘弑祖的真相，恨得咬牙切齿。

    他此言一出，风南湘也愣住了，似乎很震惊极帝能说出这样的话。

    至于九界宗主们，更是呆若木鸡，一时间竟没能反应过来。

    看着眼睛都快要滴血，但就是不回话的风南湘，极帝咧嘴着斥道：“你怎么不说话了？啊、说话，风宗圣，是不是你杀的？”

    “什么？”听到这天下奇闻，九界宗主全部惊呆了。

    他们只知道风南湘勾结了异魔，却没有想到，风宗圣的死，居然是风南湘一手造成。

    “他杀了风宗圣？”

    “风宗圣不是他的曾祖吗？”

    “这个活该千刀万剐的畜生，居然弑祖犯上？”

    “……”

    事情败露，千万咒骂之声滚滚而来，这事件就连风南湘身边的中天宗主听完都瞠目结舌，怎么也没想到，他们辅佐的居然是一个如此阴险的卑鄙小人。

    连自己的曾祖都杀，这已经大大超出世人的底线了。

    极帝冷眼看着风南湘，恨的牙根直痒痒，再乱的世界，总要有个规矩和底线。

    无疑的是，风南湘不仅触碰了这个底线，还做出了更加天人共愤的事情来。

    而风南湘听着铺天盖地而来的咒骂之辞，已经气的不知道该回应好了，那种心里层面的鄙视和痛恨，让他居然真的产生了无颜色面对天下人的感觉。

    “骂够了没有。”风南湘终于忍无可忍了，情绪爆发的吼道：“我风南湘行事，不需要跟任何人解释，风宗圣是我杀的，那又如何，杀就杀了，你们能把我怎样？”

    “畜生啊，风家怎么会出现这种猪狗不如的畜生，应该把他千刀万剐。”

    “杀了他，杀了他……”

    听着耳边不断响起的喝骂声，极帝也是气的七窍生烟，不由分说，猛的从大阵飞了出来，大手向虚空狠狠一抓，抓来一把巨大的冰剑横在胸前吼道：“风家出了你这样的孽畜，那就我替风宗圣收了你这畜生，风南湘，受死吧。”

    “轰……”极帝怒极，终于忍无可忍，大吼着朝着风南湘杀去。

    ……

    与此同时，风家古地的某个洞府之外，数十名九界宗主蹑手蹑脚的跟着一个青年从山洞中走了出来。

    青年回望一眼目前已经被重重围困的小山，轻声冲着身后二十几个来自皓元界的宗主道：“都别声张，极帝他们已经被围住了，现在所有异魔都在那边，正好，我们可以从这里出去。”

    青年说完，刚要迈步，就听见一个宗主道：“凌公子，我们就这么走了，其它同道怎么办？”。。

