    “你好！”

    见林克转过身，关馨笑着和林克打了个招呼。

    其实她已经注意林克一段时间了，他太奇怪了，都被人当成骗子好多次了，依然不遗余力地宣传中医。

    “你……你好！”看清楚之后，林克有些不安地打了个招呼。

    这个应该是医院的工作人员，该不会是要抓他走吧。

    “请问，你是中医吗？”关馨再次好奇地问。

    “我……”林克正准备说，但突然意识到了什么，“其实，我是兽医！”

    “噗……”关馨差点没笑出声来，林克也太有意思了，不过这样太不礼貌了，她连忙正了正色说：“那你为什么对中医这么感兴趣？”

    “我就是很奇怪，为什么他们都对中医这么反感！”林克说，自己学了这么多年的东西，在外界居然是这种情况，他难免会很失望，也很难接受。

    事实上，除了少数特殊的药材之外，中医的药方大都很便宜，效果也很好，不该沦落到这种地步才是。

    “哎，这也不能怪中医，只是中医的培养太困难了，加上有些人过度神话中医利用中医敛财，导致中医的名声每况愈下。”关馨叹了口气，其实她就是出身中医世家的。

    她爷爷就是很好的中医，可惜到了他父亲这辈就对中医很是排斥了，认为西医才是正道。

    所以，她读书的时候学的是中医，但跟着爷爷也学习到了不少中医的知识。

    正因为学习过，所以她才知道中医的博大精深，因而对中医的没落也很惋惜。

    “中医很难吗？”林克一怔，他反倒是觉得中医很简单。

    “当然难了，中医没有仪器，基本都是通过望闻问切来看病，很多东西都需要口口相传，更是需要很高的悟性，正常情况下，培养一个合格的中医比西医都要困难，你到底懂不懂？”

    关馨奇怪地看了一眼林克，中医就那么多药材的药理药性要记下来并熟练地组合应用就不是一件简单的事情。

    “哦，你对中医很了解吗？”林克若有所思地点了点头。

    “知道一些吧，我要去工作了，先走了！”关馨说着，迈开脚步就往前走去。

    护士虽然不是医生，但工作也相当忙，要不是看林克对中医有奇怪的执念，她也不会停下来和林克说话。

    林克却不死心地跟了上去，他急于知道有关中医的事情。

    “你跟着我干嘛，都说了我很忙的！”关馨停下脚步，不满地说。

    林克也停了下来，可是也不知道该说什么。

    关馨摇了摇头，继续往前走，没想到林克也跟了上来。

    接下来，她走，林克就走，她停，林克也停。

    “好奇怪的人！”关馨嘟囔了一声，索性也不管林克了，自己忙自己的事情了。

    其实她在护士中也是比较低级的那种，基本上就是检查各个病房的基本情况，例如卫生什么的。

    林克跟在后面，好奇地看着关馨的工作，这工作好像和医生关系不大啊。

    “小伙子，我劝你还是死了这条心吧，小关在我们医院可是很受欢迎的！”一个年龄稍大的护士见林克一直跟着关馨，忍不住说道，肯定又是一个关馨的追求者。

    林克倒是一表人才的，不过他们医院一表人才的多了去了。

    “死了哪条心？”林克一怔。

    “还和我装傻是吧，算了，只要不影响她工作就行了！”护士摇了摇头，然后径直离开了。

    很快，关馨在一个病房门口停了下来，犹豫了一下，最终还是打开门走了进去。

    这里是特护单人病房，住的都是一些有钱人。

    病房里住的是一个年轻人，正全神贯注地刷着手机，看起来很有精神的样子。

    当关馨走到病床前的时候，他似乎这才回过神来，突然抓向关馨的手，“护士姐姐，你可算是来了，我等你好久了。”

    “你干什么！”关馨连忙往后一退，这个病房住的是一个富二代，十分难缠，所以进门的时候她才会犹豫。

    “干嘛那么紧张，我就是后背痒了，你帮我挠一下！”富二代色眯眯地看着关馨，他住在这里，多半都是为了关馨。

    “你自己不会挠吗？”关馨咬牙说道。

    “我手不够长，你帮我挠一下怎么了，你们护士不就是干这个的吗？”富二代不满地说。

    “我没这个义务，我是护士，主要负责病人的身体情况的，不是给你当保姆的！”关馨冷冷地说。

    “切，少给我来这套，不就是服务员么，真拿自己当回事了是吧。”富二代不屑地说：“夜店多的是服务员，陪聊陪酒陪睡，你不就是换了个地方当服务员么，真当自己有多金贵。”

    “请你放尊重点，如果你没事，我就去其他病房了！”关馨说着，转身就要离开。

    “哼……”富二代冷笑一声，直接按动了床边的服务铃。

    “你又有什么事！”关馨强忍住恼怒，转身问道。

    “我突然想上厕所，你扶我过去，帮我脱裤子！”富二代说。

    “你……”关馨面色瞬间涨得通红，对方就是在无理取闹。

    “怎么，这不就是你的工作么，我现在不方便，你就得伺候我！”富二代得意扬扬地说。

    “你好好的凭什么让我伺候你，现在医疗资源这么紧张，你早就该出院了！”关馨恼愠怒道，其实这人根本没什么大毛病，就是赖着不走。

    “问的好！”富二代大笑道：“凭什么是吧，就凭老子有的是钱，就算住到你们医院破产都可以，再说了我就算出院了，那些穷逼住得起这里吗！别废话了，赶紧扶老子去厕所。”

    “不去！”

    富二代面色一沉，一个小护士，居然也敢忤逆他，“特么的，你又不是没见过，那些老家伙你不一样伺候得好好的么，今天给你看看年轻的，也算是便宜你了。”

    “无耻！”关馨气得咬牙切齿的，她们的工作是救死扶伤，怎么到了对方嘴里就这么龌龊呢。

    “我还就无耻了，我告诉你，今天你扶也得扶，不扶也得扶，我还要让你亲手给我洗干净。不然我就投诉你，让你护士都做不成！”

    富二代不以为耻，反以为荣，他觉得这就是有钱的好处，想怎么样就怎么样。

