    杨牧和玉娇在这边互动，丝毫不理会别人。
    那个光秃朋克女忽然大声说话。
    “猪头荣，你地盘上什么时候来了这么屌的美妞？还有这么帅气的小鲜肉？”
    她是在跟关关身边的胖子说话，原来此人就是尚文志的老大。
    猪头荣咬了一口包子，嚼了几口吐到地上。
    那关关立刻跪下去，将包子皮吃到嘴里。
    猪头荣显然很喜欢虐待这个曾经出了名的女主持人，嘿嘿笑着道：
    “天天都有新人，小鲜肉我不知道，不过这位很屌的美妞你最好别惹。”
    玉娇原本正在跟杨牧说话，听到了猪头荣的话侧头看向他。
    “胖子，你知道我？”
    “我不知道你，却认识你身后的胖兄弟，白斩鸡嘛，以前在地头上是有些名气的大流氓。”
    白胖子嘿嘿一笑，对着猪头荣道：
    “荣哥客气，大家彼此彼此，在末日前我也听说过你，春城的地下大佬，砍了人进去六年，出来后召集手下兄弟从事正当行业，搞的网红娱乐公司，每年流水似乎过亿了都？手下女主播三千多人，遍布全国各地，可是我辈同道的楷模。”
    “哈哈，白兄弟太客气，那都是过去的事情，末日后还是你混的好，两校两匪三王城，能够称为北地的七大佬，绝对是有原因的。我知道你之前在连山九头峰拉杆子，当初还想投奔你去，可后来听说一个女人入主了九头峰，你好像就不是老大了。哎，当时我眼界低，觉得这老爷们怎么能追随女人呢？可是后来路南区一战，你们干掉六万丧尸，拿走了那边的食物和海量原石，真是很厉害啊。”
    猪头荣说话间目光落在玉娇身上，停顿下才慢慢道：
    “所以这一位应该就是九头山上的女扛把子吧？也是她让九头山成为北地七大势力之一的？”
    白切鸡面带微笑，没说话。
    既然猪头荣已经看出了老大的身份，白切鸡觉得还是不参与的好。
    杨牧听得瞪大了眼睛。
    身边这花痴古典御姐竟然是七大势力之一的老大？
    与铁马王，狂澜学院都是一个牌面的？
    其实九头山和狂澜学院还是没得比，只不过它确实取得了让人难以想象的战果，消灭了六万丧尸啊，只是带了一千人，这一战被人传的很火。
    杨牧也听说过这个故事，却一直不知真假。
    据说是一千的银甲骑士，在一个金色铠甲骑士的带领下冲入丧尸遍布的小城里，两个小时结束战斗，银甲骑士没损一人，全身而退带走了所有物资。
    这种大规模战役在北方也是少见的，就算狂澜学院都没有搞过，狂澜学员都是小组作战，不可能打得过几万丧尸。
    朋克女听得皱眉，目光也终于落在了玉娇的身上。
    “原来与铁马王齐名的金甲战神，竟是个女人。”
    玉娇冷哼一声道：
    “金甲战神？这是外面给我起的封号吗？我不喜欢，你们可以叫我铁血公主，我比较喜欢这样的。”
    这时包子豆腐脑烧饼什么都送了上来。
    玉娇过去弄了一勺的豆腐脑，送到杨牧嘴边。
    “来，我的小奶狗，喂你吃。”
    杨牧只觉得内心颤抖，全身起鸡皮疙瘩。
    相茹说过，杨牧实在不适合做一个会撒娇的小可爱，杨牧自己也这么认为。
    强撑吧，毕竟这种体验也并不多，还并不是一点趣味没有。
    杨牧张开嘴巴，吃了一勺豆腐脑，平静许多，还是很享受的。
    猪头荣安静的坐着，可眼神里却透出了一丝莫名的寒光。
    杨牧一项有眼观六路的本事，不知为什么猪头荣忽然透出敌意，是对自己的，还是对玉娇？
    正琢磨，忽然间从附近的三条道路上，涌来很多人，拿着各式各样的武器，将早市围绕在当中。
    白切鸡的脸色一下就白了，眼睛瞪起来道：
    “荣哥，这什么意思？”
    猪头荣冷冷一笑道：
    “没什么，这一局早就安排好了，白切鸡，并不想针对你和你的大姐，我只是想要这位小帅哥。”
    果然，他是有敌意，而且还是对自己，到底为什么？
    “为什么？他刚刚进城，得罪你了？”
    不等杨牧说话，古典御姐已经冷声发话。
    杨牧不动声色，这女人萍水相逢，对自己表现的那么花痴，难道还是真情了？她能在这种情况下为自己出头？
    杨牧经历过太多冷漠，有目的或者无目的种种虚假，从他的三观里，很难相信这个花痴的古典御姐能为了她去冒险。
    猪头荣在那边微微摇头道：
    “他没有得罪我，但怀玉其罪，我也不是想要对付他。他们一小队人进来，带了一个我非常感兴趣的女人，那是龙欣啊，唾手可得，就算我不动手，别人也会去！”
    古典御姐皱眉，轻声道：
    “龙欣是谁？”
    白切鸡急忙上前对古典御姐道：
    “姐，龙欣是女明星，非常漂亮！”
    说话间白切鸡也瞪大眼睛看杨牧，不敢相信杨牧身边竟然有这样身价的女人。
    “非常漂亮？比我好看？”
    “啊......大姐，她当然没你好看。可她是女明星啊，以前只是在电视电影中才能看到的超级女神，如今却能被咱们这群屌丝普通人踩在脚下，你想想，多刺激，因此很多人都会对她感兴趣。”
    “哦，我明白了，她是这个时代的公主，贱民们想要把她娶回家里，那是一个梦。”
    “对对对，差不多。”
    玉娇点头，看向猪头荣道：
    “就是说你不会动手，只是要把杨牧困住，真正对付的是他的屋里人？”
    “嗯，他是那小队的首领，只要困住他，那边动起手来应该很容易。”
    玉娇又看向杨牧道：
    “怎么办呢？他们去找你的公主了。”
    “她不是我的公主，路人罢了。”
    “真不是你女人？”
    “当然，那种货色我还看不上。”
    “嘿嘿，我发现我可以多去了解一下你了，用那句话来说，你不但有好看的皮囊，似乎也有一个好玩的灵魂。”
    “纠正，是有趣的灵魂。”
    “好吧，我的用词可能不太准确，我才学普通话没多久，能有如今的造诣，已经是不简单的事......那现在怎么办呢？要不要回去救人？”
    “回不去啊，这不是被人包围了吗？我又不是很会打架，那就不回了吧，不过姐姐，在这里我不会有危险吧？你能保护我吗？”
    “能，谁想碰你，让他从我的尸体上跨过去。”
    杨牧又是一阵冷汗。
    终于理解什么叫人生若戏了，这小娘们，说话跟台词一样，自己真要是被这群人攻击，她能用命来守护自己？
    哼，别说是她，就算很熟悉的人也不一定，死亡可不是简单的事情，没有人会愿意为了其他而送死。
    杨牧开始自己拿起勺子吃豆腐脑，刚才已经吃了一口，没什么严重的反应，重新吃第二口，也还行，应该是没毒。
    于是杨牧大口吃起来，根本不在乎。
    玉娇视角中，这时的杨牧变得有些不同了，这让玉娇终于觉得这场相逢或许正是她期盼的。
    ......
    昨晚和小蔷聊天到很晚也没睡着，小蔷还保持着过去的传统。
    “公主殿下，当初我跟您浪迹天涯，您在江湖只一年，就招了两千门客，成为你的左膀右臂，那时候我真是好担心啊。”
    “担心什么？”
    “您是公主！虽然驸马无良，可您也应该认命啊，胡乱炸死跑了若是被旁人知道，岂不是丢了天家的颜面？”
    “君父君父，他是父更是君，我的命运在他把我下嫁出来后就已经脱离了他的掌控，我凭什么不能为自己而活，却要去考虑那与我无关的天家颜面？”
    “哎，后来遇到了那个男人，我都糊涂了！到底发生了什么事情呢？为什么我们一觉醒来就到了这个世界？那个人到底是谁？”
    “不管他是谁，我也绝不会嫁给他，我不喜欢他的阴郁！”
    “现在倒也好，我们已经不在那个朝代了，和两千门客一起稀里糊涂的到了这所谓的现代，现代讲求男女平等，跟公主您的理论是何其相似啊，既然如此，您就在现代找一个驸马好了，反正您还是清白之身呢，咱们可以不告诉驸马你成过婚的事，驸马爷不会嫌弃的。”
    “我也想找啊，可没有能看上的。”
    “哎，公主啊，以后您就别看那些言情小说了，小说里的女人都是不知羞臊之徒，我都不好意看那些书。”
    “你这小封建，如今我们到了现代，当然要贴合一些现代人的思想，我要嫁给爱情，而不是嫁给一个男人，凭本公主的姿色，想要找个男人那还不容易？只要我打扮一下，穿上那些现代女人的紧身衣，男人们可是都对我不眨眼呢。”
    “公主公主，不能这样啊，您以后不能穿那样的衣服了，那多羞耻！”
    “你这丫头，都来这里多久了？怎么就改不了？真应该把你扔到那些江湖豪客堆里，让他们好好的调教，你看看他们，完全就是现代人了呢！”
    “不要不要！公主我不要！你们都是一丘之貉，都不要脸！”
    "不要？哼，小蔷，你也不小了，整天催促着我去找驸马，本公主说要给你找个可心的人，你却总是说不要，难道还想着以后做我家驸马的通房丫头？哎，要是别的丫鬟有这种想法，本公主一定送她去浸猪笼，敢跟我抢男人？不过既然是你，本公主倒是可以考虑的。毕竟你跟我从小一起长大，准确来说是我哄着你长大，你是我的小丫鬟，也是我的女儿一样，你要是跟以后咱家驸马通房，我倒是没意见的。"
    “公主！你太讨厌了，谁是你的女儿啊！讨厌讨厌！”
    小蔷气的脸通红，用力跺脚。
    玉娇微微一笑，然后暗暗叹气，庆幸这个世界上，还有小蔷陪着自己。
