    第二天李昊在家把四合院这边屋子收拾一下，因为之前冉秋叶帮忙把家具擦了一遍。李昊今天只需要简单扫一扫就行。

    上午的时候街道办王主任来了，同来的很有于莉两口子。

    王主任一进门见李昊在呢。

    “李科长你在呢？”说完又想着不对连忙改口道：“现在得叫李厂长了。你今天没上班？”

    “没，今天在家收拾一下屋子。这过年就是这两天了。王主任您今天过来是？”

    “这不老闫家人口多。家里头住不开。他家闫解成这都结婚了，还跟弟弟们一个屋。他倒是没什么，但是他媳妇不行啊。”

    说着在李昊耳朵边说到：“这闫解成在你们轧钢厂天天上夜班的，晚上他媳妇跟小叔子一个屋也不是个事儿。虽然拉着帘子，那也经不起人家说啊。这不他家媳妇找我这儿来了。分配房子肯定不行，租给他们一间还是可以的。”

    说完王主任回头跟闫解成两口子说到：“你们看看吧，对面那三套房都是，你们挑一间吧。这也是老闫跟我多少年关系了。要不然你家这情况根本不够租房分房的资格。”

    于莉看了一下跟闫解成说到：“东边那两间吧，有空咱们再搭一间厨房。”

    闫解成听了点点头，于莉跟王主任说到：“王主任，我们住东边那两间吧。”

    “行，反正都是两间的。”王主任说着拿出钥匙递给于莉。

    于莉又跟王主任说到：“王主任，这我们旁边那个地方空着。您看我们能不能用这院里的那些砖头盖个厨房啊？”说完指指李昊盖厨房卫生间剩下的那些砖头。

    王主任笑了笑说到：“按说这是公家的东西，个人是不能用的。但是呢东西扔那儿也是浪费。你们用了也就用了，但是可不能说是街道办让你们用的。到时候我可不承认。”

    “那太谢谢您了。”说着于莉跟王主任感谢道。

    “行了，屋子盖起几年了。都没有打扫过。你们先打扫一下吧。我先回去了。”说完王主任跟李昊说到：“李厂长那我回去了啊。”

    李昊连忙说到：“这不今天不凑巧，屋子里正好打扫呢，也没有让您进去喝杯茶。听说您家里儿媳妇生孩子了，我这几天也没空过去看一看。”说着李昊回屋拿了两个肘子跟两条鲫鱼出来。

    把东西给王主任说到：“这是厂里发的福利，这肘子煮了，很有这鲫鱼炖汤都是下奶的好东西。您带回去给您儿媳妇吃。”

    “可不敢，昊子你自己留着吃就行。不用这样的。”

    李昊坚持给王主任说到：“我吃不是浪费么。厂里给了东西不少。肉也管够我过年的。又不差这点东西，您带回去吧。”

    “真不用，你看我这还得回去上班呢。”

    李昊听了说到：“哦，那您先回去上班吧。”说完李昊把闫解成叫过来说到：“解成哥，你把这些东西给王主任送家去。我给王主任送的点东西。王主任带街道办不好。”

    闫解成接过东西去给王主任家里送去。

    王主任见了说道：“昊子我不知道说你什么好。我在这谢谢你了啊。”

    “谢什么，您帮我也不少。”

    “好了，就这样了。昊子我先走了啊。以后有事来街道办找我啊。”

    “行，您慢点啊。”

    王主任离开了，李昊跟于莉说到：“事办的挺快啊。”

    “那是，我一大早就给王主任送家去了。”于莉得意洋洋的说到。

    “那么早，你哪儿买的奶粉啊？供销社开门了吗？”

    “供销社售货员是我朋友，一大早我去她家里找得她。要不然王主任上了班我就得晚上去送东西了。明天就是除夕。那就等到明年去了。我能不急吗。”

    “那你这就搬过来了？”李昊问道。

    “今年不行，今天收拾一下。闫解成说跟家里过个年再搬。过年家里红火一下。你别急，年后搬过来，闫解成上夜班。想怎么样不行？”

    “我急什么。你快收拾吧。我也得回去打扫了。”

    这时闫解成回来了，手里拿着几幅对联。

    闫解成给李昊送过来说到：“我爸让我给您的。过年贴对联，咱们四合院里每家每户的对联都是我爸给写的。您别嫌弃。”

    李昊打开看了一下说到：“三大爷的字，，那肯定没得说。这对联多少钱，我给你带回去。”

    “别，您帮我们家这么多。哪能要您的钱。我要是收了肯定被我爸收拾一顿。”

    “那我就不跟你客气了啊。你先去忙吧。我也得把家里打扫一下。”

    “您怎么能自己打扫啊，我给您打扫就行。”闫解成听见李昊要打扫屋子，这不表现的机会来了嘛。

    李昊连忙拒绝说到：“不用，我这屋子前几天刚收拾过，今天只是随便打扫一下而已，你回去忙吧。”

    “这些活哪是您干的，我回去让于莉过来帮您。”说着回到了自己那屋。

    不大功夫于莉过来了，李昊看见了问道：“你怎么过来了？你收拾你那边就行，我这边没多少活。”

    “闫解成让我过来的，他正在那边扫屋顶房梁呢。到处都是灰，我正好过来跟你打扫一下，别在把我衣服脏了。一会他打扫完我再回去。”于莉跟李昊说到。

    “那行，你帮我把家具擦一下吧。前几天刚收拾过，没什么脏的。”

    于莉到厨房接了点水，开始擦打扫。

    “你家里还有洗澡间，我晚上闫解成去上班了。我过来洗洗澡行不行？”

    李昊说到：“那有什么不行的，你过来还少了？我给你把火生好，水热好了。”

    “你洗澡间还有火呢？我怎么没看见啊？”于莉听了问道。

    “厨房里有灶台，跟卫生间那堵墙是空心的。厨房生了火，卫生间那边也能热了。然后把热水倒进浴桶里。别提多舒服了。”

    “是吗？那你给我多热点热水。”

    “行，晚上我给你搓背。”

    “谁要你搓背了。”

    二人很快把家里收拾完，于莉回去收拾自己那边，李昊跟过去准备帮忙。闫解成说什么也不让。李昊只好回了自己家。

    回了家里，李昊拿了一把糖。来到三大爷家。

    三大爷正在给院里人家写对联，见李昊过来问道：“你怎么过来了？这是有事？”

    “这不过来让您给写对几幅联吗。”李昊说到。

    “我不是让解成给您带过去了嘛。”

    李昊说到：“我在陆军大院那边很有一套房子，是国家分配给我父亲的。那边也得贴。这不找您来了吗。您给我算算，我那边两个屋，很有一个厨房。带一个院门。需要买多少红纸？还有您给我按着结婚的对联写。”

    三大爷听了说到：“您这是要结婚？跟我们学校冉老师吗？再说了买什么红纸呀，我这边刚好有裁好的。你用就行了。”

    “那多不好意思啊。我定了初六跟冉秋叶在那边院里订婚，毕竟以前家里长辈都在那边。我就想着在那边办个订婚宴，这过年了，反正得贴对联，就想着直接写成结婚用的对联得了，冉秋叶家里看了也高兴不是。。”

    三大爷说到：“有什么不好意思的，你帮咱们家解成，解放解决工作我还不知道怎么谢你呢。写副对联多大点事。”

    说着三大爷跟李昊问道：“你看，这大门我给你写：上联：花开并蒂姻缘美;下联：鸟飞比翼恩爱长。横批：百年好合怎么样？”

    “行啊，您这写的太好了。”

    “那这正屋门上我给你写：上联：共度佳期室温暖，下联：同添喜气客风流。横批：皆大欢喜。怎么样。”

    “不错不错。”

    “另一个门上写：上联：喜溢重门迎凤侣下联：光增陋室迓宾车。横批就写：恭贺新禧，行不？”

    “太行了。”

    “至于厨房嘛，不能喧宾夺主。就写：上联：祥云绕屋宇，下联：喜气盈门庭，横批：永结同心”

    “太谢谢您了三大爷。”

    三大爷说到：“谢什么，咱们家解成的事还得您多上心。”

    李昊说到：“那不是我应该做的嘛。解成娶了媳妇，负担重一些。不给他，难道给二大爷那俩。还有你们家于莉的事也有眉目了。上班就是过了年后没几天的事。”

    三大爷听了高兴的说到：“那太谢谢您了，您有事只管指使他们俩口子就行。”

    李昊又说到：“还有就是，因为你们家于莉的事。解成转正的事就得推后一点了。要不然怕别人说闲话。您跟解成说一声，他转正的事，最多两个月以后，不要让他以为我说话不算话。”

    “那不能。家里人心里都明白，解成回来了，我跟他说。你帮我们家的，我们一家子心里都记着呢。”

    “行，您先忙。我去我丈母娘家里去一趟。”李昊见对联写完了，就起身告辞。临走把口袋里的糖给了三大爷。

    三大爷要推辞，李昊说那是喜糖。三大爷这才收下，说要沾沾李昊的喜气。

