    “你好，人鱼大佬。”阿三生煎主动和夏未然打招呼。

    因为一直用唤潮鲛姬娜美的模型登场，原本被称为线索大佬的夏未然多了一个新称呼：人鱼大佬。

    夏未然自己也知道这件事。

    她是在看世界频道的时候，发现大家频繁的讨论一个叫做人鱼大佬的人。通过仔细研读前后文，结合语境，她确认大家所说的人鱼大佬就是她自己。

    表面上她没有做出任何反应，但在心里，她美滋滋，美到冒泡。

    此刻，被人当面称为人鱼大佬，夏未然心中还是有几分不好意思的。她很客气地说：“你好，阿三大佬。”

    嘴里说完，脑子里才把内容过了一遍，她发现“阿三大佬”听上去不像是在捧着一位大佬，反而像是在骂人……

    她立刻改口：“嗯，生煎大佬！”

    说完发现，生煎大佬听上去依然怪怪的。

    “诶……”夏未然放弃做这件并不擅长的事情，她直接对阿三生煎说：“开打吧！”

    “好。”

    当夏未然听到阿三生煎这句话时，她的视野中已经找不到这个人。

    隐身，差不多一半的刺客职业玩家都会。根据每个人的隐身技能数量多少，隐身状态持续时间和效果都不同。

    很明显，阿三生煎的隐身技能持续时间比较长，从他消失开始计时，现在已经过了十几秒，他还是没有出现。

    如果佩戴上欺诈猎人头衔。直接就能把一切都看穿。但夏未然不想太依赖欺诈猎人头衔。

    毕竟，如果什么事情都靠着特殊光环、头衔，自己的真正实力得不到任何提升。

    夏未然再次开始往地上放蘑菇。

    既然敌人看不到，那就不找了。多放几个蘑菇在地上，看他到时候怎么办！

    地上开始出现蘑菇，当然，落地的瞬间蘑菇就会隐形。与此同时，阿三生煎的隐身时间终于到达极限，他在距离夏未然不远的地方显形。而后再次进入隐形状态。

    围观群众都震惊了，这算什么事？特意加钱来看比赛的甚至想退票。

    没过多久，阿三生煎再次出现，和先前一样，连个额外的技能都没放，直接再次进入隐身状态。

    “搞什么啊？”

    现场有观众直接质疑出声：“就让我看这个吗？”

    还有人直接骂夏未然：“我可是为了看这个家伙比赛才特意加钱进来，结果呢？站在原地连动一下都不乐意！搞什么？不能打就投降算了！退出比赛吧，别坑我们钱！”

    现场观众在说什么，夏未然并不清楚。此刻她正在做的，是思考接下来用哪些技能。

    必须要选定目标才有用的那些技能，通通暂时放弃。随便往一个位置丢，碰到敌人就能造成伤害的技能，一个一个放出来。

    种蘑菇只是第一步，接下来的战斗才是正式剧情！

    当夏未然想好攻击方式，阿三生煎也终于开始试探性地发起攻击。

    为了给阿三生煎提供良好的输出环境，让他不至于打着打着突然死了，夏未然特意换了个没有蘑菇的位置站。

