    饭后消食。

    李想这种混子是没事情做的。

    季项便鼓动他去城里面转一转，智慧之城里非常安全。

    说实话。

    他心动了。

    有关利欧路的事情，他还想打听打听呢。

    之前有正事，一直没机会插嘴。

    等他想问的时候，呆呆王有急吼吼走了，好像有什么急事。

    现在过了这么久，应该回来了。

    但李想也没忘记征询墨冶的同意，毕竟从某种意义上，此时的天王阁下算是他的“监护人”。

    “去吧，别跑太远。”

    墨冶同意了。

    “好！”

    李想点头，带着利欧路溜出去。

    不是他不想带炽焰咆哮虎，而是这个狗比吃得太饱，说自己多走一步就会吐出来。

    一定要在球里面休息。

    李想对这货无话可说，好歹是四岁多快五岁的猫咪了，还跟个傻子似的。

    来到室外。

    他先是拿季项给的小精灵食物，占门口那群萌萌哒幼崽的便宜。

    用短短两分钟把它们摸得在地上扭动、抽搐后。

    李想通过利欧路，询问要如何才能坐直冲熊的木车，他真的好奇极了。

    答案是——

    “嗷——”

    幼崽们的鬼哭狼嚎。

    李想还以为自己哪里做错，吓到它们了，正要出声安慰，就见到视线的尽头，一道尘烟滚滚而来！

    尘烟的中心，是一只表情无比兴奋的直冲熊。

    它的身上绑着简易的鞍具，身后是一辆能让请假王侧躺的木车。

    “嘛嘶！”

    熊熊快车，使命必达！

    直冲熊车在李想身前停下，卷起呛人的烟尘。

    “厉害啊。”

    李想把鼻子遮起来，瓮声瓮气道。

    寻常的直冲熊体长不过一米二到一米五，趴伏下来的身高只有五十公分。

    但面前的这家伙不仅体长两米多，趴伏的身高也超过了一米。

    看上去强健有力，不像是直冲熊，更像一般属性的芳缘火暴兽。

    利欧路上前，和兴奋的直冲熊沟通。

    坐车自然不是免费的，在此之前要商谈好价格。

    而对雾岛内的小精灵来说，硬通货币是巡护员们带来的能量方块。

    这些东西好吃又耐饿，还能长时间存放，吃完以后对身体也有好处。

    因此。

    直冲熊希望李想能够支付能量方块，不要太多，品质好一点的两个就够了。

    毕竟是体力活，总要付一点辛苦费的嘛。

    李想很大方，随手就掏了两枚能量方块出来，反正这些都是季项给他的“资金”。

    本身他自己也带了一点。

    像冒险这种特殊情况? 给炽焰咆哮虎它们喂能量方块是最好的选择。

    直冲熊在能量方块上轻嗅两下? 蓝宝石一般的眼睛逐渐明亮。

    品质可以啊！

    “嘛嘶！”

    直冲熊抓走车款，让李想上车。

    李想便坐了上去。

    说实话。

    期望有多大? 失望就有多大。

    原始的木车没有任何避震装置? 坐在上面比拖拉机还抖。

    而且直冲熊是一种不会拐歪的小精灵，它开车全靠飘逸? 能把人脑浆给晃匀。

    很难想象之前那只请假王怎么睡着的。

    在知识博物馆前面下车的李想，感觉自己就跟开了一下午碰碰车一样? 头昏脑涨。

    “吐了。”

    李想捂着嘴? 一脸菜色，差点把午饭吐出来。

    边上的利欧路也不好受，它能适应速度，但适应不了胃里的翻涌感? 和屁股下面强烈的震动感。

    “嘛嘶？”

    直冲熊尴尬地挠了挠头? 似乎没想到李想这么不禁溜。

    “没事没事，去吧。”

    李想摆摆手，他不想再看到这个藤原直冲熊了。

    “嘛嘶！”

    老铁记得下次帮咱宣传一下，给个五星好评啊！

    直冲熊车隆隆而去。

    ……

    又一次来到知识博物馆，感觉和之前是不同。

    上午来。

    有钟海和墨冶在身边? 关注点更倾向于他们的谈话，看风景只是顺便。

    这时候再来。

    顶端知识博物馆的那种庄严隆重感便在刹那间? 成双成倍地涌上来

    连博物馆背后的高山，乍一看时? 也是如此的巍峨壮丽，震撼人心。

    风和日丽? 阳光普照。

    明明只是很普通的台阶。

    在午后日光的照耀下? 一片璀璨的金黄。

    硬是让他有一种在天路上前行? 无比光荣的感觉。

    李想知道，自己多半又是被这里的环境影响了，眼前自带几十层滤镜。

    甚至脑内自动产生恢弘的bgm，类似战神系列。

    就是他没有奎爷那么帅，那么霸气。

    “止步。”

    一道声音自心底响起。

    紧跟着，硕大的黑影遮盖了李想的头顶。

    他不自觉抬起头，瞳孔猛地一缩。

    位于天上的。

    居然是一只浑身亮银色，长得像鱼骨头，脑袋类似蛇一样，却又有各种土木元素的超巨型小精灵。

    ——钢加地面属性的大钢蛇……不，是巨钢蛇。

    因为一般的大钢蛇不过九米到十米，这家伙至少十五米起步，十八九米左右。

    在他脑袋上像暴鲤龙一样飘浮旋转着，周身有金光亮起，是电磁飘浮状态的象征。

    看其架势，仿佛随时都会把那庞大的身躯压下来似的。

    又是心灵感应。

    证明这只超巨大的大钢蛇，多半也是贤者十人众之一。

    也对。

    大钢蛇这种小精灵的寿命奇长无比，一旦生长在这种环境，当个贤者不是稳稳妥妥的么？

    说过这么说。

    李想还是忍不住将手，放在了后腰上。

    一旁的利欧路面露警觉之色。

    “小鬼，放下你无用的警觉心，智慧之城里没人会伤害你。”

    天上的大钢蛇发出不屑的嗤笑，缓缓降落，孤傲地看着李想，“人类的小孩儿，你是什么时候进来的。”

    “上午。”

    李想后退了几步，虽然大钢蛇说过没人会伤害他，但他仍旧不愿意把性命之忧放在别人的嘴巴里。

    “吼？新的巡护员？学生？”

    大钢蛇似乎对外界有一些了解，伏下硕大的头颅，“你来知识博物馆做什么？”

    “当然是来获取知识。”

    李想摸到了身上隐藏的警报器，表情微微放松，有这种玩意儿就能搬救兵了。

    “获取知识？哈哈哈哈哈，你是在和我说笑话吗？”

    大钢蛇张开大嘴，露出里面奇怪的漏风牙齿。

    它大笑不止道：“你们人类不是最瞧不起我们的知识博物馆吗？就因为你们有更多的书籍！”

    “可是，这和我有什么关系。”

    李想不是很懂这家伙在嘲讽什么，“别人看过的书，我未必看过啊，再说获取知识又不一定要靠书籍。”

    他首次见到如此巨大的大钢蛇，这也算是一种知识。

    感受到了知识博物馆的壮丽。

    仍旧是知识。

    别看扁了知识啊！魂淡！

    李想站在利欧路的身后，对这个拦路者叫嚣，之所以又膨胀了一点，是因为看到了墨冶的胖嘟嘟。

    这个粉粉的大家伙躲在圆柱旁的阴影里，对他眨眼睛。

    我居然还有个保镖！

    李想一瞬间膨胀了起来。

    “哈？”

    大钢蛇的笑声戛然而止，它用那双枣红色的眼睛看着李想，“哟呵！个头不大，反倒教训起我来了，按年纪，我可算你祖爷爷！”

    “那知识博物馆是谁的年纪够大，谁就是贤者吗？”

    李想反问，他感觉这大钢蛇好像不太聪明。

    这也能叫贤者？

    大钢蛇：“……”

    这句话仿佛将大钢蛇打破防了，这只巨大的金属怪物陷入短暂的沉默。

    李想见此，便打算偷偷溜上去。

    他可不是来这里和一条大钢蛇打嘴炮的。

    但是。

    就在他绕过去，往上走的时候。

    一条尾巴拦住了去路。

    李想悚然一惊，捏住精灵球扭头看去，便瞧见了一张满是怪笑的大脸。

    得亏大钢蛇表情比较传神，否则李想真会被这家伙吓出心脏病来。

    它嘿嘿地笑着，跟平白无故发疯了一样，嚷嚷道。

    “管理员，这小家伙和你说的一样有趣啊！”

    “那是，一切自有定数，该来的，总是会来的。”

    大钢蛇的身后，呆呆王露出了它那胖胖的身躯，脸上满是和前者一样的笑意。

    “中午好，李想。”

    它在李想没做过自我介绍的情况下，说出了他的名字。

    “中午好……”

    李想看着这两个神神鬼鬼的家伙，深刻意识到了人人都有谜语人的天赋。

    “这位是钢之贤者，我们当中活得最久的一位，连它自己，都不知道自己活了多久。”

    呆呆王向李想介绍大钢蛇。

    “哈哈哈，漫长的生命里有太多的记忆，年龄已经不重要了。”

    大钢蛇爽朗地笑着，低头看向李想，不同于之前锋锐地眼神，此时的它，满眼都是和善与慈祥。

    “孩子，你说的很棒。知识并不只能靠书籍来获取，知识和智慧的化身，一定会喜欢你的。”

    李想：“呃……所以刚才？”

    “抱歉抱歉，这是我个人得恶趣味，如果冒犯到了你，我愿意向你诚恳地说一句——对不起。”

    大钢蛇伏下头，低声道歉，“为此，如果你有什么需要帮助，请务必让我来帮你的忙。”

    这位可能有几千岁的铁疙瘩姿态放得很低。

    令李想非常意外。

    “折煞了，折煞了。”李想微微弯腰回应。

    所谓花花轿子人人抬，反正自己也没什么损失，人家都讲对不起，还愿意帮忙，那还有什么好说的。

    并没有矫情。

    趁着自己要找的在现场。

    李想赶忙向它们问询了有关自己，和利欧路心结的事情。

