    此时，华夏国内某知名论坛上。

    关于杏花村突然中断网络链接，并进行5G项目研发试验的事情，可以说是登上了热搜第一条。

    对于5G在华夏诞生这件事，很多人信服不一，褒贬也不一。

    “真的假的？我们华夏科研部什么时候这么厉害了？竟然能提前研发出5G技术？”

    “楼上的醒醒吧，眼下4G还没有普及，就想着5G诞生？你真当是老母鸡下蛋，一个挨一个啊？”

    “楼上是对华夏科研部的技术水平没有信心吗？哈哈，也确实是了，这么多年被米帝国支配的场景，也不是一次两次了。”

    “这么说吧！华夏科研部如果能够研发出5G技术，我直接当街倒立拉屎！吃三斤奥利给！”

    “楼上又在骗吃骗喝！哈哈哈，不过这一次华夏科研部恐怕不会给你吃饭的机会了！”

    “不过话说回来？有没有杏花村的居民？直接问一下当地人，难道不是最快解决疑惑的办法吗？”

    “嗯？对啊？有没有杏花村的人啊！”

    论坛中到处是在召集杏花村居民的帖子，但此时在杏花村里，谢亭丰等人也是刚刚从休息中醒来，继续忙着最后施工路线的布置。

    当最后一条线缆被接到了通讯设备上，杏花村5G技术，算是彻底的诞生了。

    于是，论坛上一时间涌上来了不知道多少杏花村的居民。

    “杏花村的来报到了？小妹子们，有没有想我们啊！”

    “想！想！杏花村的大哥哥大姐姐们！快来解决我们心中的疑惑吧？5G技术真的在你们那里诞生了吗？”

    “不废话！直接上视频！”

    此后，一个名为风吹屁股淡淡凉的网友上传了一个他正在下载王者农药的视频。

    原本3个G的游戏文件，竟然只在一眨呀的功夫中，就已经下载完毕了？

    简直跟P上去的一般。

    但在绝大多数人的观点中，视频是无法用pS技术的！

    “卧槽？5G真的诞生了？”

    “不会吧？这真的是下载速度？跟我那看视频都卡成ppt的网络，是一家公司出来的吗？”

    “哼哼，怎么可能是一家？4G是米帝的技术！而5G则是我们华夏的技术！只不过名字相似罢了。”

    “6666啊！真没想到我们华夏也扬眉吐气了一次！”

    “解气是挺解气的，就是我想知道上边那个倒立吃奥利给的兄弟，你那话还算不算数啊？”

    “咳咳，那个骗吃骗喝的大哥，不知道啥时候进行直播啊？我们一定第一个前去观看！”

    “嘿嘿，真羡慕他啊，又有机会能大吃一斤了！”

    “......”

    王磊离开了华夏科研部。

    不过，与去时不同的是，王磊这次回来，带走了一枚勋章。

    那是华夏科研部副部长专属的勋章！

    有了这枚勋章，王磊之后再想在华夏境内做任何科研项目，无需申请，直接会从华夏财务部中，拨款下来，进行援助！

    这也算是方便了王磊，之后再想研究什么，再没有倾家荡产的必要了。

    而谭飞虹也受到了其应有的下场。

    被华夏要员革职，那几乎和打上烙印在脸上没有任何区别。

    他再没有入仕途的可能性，甚至其丑闻都要被所有华夏科研部的人员，讨论上个三天三夜。

    这也算是其应有的下场。

    至于5G技术股份的事情。

    王磊答应宗乃亮，卖给华夏科研部百分之一的股份！售价是三百亿。

    没错，只有百分之一，就换来了如此高昂的价格！

    可别小看这百分之一！

    有了这百分之一，华夏科研部就可以亲口承认，5G技术是由华夏科研部控股！

    单是这一个名头，就足以震惊世界，让整个华夏民族的人民为其骄傲！

    毕竟控股全部，是控股，而控股百分之一，也同样是控股啊？

    反正是华夏科研部控股就对了！

    只是，王磊却清楚宗乃亮的想法可能并不只是这些。

    这百分之一对于他们而言，还是太少了！

    至少以华夏的气量来看，那至少都要拥有百分之五十以上的控股权利！

    只不过眼下宗乃亮，有求于王磊，这百分之一也对于他而言，只能说是一个良好的开端。

    但他倒也不急。

    有百分之一，他自然就可以继续收购其他股东的股份，达到完全控股，对他而言不过是时间上的问题。

    毕竟华夏身为一国，有的是钱！

    当然。

    在这其中王磊也给宗乃亮埋了一个雷区。

    宗乃亮以为，王磊既然有股权，那肯定是多人控股，多人融资。

    毕竟一个研究的背后所要承担的代价实在是太大了，他不认为阿里妈妈一家能够负担得起。

    至少也是几人合力出资，合力控股！

    而他只需要在背后继续收拢其他人的股份即可！

    可殊不知！

    从自开始到结束，股份从来都只在王磊的手中！那百分之一也只是给宗乃亮吃下一颗定心丸，告诉对方王磊不会背叛华夏也就是了。

    至于更多的控股？

    则完全不可能！

    王磊花费近万亿的资金，买下整个华夏所有的通讯企业！可并不只是单单只是为了给华夏证明啊！

    商人谋利，无利而不往。

    王磊也是血肉之躯......

    不过总体而言，王磊还是做了一个令世界都为之震惊的事情。

    至少多少年以后，世界霸主，也依旧将会是他们华夏之人！

    与此同时，远在米国的罗伯特家族。

    罗伯希斯特此时的电话可以说是被打爆了。

    和以往不同，不是各种人的求见，取而代之的是一个又一个合约取消的通知。

    这是怎么回事？

    为什么整个华夏所有企业的老总，都在向他们取消合作？

    问起理由来，全部一个个都闭口不谈？

    可这怎么可能啊？

    世界上就他们一家网络通信服务商，就连服务器都是架在他们罗伯特家族。

    他们不与自己进行合作，拿什么开企业？拿什么来当企业的门户？

    现在是互联网时代，他们难道不知道大数据对于一个公司有多么重要吗？

    可为什么他们还会这么做？

    难道是疯了？

