    轰！

    天龙剑在强大剑意的加持和九龙界的世界之力的加持之下，狠狠的斩落在了炼狱魔尊的魔手之上，这魔手只是炼狱魔尊一部分力量的显化，却将其他人冲击得飞了出去，足以证明炼狱魔尊现在的实力多么的强横了，就算没有当年的强横，也起码是玄仙这个层次的，要不然不可能凭借一个幻化出来的手掌就将敖方等一干强者一掌拍飞的。

    不过，随着那一击，这手掌的力量也耗费了大半，在苏辰这一剑斩杀之下，魔手迅速的崩溃，然后化为漫天的魔气，而天龙剑则携着毁天灭地的威势，继续向前杀了过去，其他人上来就被魔手拍飞，都没有注意到，在这入口处，一个身材高大的身影就静静的站在那里。

    说这人身材高大，一点都不过分，之前苏辰他们见过的那几个炼狱魔族的半步王者，已经算非常强大了，身高数丈，十分的高大，但是和眼前之人相比，就矮多了。

    此人身高大概十丈，仿佛一个高塔一般站在那里，只是他祭出的那个手掌更为庞大，才使得别人没有看到他，就连苏辰也是在这巨手轰来的时候，才注意到对方的。

    这足以说明，对方要么是早就出现，但是以某种手段隐匿了自己的气息，甚至踪迹，让苏辰他们都发现不了，要么就是对方瞬间出现的。

    不管是那种办法，都足以说明对方的强大了，尤其是那一掌的恐怖，苏辰自己若是想要做到这一步的话，也不是那么容易的事情。

    天龙剑毕竟是上品仙器，炼狱魔尊虽然自信的很，却也没有去迎接，而是挥手招出了一柄巨斧，这巨斧几乎和他一样高，瞬间就给苏辰周围的人形成了巨大的压迫感，巨斧周身散发着森森的魔气，郝然是一柄威力强大的魔器。

    不仅如此，这魔器的品阶，居然也是上品魔器，苏辰不知道这巨斧是本身就是魔器，还是被这里的魔气侵染之后，转变而成的，但不管是哪种可能，苏辰心头都有种压迫感。

    因为这炼狱魔尊本身的实力绝对强悍的很，又有这上品魔器在手，苏辰拥有天龙剑的优势，已经是荡然无存了。

    当然，苏辰还有九龙界以及九龙炼天鼎，但是这是他最后的底牌，也是他的根本，不到真正生死攸关的时候，他不会轻易动用的。再说了，这炼狱魔尊没有真正的死去，隐藏在这仙魔墓地当中数千年，恐怕这里已经被他经营得固若金汤了，他手中积累的法宝也不在少数，上品魔器，绝对不止一件。

    虽然当年战斗结束后，战场都被清理过了，但总有一些遗漏，说不定就有某个强者的上品仙器遗失在这里，被魔族的人捡到了。

    “公子！”芒牙的身影出现，来到苏辰身边，关切的询问道：“你没事吧？”

    “没事。”苏辰笑着摇了摇头，扫了眼手持巨斧的炼狱魔尊，然后看向身边的人：“你们怎么样了？”

    刚才那一击着实恐怖，若非这些人都是各族最顶尖的强者，恐怕当场已经被轰杀了，饶是如此，仍旧有不少人身受重伤，不得不进入小世界当中疗伤，这个时候，苏辰也没有吝啬自己的生命之泉，取出一些，给这些重伤的人疗伤。

    “除了几个重伤的，我们都是轻伤，没有大碍。”金鹏一族的年轻领袖孔帆面色凝重的说道。

    “苏辰，你真的要和炼狱魔尊动手吗？他可是魔尊级别的强者，虽然当年几乎被灭杀，可恢复了数千年，实力不容小觑啊。”

    “是啊，苏辰，你的实力虽然强大，但是现在这里已经变成了炼狱魔尊的地盘了，我们这是在他的地盘上和他争斗，很吃亏的，与其现在和他动手，不如先逃出去再说，只要到了外面，任凭他有多大的手段，也无济于事。而且，我们还可以想办法召集各派的强者来剿灭炼狱魔尊！”敖方也劝道。

    “苏辰，现在不是意气用事的时候，我们知道你厉害，但你如果想和炼狱魔尊交手，也先把我们送出去再说吧。”元太斗也不满的说道，刚才那一下，他差点废掉一条腿，幸亏他有些手段，不然真的就惨了。

    现在苏辰要和炼狱魔尊交手，虽然刚才那一下，两人看起来似乎平分秋色，但是大家都不看好苏辰。

    当然，这不仅仅是因为炼狱魔尊的实力，也不只是说他们珍惜自己的性命，关键是，旁边还有一堆魔族的半步王者虎视眈眈，加上这里几乎已经成了魔族的地盘了，苏辰和炼狱魔尊交手，怎么看都是吃大亏的。

    就连魔族的人听到苏辰要领教炼狱魔尊的实力，也都很是不屑。

    “这小子疯了吧，他以为自己有点实力，就能够对抗我们魔尊大人了，简直太自以为是了。”

    “虽然我们因为这里的限制无法突破，但是魔尊大人身份特殊，不受这里的限制，完全可以发挥出强大的实力来，我看这小子是活腻了！”

    “年轻人，真是不知道天高地厚啊！”

    “魔尊大人，杀了他，为我们的族人报仇！”被苏辰灭了炼狱魔族部落的几个幸存者则是愤怒的吼叫着。

    “公子，我看不如我们还是先想办法退走吧。”芒牙也担心的劝道。

    “呵呵，就算我们想走，你们以为走的掉吗？”苏辰冷笑着摇头说道，出口就在前方，且不管这个出口是否还能够出去，就是眼前站着的炼狱魔尊，都不会让他们这么顺利的赶到出口的。

    “可是……”

    “无妨！”苏辰摆了摆手，镇定自若的看着前方的炼狱魔尊，脸上露出自信的笑容：“如果来的是炼狱魔尊的本尊的话，我或许没有足够的把握，但是你们没有发现么，出现在我们眼前的，根本就不是炼狱魔尊本尊，最多只是他的一个能量化身罢了。”

    “什么？这只是一个能量化身，一个化身就这么强大了，如果是他的本尊到来的话，那我们岂不是就彻底完蛋了。”众人都震惊了。

    他们的实力不如苏辰，发现不了炼狱魔尊的情况，但听苏辰的解释，也明白这意味着什么。

    “呵呵，如果炼狱魔尊的本尊能够出现在我们面前，他早出现了，也不会眼睁睁看着那么多魔族被我们杀死了。据我估计，他之所以只派出一个能量化身出来，多半是因为他的本尊根本就无法过来！”

    “本尊无法过来？”

    “不错，虽然我不知道什么原因，但起码现在他的本尊是来不了的，不过，既然他能够显化出这么一具强大的化身出来，也足以说明情况的危机了，所以，现在必须尽快将他的这具化身击败，离开仙魔墓地。”

    “好，既然是化身，那说明我们还有获胜的把握，苏辰，我们和你一起上吧。”敖方主动请战道。

    “不必了，你们上去太危险了，他这尊化身绝对有着玄仙的强大实力，但因为是能量化身，所以有不小的弊端，我也不敢说能够正面斩杀他，只能尽量的耗尽他的力量，借此来打败他了。”苏辰摇了摇头，然后以命令的口吻说道。

    “好了，接下来所有人都进入到我的小世界当中，好好的养伤调整。”

    说罢，苏辰不给这些人反抗的机会，以九龙界的强大力量，将所有人都收了进去，一些人不太想进去，但是根本抵挡不住苏辰的力量，而且苏辰也是为了他们的安全，这些人也就放弃了抵抗，进入到了九龙界当中。

    敖煌、芒牙等人也都进入了其中，不过，苏辰把他们单独安排在了一个区域当中，不让他们随便乱跑。

    其实不用苏辰交代，大家也都很自觉的，进入别人的小世界当中，起码的礼数是要有的，而且，若是惹怒了对方，把你灭了，你哭都没地方哭去。

    当然，若是你的小世界比别人的强大的多，自然进入对方的小世界也没有什么害怕的，大不了直接撕裂小世界离开就是了。

    只不过，这些人当中，根本没有人的小世界能够和苏辰相比的。

    这一番停顿，苏辰也暗中将自己的精气神调整到了最佳的状态，没有了这些人的后顾之忧，苏辰更能够发挥出自己的强大实力。

    嗖！

    苏辰双手紧握天龙剑，身影瞬间就到了炼狱魔尊的身前，他的身躯在炼狱魔尊的面前，显得如此的额渺小，然而，当苏辰冲到炼狱魔尊的跟前的时候，身体也一下子变大了许多，足有三丈高，虽然和炼狱魔尊的十丈高差了许多，但是并不影响战斗。

    相反，这个体形的苏辰，灵活性非常的高，身影在炼狱魔尊的周围穿梭，天龙剑飞速的斩杀，不断的轰击在炼狱魔尊的身上，将他身上的能量一点点的击溃。

    但是这个办法效果并不理想，这里是仙魔墓地，魔气浓郁，想要把炼狱魔尊身上的能量耗尽，难度非常的高。

    “小子，想毁掉本尊的化身，简直异想天开！”炼狱魔尊对于苏辰的目的非常的清楚，却根本就不放在眼里，他身躯一震，一股强大的力道席卷向苏辰，苏辰挥剑抵挡，但还是被震退了几十丈远。

    “哼，既然这样不行，那就来硬的。”苏辰目光变得凝重起来，九龙界的力量瞬间变得凝聚起来，笼罩在周围，使得他对周围的元气能够完全掌控。

    砰砰~

    一个个魔石被苏辰粉碎，化为浓郁的魔气，然后迅速的凝聚起来，和苏辰释放出来的剑意融合起来。

    不仅如此，周围的魔气也在九龙界力量的吸引之下汇聚而来，苏辰显然是打算施展虚空凝剑术了。

    已经见识到苏辰的虚空凝剑术的威力，炼狱魔尊也不敢让他真的施展出来，他毕竟是能量化身，一旦被以仙葬轰击，很容易遭受重创的。

    “想在我的地盘施展仙术，给我破！”

    巨大的战斧在炼狱魔尊的挥动下，朝着苏辰撕裂过去，目标对准了苏辰前方那片正在凝聚的魔剑虚影。

