    村长让大家都散开一下，一户派一个人出来拿桶排队分，其他人在边上等着，不要都挤到一块，早点分完早点回家杀鱼。

    大家都很乖觉的排队分鱼。今天这个就是他们的天大馅饼，虽然比不上猪肉有油水，但这也是肉啊，好歹也能解解馋，饱饱腹。大部分人家冬天只有腌的咸菜，吃了那么久的咸菜，现在有鱼能改善伙食，大家能不高兴吗。

    因为周成是主力，村长给他多分了一条大鱼，他们家总共分到了三大五小的鱼，大的有两三斤重，小的也有巴掌大，在小一点的，周成建议村长放生。村长有点舍不得，再小也能有几口肉呢。

    周成只能跟村长解释一下，’’小的放生后，等两个月过年前咱再网一回，它到时不就长大了。小的现在也都被咱们吃了，以后哪里还有大鱼可以网。’’裴绣心里默默点了个赞，这叫可持续发展。

    分完鱼后都已经半下午了，桶里还有剩几条大鱼，裴绣让周成去跟村长说，他们都买下来，他现在都是媳妇怎么说他怎么做。村长问了大家的意见，就全卖给他们了。

    周成娘有心想要去说两句，又怕儿子媳妇不会听，落了面子又不被待见。纠结中，大家都欢欢喜喜的提着水桶回家了。

    周大嫂也把老太太拉回家了，你说你本来就跟三儿子不亲了，再去指手画脚的，能被人待见才怪，自己过好日子就好了，人家想怎么花钱你管她做啥，又没让你掏钱。

    周大嫂是明白人，老太太这么多年没去插手几个儿媳妇的事，就是因为有她约束着，这是她亲姨妈，也不会记恨她，反而她说的都能听进去，所以早早就分家，跟着老大过。也是因为远的香，近的臭，不然大家怎么能和和睦睦的过这么多年。现在谁家没点糟心事，一大家子挤在一个屋里，总有矛盾产生。

    裴绣是不知道老太太对她花钱买鱼有意见，孩子们兴高采烈的簇拥着回家了。

    把鱼倒到水缸里，挪到厨房温度高一点，不容易结冰，晚上可以拿一条大的红烧，鱼头拿来煮鱼头豆腐汤。几个孩子也不舍得出去玩了，就在家里等着。

    下午家家户户都提前升起炊烟，裴绣把鱼双面煎后再加水放姜片，奶白色的鱼汤鲜美的几个孩子都喝光光，直呼他们娘的厨艺越来越好了，裴绣也吃的很满意，在这里这么久很少买的到鱼，煎鱼又比较费油，一般人家哪里舍得，直接煮鱼汤什么都不放又太腥，而且又有刺，一般人家都不爱吃鱼。现在入冬太没东西吃了，有鱼都是好的。

    第二天裴绣又拿了两条大鱼，做鱼丸，软嫩Q弹的鱼丸获得了全家的赞赏，两条做了一大盆，有的还放了肉馅包心，有的小小个，孩子可以一口一个，放屋外冻着可以吃好几天。

    几个孩子的嘴没有把门的，今天吃的什么都能嚷的全村孩子都知道，收货一堆羡慕的眼神，他们吃的鱼都没那么多花样，那么好吃，家里的鱼就白水煮放了点盐巴，好点的人家还放姜片。

    裴绣什么都没干就收获了全村孩子的好感，他们说最多的就是你娘真好……

    几个兄弟也觉得他们娘很好，周毅也被勾起了馋虫，他家里条件好，鱼啥花样他都吃过，但是他没吃过鱼丸啊，被他们几兄弟说的心痒痒。

    ‘’我可以跟你娘买鱼丸吗，我有很多零花钱’’。周毅巴巴的看着他们说。

    周勇纠结着，卖了他不就吃不着了，但是好兄弟都开口了，有福同享，他犹犹豫豫的说:’’我问一下我娘，你可不能买太多了。’’

    说着就领着周毅一起回家了，周勇跟他娘说了下，裴绣笑骂他贪吃鬼。招手让周毅过来，’’三婶不卖你鱼丸。’’裴绣话还没说完，他就奄了。’’我跟你换。’’周毅马上眼睛一亮，这表情包，看的裴绣都想录下来。

    百家姓里的字，几个孩子认得差不多了，她想换一本千字文。她教孩子只教他们认字，字义她就教不了了，以后上学了让他们先生教，现在能认得字就行。所以他们学的还挺快的。

    ‘’我把百家姓还你，你把千字文借我，教我里面的字就行。’’裴绣去房里把百家姓拿出来给他。

    周毅很佩服裴绣的学习能力，一个字他说一遍，周三婶就记住了，一本百家姓，两三天她就全认得了，就是笔画写不全，字是全认识的。

    他跟他祖父讲，他祖父也可惜她是个女子，又是妇人，想着她生的孩子应该也会有几分天份。所以也不阻止毅儿借他们书本，只要完好的还回来就成。

    认字是好事，几个孩子要是有天份，也是他们的造化。

    裴绣拿了个碗装了包心跟不包心的两种鱼丸放篮子里，又去桶里把发的差不多的豆芽，抓了一大把放篮子里，递给周毅。

    周毅看到裴绣的动作，好奇的问她:’’三婶，这是啥菜啊，怎么没见过啊。’’

    裴绣含笑温柔的说着:’’这是银针菜，三婶刚弄出来的，你带去让你祖母炒了给你吃。’’

    周毅不好意思的说:’’三婶你好厉害，啥都会。’’

    ‘’三婶是太闲了，整天就琢磨这些。你先拿回家去吧，快吃完饭了，刚好让你祖母做。’’裴绣拍了拍他的肩膀。

    周毅应了声，拎起篮子就跑回家了。

    周毅的举动提醒了裴绣，她还可以卖鱼丸的么，刚好还有几条鱼，第二天她全都杀了，做成两种鱼丸，放屋外冻着。

    就是可惜没有那么多的鱼，不然她能做出来更多来卖。她留了一脸盆自己家吃，其他的打算第二天让周成照常拿去醉湘楼，屋里的菜都可以收了，刚好都摘了一起卖。

    她还想回娘家看看，她哥嫂之前说也打木箱子种，也不知道长成啥样了，是不是也能摘了卖，顺便把豆芽，跟鱼丸都给他们带去一点，尝个鲜。

    他哥嫂都是节省的，知道蔬菜能卖钱肯定舍不得摘了吃，豆芽她现在是要多少有多少，可以多给他们送一点。

