    第十二章小娘子你莫不是不识字吧？

    从松园出来，再回到镇子上，手上有了点银钱，当下要解决的是孩子饿了的问题。一大早走着出来，这忙活了大半上午了，还没吃东西呢。

    拐回正街上，正好看到一个酒楼，不过现在还没到食点，酒楼里没有什么人，店小二的拿着抹布有一下没一下的在擦着门框。

    看到袁弘毅几人把板车停在了门口，那小二的当下拿起手中的抹布像赶苍蝇一样的挥着：

    “走走走，这哪是你停板车的地方，也不长点儿眼。”

    袁弘毅是按苏小婉的意思停在这里的。听到小二的吆喝，当下皱了一下眉头，苏小婉却扬眉回道：

    “小二哥，你这话说得，你家开店迎的是客，我来是吃饭的。哪有赶客的道理？”

    “去去去，哪儿凉快哪儿去。也不看看你们穿着破烂的衣服，一看就知道是穷鬼，还客呢，是你们吃得起的地方么？我们富贵楼来往的都是富贵人家。也不看看自己是什么样的人。”

    店小二鄙夷的看了看他们一家子。一味的赶人，还说话伤人。

    袁弘毅沉下了脸。苏小婉却是冷声回道：

    “你也就只是一个小二吧？谁教你看人以衣看人的？今天这顿饭我还就吃定了！”

    苏小婉选择到这家来吃，也是因为一路看来，这家的铺面显得最为华贵，到这家来吃，基本上就能了解这个地方的一些消费水平了。

    最主要是自己现在还穷着，想要赚钱，最快的办法不是卖猎物，而是卖点子。

    她就想着，自己堂堂一个现代的白领，到这里看看他们的经营管理这些，一定能给出一些不一样的看法和建议的。

    而这种店越大的老板的眼界不一样，所以，这才是自己要贩卖点子的目标。

    所以，小二的话根本阻止不了小婉想要进去的心，当下牵着勤儿直接就往店里走。

    小二看他们不听说，还要强行进店，当下就要伸手来拦。

    酒楼的二楼的楼梯上正下来一个年青公子，马上出声道：

    “来的都是客。小伍，你拦客是何道理？”

    “二公子，我是怕他们是来吃霸王餐的。”

    二公子一身青色长袍，俊朗高挑，认真的看了苏小婉一家，微笑示意请他们进入。

    而且这位二公子看人的眼神中没有那种以衣视人的鄙夷眼神。

    苏小婉一家进了店里坐好了。那小二也不得不过来招呼道：

    “客官想用点啥？”

    苏小婉左右看看道：

    “我说啥你就能给啥吗？点菜没个菜单吗？”

    本来都站到柜台里了的二公子闻言，抬头看了苏小婉一眼。

    自己看人向来不错呀，这小娘子也不像一个胡搅蛮缠的人呀，怎么这么说话呢？

    原来苏小婉不懂，这里的餐馆没有菜单，每家酒楼都会在门檐下有挂一排的小牌子，这就是今天店里有的菜名，你进店前看好了，进店再点。

    小二也不知道什么叫菜单，但想着二公子就在后面，只能忍下心中的怒气说道：

    “小娘子莫不是不识字吧？门檐下的那些菜牌子你可看了？要不我给你说一说？”

