    柳浩天带着十分复杂的情绪来到了省会。

    站在省委大院门口，柳浩天犹豫了良久，自己到底应该找谁呢？

    柳浩天首先就把自己的老哥范治国给排除掉了，虽然范治国是省委的一把手，但是，这个事情去找他只会让他为难，毕竟这个事儿的操作是省财政厅那边操作的，至于财政厅的背后到底是谁，柳浩天心中也有几分猜测，所以，虽然这事儿关系到了天河市老百姓的利益，关系到了柳浩天的面子问题，但是这个事儿绝对不能去麻烦范治国。

    这也是柳浩天做人做事的原则问题。

    不能去找范治国，最有效的人就只剩下谢曙光了，谢曙光是省府的一把手，找他的话应该有些效果，但问题在于，这个事儿肯定不可能是谢曙光安排人去做的，谢曙光虽然可以介入此事，但是，自己和谢曙光并不熟悉，贸然上去求人帮忙对方给不给面子都得另说，就算真的给了面子，这事儿能不能办成也是一个问题。

    而且柳浩天换位思考一下，如果自己坐在谢曙光的位置上，手下帮忙拿到了30多个亿的预算外的资金，可以由他们自行分配，那么这笔钱对省财政来说也是非常有用的，谢曙光能把到手的好处往外推吗？

    而且这种事儿下属做完之后必然会向谢曙光汇报进行邀功，此刻自己去找谢曙光，新曙光会是一种什么样的态度？

    谢曙光也被柳浩天排除掉了。

    那么省府这边，除了谢曙光之外，柳浩天唯一能过去找的人就只剩下何庆瑞了，而何庆瑞又是常务副省长，主抓的就是财政工作，要说省财政厅的这次突然伸手和何庆瑞没有关系，柳浩天并不相信。

    更何况，在上次的省委常委会上，自己和何庆瑞针锋相对的较量了好几次，两人之间从并不相识到非常熟悉，也仅仅是一个小时之内的事情。

    想到此处，柳浩天苦笑了一下，他可没有忘记，就在不久之前，在天河市获得这60个亿的资金之前，何庆瑞给自己打电话的时候规劝自己，可是被自己给顶撞回去的。

    现在，自己主动登门拜访，将会面临什么样的境地呢？

    柳浩天满脸艰难的一笑，虽然前路千难万难，但是为了那30多个亿的资金，为了能够让天河市尽快走上正轨，为了让天河市老百姓能够享受到天河市这些企业所带来的残酷的污染的红利，柳浩天豁出去了。

    想到此处，柳浩天在门卫值班室处登记了姓名，办理完了相关的手续之后，便径直来到了何庆瑞办公室的外面。

    此时此刻，何庆瑞办公室外面有两三个人正在静静的坐在那里等待着，看他们的气质柳浩天就能判断出，这些人恐怕应该是何庆瑞所主管工作领域内的一些头头。

    柳浩天静静地坐在最后的位置上。

    排在最前面的人进入了何庆瑞的办公室，聊了20多分钟的时间便离开了。

    排名第二的谈了10多分钟的时间，也带着一份文件离开了。

    排在第三的在里面呆了足足40分钟的时间，也离开了。

    轮到柳浩天了。

    但是，何庆瑞的秘书只是静静的坐在自己的办公桌后面，似乎在看着文件，不时的在电脑上敲击一下，并没有通知自己进去。

    柳浩天只能默默地的等待着。

    要过了足足一个小时的时间，柳浩天依然没有接到让自己进去的通知。

    柳浩天的眉毛向上挑了起来，心中不满的怒火逐渐的酝酿。

    就在此时，何庆瑞打开了秘书办公室与他办公室连接的门，出门之后，笑着对柳浩天说道：“柳浩天同志，不好意思，让你久等了，刚才我那边有一些紧急的文件需要处理一下。”

    柳浩天连忙说道：“没事儿没事儿，您是领导，比较忙是可以理解的。何省长，我这次过来……”

    没有等柳浩天说完，何庆瑞便挥一挥手说道：“柳浩天同志，你还是得再等一段时间，我现在需要去商务厅那边开个会，商量一下全省商务工作的战略部署，如果你要是没有什么紧急的事的话，可以把你的一些想法形成文件交给办公厅，让他们转达给我，到时候我会处理的。”

    柳浩天顿时如遭雷击，虽然何庆瑞此时满脸含笑，甚至还流露出了一丝歉意，但柳浩天看得出来，何庆瑞那带着几分笑容的歉意背后，隐藏着的是冰冷的寒意。

    他就是故意的。

    柳浩天深深的吸了一口气，勉强压下心中的怒火，毕竟，何庆瑞是自己的顶头上司，而且又是常务副省长，他忙是很正常的。

    他愿意见自己是给面子，暂时不想见自己也很正常，毕竟他们双方之间的关系是很僵的。

    柳浩天勉强挤出一丝笑容：“何省长，我就在这里等着吧，有些事情，我得亲自向您汇报一下。”

    何庆瑞点了点头：“这样吧，一会儿小张要跟我出去，我安排办公厅的人给你找一个休息的地方，等我回来之后，让人通知你。”

    柳浩天只能点了点头。

    过了一会儿，省府办公厅的人过来把柳浩天带走了，在办公厅接待室内给他找了一个座位让他等着。

    柳浩天这一等就是6个小时的时间，一直等到下午快要下班的时候，办公厅的人这才通知柳浩天说是何庆瑞已经回来了，让他过去。

    柳浩天再次使劲的吸了几口气。

    虽然此时此刻的他心中怒火已经澎湃的燃烧，但是却只能隐忍。

    柳浩天敲响了何庆瑞办公室的房门，里面传来了何庆瑞严肃的声音：“进来。”

    柳浩天推门而入，何庆瑞正在低头批阅着文件，柳浩天只能静静的等待着。

    这一等又是20分钟的时间。

    一直等到何庆瑞放下手中的文件，柳浩天这才再次和何庆瑞对上了眼神。

    何庆瑞笑着说道：“柳浩天同志，找我有什么事吗？”

    柳浩天把一份文件放在了何庆瑞的面前，语气低沉的说道：“何省长，不久之前，省财政厅刚刚从我们天河市的财政上划走了38个亿，而这38个亿是我们所获得的补缴税收，这件事情是在我不知情的情况下划走的，我这次来省里的目的是希望省财政能够把这笔钱再返还给我们，毕竟原则上来说，这笔钱属应该由我们天河市来负责支配。”

    何庆瑞脸上露出了疑惑之色：“有这样的事吗？我还真的不太清楚呀，要不这样吧，这个事儿我先好好的了解一下，等我了解清楚了，我再给你回复，你看如何。”

    听闻此言，柳浩天脸色顿时变得异常难看。

    他听得出来，何庆瑞这就是在敷衍他，柳浩天可没有心情和他继续在这里纠缠，直接有些生硬的说道：“何省长，要不您直接给财政厅那边打电话？这事儿比较急，您是知道的，我跟省里承诺用半年的时间来完成招商引资3,000亿的任务，对于这个任务而言，这笔补缴的税款就是我们抛砖引玉的砖头！

    原本我们天河市市府打算向省里申请专项资金的，因为我们有这笔额外的可支配资金，但是如果这笔资金不足的话，我们只能向省里进行申请，我认为申请的额度应该不会低于50个亿。”

    柳浩天语气说得轻描淡写，但是话里话外的态度却显得有些生猛。

    柳浩天的意思非常明确，我柳浩天能够以我的官职作为代价来承诺3,000亿的招商引资额度的实现，难道省里连50个亿的财政资金都不愿意支持吗？

    要知道，如果真的能够实现3,000亿的招商引资额度，那么给省里带来的各种好处是毋庸置疑的。

    柳浩天相信，这事儿就算上了省委常委会，自己的提议也一定能够得到大多数领导的支持。

    何庆瑞的脸色顿时也阴沉了下来，他没有想到，柳浩天竟然还有这样的后手。

    不过，柳浩天还是想不到何庆瑞的强大。

    何庆瑞听柳浩天这样说，只是轻轻一笑：“看来柳浩天同志还是一个做事雷厉风行的人呢。

    既然如此，那我就直接打个电话吧。”

    说完，何庆瑞拿出手机直接拨通了省财政厅厅长高云鹏的电话：“高厅长，听说你们省财政厅刚刚从天河市那边划拨了38个亿的资金过来，可有此事？”

    高云霄接到何庆瑞的电话先是愣了一下，随后立刻醒不过来。

    因为这件事儿他是通过何庆瑞的提醒才进行操作的，何庆瑞不可能不知道此事，但是现在他却给自己打电话询问此事，这事儿透露着蹊跷。

    不过能够做到财政厅厅长这个位置，他的智商是毋庸置疑的，他立刻就隐隐感觉到，恐怕何庆瑞身边应该还有别人，何庆瑞应该是当着别人的面问自己这个问题的。

    想到此处，高云鹏立刻笑着说道：“何省长，确有此事。

    不过呢，这笔钱并不是我们划拨过来给自己用的，而是天河是把这笔钱投入到了我们所主导的省级普惠银行项目上，这是他们投资的钱，他们会拥有股份的，将来的股份分红会源源不断，这对他们来说有着很多的好处，而且这笔钱已经直接进入了银行这个项目之中，短时间内是拿不出来的。”

