    不懂就问，洛宇指挥女武神读取了一下资料，发现保安机器人的记忆芯片中，并没有太多可用的情报，只有原型机的简要说明。

    女武神似乎是某一个型号的初代原型机，所有的原型机都参与了一项顶级实验，具体什么不知道，这其中涉及到了机械族核心秘密。

    资料仅此而已，想要了解更多，还得解锁新的档案才可以。

    目光再次投向了保安机器人，查看了一下它的数据，发现保安机器人也是钛合金制成的，其近战有强悍的钛合金警棍，这警棍能够放出电流，属于远程攻击。

    整体强度虽不如通讯机器人，但比格斗机器人厉害一些。

    当然，这是指大家都是钛合金制成的情况下，洛宇制作的格斗机器人都是钢铁外壳，强度和性能连眼前这台保安机器人的十分之一都没有。

    “好东西啊。”

    机械神印一闪，直接将保安机器人收入了符印之中，他对女武神问道：“警戒度有变化吗？”

    “当前警戒度：0%”

    “很好，看来突然骇入的情况下，是不会增长警戒度的。”洛宇暗自点头，身边的菲萝琳娜似乎发现了什么，看向了大门口，低声道：“洛宇，外来有三十来人隐藏着，我们似乎被盯上了。”

    “别管那么多，先想办法进入地下再说。”洛宇这会根本不想管乱七八糟的，他就想要大楼的控制权。

    另一边的卡斯蒂娜小声道：“我看过了，地面严丝合缝，那电梯连接处也是滴水不漏，暴力打穿会增加警戒度，你打算怎么办？”

    洛宇认同她的话，但肯定是有办法的。

    闭上了眼睛，再睁开时，眼前世界变成了灰白之色，心眼扫过全场，发现了电梯上端有一丝彩光流动。

    “咦？我明白了，跟我来。”

    他身形一动，宛如一道紫光掠过空间，下一刻已经出现了电梯之内，两道金色光芒同样一闪，金瞳双子跟在了他的身边。

    只见洛宇环顾了一下电梯后，手指点向了一处，指尖轻触的地方，原本光滑的电梯表面荡起了一丝涟漪，随即出现了密码操控台，在操作台后面有一个小型通道。

    “电梯检修口，小型机器人通过检修口进入电梯通道进行维护保养。”女武神开口解释，金瞳双子对视一眼，都是轻笑。

    电梯直通整个楼层，可以顺着通道前往地下室！

    输入了之前获得的密码，绿色的光芒荡漾开来，笼罩在检修口之前的光幕消散了。

    女武神嗖的一下钻入了机械神印内，金瞳双子化为了两只蝴蝶停在了洛宇肩膀上，只见洛宇身形一动就钻入了检修口内，眨眼间就消失了踪影。

    片刻之后，电梯井之内。

    按理来说电梯井内应该是黑灯瞎火，但洛宇发现墙壁上镶嵌着一盏白炽灯，就凭这一盏白炽灯，竟然将上下照的通透，而且让人感觉是沐浴在阳光之中，温暖而又舒适。

    “这是什么灯？”洛宇好奇发问，女武神回道：“极昼机械灯，自主吸收空气中游离的能量，经过内部光元素装置放大，产生温和的太阳光照效果。”

    “太阳光照效果！”

    洛宇吃了一惊，竟然是太阳灯，这可是室内种植的利器啊，如果能够大量拥有这种极昼机械灯，室内种植区域将大幅提升，冬天都能够稳定的出产蔬菜，这不血赚？

    “这种灯放在电梯井里照明简直就是浪费。”

    “骇入！”

    女武神发射了骇入代码，极昼灯的防火墙瞬间就被破解，洛宇勾了勾手指便将此物收入了储物戒指内。

    因为禁飞，他只能顺着电梯的绳索缓慢向下爬，每隔十几米就有一盏极昼灯，全部被他给收了起来，不知不觉间，已经收到了十盏极昼灯，也就是说，他来到了底下百米深的位置。

    当落在地面的那一刻，洛宇被此处的场景给震撼了。

    这是一间巨大的房间，面积至少有3000平方，房间中的东南西北各有一条走廊，整个大房间中漂浮着各种写满方程式的水晶，半空中轻轻流转着白色莲花，每一朵白色莲花之上都有一盏极昼灯，整片房间充满着科幻色彩，让人震撼。

    洛宇第一眼就看到了房间正中央的一根水晶立柱，其上雕刻着各种机械族符文公式，分外显眼。

    “大楼终端控制水晶。”女武神立刻就进行了确认。

    洛宇脸上露出了笑容，正想要走过去，左肩的金色蝴蝶翅膀扇动，耳边响起了卡斯蒂娜的声音：“七点半位置，有危险。”

    洛宇眉头一皱，立刻藏身在了一根立柱背面，果然，一只双脚直立，体型巨大的人形黑猫无声无息的滑了出来，其外形让洛宇联想起了小时候看的一部动画片：黑猫警长。

    虽然没穿警服，但还真有点像。

    “黑猫警长”周围，还有两个保安和三只小警犬，它们的双眼就像是两盏大号的探照灯一样发射光束，若是被这光束照到，立刻就会被围攻，警戒度瞬间飙升。

    当然，就算不被照到，发出一些动静也会引起守卫的注意。

    “数量太多不能完全骇入，如果正面冲出去，即便能够打过它们，但警戒度会变得很高，不能冒险。”

    洛宇心中飞速的盘算起来，“三个方案，第一，开启智慧轮盘侵蚀现实世界，将他们拉入领域中作战，第二，想办法引开他们各个击破，第三，暴击骇入代码，瞬间解决它们！”

    只是略一迟疑，洛宇决定第二个方案和第三个方案同时使用。

    机械神印光芒微微一闪，一只小型的机器猫跳了出去，快速的向着房间内的一个角落窜去，眨眼间就转入了一个拐口。

    “汪汪汪！”

    机械警犬似乎发现了什么，三只一起冲了出去，同时女武神的声音在脑海中响起：“警戒度50%”

    洛宇眼神一凝，正要行动，突然“黑猫警长”眼中放出了探照光束向着他的方向扫了过来！

