    

    炸弹不大，看起来毫不起眼，第四层，他们就没找到，越没找到，大家就越慌张。

    “五分钟，如果还没解决，那我也就只有认栽了。”

    连帽衫男知道他们在拖延时间，也给了他们时间限制。

    席双成一直和沈然保持着通话。

    沈然那边自然也听见了。

    “没问题，五分钟，我把车开到小区门口。”

    他的车其实就在二栋的车库里，如果让连帽衫男去车库，反而让警察们不好工作，所以沈然就说开出去。

    席双成象征性地催促他快点。

    沈然跑到小区里，已是气喘吁吁。

    之前动静闹得有点大，现在整个小区都知道出事了，有歹徒在二栋放了炸弹，大家都从家里跑了出来。

    害怕的已经躲出去了，有些喜欢看热闹的，还在二栋附近围观。

    国人喜欢看热闹，不论什么时候都是这样。

    刚才有个大哥在围观，听说歹徒要车，他还主动举手想要把自己的车贡献出来呢。

    也幸好，他老婆理智地把他拦了下来。

    不然，他这一开口，还真有点破坏席双成的计划。

    在连帽衫男等得不耐烦之际，沈然把车开到了车库出口。

    “你们都让开，我自己过去，如果谁想动手，我在临死之前一定会引爆！”

    连帽衫男威胁着所有人。

    席双成和严湛对视，后者对他点了点头。

    席双成抬了抬手，左右两边对着连帽衫男瞄准的警察都在后撤。

    至于他们是不是去外面围堵连帽衫男了，就没那么重要了。

    因为连帽衫男此时一门心思想的是逃跑。

    严湛不远不近地跟着他。

    男人察觉到了，转过头来看着严湛，咧嘴一笑：“你现在还有心情跟着我？难道不应该去看看你的未婚妻吗？”

    “曼殊小姐的情况可能不会太好。”

    “当然，也可能会给你们一个巨大的惊喜，不要太感谢我哦！”

    他这副贱兮兮的样子，让严湛想直接杀了他的心都有了。

    可他还不能那么做，即便他能做到一击毙命，却没有把握能在连帽衫男按下引爆器之前将他干掉。

    等到连帽衫男走到车库外面，钻进车里，严湛朝席双成看了一眼。

    男人把引爆器扔出车窗外，开着车头也不回地跑了。

    而另一边，拆弹专家也到了，连同张飞和张跃，在拆弹的过程中也终于发现，这些炸弹都是假的。

    确切地说，是没有做完，根本引爆不了。

    唯一能引爆的，只有连帽衫男在他自己家放的那个。

    也许是有了那一个的前车之鉴，席双成他们谁也没想到其他炸弹都是假的。

    这就说明，连帽衫男也不是神通广大，能够拿到那么多做炸弹的原材料。

    而连帽衫男此时已经不怕他们发现了，因为他车已经开出去了。

    当然，外面早就策划好了围堵他的路线，即便他跑出去，也很难走掉。

    除非，有人接应！

    如果不能接应，他必定是要被抓捕的。

    连帽衫男逃了两条街之后，终于看到了一个接应自己的人。        

