    第二天一早，张楚岚、王震球、黑管儿、老孟，加上一个冯宝宝再次聚集在一起。

    张楚岚清了清嗓子：“好了，那咱们今天就按昨天商量好的方法做，先分头去探听清楚村子的虚实，等会儿回来再把消息汇总。”

    老孟低头，扶了扶眼镜, 弱弱道：“我还是去看一看陈朵，再和陈朵聊一聊，看一看有没有收获。”

    王震球举手：“我嘛，亲和力还可以，就四处逛逛，去打听一下那些上根器有没有什么弱点, 做好对战的准备。”

    张楚岚点头，又看向冯宝宝：“宝儿姐，你三百六十行, 样样都精通，那你就去打入他们的下层，从他们那里套取信息，比从一直防备咱们的那些上根器更加容易打听到有用的消息。”

    “哦~”冯宝宝眨了眨眼睛。

    “那我呢？”黑管儿苦笑，“我好像什么都做不了。”

    “和王震球一样，瞎逛几圈，看见上根器就找机会试探一番，没机会就算了。”张楚岚率先走出门，“那就各自行动！”

    ……

    与此同时，休息了一晚, 神清气爽的吕真已经在去见马仙洪的路上。

    在前面带路的钟小龙带着歉意道：“条件简陋，怠慢吕真大师了。”

    “有山有水，还有虫鸣, 亲近自然，让人忘却烦恼，没有怠慢一说。”吕真笑了笑，“就是苍蝇有些多, 扰人休息。”

    “山里的蛇虫鼠蚁都多, 吕真大师晚上点上蚊香就能驱蚊，至于那些喜欢半夜钻进别人房间的蛇鼠，吕真大师还是要小心点。”钟小龙阴森道，“那些东西会伤人，在外我们村子里一般都是直接打死。”

    一个穿着深灰色道袍，扎着道髻，留着短须的道人背着小背篓从小路上迎面走来，所去的方向是后山。

    钟小龙笑着打招呼：“道长又去山上采药？”

    道人刻板的脸庞挤出些许笑容：“啊，是啊……制作丸子又没药了，乘着早晨，太阳没出来去山上采些。”

    “那您早去早回。”

    钟小龙和吕真侧身让路。

    道人点了点头，与两人擦身而过，身上散发出一股刺鼻的臭味。

    吕真多看了道人的背影两眼。

    这人眉飞入鬓，脸型刚硬，看起来正气凛然，实则是个非常危险的人物。

    以吕真的感知能力，只要看一眼，就能感受到这人身上极力掩藏的戾气。

    “这位就是十二上根器之一的赵归真道长？”吕真收回视线，跟上钟小龙的步子。

    “正是赵归真道长。”钟小龙自豪道，“赵归真道长出自茅山上清派, 一身修为高深莫测，你也见到了，而这样的人，加上我还有十二个。”

    “更不用说，教主的实力远远高过我们，所以任何人来村子里闹事都要掂量掂量有没有那个实力。”

    吕真说道：“碧游村实力确实不凡。”

    村子不大，穿过房屋之间的小巷，只用了几分钟时间，钟小龙就带着吕真来到一栋木质建筑之前，建筑的正门上挂着一个简陋的牌匾，上书“修身堂”三个大字。

    他们来到的时候，修身堂的门正被人从里面推开。

    打着哈欠，无精打采的诸葛青眯着眼摇摇晃晃地走出修身堂。

    “吕真……”诸葛青的眼睛微微睁开，放到了吕真身上，“真是好久不见。”

    吕真微微一笑：“自从罗天大醮至今也不算久，不过几天罢了。”

    “是啊，才几天，可是我却感觉像是过了好久，大概是这段时间经历的事情太多。”诸葛青捂着嘴巴呵呵笑了一声，“你也是来入教的？”

    他向后指向修身堂：“那就进去吧，马教主还在等你，他昨晚念叨了一晚，一直问我你是个怎么样的人，还问我对你印象怎么样，我可是给你说尽了好话，各种夸人的话说得自己都头皮发麻。”

    “谢谢。”吕真向诸葛青点了点头，独自一人走上了台阶。

    空阔的修身堂中只摆放着一个巨大的有点像炉子的东西。

    这东西通体是金黄色，由两部分构成。

    下部是一个不高的圆柱体，画着一些不完整的粗大的黑色古朴线条，应该是没有布置完成的某种法阵，上方是一个半球形，整体看起来像是圆顶建筑。

    极具视觉冲击力，不是因为他的颜色，也不是因为宏伟壮观，因为根本不存在。

    而是……

    实在太丑了！

    看上去就像个放在平台上，用来砸开抽奖的金蛋。

    以吕真的心境也忍不住吐槽道：“马教主，没人告诉你，你的审美观有点问题吗？”

    “不要叫我马教主。”正在欣赏自己杰作的马仙洪转身看向吕真，牙酸似的吸了口气，“说过一次了，不要叫我马教主，真的很中二……我现在最后悔的就是创立个新截教，听见教主我就肉麻到想当场埋了自己。”

    “你叫我村长，我还勉强能接受。”

    吕真强忍视觉冲击，仔细打量着眼前的修身炉：“这就是你所说的修身炉？”

    “正是……”马仙洪的眼神带上了狂热，“正是我所说的能够将普通人转化成异人的修身炉！”

    “而且，这已经是我设计出来的第二代修身炉，也是完美的修身炉！”

    “这东西……修身炉如何炼人？”吕真请教道。

    说到炼器相关，马仙洪满脸的自信：“世间最伟大的炼器士是什么？不正是生成万物的造化？世间万物皆为造化所炼之器，而人亦器，自然可炼！”

    “我铸造修身炉即是将人作为可炼之物，以修身炉炼之，使之成器。”

    “凡人乃是粗劣材质，通过修身炉精炼之后才能获得质的提高，一跃而成异人。”

    “修身炉需要执炉者一人，普通人只要进入修身炉中，就能获得执炉者的异能，感受到炁，成为异人。”

    吕真看向马仙洪：“你现在所铸造的修身炉与之前的有何不同？”

    “之前的修身炉存在缺陷。”马仙洪解释道，“进入修身炉的普通人都是资质不佳之辈，算是下根器，他们所获得的能力和成就完全要看执炉者。”

    “所以执炉者的人选有一定的要求，必须要保证这些人资质十分优秀才行。”

    “但是……”马仙洪走上台阶，右手拍在修身炉上，“新铸造的修身炉为完美修身炉，没有这个缺陷，不止能使转化的效果更胜于之前，使转化来的异人的能力和修为更强，而且更重要的是，完美修身炉甚至能直接将你我这样的异人提高到难以想象的层次。”

    “了不起，修身炉堪称奇迹。”吕真毫不掩饰自己的赞许，“而你，马村长是一个天才！”

    “呵呵，我一个人做不到这地步，要不是青老弟以奇门法术相助，完美修身炉也不可能铸造出来。”马仙洪转头看向吕真，“我对你并不陌生。”

    “从你走出吕家，和王家闹出矛盾开始，我就一直在关注你，在年轻一辈里，你是少数几个我敬佩的人物。”

    吕真笑着摇了摇头：“马村长谬赞。”

    “不是谬赞，我向来不喜欢那些高高在上的势力，所以来我碧游村的人都是落魄之辈。”马仙洪感慨道，“但是我也不得不承认那些势力底蕴十足，高手层出不穷，而你把王家的脸面按在地上摩擦，至今还活得好好的，让我怎么能不敬佩你？”

    马仙洪的声音变得诚挚无比：“无论是青老弟，还是王也道长，还是吕老弟你，甚至是张楚岚那些公司的人，我都不愿意为敌，其实我只想在碧游村做自己想做的事情，但是现在麻烦找上门，我也没办法。吕老弟，希望你……不要让我难做。”

    “你是个值得一交的朋友。”吕真第二次说出这样的话。

    之前他听王也那么评价马仙洪，后来听完张楚岚的话，他也是那么评价马仙洪。

    “吕老弟，反正如今你也无处可去，不如加入我们。”马仙洪真诚地许诺，“只要你加入我们，那么就能获得这个完美修身炉的优先使用权！”

    吕真没有正面回答，转而说道：“我听说你手中有神机百炼，能否借我一观？”

    “不错，神机百炼在我手上。”马仙洪指向旁边的修身炉，“这个东西便是神机造物。”

    “吕老弟，你想看神机百炼，没有什么关系，我甚至可以直接给你，只要你点头加入我们，成为青老弟之后的第十四个上根器！”

    吕真有些诧异：“你那么大方？那可是外面人人都想要得到的八奇技之一。”

    “比起阐教的非至人不传，我一直坚持有教无类，这就是本教名为新截教的原因。”马仙洪看向修身堂外面，“事实上，我教过碧游村不少人神机百炼，可惜没有几人有炼器资质，只有一人的资质稍好，成为一个蹩脚的炼器士。”

    吕真看向修身炉，好奇问道：“你的修身炉能不能用来学神机百炼？”

    “不能。”马仙洪直接摇头，“神机百炼和其它功法不能，对于其它大部分功法，只要感受到炁，并使炁按照一定方式，在一定的经脉之间运行，那么就算入门了功法。”

    “但是神机百炼不同，因为神机百炼是一门炼器之法，就算学会了他的运炁的方式，再熟读神机百炼上的炼器手段，也没有炼器的意识，就像一个人对某项运动的规则了如指掌，不能说明这个人擅长这项运动。”

    “事实上，具有炼器资质比感到受炁的几率还要更低，十个异人也不一定能出一个炼器士。”

    “我明白了。”吕真点头。

    这么说来，神机百炼的门槛不低，比几门八奇技都要高。

    马仙洪再次看向吕真：“那么，吕老弟你考虑得怎么样？或者你也和请老弟，以及王也道长一样，需要时间考虑？”

    说到这，他开玩笑道：“不过你可别学他们，半夜偷偷溜出村子，就算你不准备加入我们，那也没事，只要大方说出来，以后见面还是朋友。”

    “比起让我加入你们，有一件事或许对你更重要。”吕真说道。

    “哦？”马仙洪挑眉，“吕老弟请直言，有什么对我更要？”

    吕真直视马仙洪的双眼：“马村长，你想找回自己的记忆，找回自己的家人吗？”

