
褚臻焕现在也挺纳闷，张禹白天刚和派出所发生点问题，怎么晚上又扯到刑警队这里来了？

褚臻焕说道：“他和我们家有交情，你们刑警队找他有什么事？”

“小潘，你说吧。”白队长只知道潘云找这个人帮忙，也不知道怎么帮，现在褚局长问起来，只能看向潘云。

潘云并没有见过褚臻焕，毕竟级别不对口，没打过交道，不像白队级别比较高。但白队既然称呼对方为局长，那显然不简单，她也无暇过问张禹怎么还有当局长的交情，直接说道：“我们要找一个很重要的人，只有张禹能找到。张禹，你快点拿那个八字寻命盘……那个人的生辰八字和贴身衣物我已经要来了……”

她知道张禹想要八字寻命术需要什么东西，所以在刚刚打过电话之后，就让王熏带路，到周鹏的家里要来了周鹏的内衣，并向周鹏的母亲要了儿子的生辰八字。

“好，我这就上去，你们在下面等我就好。”张禹说着，就撒腿朝四号楼跑去。

潘云快步跟上，只留下褚局长和白队长二人莫名其妙。

什么八字寻命术呀？压根没听说过。

张禹和潘云上楼来到出租屋，从包里拿出八字寻命盘，潘云将一件男士紧身背心递给张禹，跟着将周鹏的生辰八字说给张禹听。

张禹咬破舌尖，当即使用八字寻命术，潘云曾经张禹使过八字寻命术，可惜都没有成功，罗盘上的指针根本不动。

可是这一次，八字寻命盘上的指针突然飞快地转动起来。

潘云的眼睛一下子睁得老大，紧紧地盯着罗盘，瞠目结舌地说道：“这么厉害……”

指针转动了一会，随即在一个方位停下，张禹马上下楼，朝小区外走去。潘云在后面跟着，焦急地问道：“远不远呀，用不用开车？”

“现在还不能确定……我看还是坐车妥当点……”张禹说道。

白队长和褚臻焕正在小区门口，看到他俩过来，白队长问道：“情况怎么样？”

“人还没死，张禹应该能找到，咱们上车追踪。”潘云说道。

“好！”白队长现在还是莫名其妙，虽然不知道到底管不管用，但只能死马当活马医了。

他立刻一招手，一辆轿车和一辆面包车都开了过来。

褚臻焕现在则是无比的好奇，他见张禹拿着罗盘，说道：“小张，你坐我的车吧……”

可说完之后，又觉得有点不妥，人家刑警队办案，自己好像也不太适合参与，于是看向白队长，说道：“小白，我方便一起去吗？”

“当然没问题。”白队长立刻答应。

褚局长想要去，他也不便阻拦，而且这案子，并不需要褚局长避嫌，去也没有问题。

张禹和潘云坐上褚局长的车，由张禹指点方向，朝前面开去。后面的两辆车立刻跟上，一会向左拐，一会向右拐，距离市区渐渐有些远了。

又走了一会，张禹突然发现手中八字寻命盘的指针不动了。

“嗯？不好！”张禹不由得叫了一声。

“怎么了？”褚臻焕和后面的潘云几乎是异口同声地问道。

“人、人死了……指针不动了！”张禹焦急地说道。

“那怎么办呀？”潘云急道。

“再往前开，我瞧瞧到时候怎么走。”张禹只能这般说道。

往前没走多远，前面竟然是一条三岔路口。

好家伙，出现这么一条路，那可就费了劲了。

“再怎么走？”褚臻焕停下车子，没敢乱开。

“这……”张禹迟疑了一下，只好拉开车门，从车内下来。

褚臻焕和潘云跟着下车。后面的两辆车也都停下，白队长从面包车内出来，几步到得近前，说道：“怎么样？找到了吗？”

“人已经死了，我追踪不到了。”张禹有点无奈地说道。

“那、那怎么办呀？”白队长急切地问道。

现在都跟着你跑出这么老远了，你突然来了一句人死了，追踪不到了，这不是耍戏我们警察么。

张禹没工夫搭理他，四下张望一下，跟着便将体内真气运作于双眼之上，咬破手指在眼前划过。

他知道，如果周鹏是被人摘取器官，进而死掉的话，那他在死的时候，一定会滋生一股怨气。

通常的怨气，在碰到煞气的时候，会留存很久，如果周边没有煞气，用不了多久就会消散。

好在，指针是刚刚停止了转动，说明人才刚死，留下的怨气，应该能够看到。

其实正常来说，张禹也能感觉到怨气，不过那得近距离的感应。现在前面三条路，他总不能一条一条的试验吧，万一让人跑了，那可就糟了。

黑夜之中，他的眼前出现了很多气流。周边这些人的气运，他没有心思观看，只是看向那三个路口。

他看到，在左边的那条路上，远处正有一股暗红色的气流，虽然不是特别清晰，但可以确定，那就是人死后遗留下来的怨念。

“在那里！顺着左边这条路追！”张禹说着就上了车。

其他的几位纷纷上车，朝左边的路口开去。

不大工夫，就看到路旁有个小院，院子有一栋二层小楼，在小楼上面，正有一股暗红色的气流再一点一点的消散。

“就在这楼里！”张禹果断的说道。

褚臻焕马上停车，潘云和张禹一起下车。后面的两辆车也都停下，白队长见潘云指向小楼，下车之后，便做了一个手势。

两辆车内马上下来八个警察，别看院门是锁着的，但是并不耽误他们进去。

这些人的伸手都相当不错，直接跳进去两个，将院门打开，放其他人鱼贯而入。

院子里停着两辆车，车内都没有人。二层小楼不大，属于比较老式的小二楼，楼梯是外置的，二楼的一个房间亮着灯。

别看警察来的不多，加上潘云和白队长才十个人，不过一个个训练有素。白队长打了几个手势，马上有两个人守住一楼，有两个绕到后面，白队跟着一马当先，率先朝二楼冲去。

他的脚步很轻，其他的人也都是这般。褚臻焕看了看张禹，张禹现在明显精神不振，不过他很想看看，到底是怎么回事，于是也朝楼上走去。褚臻焕见他上楼，也就跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513678"  chaptername="第111章  寻怨">加入书签</a>
</div>
