    裁判吹哨，开始计数所有球队成员，还有球队数量，今年篮球大赛一共十六个报名班级。

    正好可以二二对局，用淘汰制，一直选出最后的冠军季军。

    在裁判点名的时候，二班跟四班正好紧挨着站在一起。

    杨一彪作为四班的队长，在队伍前方跟裁判汇报自己队伍的成员数量。

    “没想到你们还真的敢参加球赛，真不怕丢人呗？”

    二班的篮球队长是个高瘦的大个，说话的时候嘴角还一咧一咧的。

    像是在笑，也像是在抽抽，他转头看向四班的众男生们，一脸轻蔑。

    杨一彪半理不理的瞅了他们一样：“谁丢人还不一定呢！话别说的太早！”

    丁鹏也说道：“就是，一群废物，还叽叽歪歪的。”

    “丁鹏你说什么！”

    丁鹏瞪大眼：“我说什么了？还记不得半个月前你们说的话，今天谁输了谁在地上爬！别输了之后装孙子！”

    高瘦大个恶狠狠道：“行，希望你们能撑到咱们两队比赛的时候，别现在说了大话，结果第一轮就被淘汰了。”

    丁鹏指着对方：“你们就等着吧！”

    裁判统计完人数，每只队抽到各自的对手签之后，比赛正式开始！

    因为是学校举办的小型比赛，考虑到活动时间跟体力问题，所以比赛时间进行了删减。

    每场的队伍比赛只分上下两场，一场十二分钟。

    这样十六支队伍就可以在一天之内比完。

    至于四班跟二班的比拼，要说运气这种东西，有时候就这么神奇，二班跟四班本可以没等决赛的时候就可以一决高下，只要抽球抽中了对方就行。

    但奇怪的是，两支队伍一连战胜下来，竟然都没碰到彼此。

    真就是一直等到了决赛的时候才终于交手。

    而在比赛的途中，二班的男生们也渐渐发现了四班跟半个月前的不一样。

    他们的球技不知为何突然突飞猛进！明明先前连三班都打不赢的四班，这次当他们再次抽球抽到三班的时候。

    直接就二十四比六，完胜！

    这样连续的胜利，看的二班也有些担心起来，毕竟话都说出去了，谁输了谁就爬这件事。

    丢的人可不是一点半点。

    篮球比赛从早上比到中午，又从中午比到下午。

    下午的时候，杨小雪也抽出时间来到了篮球场，看到小凉亭里只有方正在，蒋夕瑶并不在场有些好奇。

    犹豫了半天后走过去。

    “方老师，今天蒋姐姐没来？”

    方正看到是杨小雪过来了，嗯了一声：“她公司好像是有什么事来不了。”

    杨小雪哦了一声，心里竟然有些小小的窃喜，远远站在方正身边：“原来是这样，今天四班的男生们打的怎么样？”

    她乖乖隔着方正四五步远，远远的瞅着篮球场上的变化。

    方正道：“还行吧，有我亲自指点，这群家伙们不会输的！”

    “方老师还是那么自信。”杨小雪瞅了一眼方正，抿着嘴笑。

    方正随口打趣道：“人嘛，得对自己有信心不是。”

    他说完后瞅了眼杨小雪：“杨老师别站着了，坐吧，这群孩子们比完还得好久呢。”

    杨小雪摆摆手：“不用了方老师，我站着就好。”

    男人话音刚落，口袋里的手机忽然响了起来，手机还是这两天方正新买的，三千块的国产手机，疼得他掉牙。

    手机屏幕上显示的号码，是一个可能有的人一辈子都不会接通的数字。

    110！

    方正迷惑的瞅着手机，心想警察怎么给自己打电话了？

    站起身尽量离得人员远了一点，才接起电话来。

    杨小雪十分羡慕的瞅着这幅场景，她其实也想有相同的待遇，能被某人秒接，但显然这辈子也够呛有这个机会。

    方正离开人群，站在篮球场外的一个角落：“喂？”

    对方声音十分尊敬：“喂，是方正先生吗？我们是绿藤市公安支队，您现在时间方不方便，我们有件事需要您的参与调查。”

    “现在？”方正看了眼火热的篮球场：“我能不能问下什么事情。”

    警察打断方正的话道：“事情具体不方便在电话里说，但大致是关于您前天在龙虎阁ktv打斗的事，所以有些事我们想找您详细谈谈。”

    方正就猜到了这事还有后续，便答应下来：“那行吧，我怎么过去？”

    警察：“您是在郁金香中学任教是吗？现在还上课？”

    “对。”

    “我们待会会派民警去接您，您在校门口等一下就好了。”

    方正嗯了声：“行，那我现在就去校门口。”

    “好的方先生，麻烦您了。”

    方正挂断电话，看到男生们还在打球，女生们也在热火朝天的喊着加油，便是回到小凉亭让杨小雪代入传话。

    “杨老师，我可能有点事要出去一趟，您帮我跟校长请个假，也替我跟这群孩子们说一声，晚上我应该会给他们打电话的。”

    杨小雪赶紧点头：“好没问题，那个方老师，需不需要我帮什么忙？”

    方正刚想走，听到杨小雪的话又回头看了她一眼，笑着回答道：“不用，小事情而已，那我走了。”

    “嗯，方老师慢走。”

    方老师迈着大步去到学校保安室。

    篮球场上，最后的四支队伍也开始进行了比拼，虽然四班这段时间经过了超强度的锻炼。

    技巧跟水平都上升了不少，可余下的其他三个班也都是经常打篮球的高手。

    经过了半小时分钟的比拼之后，四班虽然终于获得了跟二班的最终比赛资格。

    可打到现在，他们也明白这群二班的孙子能在去年拿到篮球大赛的冠军，水平高的确不是开玩笑的。

    最后的决赛，杨一彪作为队长跟二班那位高瘦的队长面对面站着。

    两人都是面带敷衍的微笑。

    高瘦男生道：“没想到啊，你们四班竟然真的能一直赢到决赛？我还以为你们前几场就淘汰了呢。”

    杨一彪道：“你没想到的还多着呢！我们三年级四班从来就没怕过谁！待会比赛结束，你们就等着爬吧！”

    高瘦男人盯着杨一彪，一字一句：“待会看看是谁爬！”

    裁判吹哨，两人半蹲准备，扔球！比赛开始。

