
　　方岳的直播房间人数噌噌的上涨，短短时间，其中的关注数字已经达到了十亿人！十亿人，口口相传，代表着一个恐怖的传播力。

　　这火神教之前七圣平叛竖立的威信算是彻底的灰飞烟灭了！而那六位火神教的圣人给在方岳的屁股后面，他们是一个比一个憋屈，一个比一个抓狂！谁能够想到，这方岳竟然是能够想出这么贱的主意。

　　这附近的星球和陨石可全部都是他们火神教的地盘。

　　方岳这样一个一个的灭过去，不仅仅是对于他们火神教产业的巨大打击，更重要的是，这会留下一个火神教孱弱的印象，让那些人不在惧怕火神教的威严！“不是说七圣吗？

　　怎么现在火神教追逐出来的圣人只剩下六个了？”

　　直播间里一个问题提问出来。

　　这提问的人是爱你的万象子。

　　方岳无语，这万象子这么一个老顽固，老古董竟然还知道玩直播！而且他的问题分明就是在给火神教的伤口上撒盐啊！“为什么？

　　嘿嘿！因为那个火神教的圣人已经被银河银行的乔娜给一刀砍死了啊！至于乔娜为什么会砍死火神教的圣人，说起来还是这火神教的错啊！”

　　方岳将事情的前因后果说了一遍，基本上和事实的原貌符合！然后，这直播间里的评论直接就沸腾了！这火神教这次是吃了多大的亏啊！一位高阶圣人被砍死了，甚至连火神教的招牌之地的葬天峡谷也成为了别人的地盘！火神教还活着干吗，一位位的长老啥的，干脆一人找一块豆腐，自己撞死完事得了！方岳这是在硬戳火神教的痛点！火神教的高层估摸着一个个都快要脸绿了！终于，方岳身周的天劫散去！那六位圣人迫不及待的围攻上来！“方岳，你会为你做的一切付出代价的！”

　　六位火神教的圣人恨不得现在活剐了方岳。

　　这个小子实在是太可恶了，他的肚子里估摸着除了坏水已经是没有其他的东西了！方岳眨巴着一双大眼睛说道：“你们怎么来了，就不怕我还有天劫吗？”

　　“哼，不可能，你能够连续两次经历天劫已经是一种异数了，你的身上不可能有第三重天劫的！”

　　其中一位火神教的圣人极为笃定的说道。

　　然后，下一刻，他们就被打脸了。

　　方岳的头顶，漩涡出现。

　　雷霆荡漾！六位火神教的圣人受到了惊吓一般，然后都是兔子一般的逃跑了！这个方岳到底是身上背了多少天劫，这是老天都要弄死他吧！第三次天劫啊！这毁灭之力还真大啊！当第三次的天劫降临的时候。

　　方岳再次对着直播说道：“火神教的六位圣人居然想要以大欺小围攻我，我真的是好怕怕啊！”

　　“但是，我机智的再次召唤出了天劫，将他们六个又给吓跑了！不过我为什么要用又这个字呢？

　　是因为他们刚才已经被我给吓跑了一次了！”

　　方岳的话，让火神教的脸上无光，其中不乏调侃的味道。

　　什么叫又啊！还有你好怕怕？

　　你真的怕的话就不会对我火神教的地盘下这样的狠手了！从刚才开始火神教已经是有多少弟子死在了雷劫之下了？

　　而我们六位火神教的圣人身为火神教中的高层却是没有能力阻止这一切的发生！真正憋屈的人是我们好吧！你方岳才是挑起这一切事端的元凶！然而现在说这些话都是已经没有任何意义了！火神教现在最大的当务之急便是将方岳诛杀，为火神教再次竖立威严！然后，让火神教恐怖的事情发生了！方岳忽然停住了脚步！他仿佛已经对入侵火神教的地盘失去了兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后吃吃的笑道：“六位火神教的圣人前辈，刚才你们看戏已经是看腻歪了吧！我看你们不能够杀我也是觉得心中憋屈对不对？

　　我现在可以给你们一次机会啊！”

　　方岳的话音落下。

　　六位火神教的圣人都是心中升起了一丝不安的感觉！这方岳是在准备做什么？

　　他们的心中刚刚掠过这个念头，然后周围的空间就彻底的封闭住了！他们无处可逃。

　　眼睁睁的看着方岳的天劫靠近！“方岳，你要对我们动手？”

　　火神教的六位圣人从来都没有想过这方岳竟然真的有勇气对圣人境的强者下手！“当然！”

　　“这才是这场直播的高.潮啊！”

　　“击杀圣人，多么有趣的一幕！”

　　方岳的声音中带着一股浓浓的调侃与嘲讽的语气！而六位火神教的圣人则是个个面如死灰！他们无法从这虚空牢笼中挣脱出去。

　　而方岳的雷劫已经快速锁定了他们，他们对应的雷劫降临下来。

　　天地轰隆，雷霆万钧！亿万的雷光铺满了地面！无处可逃，无处可藏！六位圣人尽皆是歇斯底里，然而这将成为他们临死前最后的疯狂！“方岳，你不能够这样！我们是火神教的圣人，若是我们全部陨落，这火神教是不会放过你的！”

　　其中一位圣人对方岳色厉内荏的威胁。

　　然而这威胁对于方岳来说毫无力度！“如果火神教能够杀我的话，我早就已经被剁成数段了！”

　　方岳咧嘴：“你们恐怕还不知道吧！这火神教早就已经将我列入到了必杀的名单之中不死不休了！所以呢，我和火神教势不两立，不是你死就是我亡！这火神教固然强大，但是如果再陨落六位圣人，我就不信这火神教还能够有之前的底气！”

　　方岳语气发狠，他已经是打定了注意要让火神教这次损兵折将！方岳又释放出了一次雷劫！两次雷劫互相叠加，这漩涡的影响范围陡然间增加了数倍！六位火神教的圣人的身影被尽皆锁定！他们全部都成为了瓮中之鳖！六位圣人的天劫启动。

　　圣人天劫，浩浩荡荡，其中威力远远不是常人能够想象的！六位圣人，其中五位都是常见的雷劫，而其中一个竟然是地火风水的罕见大劫！地火风水四种力量互相循环，不断运转！其中夹着无尽的毁灭之意向着那六位圣人浩浩荡荡的席卷而来！“圣人境的强者，啧啧，这天劫就是不一样！”

　　方岳不停感叹。

　　而六位火神教的圣人一个个都是哀号起来。

　　这圣人天劫乃是毁灭天劫，纵然是他们都是圣人境的强者也是扛不住啊！“方岳，我要让你和我一起下地狱！”

　　其中一位圣人眼睛都绿了！他带着天劫，直接扑向了方岳。

　　他反正已经是在圣人天劫下活不下来了，干脆就拉着方岳一起陪葬吧！三种天劫互相叠加！其中的威力更大，尤其是其中蕴含有一种圣人境层次的天劫，这天劫的威力已经达到了连巅峰圣人都会感觉畏惧的程度！方岳的周围是雷海汪洋。

　　方岳看着那圣人扑杀而来，嘴角不由泛起了淡淡的笑容。

　　“你们这些蠢货还真的是不长脑子啊！难道你们就没有想过，我为什么会让你们这个时候渡劫吗？

　　我知道这天劫是双刃剑我能够影响你们，你们同样也可以影响我！但是这雷霆对于你们而言可能是审判，是梦魇，但是在我的眼中，完全就是很可爱的玩具啊！”

　　方岳的身周雷霆浩荡，那位火神教的圣人听到方岳的话之后，瞳孔骤然一缩，然后开始观察方岳周围的天劫变化！果然和方岳所说的话半个字都不差！那些围绕在方岳周围的雷霆竟然是毫无杀伤力，它们在方岳的周围就好像是见到了主人一样纷纷讨好，没有半点的狂暴！“方岳，这是什么手段！”

　　那火神教的圣人被一道天雷劈斩到了浑身焦黑，他体内的生机已经几乎断绝！但是他不甘心这样死去！他用尽了最后的一丝力气对方岳发出了质问！方岳耸耸肩说道：“难道你还没有看懂吗？

　　我是雷霆掌控者啊！除非是这雷霆的层次超过了大圣境的级别亦或者是施展雷霆的人对于雷霆之力的领悟更深，否则的话这雷霆便是我的武器，在天劫中作战，我等于是主场对客场啊！”

　　方岳伸出了一根食指，那食指之中雷电喷吐！最后浩浩荡荡的雷光像是一条江河一样向着那个对方岳发出质问怒吼的火神教的圣人奔腾而去！银色的雷光转眼之间便是化成了滔天的海浪将那火神教的圣人吞噬淹没，不复存在！又一位火神教的圣人陨落。

　　然而在茫茫宇宙周并没有出现那种天地同泣，血雨漫天的场景，因为这是浩瀚的宇宙，在宇宙之中，一位圣人的陨落根本就不足以引起法则的共鸣。

　　火神教的其余的五位圣人尽皆胆寒！这一次他们是真的踢到铁板了！这方岳竟然是早就将他们给算计了进去，然后利用天劫的优势给他们致命一击！而他们如今都在天劫之下，生还的几率已经不大，他们在当初成圣的时候，遭遇天劫便是凭借投机取巧的方法度过，若非如此，这火神教中为何又会有如此之多的圣人！他们缺乏渡劫的经验，而且这次天劫的威力又是破入圣人境的那一次天劫威力的数倍乃至数十倍！而且纵然他们耗尽全身解数熬过这次天劫又当如何？

　　奄奄一息的他们怎么会是意气风发的方岳的对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百五十九章 直播灭教免费阅读。https://xs.23sk.com 