    自三主剑炼成以后，萧叶仅动用过一次。

    因为先天神灵之下，真的无人可以让他拔剑了。

    而面对坐山客，萧叶再次祭出了三主剑！

    哗啦啦！

    此时此刻，耀眼的紫光，席卷四方，好似要淹没整个神界一般。

    萧叶像是化身高高在上的古神，在极尽展现无限级后期的血统威能，化为一重接着一重骇浪在奔腾。

    且每一重骇浪，竟然都有超越九星的血统神通在绽放，像是无数个萧叶的影子在出现，齐齐朝着坐山客打去，在尽显神子境修行法门，第三步的精妙。

    至于萧叶的本尊，屹立在那重重骇浪之中，脑袋中形似神格的晶体，流转出厚重的神血，注入三主剑剑身的三叶青莲图腾，使得三主剑形态大变。

    沉重、锋利等特性，都被展露无遗，根本没有生灵可以承受的住，全部都攻向了坐山客。

    这片疆域彻底沸腾了，到处都是炫目的赤光，到处都是耀眼的紫光，一片茫茫。

    那震耳欲聋的音波，欲要响彻整个中央神庭。

    “太……太强了！”

    “这就是萧叶，如今的实力吗？”

    ……

    所有的神子都惊恐了，身如筛糠，在不断倒退，感觉都要窒息了。

    萧叶，远比他们想象的还要可怕。

    如今发狂出手，让距离稍近的神子，受到波及后，一个个大口咳血。

    此时此刻，他们感觉萧叶不再是神子级存在，而是高高在上的先天神灵，让他们只能仰望。

    光是战斗爆发出的余波，就足以伤到他们了，失去了近身观战的资格，即使释放出神阶意志，都要被粉碎。

    当年。

    他们想要联手，将萧叶挡在中央神庭之外的举动，简直是半只脚踏入了鬼门关。

    不论是哪方面，萧叶都远超于他们了，若是当时对方全力出手，他们之中，连挡住对方一招的存在，都找不到。

    噗嗤！

    又是一声巨响，在耀眼的光芒中，只见一道身影，像是稻草一般被掀飞了起来。

    是那神秘的坐山客。

    他显然彻底落在下风了。

    仔细望去。

    他的遮体神光，都被打到暗淡了下去，唯有面容还模糊不清，依稀可见他的身躯上，遍布剑痕、刀伤、棍印。

    同时，还有被萧叶血统威能，震得不断蔓延的裂缝。

    只是奇怪的是。

    坐山客虽然被打到千疮百孔，但却没有一丝神血飞溅出来，整个人像是一截枯木般。

    嗡！

    坐山客还没有倒飞出多远，便有成千上万道紫光，像是锁链一般将他捆成了粽子，将其定在了原地。

    “我倒要看看，你是何方神圣！”

    萧叶已经瞬移到坐山客头顶，俯视对方，同时右手探出，直接朝着对方面庞抓去。

    “够了！”

    坐山客爆射出，两道骇然的眸光，周身气势大变，掌控了某种超然的力量，竟然弹指将，就崩开了缠绕身躯的锁链。

    噗嗤！

    下一刻，大片紫血飞溅。

    只见萧叶右手，竟然炸开了，变得血肉模糊，整个人被震得爆退了数十步，这才踉跄停下，周身血雾升腾，嘴角都挂着血丝。

    “刚才发生了什么？”

    “怎么会这样！”

    这一幕，让退到远处的神子，都是大惊失色。

    坐山客，明明不是萧叶的对手，被打到毫无还手之力，可为何还能突然暴起，反伤实力全开的萧叶？

    至于萧叶，驻足停下以后，像是发现了什么，眼神变幻。

    “原本有这超等国度在，我不想为难你，但你却如此不知趣，竟然敢伤我。”

    “现在，交出你在中央神庭中，所得到的所有宝物，不然，我便取走你的性命。”

    坐山客的声音，变得无比的阴冷，让远处的七夜、穆承运都是心头一跳。

    坐山客。

    这是要洗劫萧叶吗？

    “好！”

    “前辈既然想要，那我就送你吧，就当做赔罪。”

    反观萧叶，竟然点了点头。

    说完，他手掌一挥。

    哗啦！

    顿时大量的混沌宝物，从他的神体中飞出，朝着坐山客飞去，其中不乏他此前，从超等国度中所得。

    “你！”

    坐山客也是微微一愣，显然没有料到萧叶，会如此干脆。

    “前辈，在下告辞了。”

    而做完这一切，萧叶收起了三主剑，毫不停留，直接朝着远空飞去。

    坐山客目光盯着萧叶的背影，沉默了片刻，并未追击，而是瞬移到不远处的超等国度中。

    “怎么回事？”

    这一幕，发生得太突然了，让在场的神子，都是面面相蹙了起来。

    坐山客在最后关头的反击，就吓住萧叶了吗？

    堪称先天神灵之下最强的存在，竟然也沦落到这步田地，真是莫大的讽刺。

    “这坐山客，到底是什么来历啊！”

    一场大战，就这样落幕了，可一众神子都不敢乱来。

    他们望着坐山客，在扫荡那超等国度，心头都在滴血。

    嗖！

    中央神庭的神界中，一道被紫光笼罩的身影，正横空而过，沿途的各种国度，都无法让他停下。

    好似身后，有什么恐怖的事物存在。

    “萧叶！”

    在这身影之后，一位白衣青年快速追了上来，正是七夜。

    唰！

    前方的紫光消散，萧叶的身影停了下来，转身望向对方。

    “你是怎么回事？”

    七夜迎了上来，皱眉问道。

    其他神子，都在感慨坐山客太强了，竟然能逼得萧叶放弃身家宝物求生。

    但他却很清楚。

    当年为了守护当世古神后裔，血拼诸神子的萧叶，岂是那种轻易妥协之人？

    最后关头，坐山客突然爆发，击伤萧叶实在太诡异了，完全违背的常理，可能是某种禁术。

    萧叶完全还有可战之力，不去尝试，就放弃，完全不是对方的风格。

    而且萧叶，最后对待坐山客的态度，也太奇怪了，他岂能不疑惑？

    “唉！”

    萧叶闻言叹息了一声，脸上浮现一丝苦涩的笑容。

    若非被逼无奈。

    他怎么会放弃，好不容易在神界中收集来的宝物？

    下一刻，他望着七夜，一字一句的传音道，“如果我没有猜错，那坐山客，应该是，先天神灵！”

    “先天……神灵？”

    这四个字，宛如万丈惊雷劈下，让七夜脑海轰鸣，身躯直接僵住了。

    （第一更到！）

