    感染了噬魂瘟疫的森马玩家们。

    很快，他们集体变成了没有意识的行尸走肉。

    只保留着基础的战斗本能。

    一众森马玩家，瞳孔漆黑一片，看不到一丁点眼白，给人一种十分诡异的感觉。

    由于失去了意识。

    角色身体不受玩家控制。

    而是由噬魂瘟疫操控，大脑中只残留着一个想法，杀死所看到的一切活物！

    不一会儿，感染龙噬魂瘟疫的一众多森马玩家开始了自相残杀。

    昔日配合默、团结友爱的公会同伴，如今相互往对方身上挥舞劈砍着武器。

    法师和牧师将手中华丽的法杖，当做烧火棍使用。轮圆了胳膊，狠狠地朝着身旁队友的头颅砸下。

    猎人和游侠则是抽出随身携带的猎刀和短剑，像饿狼般朝着队友扑去。

    .....

    森马公会的八十多人，顿时打成了一团。

    林渊的噬魂瘟疫只是初级阶段。

    被感染的玩家，只剩下基础的战斗本能，使用手中的武器和依靠自身属性战斗。

    并不会使用技能和药水、道具。

    不远处。见到这一幕的秋眠等人一脸诧异。

    只有林渊神色如常。

    春雨忍不住询问道：“大神，他们都怎么了？”

    林渊轻声道：“没事，我只是用他们实验了一下我的新技能，再有个一两分钟，等技能持续效果结束，他们也就恢复正常了。”

    春雨半知半解的点了点头。

    一旁的夏凉发出一声赞叹，道：“卧槽，大神这是啥技能呀，这么强悍！”

    仅仅一个瞬间，林渊就控制了森马公会八十多人。

    这么强大的控制技能。

    夏凉还是第一次见。

    噬魂瘟疫的持续时间是180秒。

    用不了多久，森马玩家们就会恢复意识。

    林渊抓紧时间，指挥着僵尸大军，将打成一团的森马玩家围在中间。

    180秒转瞬即逝。

    时间一到。

    森马玩家们的意识又重新回归，掌控了自己的身体。

    森马会长一脸懵逼。

    方才，不知道发生了什么。

    他的意识一下子来到了一个到处都是黑色迷雾的神秘空间。

    不能移动，不能说话、更不能退出游戏。

    当时。

    他的内心害怕极了。

    生怕再也无法离开这片充满了黑色迷雾的神秘空间。

    好在。

    没过一会，他便离开了那个神秘空间。

    意识又回归了身体。

    森马会长下意识松了一口气。

    这时，他忽然注意到，情况似乎....有些不对劲。

    为什么，他的意识一恢复。

    就看到了一名五大三粗、身材魁梧的盾战，正欺身压着他，以一个不可描述的姿势，跨坐在他的身上。

    这名盾战，他认得。

    是森马公会的首席盾战。

    一向沉默寡言，忠厚老实、办事向来稳妥，从来不会出任何差错。

    森马会长对他十分信任。

    可没想到啊！

    他公会里浓眉大眼的首席盾战，竟然是这样一个人！

    趁着他意识不清，对他做出这种事！

    森马会长一脸悲愤的将盾战推开。

    从盾战胯下站起身来。

    森马公会的首席盾战，满头大汗，结结巴巴地解释道：“会长，不是那样的！你听我解释！”

    “够了，你什么都不用解释！”

    森马会长怒道。

    他还注意到，自己生命值下降了不少。

    森马会长查看战斗记录。

    竟然是首席盾战攻击的他！

    “反了反了！你还竟敢打我！”

    森马会长气的直跺脚！

    首席盾战手足无措的站在原地，一脸地尴尬和不知所措。

    森马会长指着首席盾战的鼻子，破口大骂。

    完全没有注意到，周围的异常。

    直到森马公会的副会长低声提醒他。

    他这才反应了过来，注意到了将他们包围住的僵尸大军。

    望着数量是他们五六倍的僵尸大军。

    此刻，森马玩家们没时间在纠结刚才发生的事，而是将注意力，全部都放在了僵尸们的身上。

    林渊走上前。

    僵尸大军主动给他分出了一条道。

    来到森马会长前方十米处，林渊站定，询问森马会长：“感觉如何？”

    森马会长的眼角一阵抽搐，过了半晌道：“很不好！”

    沉默了一会，森马会长补充道：“非常糟糕！”

    “失去对身体的掌控权，是一种什么感觉？”林渊问。

    “哼，我凭什么告诉你？”

    森马会长冷哼道。

    现在，他们所处于杀戮副本中。

    他知道，自己和公会同伴的生死掌握在清明手中。

    可他无论是乖乖配合还是拒不合作！

    到头来，都难逃一死。

    只因为他们所处于杀戮副本中。

    若是在杀戮副本外，他们还有的商量，可在杀戮副本内，没有半点商量的余地。

    所以，面对清明的问话。

    森马会长表现的十分抗拒。

    林渊若有所思的点了点头，轻描淡写的对旁边的僵尸命令道：“杀光他们。”

    说罢。

    林渊转身就走。

    僵尸们又主动给林渊让路。

    下一刻。

    僵尸大军一拥而上，朝着森马玩家扑杀而去。

    望着朝他们蜂拥而至的僵尸大军。

    森马会长嘴里发苦，但眼下，又无其他生路，只能硬着头皮上了！

    厮杀声、呐喊声、惨叫声、怒吼声....

    在林渊耳边回荡。

    过了片刻。

    这些声音越来越小。

    等林渊回头望去时，只剩下了满地的玩家尸体。

    森马公会全灭。

    四季小队几人早已见怪不怪、

    夏凉快步走上前去，替林渊拾取战利品。

    林渊随手拿出神秘罗盘，下意识的瞄了一眼，罗盘中央的镶嵌的魔法水晶石。

    却发现，神秘罗盘显示着，离他们不远处，有一个红色光点。

    距离非常近。

    直线距离不超过一百米。

    林渊抬头望去，却看到哪里除了一团空气外，再无其他。

    他抬手一道尸矛划破空气，发出呼啸声，朝着神秘罗盘标注红色光点的位置射去。

    尸矛以极快的速度飞射而去。

    却没有射中任何目标。

    直接命中了三百米开外的墙面。

    留下了一个螺旋状的坑洞。

    虽没有命中任何目标。

    但他刚才的那一发尸矛，却逼得原本躲藏在哪里的玩家，露出了破绽。

    林渊不俗的感知，立刻锁定了他。

    下一发尸矛。

    将会准确无误的钉在他的身体上。

