
　　木渔淡淡说道，“郡主才在宴会上才见过我，这么快就已经忘记了么？”

　　郡主一噎，当然没有忘记，这不是找茬儿一般都这么说么！

　　“你好大的胆子，竟然敢对本郡主不敬！”

　　木渔失笑，欲加之罪何患无辞这个词用在现在再合适不过了，有些权势的人想搞事，就是这么简单。

　　但她并不很怕，一来宴会上的表现让她判断郡主的地位不高，二来郡主现在的做法更是表明她只是一个无脑的棋子，三来如意楼要是就这么点水准是根本做不到如今这地位的……

　　“木渔不知如何招惹到了郡主，还请郡主明言。”

　　“哼，本郡主就是看你不顺眼，还要什么理由？大福，二福，给我打！抽烂她的脸！”

　　木渔没想到郡主这么无脑，眼见着两个膀大腰圆的丫鬟朝她走来，她一边规划着躲避路线，一边看向门边。

　　她已经拖延了一段时间，现在如意楼的人和郑成的人也该来了吧？

　　正想着，门外很快传来了另一阵声音，“三公主到！”

　　木渔惊讶，三公主怎么来了？

　　这三公主算是宴会上的座上宾，年近三十，威严无比，除了和平王以及郑成，别的时候都没怎么说话。

　　郡主和她的跟班则是慌乱无比，三公主怎么来了？

　　三公主和她们不是一个档次的，年纪也相差甚远，根本玩不到一起去，她们倒是有心想讨好三公主，奈何三公主不理会她们，时间长了，她们也就不自找没趣了。

　　这时候三公主过来，难道是因为她们之前砸门的时候声音大了些？

　　当时的声音确实不小，但这不能怪她们，要怪就怪如意楼的侍者不识好歹，就怪这木渔不识好歹，要是乖乖开门，她们又怎么会暴力砸门打扰到三公主呢？

　　三公主跨过被破坏的房门，进到包间里，众人纷纷向她行礼问安。

　　“这是怎么回事？”

　　三公主严厉地问道。

　　这时候自然是轮不到木渔说话的，郡主率先解释，“打扰到三姐姐了，都是这个贱人不识好歹，等下我一定替姐姐好好出了这口恶气！”

　　三公主皱眉看向郡主，像是在看智障一样。

　　她素来知道这世上有人蠢得厉害，但一时没想到竟有自己人也蠢成这样。

　　南齐的郡主不少，但是大都老老实实安安分分的过自己的日子，那些有名气的郡主，大都有所依靠，这依靠要么是厉害的父母、兄长、亲朋，要么是得了某位贵人的青眼，捧着她，要么就是靠自己的聪明才智或者别的特长搞出些名头来。

　　眼前这个，好似一点都不沾边啊，勉强勉强算下来，沾的也不多。

　　父母兄长也就那样，不算差但也不算多好。

　　贵人么，也就是平王还高看她几眼，为了拉拢她的父兄，平时也把她当刀使，就比如这样的时候。

　　聪慧才智这是一点都不沾的。

　　三公主轻蔑地笑笑，愚蠢不是什么罪过，但是愚蠢还非要搞事就是罪过了。

　　“你叫什么名字来着？承福？还是承佳？”

　　“承佳承佳。”

　　承佳郡主兴奋地说道，三公主竟然问她的名字，是对她印象很好吗？

　　“你刚才说，要教训她，为什么？”

　　“因为她对我不敬、也对三公主您不敬！”

　　“哦？她哪里不敬了？”

　　承佳郡主一时被问住了，但她很快反应过来，要给木渔扣个出言不逊的大帽子，反正这样的套路她以前也没少用，但正要说出口之时，门外却又来了人。23sk.Com

　　新来的人是如意楼的管事，能在如意楼这里做管事的，本身也是有一定身份地位的，不用很高，但一定是不能让人轻易拿捏的，会让人忌惮的那种。

　　来人温如便是这样的典型，他是宗室子弟，他的父亲还有个伯爵的爵位，他的姐姐是皇帝的妃子，他的兄长也是有名的商人，他本人颇为圆滑，交友广泛。

　　温如一到，先是向三公主道歉，接着问候木渔如何，最后才注意到承佳郡主。

　　温如眉头微皱，这场宴会郑成一再和他强调要小心，不能出任何差错，他也确实小心了，只是千防万防，不按套路出牌的蠢货最难防。

　　这承佳郡主本来不在邀请之列，但她是平王和平王夫人带来的，如意楼也不拒绝，再来她初到时就很安分，谁也想不到她竟然敢在如意楼砸门。

　　这砸的可不止是一扇门，更是如意楼多年来的招牌！

　　还是在刚刚举行完盛大的宴会之后，当着这么多达官贵人的面打了如意楼的脸，这事是无法善了的了。

　　偏偏承佳郡主还一副一无所知的模样，看着木渔的眼神恶狠狠地，似乎在想出去后怎么休息里她。

　　一贯好脾气的温如都险些气笑了。

　　三公主看出温如的不满来，自然也知道今日闹成这样，承佳郡主自有人教训，不过，她也答应了郑成要帮着解决这事，不给郑成和这木姑娘出出气的话，怕是很难让人觉得她尽力了。

　　再者说，这么好的一个拉拢郑成的机会，她怎么会放过呢？

　　还要谢谢承佳和她身后挑拨的那些人，要不是他们，她哪能有这么好的一个机会呢？

　　三公主满意地笑了。

　　承佳不满温如区区一个管事竟然敢无视她，无视她也就罢了，竟然还对木渔那个贱丫头如此有礼，这简直是把她的脸面放在地上踩。

　　她想要发作，但是三公主还在，而且她想起平王和世子同温如说话时的温和，又多少有些畏惧，怕事后平王和世子责怪她。

　　虽然今天所有人都对木渔态度很好，但那个人告诉她，这不过是是郑成面子而已，就像之前平王抬举神女的时候，是郑成在抬举木渔罢了。

　　要是成了，木渔就会成为踩在她头上的又一个贵女，要是没成，那就什么也不是，自然可以任她欺负，就像神女之前的那些失败品一样。

　　只是，她本就不聪明的脑袋没有想到，这么做的后果是什么，被人破坏了心血的郑成会怎么做，被打脸闹事的如意楼又会怎么做……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，200破门而入免费阅读。https://xs.23sk.com 