    淅淅沥沥的的秋雨打在窗外的芭蕉叶上,  滴答作响。超快稳定更新小说,本文由　　首发渐渐地与屋里嗒嗒嗒的声音重合在一起,  那是凌渊食指在轻叩桌面发出的声音。在他对面是垂首而立的属下，突然，屋里的声音停了。

    凌渊往后靠了靠,  淡声吩咐：“下去吧！”

    来人行了礼,  恭恭敬敬退下。

    凌渊轻笑一声,  还真是什么魑魅魍魉都蹦出来了,  不过也好。先帝那会儿太子虽不聪明却还识时务，登基以来的这些糊涂事搁那时候他绝干不出来,  可如今……归根究底不外乎觉得没了威胁,  以为高枕无忧，便肆无忌惮了。

    晋王若是能让皇帝生出一丝危机感,  倒还不错！省得他真以为龙椅舍他无人了。

    他在书房里坐了一会儿把事情前前后后考虑了一番后,  已经是大半个时辰后，窗外的雨不知何时悄悄停了。天空一碧如洗,  万里无云。院子里的芭蕉叶苍翠欲滴,  叶上晶莹的水珠流转着璀璨的光芒。

    凌渊从紫檀镶理石靠背椅上站了起来，前往漪澜院。

    漪澜院里，洛婉兮正在埋头做长袍。八月十八是陆国公六**寿，虽不是整寿，却是个难得的吉利数字，故也要大办。

    时下有‘年过六十六，阎王要吃肉’的俚语，须得女儿送上六十六块肉,  如此阎王爷便能手下留情放过老人，这规矩何时流传出来的已不可靠。

    反正洛婉兮奉为真理，她对这些神神叨叨的东西从来都是宁可信其有不可信其无的，她自己的存在不就是个最好的佐证。

    陆国公和宁国大长公主只有她这个女儿，这差事自然是落在她头上，早几日就和那边说好了。此外，洛婉兮还打算亲手为陆国公做一身长袍，金银玉器这些自然也要送，不过那些个放在礼单里即可，这套衣裳才是她的寿礼。

    这身长袍，她从四月就开始做了，剪裁缝纫都不假人手。眼下，洛婉兮剪断绣线，心满意足的吐出一口气，终于大功造成。

    “提起来我看看。”洛婉兮对几个丫鬟道。

    桃露便和桃枝两个将衣服拉开提着给她看。

    洛婉兮伸手理了理上面的褶皱：“瞧着还可以吧。”

    “哪是还可以，”桃枝笑着捧场：“瞧瞧这针脚细密的。”

    桃露几个也捧场赞扬起来。

    洛婉兮嗔怪：“你们就会哄着我！”

    凌渊进来的时候，就见里面其乐融融，眉眼瞬间温和下来，然后就看见了那件还没被收起来的藏青色长袍。

    看了两眼，他收回了目光。

    见了他，洛婉兮脸上笑意更浓，站了起来：“你来看看这衣服怎么样？”男人的眼光与女人总是不同的，找他把把关正好。

    凌渊走过去，扶住了她的腰：“不错！”

    然后，就没有然后了。

    洛婉兮抬眼瞅了瞅他，凌渊又扶着她坐了下去，一低头就看见了绣篮里的两条小肚兜，一红一绿，鲜艳夺目，想不发现都不容易。肚兜上还绣着两匹憨态可掬的小马，今年是马年。

    这是给孩子们做的，这一阵她偶尔会做些小衣裳小鞋子，男孩女孩的都有，小小巧巧让人见了就爱不释手。

    “这些个活让下人去做，你别伤神。”凌渊把玩着她的手指道。

    洛婉兮笑眼盈盈的望着他，凌渊回望她，看清了她眼底促狭的笑意。

    洛婉兮噗嗤一声就乐了，越想越乐，一边笑着一边从绣篮底下翻出了一件崭新的宝蓝色的衣裳：“喏，你的。”

    凌渊看了看她，然后垂眼看着那衣裳。

    “还不去试一试。”洛婉兮推了推他的胳膊：“若有哪儿不合适，也能趁着这几日改改，我可是想让你穿着去贺寿的。”

    凌渊看着她，眼底漾出浅浅笑意，转身去了屏风后面。

    坐在罗汉床上的洛婉兮回想他那模样，不觉笑起来。

    很快凌渊就换好衣服出来了，宽肩窄腰长身玉立天生的衣架子，再配上那张剑眉星目的面庞，可真叫人看了都脸红。

    洛婉兮忍不住摸了摸腹部，若是男孩最好长得像他。她认识他时，他都是个小小少年了。他们都说他小时候白白胖胖跟个糯米团子似的，听的她好不扼腕，扼腕自己没早生了几年，好去欺负下。

    糯米团子似的凌渊，想想就很可爱。

    洛婉兮的嘴角忍不住上翘，见他看过来，连忙往下压了压，扶着腰走过去，理了理衣襟袖口，仔仔细细的打量一圈，最后掐了掐腋下，皱眉：“这儿有些大了，要改一改。”

    凌渊垂眼凝着她，含笑道：“很好，不用改。”

    “一定要改的。”洛婉兮不理他：“堂堂阁老大人穿了一件不合身的衣服出去，那我这个做妻子还不是要被人笑话死了。”

    凌渊握住她的手：“让她们去改。”

    洛婉兮笑着摇头：“一套衣裳都做下来了，也不差这一点了，况且也累不到哪儿去。”

    想想离着陆国公大寿还有大半个月，凌渊见她一幅乐在其中的模样，便也不说了，其实他挺喜欢她为他忙碌的模样。

    #

    自打进了八月，天气便凉爽起来，园子里的桂花竞相开放，金灿灿一片，老远的就能闻到浓郁的桂花香。

    碧玺做了一碟子桂花水晶糕送过来。每年这个季节她都是要做这个的，以前做来是为了刺激凌渊，这会儿就是为了让洛婉兮尝尝，她家姑娘每到这季节就爱吃这个。

    “做的不如您的好。”碧玺温声道，反正她是怎么学都做不出她的味道。不过眼下洛婉兮近八个月的身孕，好像随时随地都能临盘似的，府里产婆医女早就备好，就住在漪澜院隔壁，以防不时之需。

    这档口谁敢让她进厨房。就是窦府医叮嘱她务必每天走上半个时辰，那也是前后左右一群人簇拥着才敢让她出门的。

    “我觉得挺好吃的呀！”洛婉兮一口咬掉半块桂花糕：“你的手艺是越来越好了。”

    碧玺便笑了，还有些不好意思。

    看她如此，洛婉兮不觉轻笑。碧玺情况是越来越好了，凌风待她全心全意，她自个儿在家也是太太，有丫鬟婆子照顾，日子顺心如意，人自然就精神了。

    主仆俩正说着闲话，桃叶进来道：“夫人，老夫人那派人过来，道若是您得空过去请您过去说说话。”

    碧玺便站起来道：“那夫人过去吧，奴婢改日再来向您请安。”她来了也好一会儿，况她住的也不远，过来也方便。

    洛婉兮便也不留她，让桃露把她给碧玺准备的滋补品拿过来。

    碧玺要推辞。

    洛婉兮佯装不高兴：“我大着肚子呢，你还要惹我生气不成。”

    碧玺这才收下了，洛婉兮又令人送她出去。

    这才上了软轿前往隔壁。

    慈心堂里热闹的很，儿媳妇、孙媳妇、孙女坐了一屋子，这样的热闹洛婉兮是有些羡慕的，他们府上到底太过冷清了，不过等两个小家伙出来，肯定就热闹了，恩，估计是吵闹了。

    看洛婉兮入了座，凌老夫人便问了她这几日情况。

    得知一切均安，凌老夫人便笑起来：“那就好，”又道：“这档口你别因为害怕就不肯走动，这样子不利于生产。每天抽个空走两圈，也不用走太久，多走几次便好。”凌老夫人生了四子二女，经验丰富的很。

    她见洛婉兮柔柔弱弱的，委实悬心。这女人生孩子就是去鬼门关走一圈。这老六好不容易有点人气了，要是老六家又出了事，可怎么是好？

    凌老夫人想起来就睡不好，跟老头子说了，老头子还觉得她杞人忧天。把老太太气得不行，这些个男人哪里懂生孩子的危险。

    洛婉兮便道：“窦府医也是这么说的，这一阵我上午下午都要在园子里走两圈。”

    凌老夫人方欣慰的点了点头：“今儿寻你过来，倒是有件事要与你商量。”

    洛婉兮忙做出侧耳倾听状。

    “这不马上就是中秋了，我想着今年咱们两府还是一起过吧，人多也热闹点。”

    洛婉兮岂不知道凌老夫人是怕她累着了，便是有下人，可有些事还是必须要她来掌控，她识得好歹，遂道：“那感情好，我正好能偷个懒，就是要打扰婶娘了。”

    “我巴不得你们天天来打扰我才好！”凌老夫人笑眯眯道。

    话音刚落，便有个丫鬟进来匆匆进来：“老夫人，五夫人哭着过来了！”

    “怎么回事儿？”凌老夫人收了笑皱了眉，她派人把媳妇孙女都叫过来商量中秋节怎么热闹才好，老五家的却是出了门没过来，她这次出门也没打声招呼。

    屋里旁的人也好奇，凌五夫人性子要强好体面，能让她这么一路哭过来，绝不是小事。

    凌五夫人哭天抹地的进了门，噗通一下就跪在凌老夫人跟前，声泪俱下：“母亲，您可要为媳妇儿做主啊！”

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人的手榴弹

    谢谢最愛言小、幻影泉水、pd、dommy（x2）的地雷(づ￣3￣)

    　　

