    不过针对于持久力这一点，伊雪倒是不太担心萧云。

    因为通过观察发现。

    对方无论是灵力存储，亦或是恢复速度都远胜于同阶修炼者。

    想要在天兽追击中坚持一段时间，应该没有太大难度。

    当听完伊雪对于天兽特点的介绍后。

    萧云在一刻，不禁对将戮仙剑提升至神阶法宝的决定，产生了些许动摇。

    心中忍不住思索起来。

    “虽然能够遮掩气息的法宝极为稀少，但相信在这片巨大的梦幻级主宇宙中，绝对不可能没有。”

    “但是却仍然能够被天兽发现，足以证明其感知力极度敏锐！”

    所以此刻萧云也有些拿不准，天阶遮天镜究竟能不能彻底隔绝强大天兽感知力。

    瞬息间后。

    他的双眸中闪过一抹坚定之色。

    随即一个疯狂的想法浮现在脑海。

    萧云赫然准备将天阶法宝——遮天镜，通过神级法宝源石提升至神阶法宝级别！

    让其隐匿效果达到极致。

    他相信这样以来。

    就算天兽感知力再如何敏锐，也绝对不可能发现身怀神阶遮天镜的自己。

    至此便再没有任何后顾之忧。

    那被万界强者视为洪水猛兽的秘境核心区域，将对他再没有半点威胁。

    如果圣灵界派系的世界强者，胆敢如伊雪所猜测的那样，将会在秘境试炼中对自己意图不轨。

    那么等待他们的，将只有死路一条！

    ......

    随后伊雪接着道。

    “秘境试炼除了要小心天兽以外，同时还有小心里面诸多绝地！”

    “在秘境外围区域时还好，一旦进入核心区域稍有不慎便会误入各种绝地。”

    “绝地有些类似于天然的城池法阵，只要有外来者闯入，它便会自动发起攻击！”

    随后伊雪提醒了萧云。

    在进秘境中后，所有传送法阵都将会失去作用。

    所以即使遇到危险，也无法通过传送法阵逃遁。

    而如果一旦不能在秘境关闭之前自绝地中逃出，就算是强如禁忌世界的界主，也绝无半点生还可能！

    萧云闻言，英俊的脸上浮现出一抹凝重之色。

    仅从伊雪简单介绍就可以明显看出，秘境试炼的危险程度绝对远超普通世界对决！

    因为在秘境中的敌人无穷无尽，根本杀不完。

    同时还和运气有关。

    并不是说只要进入秘境核心区域，就一定能够获得丰厚的收获，还要看具体运气。

    不过对于运气而言。

    萧云觉得自己应该还很不错。

    自从进入万界战场以来，一路都是好运连连。

    想来即使接下来进入秘境，运气也不会太坏！

    ......

    说到伊雪告诉萧云。

    秘境试炼从强到弱一共分为【禁忌级】【噩梦级】【王者级】【精英级】【普通级】五个等级。

    普通级秘境试炼，一般适合万界榜排名四万左右的世界强者进入。

    精英级秘境试炼，一般适合万界榜排名两万左右世界强者进入。

    王者级秘境试炼，一般适合万界榜排名万名以内的世界强者进入

    说到这里时。

    伊雪突然话锋一转道。

    “我个人建议，你此次最好选择进入王者级秘境试炼。”

    “【王者级秘境】核心区域中的强大天兽实力一般在炼虚境以上，仅有少量合体境强大天兽！”

    “按照你目前的实力，只要不距离秘境禁地太近，应该没有太大危险！”

    萧云闻言脸上露出一抹疑惑，追问道。

    “秘境禁地？那是什么？”

    伊雪解释道。

    “秘境禁地相当于秘境核心区域中的核心区域，乃是比核心区域更加危险的区域，里面存在着远超该秘境级别的恐怖天兽。”

    “比如说在王者级秘境中，核心区域最强也不过有合体初期天兽，但是禁地中却是可能存在合体后期天兽！”

    “根本不是，对应秘境万界强者能够匹敌的！”

    萧云闻言脸色一变，神色凝重的追问道。

    “难道禁地中那些实力强大的天兽，不会走到核心区域吗？”

    伊雪摇了摇头。

    “只要万界强者不距离禁地太近，它们便不会发动进攻。”

    “按照我的猜想，这些天兽应该是在替万界天道守护着某种东西。”

    萧云闻言有些疑惑道。

    “难道说这么久以来，主宇宙中就没有一个人，能够探寻禁地里究竟藏着什么吗？”

    伊雪听出了萧云话中的意思。

    比如说是让排名高的世界界主，前往低级秘境区域。

    “秘境试炼虽然不限制低级世界进入高级秘境，但是却限制高级世界强者进入低级秘境试炼！”

    “为的便是防止有人这样做。”

    “那么也就是说，在这片主宇宙中，从来没有一个人真正进入到过禁地核心？”

    萧云试探性的问道。

    伊雪点头确认。

    “嗯，从未有人进入到过禁地核心，又成功返回。”

    在这一刻，萧云瞬间下定决心。

    等将天阶遮天镜变为神阶法宝后，如果日后情况允许的话。

    自己一定要尝试一下，潜入那从未被人进入过的禁地核心。

    看一看被强大天兽守护的东西，究竟是是什么？

    按照萧云的猜想。

    里面藏着的东西，绝对是一件逆天宝物！

    ......

    在视频通话临近结束前，伊雪表示。

    萧云可以趁着秘境试炼还没有开启前，去一趟万界拍卖行。

    去里面提前采购一些东西。

    一旦进入秘境之后便无法再出来，一旦中途退出，便失去了继续参加试炼的资格。

    萧云闻言点了点头道。

    “嗯，我也正有此意。”

    随后伊雪嘱咐道。

    “可以购买一些解毒，隐匿气息，疗伤，恢复灵力类丹药和宝物。”

    “虽然隐匿气息的宝物对于强大天兽收效甚微，但是对于普通天兽而言，还是有着非常不错作用。”

    “可以减少许多不必要的灵力消耗。”

    萧云听完点头，一一全部记下。

    “接下来的一个月内我将闭关修炼，如果有事可以通过我给你的联系方式，联系到莫妮卡。”

    “她会帮你解决的。”

    萧云闻言心中微动。

    他从刚刚伊雪的话中可以听出。

    即使是强如对方，对于秘境试炼一行，也需非常谨慎对待。

    要借助闭关修炼提升实力，减少意外情况发生。

    想到这里。

    萧云十分关切道。

    “伊雪界主，接下来的秘境之行，还请多加小心！”

    伊雪闻言莞尔一笑，回道。

    “你也是！”

    “希望这一次我们两人，都能在秘境试炼中寻找到想要的机缘宝物！”

    ......

