
哪里有亲儿子帮着外人来对付他父亲的？

他越想越生气。

可偏偏这事又不能光明正大的处理，心里想着沈修远赶紧去他的封地上，走得远远的，眼不见心不烦便罢了。

但是庄镜必须得跟他回宫去，这是他的女人。

至于这个男人，他若识相的话滚的远远的就罢了，要是不然，他不介意让他白白的丢掉性命。

找到庄老先生夫妇确认了之后，他心里就有了数，当夜就将乞儿给带回永华宫了。

李长青纵然是满腹经纶，一肚子的雄才伟略，终究尊卑有别。

胳膊拧不过大腿，只能眼睁睁的看着楚皇把乞儿给带走了。

他们走了之后，他立刻就去找沈修远，将事情跟他这么一说。

沈修远吃惊，问：“是谁领着陛下去的？”

答道：“大皇子。”

沈修远心里怒火中烧，说：“我就知道他是个不安分的主。

没想到我们都已经封王了，从此之后与皇位无缘了，他居然又在背后给我捅刀子。

我如今已经不是他的绊脚石了，他居然还这么坏。

此仇不报非君子。”

沐冬至也觉得闹心巴拉的，怎么偏偏在这个时候出事了呢？

沈修远说：“你先到温岭去，我一准把她给平平安安的带去。”

李长青说：“不，我不能丢下乞儿独自离开。”

“可是你若不离开的话，恐怕会有性命危险。

此事需要从长计议，切莫感情用事。”

李长青也不是糊涂人，知道陛下现在对他意见大的很呢。

毕竟他先僭越了，带着皇帝的女人隐姓埋名过了那么久，陛下心里没有疙瘩才怪，能放他一马已经算是大度的了；

若是暴虐的皇帝，恐怕早就将他五马分尸了，有可能还会灭他的九族。

所以聪明跟聪明人说话，就不需要太多的弯弯道道。

当夜，李长青就离开了楚都，赶往温岭。

大皇子的人一直在关注着他，见他离开了楚都，就报告给了大皇子。

大皇子报告给了楚皇。

楚皇见他还算是识相，也就没打算继续追究他的罪了。

他就想着跟乞儿好好相处。

但是，乞儿却不喜欢他。

她把永华宫的东西全都给打砸了，一直闹着要离开这里，回去找她的师傅。

这些宫女和嬷嬷们都没什么好脸色。

原本以为是陛下亲自带回来的女人，一定会十分受宠。

所以她们被调过来的时候都十分的乐意。

只要主子受宠，那她们就跟着飞黄腾达了。

哪里知道她竟然是一个不愿意伺候陛下的人？

天下的人谁有这么大的胆子，敢说不伺候陛下？

所以，这样的主子是极其难伺候的，万一伺候不好了，估计还会丢掉命。

所以她们看到她都没有好脸色，不过态度上还算是恭敬，但心里对她却并不亲密。

楚皇在院子外头就听到里面的乒乒乓乓的打砸声，心里想这个女人，果真是他的镜儿吗？

他的镜儿从前根本就不是这样的脾气。

她温婉贤淑，温柔至至。

何时这样任性过？

一定是她遇到了极大的变故，所以造成了性格大变。

毕竟她看到庄老先生夫妇的时候，那种真情流露是做戏做不出来的。

想到这里，他觉得他们应该好好谈谈。

于是，他抬步进院子。

然而，他刚踏进院子，一个圆凳子就直直的朝楚皇滚了过来。

这是她刚从殿里丢出来的。

太监见状，连忙上前护驾，将凳子给踢开。

楚皇大怒道：“成何体统！”

宫女和嬷嬷都连忙跪在地上瑟瑟发抖。

乞儿一抬头就看到了楚皇，立刻杵着自己的拐杖走了出来，说：

“你这个人怎么这么不讲道理，你为什么要把我关在这里？你放我出去，我要去找我的师傅。”

楚皇看向她手里的拐杖，挥挥手，他身后的孟太医就站了出来，说：

“主子，还请让我给你请脉。”

“请什么脉，不需要请脉。

我需要回家。”

她不肯配合，不想带在这种让她窒息的地方。

楚皇见她不配合，也没有勉强，挥了挥手让孟良辰推下。

他看了看永华宫，一片狼藉，心里有些不悦。

这是不喜欢这里的表现。

他问：“你要去哪里？”

“我要去找我师傅，我要回家。”

“这里才是你的家，你是朕的妃子。”

“你胡说，我根本就不认识你。”

“瞪大眼睛看清楚，我才是你的夫君。

你那个什么所谓的师傅已经离开了楚都。”

“不可能，他不可能丢下我离开的。

他还说过要帮我找回记忆的，不可能丢下我自己离开的。”

楚皇早就猜想她是失去了记忆，否则她不可能见到他那样的无动于衷，毫无破绽。

只能说是失忆了。

这会让听她这么一说，果然是如此。

不知道为何，他心里总觉得舒服了一些。

真的不记得他和假装不认识他，两者区别很大。

他把眼前她对他的抗拒，全部都归结于她不记得他了。

如果他能找回从前的记忆，她一定还是爱他的。

他便冷声威胁道：“你师傅知道你是我的妃子。

他私自的藏匿后宫妃子，罪该万死。

如今，朕已经出面，他若是再敢胆大妄为，朕不介意他掉脑袋。

也不介意株连他九族。”

乞儿听到这话懵了懵。

虽然她失忆了，但是对于皇帝有权力她丝毫不怀疑。

因为她亲眼看到清高的师傅，见到眼前这个男人的时候下跪了，向来都是弱者向强的下跪。

而且，这位皇帝光明正大的带她走的时候，他竟然连一声都不敢吭。

所以，她判断出她师傅斗不过眼前这个人。

她心里不舒服，怒道：“你在威胁我？”

“不信你也可以试试看。”

乞儿听这话，丝毫不怀疑他说到做到。

她就没再吭声了。

心里想着别自己太任性，连累了师傅。

师傅一定会想办法救她出去的。

楚皇看着地上乱七八糟的杂物，严厉地对那些宫女和嬷嬷们训斥：

“你们是这么伺候你们的主子吗？

竟然敢惹她不高兴？

来人，全都给朕拖出去砍了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69479171"  chaptername="第735章  瞪大眼睛看清楚，朕才是你夫君">加入书签</a>
</div>
