
　　次日清早，小道士余行便背着一个包下了山。

　　在下山之前，云道人给他拿了一把剑。

　　那剑瞧起来有些年头了，不过小道士余行觉得用起来倒是蛮趁手的。

　　现在自然不比以前，所以小道士余行只是带了些贴身的衣物和些许杂物。

　　当然，更重要的，是正窝在他背后包里整理出来的舒适空间内酣睡的橘猫。

　　重量和分量都在那里，小道士余行觉得自己的心里不再那么忐忑。

　　“不过，陈师兄你确定要跟我一起去吗？”

　　小道士余行看着旁边的陈侠问道。

　　他并没有向陈侠，说明太多关于他下山除魔的细节。

　　毕竟，他自己是掌握了法力的人。

　　知晓有没有法力，是能够分割出两个不同世界的因素。

　　虽然基于某些尚未被知晓的原因，魔是不会或者说不敢伤害人类的。

　　但这并不意味着，它是毫无危险的。

　　就像汹涌的湍流，也并未拥有害人之意。

　　但总有葬身与此者，默默诠释着生命的脆弱。

　　魔的力量，又怎么一团激流亦或是些许雷霆所能够比拟的。

　　“当然，反正我在山上也没有什么事，跟你一起去玩玩也没什么。”

　　陈侠一边在不怎么平整的山道上行走着，一边熟稔地操作着手机。

　　这大概也是一种进化：

　　至少对于未曾接触过手机的人来说，是很难做到一边玩手机一边走山道的。

　　当然，这也与这部分山道没有什么弯路有关。

　　“好吧……”

　　小道士余行想了想，他不知道该怎么拒绝。

　　不过，看过不少柯南的他心中早有腹稿。

　　关键时候，弄晕了就好了……

　　小道士余行默默想到。

　　距离余行上一次下山，已经有了几年。

　　他还记得，那时候回到家时父母脸上的喜悦。

　　亲人脸上的笑容，永远是他人所无法比拟的。

　　但余行，有着属于他自己的追求……

　　曾经，那是打抱不平的少年意气，是高去高来的武侠梦。

　　而现在呢？

　　余行感受着身后橘猫的重量，他想或许只是为了刺掉一根猫毛。

　　如此而已，罢了……

　　下山的路上，不时有游客正往山上赶。

　　他们或是三三两两，有说有笑，或是独行者缄默前行，不时停下欣赏风景。

　　才到山脚，便早有车辆等候在此。

　　此番是为了除魔，而非红尘历练。

　　所以，武当方面自然是安排了住行。

　　领头的是一个中年道士，他并不常在山上。

　　不过小道士余行认得他，他叫福道人。

　　俗名是什么，余行不知道。

　　不过，大家都是这么叫的。

　　福道人负责山上物件的采购，当然膳房那边是胖道人自己处理的。

　　其中缘由，小道士余行也不知道。

　　“余行，来，今天咱们先到地界，休息一晚了再干事。”

　　福道人身材有些圆润，脸上总是带着笑容。

　　这让他的眼睛看起来很小，似乎只留下了一条缝隙一般。

　　在诸多道人里面，算是颇为有特色的一个。

　　福道人显然是没有修行的。

　　身上或有一些功夫，但在花花世界久了，怕也所剩不多了。

　　不过，这个世道，有功夫也没太多地方用得上。

　　只要能强身健体，那就是好功夫了。

　　至于妖魔，那是距离常人过于遥远的事物。

　　魔的话，隔了些年总有出现。

　　但妖……

　　小道士余行不由得想起了背后的橘猫师兄。

　　从某种意义上来说，橘猫师兄是他见过的第一只妖。

　　当然，道家跟脚不能称妖，该喊灵才是……

　　毕竟，恶蛟与青龙皆是龙种。

　　前者是被人围剿的妖魔，而后者则是为人所欣喜的祥瑞。

　　其中细节，自有其微妙所在。

　　小道士余行先上了车，后面的陈侠准备跟着上去。

　　结果，被福道人一手拦住了。

　　“这车程太远，余行他没坐过这么久的车，咱们就不挤着他了。”

　　“后面还有车，这车让他一个人坐。”M.23sk.com

　　福道人笑眯眯地看着陈侠说道。

　　“坐什么车啊，咱们直接坐飞机过去啊！”

　　陈侠看着已经远去的车辆，悻悻然地说道。

　　虽然早就知道，余行可能是去干什么隐秘事情或者参与私下聚会之类的。

　　这多新鲜啊！

　　陈侠觉得，自己得跟着去蹭一波。

　　虽然跟他没什么关系，看看热闹也好啊！

　　但是，陈侠是没想到自己才到山门就被拦住了。

　　不过，这显然难不倒他。

　　“算了，没意思，我先回去了。”

　　陈侠摆了摆手，然后从另外一边离开了……

　　福道人也没拦着陈侠，他了解这些人的脾性。

　　不过这一次，对方显然要失望了……

　　…………

　　…………

　　“呼……呼……”

　　小道士余行第一次知道，原来坐车是这么一件痛苦的事情。

　　尽管，他并没有晕车的体质。

　　但这弯弯绕绕的道路，仍然让他满是疲惫。

　　令他羡慕的是，窝在旁边的橘猫依然睡得很香甜。

　　余行不知道现在自己到了哪里，他也不需要知道。

　　他唯一要知道的，是敌人的位置……

　　还有，师兄什么时候醒……

　　“这里的路就是太绕了，但是坐飞机的话，怕有危险。”

　　司机大叔在旁边喝着温茶说道。

　　大概跑长途习惯了，他这个杯子很大。

　　里面的茶叶量也很足，茶水的颜色呈现出浓浓的黄色。

　　让人一眼看过去，便知晓那肯定满是苦味。

　　他不是第一次开这种车了，但每一次，都是全新的体验。

　　这种活儿，也不是谁都能干的。

　　毕竟，看小说里写的给除魔小队当车夫的便当率就知道了。

　　“它在哪？”

　　小道士余行清醒了一些后问道。

　　“不知道，我只是个司机，福道人说把你送到这里就是了。”

　　司机大叔摆了摆手说道。

　　余行点了点头表示理解。

　　他知道魔这种东西，往往无法为常人所窥视。

　　一如他掌心的圆月，也并非谁都能瞧见的。

　　魔虽然受到未知的限制，但除掉它却并不那么容易。

　　不过，余行觉得他并不慌。

　　想了想，余行开始朝着身后喊道：

　　“师兄，师兄……”

　　唤了许久，却没有任何反应。

　　这个时候，余行突然觉得，他有些慌了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百八十八章 余行表示问题不大免费阅读。https://xs.23sk.com 