    激动的心情久久不能平复，时辰决定，在新手礼包到账之前，先好好奖励奖励自己。

    他缓步挪到火灶边，起锅烧油……

    全职英灵养成系统？

    “【固有结界：无限剑制】、【Archer的双臂】，这不是【FATE】里英灵卫宫的宝具和能力么?”

    时辰回想起前世的记忆，作为一只高贵的孤狼，平日里除了读书学习，就是看各种动漫、小说、电影……

    【FATE】就是其中一部非常出名的动漫。

    剧情精彩，画面精美，特效炸裂。

    其中作为主角卫宫士郎“理想尽头”的未来，英灵卫宫的能力便是投影，宝具（就是大招）便是【无限剑制】，里面存放着这位孤独骑士一生所制作的剑。

    投影魔术的原理是用魔力把现实中存在过得物品的镜象、仿制品物质化。

    简单是说，就是将内心所想的事物具现化。

    其他魔术师就算投影成功，也只能制造出徒有外表的暂借之物，只能短暂地维持数分钟。

    但主角卫宫士郎的投影，却荒唐地颠覆了这些常识！

    他所投影出来的，虽是赝品，胜似真货！

    除了英雄王吉尔伽美什的乖离剑，其他的宝具，都可以接近完美地投影复制。

    “有了这种能力，我岂不是相当于拥有了所有武魂，”时辰兴奋地畅想未来：

    “等修炼到了封号斗罗的程度，跟人打架，都不用我亲自动手，先把敌人拉入固有结界，直接投影出无数宝具轰死他，嗯，简直完美！”

    “就是可惜，金闪闪的乖离剑是不可复制的。”

    那可是切裂世界之剑啊……时辰嗤笑一声，摇了摇头，我这是在瞎想着什么，这还没成为魂师呢，就想到封号斗罗以后的事了，真是白日做梦。

    “我擦嘞，糊了糊了，我的小鸡儿。”

    …………

    是夜，月明星稀。

    以往唐三早晨修炼玄天功和紫极魔瞳的小山包上，时辰正仰面朝天地躺着，全身呈一个“大”字，望着夜空下的满天繁星，平静地等待着。

    “梦境的形式么……”

    林间微风，从他的身边轻轻地拂过，时辰闭上眼睛，仿佛享受着从未有过的安宁，渐渐地，沉沉地陷入深眠。

    与此同时，铁匠铺。

    正在酣睡的唐昊猛地睁开了眼睛，那双常年浑浊的眼眸透过屋子，看向远处的山坡，闪过一丝罕见的精光：

    “怎么回事？刚才那一瞬间，我感觉那时小子好像跟周围的环境脱节了，是错觉么？”

    “算了，不管了，继续睡觉。”

    他没有再理会时辰的异样，连自家儿子唐三他都懒得管，又怎么会过多关心一个外人呢。

    他翻了个身，动作极轻，确认自己没有打扰到唐三的睡眠，再次睡着。

    …………

    …………

    梦境中，时辰睁开眼睛。

    环顾四周，目之所及，皆是一望无垠的荒漠，整个天空都是灰蒙蒙的。

    “好荒凉……”

    时辰不由自主地说出这句话，觉得有些孤寂。

    “呼呼！！！”

    时辰刚踏出一步，呼啸的风便席卷起飞扬的尘土，形成了天然的风沙屏障，阻挡了他前进的脚步，阻隔了他的视线，令他无法探索这方天地。

    固有结界，心象风景的具现化，以心象侵蚀现实。

    “我怀疑系统是在耍我，但我没有证据。”

    大概有一刻钟，风沙才渐渐消退。

    时辰勉强睁开眼睛，待看清周遭，懵了一下。

    灰色的苍穹之上，悬浮着巨大的红色齿轮，缓缓转动；

    广袤无垠的荒原上，不知何时插着无数柄锈迹斑斑的古剑，每柄剑身上都有其独特的纹路，可见不是凡品。

    独属于剑的世界！

    “这就是……无限剑制么。”

    时辰喃喃说道，目光则被一柄剑深深吸引。

    那柄剑通体由黄金所铸就，剑柄上镶嵌着灼目的宝石，剑身长三尺，宽四寸，绽放着耀眼的黄金光辉。

    “这是呆毛王的湖中剑……”鬼使神差般的，他朝着那把剑伸出了手。

    “要是还想好好活着，就别碰那把剑，”一个低沉的声音响起，告诫道：

    “汝承受不起那把剑的光辉。”

    谁在说话……时辰猛地一惊，环顾四周，并未找到声音的主人。

    就在这时，无数把名剑就这么或正或斜地伫立在荒原上，自发地为他让出一条通道。

    时辰沿着剑道一直走，逐渐走到一处山丘之下。

    抬头望去，却见剑丘之上，孤身立着一道苍凉的红色身影。

    古铜的肤色，白色的背头，坚毅的面庞。

    骑士面对着他，身躯凛然不动，如剑一般伫立着，红色的外套在风中不断鼓动。

    Archer，英灵卫宫，又叫红A。

    时辰对眼前之人的身份有了猜测。

    “吾受世界抑制之轮的召唤，回应而来，汝为何人？”

    红色骑士开口，声音低沉有力，眼神中却藏着一抹浓郁到化不开的疲惫。

    我还以为你会问，汝就是吾的御主吗……时辰想了想，斟酌了一下措辞，说道：“吾之命运寄于汝剑上？”

    召唤英灵的咒语怎么说来着，我忘了啊。

    “打破世界平衡之物已经降临了么，但是，远方之人啊，吾已身心俱疲。”

    红色骑士平静地望着时辰，宣告着：“所以，吾将吾的一切留给汝，希望汝借吾之剑实现自己的梦。”

    英灵卫宫如是说道。

    “借汝之身，代我看看那所谓‘理想’的未来……”

    只是，他的声音已有些缥缈，后面的话语渐渐无声。

    红色的外套开始破碎，贴身的黑甲亦开始碎裂，骑士的身形更加虚幻。

    最终，骑士的身影逐渐变成点点星光，于这片剑丘完全消失。

    “轰！！！”

    随着红衣骑士的消失，支撑【无限剑制】的源头断绝。

    结界内的空间开始扭曲，天空断层下坠，荒原中心断裂，剑体崩碎沉沙，一切事物迅速崩坏……

    …………

    …………

    再度睁开眼睛，头顶依旧是浩瀚的星空。

    “回来了。”

    察觉到自己已经重新回到那熟悉的小山包，时辰坐起来的第一件事就是上下摸索全身……

    胳膊、腿、手、脚、小兄弟……还好还好，该有的零件一件都没少。

    等等，好像有什么不一样。

    他再次捏了捏自己的胳膊，腹部，胸膛。

    “腹肌有了，胸肌有了，肱二头肌也有了……”

    时辰有些欣喜，他尝试着握紧拳头，看上去依旧娇小的双臂此刻仿佛充盈着用不完的力量，再不复之前的孱弱。

    “赚了赚了，做个梦，就有这好事……呃！”

    声音戛然而止，两条胳膊突然传来钻心的疼痛。

    疼！

    好疼！

    尤其是左臂，仿佛被万蚁蚀咬，烈火灼身，剧痛在刹那间如潮水般涌入他的四肢百骸。

    “痛不欲生也就这样了吧。”

    山坡上，时辰蜷缩着身体，牙关紧咬，额头上青筋暴起，渗出豆大的汗珠。

    钻心般的疼痛让时辰产生了“整个身躯仿佛都要被撕裂”的错觉。

    不知道过了多久，时辰的意识都有不清，恍惚中，耳边仿佛响起了红色骑士那沉稳的低语。

    “坚持不下来，汝可放弃。”

    这不是你给我留的一手吗，不，两手……时辰没有理会，双手插进泥土，直到关节发白。

    “要不就放弃吧，当个平凡的厨子不好吗，或许可以平安顺遂地过完一生。”

    耳边似乎响起了自己的声音。

    “滚一边玩蛋去，我要变强，我要先天满魂力，我要绝世武魂，重活一世，我要策马奔腾，活得轰轰烈烈、潇潇洒洒……”

    才能有漂亮妹纸……时辰没有说出口。

    这种非人般的折磨大概持续了好几个小时，时辰是这么以为的……

    就在时辰以为自己可能就要这么凉凉的时候，小腹却涌现一股温暖柔和的能量，自上而下，袭遍全身，缓解修复之前那种霸道的能量对身体的损伤。

    “好舒服啊。”

    要不是意识还算清晰，时辰都要以为自己置身在皑皑雪山里的一汪温泉中。

    不，比泡温泉，还要舒爽万倍！

    时辰可以清楚地感觉到，那股暖流在全身游荡，不断洗涤和淬炼他的每一寸肌肉、经络、细胞……

    半刻钟时间过去，那股能量才完全消褪。

    时辰俯身，双臂一撑，竟是直接站直了身体。

    “红A化作的能量不仅完全洗涤了我的双臂，更使我这具身体得到了一次强化！”

    再次做了数百个俯卧撑，毫不费力，时辰苦笑一声：

    “果然，没有什么事是不需要付出代价的。值是很值，只是这种体验，来一次就够了。”

    倏忽，他察觉双臂中正隐隐流动着一股淡淡的暖流。

    虽不多，但确实有。

    平复激动的情绪，静下心来，细细感受，时辰惊讶地发现：

    这股奇异的能量好像是朝着一种特定的轨迹线路在双臂涌动，极其规律。

    撸起麻布衣袖，定睛一看，时辰的瞳孔骤然一缩：

    两条白皙稚嫩的手臂上，浮现了宛如符文脉络的复杂纹路，如同镶嵌在血肉与皮肤中，散发着湛蓝色的荧光……

    怔怔的看着自己的双臂，时辰不可置信般的喃喃着：

    “这就是……魔术回路吗……”

