    曲婉儿一开口，那王汉就怒火冲天的上前去，一脚踹在了那王胖子的心口上。

    “该死的王胖子，你这是要杀了我跟我的猪吗？”

    “谁让你不将那些猪仔卖给我的？”王胖子气呼呼的问。

    王汉又是一脚踹过去，“我卖你妈个头！那些猪仔是我的，我想卖给谁就卖给谁。”

    “王汉，你疯了我？你敢打我？”王胖子被踹的疼了，忍不住的怒骂。

    “我就踹你了，怎么了？”王汉又是一脚踹过去，“老子死都不怕，还怕你来找麻烦？王胖子，老子今天就再跟你说最后一遍，老子的猪打死都不会卖给你的。”

    “你！”王胖子气得脸都青了，“好，你自己敬酒不吃吃罚酒，那可就别怪我不客气了。”

    这话一出口，王汉就急了，直接蹲下去，一把扯住了王胖子的衣服领子，扬手就给了他一巴掌。

    “你个狗东西，老子今天就打死你！”

    啪啪啪！

    王汉直接几拳头砸过去，那王胖子被砸的顿时懵了圈，眼瞅着就要晕过去了。

    见状，曲婉儿这才上前扯了王汉一把。

    “干什么？”王汉回头，一脸凶狠之相的瞪着曲婉儿，“别以为你帮了我，就可以帮这个狗东西说情。”

    “哎，你这人……”曲文斌被气的不轻，“你怎么可以这样跟婉儿姐说话？”

    “我就这样说话怎么了？”王汉说话半点都不客气，“难道你们不是为了我的猪仔来的？”

    “你！”曲文斌又被气的说不出话来了。

    他就没见过这么浑的人。

    “好了。”

    曲婉儿半点不在意的伸手在曲文斌的肩头上拍了拍，示意他不要担心。

    “王汉，我拦着你，不是要阻止你发泄，只是不想你怒气之下做出难以预料的事情。若是你将他打死了，你的猪谁来养？最关键在于，你犯得着为王胖子这种人赔命吗？”

    王汉抿着唇不吭声。

    “当然，若是你觉着只有杀了这个王胖子才能让你解气，而你又愿意给他赔命的话，那你动手好了。”

    曲婉儿说着话就往后退开一步，一副不会再动手劝他的样子。

    王汉死死的瞪着王胖子，气得眼睛都红了，心里一番天人交战之后，最后还是抬起一脚，将王胖子踹了出去，但到底没有下狠手。

    “曲婉儿，别以为老子不知道，你也是想买老子的猪仔，是不是？”王汉闷声闷气的说。

    曲婉儿耸了耸肩头，轻轻一笑，“当然，我今天中午过来的时候就跟你说了，我是来买猪仔的。”

    王汉看着曲婉儿的眼神瞬间变得不好了，“那你……”

    “但我救了你，救了你的猪，这也是事实，对不对？”曲婉儿毫不客气的打断了王汉的话。

    王汉顿时神色一僵，“我……”

    “还有，我正大光明要来买猪仔，有什么不可以？还有，你愿意卖，我就买，你不愿意卖，那我不买就是，何必将我当成仇人来看待？”

    “可是……”

    “可是什么？”曲婉儿一声冷笑，“你将所有来买猪仔的人都当成仇人，只是因为你舍不得这些猪仔，还是因为你觉着我们是要断了你的财路，影响你发财？”

    王汉恶狠狠的瞪着曲婉儿，那表情跟要杀人一样。

    “别这样看着我。”曲婉儿冷笑着，“我不过是说中了你的心思，是不是？”

    “是又如何？难道，我就不能发财？”王汉怒气冲天的大吼。

    曲婉儿耸了耸肩头，站起身来，与王汉正面对视。

    “你可以发财，也能做生意，只是要看你自己是不是这块料。”

    “你什么意思？”王汉被气的不轻，“你是说我……”

    “对！”曲婉儿毫不客气的打断了王汉的话，“你有野心，也想拼，只是，你没有那个能力。别的不说，就你这一根筋的性子就不适合商场。还有，你养猪，你会养吗？”

    王汉涨红了一张脸来，“我，我怎么就不会养了？”

    “我今天中午过来的时候，看见了墙边放着的那头猪，它不是病死的，而是吃错了东西。”

    王汉不服，“我怎么可能喂错东西？”

    曲婉儿冷冷的扫了他一眼，直接走到不远处王汉准备猪食的盆跟前，她指着盆里面的玉米说：“你用这些玉米来喂猪是对的，但关键在于，这些玉米都坏了。”

    “只是发霉了而已，又不是不能吃，我们人吃了都没事。”王汉不服。

    “可猪到底不是人。”曲婉儿冷笑着打断了王汉的话，“就算是人，吃了霉变的东西也是容易生病的。不生病，那只是巧合罢了。你若是不信，那你从现在开始，每天吃这种霉变的玉米，看你会不会生病。”

    王汉说不出话来了。

    曲婉儿冷笑着，继续说道：“你卖了房子，孤注一掷来养猪，也是好事，但问题就在于，养一头猪跟大规模养猪可不是一回事。就你这点粗浅的养猪能力根本就不足以弄这么大的养殖场。”

    “我……”

    “而且，王胖子一直捣乱，你觉着自己能提防得了及时？”

    “可是……”王汉还是不服。

    曲婉儿冷笑起来，“什么时候做什么事情，可不是你想干什么就能干什么的。王汉，你自己好好想想。若是想通了，愿意将猪仔卖给我，你就明天到县城的九天宾馆来找我们。”

    话说完，她便不再浪费时间，直接带着曲文斌转身就走。

    在快要走到门口的时候，她突然回头看着王汉又说了一句，“当然，你若是不想将猪仔一次性卖给我，想要继续这个生意的话，我们也可以了谈谈合作计划。”

    最后扫了那王汉一眼之后，曲婉儿便不再浪费时间，直接带着曲文斌走了。

    两人回了早就定好的宾馆，各自休息去了。

    一夜无话。

    第二天一早起来，曲婉儿两人在宾馆附近找了个地方吃早饭。

    在吃早饭的时候，曲文斌有些不安的问道：“婉儿姐，你真觉着那王汉能舍得将猪仔卖给我们吗？”

    “嗯。”曲婉儿毫不迟疑的点头应着。

    曲文斌无奈在心中叹息，他真搞不懂曲婉儿怎么会这么自信，那王汉的样子一看就不像是喜欢屈居于人下的，又那么在意那些猪仔，怎么可能如此轻易就将猪仔给卖了？

    “曲婉儿，我来了。”突然，王汉的声音从不远处传来。

    曲文斌一惊，回头看去，正好就见到王汉快步朝着他们这边走了来。

    曲文斌傻眼，这个王汉还真愿意卖猪仔了？

    “先坐下来吃点东西，然后好好商量商量吧。”曲婉儿微微一笑，将桌面上一笼早就叫好的小笼包子推了过去。

