    　　画风有点不搭！

    　　若是一开始高中生+女校医的组合让杜克有些眼熟，那后花园里各类异想天开的植物，则彻底撬开了杜克僵化的记忆库，让他明了自己究竟身在何地。

    　　在得知屋主戴夫是个疯狂的植物学家之后，杜克更加肯定了，植物大战僵尸之中……他属于反派阵营！

    　　就在杜克犹豫着是否要和戴夫死磕的时候，他一觉来到了未知空间。

    　　“哥们，你和你穿越的世界画风很清奇啊！”死鱼眼傻愣愣半晌，给了这么一句评价。

    　　众多杜克们中，穿越到丧尸世界的不是没有，生化危机、师兄都属于这一类，但穿成丧尸还真是头一会见。

    　　杜克牌穿越大军，又多了一个物种！

    　　“可惜了，没有一双大手，那几个女人你很难一手掌握。”说这话的是球星杜克，打篮球的就是不一样，三句话不离球状物。

    　　丧尸杜克听得白眼直翻，现如今他还不能充一血，心灵纯洁的很，不想在这个话题上深究。金大腿上线，他最想做的是赶紧回去，推平向日葵和豌豆射手，拿下戴夫的脑子。直觉告诉他，戴夫可以让他在进化的道路上，迈进一大步。

    　　丧尸杜克急着回去削戴夫，另外两个新人也想回去试试金大腿的威力如何，剩下死鱼眼和球星杜克继续留守未知空间。

    　　————————————————————————————————————————————

    　　火影世界！

    　　大蛇丸联合砂隐村一同策划的‘木叶崩溃计划’以失败告终，即便木叶在经历了多年和平之后，已经不再是最强忍村，但瘦死的骆驼比马大，仍旧不可小觑。偶尔亮一下肌肉，效果非常明显，杜克和初代火影的战场，让不少暗中觊觎的势力略微收敛了一下爪牙。

    　　或许木叶忍者实力下滑，整体素质不比当年单挑忍界时强盛，但顶级战斗力还是那么BUG，曾经的千手柱间，现在的御手洗杜克，都强得让人绝望。

    　　三代猿飞在战后退居二线，成为火影助理，第五代火影由三忍之一的纲手姬继任。前任老大不贪权，下任老大有耐心，权力的交接非常顺利。

    　　之所以这么顺利，是多方面因素相互作用的结果。

    　　首先，三代猿飞尽心尽力的辅佐，两位长老被他压得抬不起头，纲手的权力得以最大化；其次，纲手本身就有继任火影的资本，出身创建木叶的千手一族，还是初代火影的孙女、三代火影的弟子，其本人也是声名显赫的三忍之一，没人比她更合适了；最后，唯一有资格投反对票的志村团藏，在战争中英勇就义，姓名刻上了慰灵碑，只有一张照片留给后人瞻仰。

    　　当然，也不是没有反对的声音。

    　　村子里有不少家族忍者质疑纲手离开木叶太久，连第三次忍界大战都没有参加，让她继任五代火影实在难以服众，直言以公开投票的方式选出新火影。

    　　这时候就体现出纲手和三代猿飞之间的差距了！

    　　纲手气得要揍人，但三代猿飞和颜悦色答应了这个胡搅蛮缠的要求，在火影办公室召集了各大家族的族长。会上，三代猿飞号召大家各抒己见，木叶村是民主的、是属于大家的，人人都有选择村长的权力。

    　　然后，当所有人到齐了之后，会议室大门砰的一下被狠狠关上。杜克搬了个椅子守在门边上，就那么一言不发，静静地充当美男子。

    　　三代猿飞大手一挥，示意大家开始投票，最终的结果是，在没有任何黑幕，且是实名制投票的情况下，纲手全票通过，光荣地被所有人拥护成为第五代火影。

    　　人心所向！大势所趋！

    　　纲手继位之后，自来也要带着鸣人出村游历，顺便打探晓组织的情报，被杜克当场予以否定。开玩笑的吧，有他在还要打探什么情报，晓组织从上到下人丁几口，家境是否富裕，几亩田、几口井，他比长门还清楚。

    　　再说了，不是杜克看不起自来也，他一个人带着鸣人在外边浪，万一晓组织倾巢而出，他还真罩不住。

    　　自来也的回话却让杜克愣了愣，他曾经按照杜克的提示，去雨忍村寻找轮回眼弟子长门，但一无所获，雨忍村压根就没这号人物。

    　　杜克不信，认为自来也中了幻术，自己暗中去了雨忍村一趟。果真和自来也所说的一样，别说长门了，连一个身穿红底黑云的家伙都没找到。

    　　晓组织销声匿迹，无迹可寻！

    　　杜克也花了一些力气去找，但结果不尽人意，晓组织就像人间蒸发了一样，他毛都没摸着一根。

    　　这也是没办法的事，忍界说大不大，说小还真不小，忍者又是最擅隐藏的职业。核心成员只有10人的组织，一心想要隐藏，除非他们自己暴露，否则掘地三尺也不定能挖出来。

    　　君不见原著中长门把持雨忍村，实行闭关锁国政策，把山椒鱼半藏死亡的消息隐瞒了N年，愣是一点风声也没传出去。

    　　自来也仍要坚持，但最后被杜克以命运之子为重劝了下来，安安心心留在了木叶。

    　　时间一晃就是两年！

    　　忍界和平的不像个样子，杜克有心将晓组织一锅端，从根源上灭掉第四次忍界大战的苗头，奈何对方缩成一团不露头，影子都找不到。

    　　不过这都是小事，最让杜克蛋疼的莫过于照美冥那边，照美冥和杜克同岁，都已年过三十。虽说她性格端庄温柔，但大龄剩女对结婚成了执念，张嘴不离这个词眼，险些将杜克逼疯。

    　　结婚什么的也不是不行，感情不是假的，不过杜克更想等解决了晓组织的隐患再提这事。面对照美冥的不屈不挠，他只能开动马达玩命一样鼓掌，也只有照美冥被折腾昏了，才能安稳一段时间。

    　　直到这一天，杜克等待已久的晓组织终于现身了。

    　　“砂隐村的风影我爱罗被潜入村子的敌人活捉了，砂忍向我们请求援助。”

    　　火影办公室内，五代纲手拿着砂隐村忍鹰送来的封印卷轴，神情严肃说道：“根据砂忍的描述，他们的衣着打扮正是晓组织无疑。”

    　　纲手对面的是杜克、卡卡西和自来也，三代猿飞的大腿杜克不屑去抱，他对政客类型的三代无甚好感，不过纲手就不一样了。虽然纲手不会把大白腿伸出来给他抱，但光是穿衣风格，就已经算是发福利了。

    　　“既然确认是晓组织，那么事不宜迟，我们这就出发。”自来也将视线从纲手胸前挪开，在对方暴走之前，换上一张严肃脸。

    　　“不，我还另有任务交给你，现身的晓组织成员只有两人，杜克班和卡卡西班去就足够了。”纲手双手抱胸，宽广的胸怀挤压得更加深不可测。

    　　自来也沉迷其中，魂都要飞了，自然纲手说什么他就是什么。杜克在一边看得直皱眉，按照纲手的暴脾气，自来也色眯眯看着她，少说得被打得两头淌屎，可现在……

    　　这两个家伙一定有不可告人的秘密！

    　　八卦之火熊熊燃起，杜克突然想起来几本自来也大战纲手的正能量漫画，眼瞅着思维就要发散过去，被纲手出声打断了。

    　　“砂隐村是我们木叶的盟友，你们两个带齐部下迅速去支援，协助他们救回风影！”纲手扫视杜克和卡卡西，最后吩咐一句：“顺便收集晓组织的情报，能活捉最好，不行的话就把尸体带回了。”

    　　“是，火影大人！”杜克、卡卡西点头应允。

    　　经过一番准备，第七班、第八班在木叶门口集合，准备朝砂隐村出发。大门口遇到了来木叶村进行日常联系的手鞠，得知我爱罗被人掳走的信息，手鞠也顾不得其他，立即加入随行的队伍。

    　　吼—————

    　　木叶大门外，巨大的冰龙振翅而起，带着第七班、第八班的小队，朝着砂隐村飞去。以青冰白夜龙的速度，只需半天的功夫就能到达目的地，顺利的话，能赶在我爱罗被抽出一尾前，把他救出来。

    (本章完)

