    上午十点左右。

    南区警局。

    从昨晚到现在，警局里的所有人都没有获取休息，一直在忙碌着。

    此时，在一间会议室。

    刘厚军正在跟一干高层开会。

    “各位，从昨晚到现在已经过去了八个小时，可凝冰他们还没有回来，我感觉应该是发生了什么不好的事……”刘厚军皱起了眉头，沉声说道。

    对于白凝冰等人还没有回来，刘厚军心里很是着急。

    如果白凝冰万一真的出了什么事，那他这个所谓的南区警局一把手的位置可就不保了。

    要知道，京城白家可是个庞然大物。

    如果白凝冰出事，谁都无法承受住白家的怒火。

    在场的其他高层也都眉头紧锁，意识到了事情的严重性。

    “刘局，您先别着急，我已经派人去联系白队他们了。我先行，应该很快就能有消息了。”韩副局沉声道。

    “是啊，白队可是我们警界的精英，她为人聪明能干，而且身手高强，应付那些毒贩子应该没事的。”有一个高层说道。

    其他高层也都开始劝慰刘厚军，让其放宽心。

    “嗯。”

    刘厚军深呼吸一口气，点了点头，而后道：“好了，那我们现在继续开会。”

    然而，就在刘厚军刚说完话，韩副局的电话就响了起来。

    “抱歉，刘局，我接个电话。”韩副局说道。

    “接。”

    刘厚军点了点头。

    随后，韩副局便赶紧接通了电话。

    “喂，情况怎么样，有联系到白队他们……什么？！一个都联系不上了？那追踪定位呢？啊？！也追踪定位不到白队他们了？好，我知道，我跟刘局反映一下，你们随时待命……”

    接完电话后，韩副局便挂断了电话。

    “老韩，出什么事了？”

    电话一挂断，刘厚军便看向了韩副局。

    其他人也都看了过来。

    韩副局皱着眉头，沉着脸，道：“刘局，白队他们现在已经失去了联系……而且我们安装在他们手机里的追踪定位装置也失去了作用，定位不到他们的位置了……”

    “什么？！”

    刘厚军一听，直接吓得从椅子上弹了起来。

    在场的其他人的脸色也变了。

    这个消息无疑是最坏的消息。

    白凝冰七人失去了联系，那只有一种情况可以解释。

    那就是，出事了。

    刘厚军深吸了几口气，道：“各位，现在情况紧急，我们不能再等下去了。我们现在必须立刻马上带人去浦西村的‘华康制药厂’！一定要尽快找到凝冰他们！

    今天的会议到此结束，大家赶紧行动起来！！”

    “是！！”

    大家也都知道出大事了，所以回应一声后，便赶紧离开了会议室。

    凝冰，你们可千万不要出事才好啊！

    刘厚军在心里暗暗叹了口气，而后也赶紧离开了会议室。

    上午十点半左右。

    七八辆车子已经准备到位，停在了警局门口。

    在刘厚军的带领下，几乎一半的人已经在门口集合，准备出发前往浦西村的华康制药厂。

    等到所有人都集合完毕后，刘厚军大手一挥，“出发！！”

    一声令下。

    所有人全部上了车。

    刘厚军也坐上了一辆车。

    对于白凝冰的事，他必须亲自出马才行。

    他必须亲眼看到白凝冰是好好的，没有出事。

    七八辆警车鸣着警笛，离开了南区警局，前往浦西村。

    直到中午十二点左右，刘厚军一行人便抵达了浦西村。

    浦西村的村民们还是第一次看到这么多警察来村里，一个个都被吓了一大跳，纷纷在心里猜测，难不成村里出了什么事？

    搞出这么大的动静，村里的人都人心惶惶。

    一些胆子比较小的，都赶紧躲进了屋里，透过窗户偷偷往外看。

    而那些胆子比较大的，则是开着车，准备跟上去看热闹。

    刘厚军等人到了浦西村后，没过多久，便抵达了华康制药厂。

    当刘厚军等人到了工厂之后，却发现工厂的大门都紧闭着，四周除了堆放了一些用来装药品的箱子，连一个人都没有。

    明明是大白天，工厂里却没有人工作，这不是很奇怪么？

    事出反常必有妖。

    看到这一幕，刘厚军感觉有点不对劲。

    他拿出对讲机，沉声道：“各个小队请注意，就地停车，所有人保持警惕！”

    “一队收到！”

    “二队收到！”

    “三队收到！”

    “……”

    对讲机里传来各个小队队长的声音。

    很快，所有车子都停了下来。

    所有人手里持枪，从车上跳了下来。

    从车上下来后，立马有人开始行动了起来，在工厂的周围拉上了警戒线，不让其他人靠近。

    随后，刘厚军让人用喇叭冲着里面喊了几声，然而，却没有任何回应。

    “刘局，里面没有人回应。”

    一个小队长向刘厚军汇报。

    “难道真的没人么？”

    刘厚军皱了皱眉，而后道：“一队二队，保持警惕，过去看看！”

    “是！！”

    一队和二队的队长回应一声，而后带着自己的人，缓缓向工厂靠近。

    没过多久，两支小队的人踹开了工厂的门，进到里面去了。

    十几分钟后，两支小队从工厂里面跑了出来，来到了刘厚军面前。

    “刘局，里面没人！”

    一个队长大声汇报。

    “刘局，里面除了一些药物的成品、原材料以及一些机械，并没有发现什么其他东西。

    不过，据我分析，这里的人应该是紧急撤离了。”另一个队长也赶紧说道。

    刘厚军皱了皱眉，道：“三队四队在这里守着，五队六队去附近搜查一下，一对二队跟我一起进工厂看看！”

    下达命令后，所有人都开始行动了起来。

    刘厚军在两支小队的陪同下，进到了工厂里面。

    可是，在工厂里面找了半天，的确连一个人影子都没看到。

    “看来，我们来迟了，这里的人，早在我们之前就撤离了……”

    刘厚军紧紧地握着拳头，脸上满是怒色。

    “刘局，那我们现在该怎么办？”一个队长沉声问道。

    刘厚军刚准备说话，竟看到一个身形精壮的男子从外面跑了进来。

    “刘局，出事了！”这个男子脸上带着悲愤之色，说道。

    “沈峰，到底出什么事了？！”

    听到这话，刘厚军心里不由得“咯噔”了一下。

    “您还是出去看看吧。”

    男子回应了一句。

    “走，出去看看！”

    刘厚军挥了挥手，然后带着人来到了工厂外面。

    当来到工厂外面，看到眼前的一幕时，刘厚军愣是感觉眼前一黑，整个人如遭雷击，愣是差点快要晕过去。

    是以，工厂外面的地上正放着六具尸体，正是昨晚派来打探情报的小王六人。

    而且，每个人都身中数弹，身上的血都已经干涸凝固了。

    看着这六具尸体，在场的所有人脸上满是悲愤之色。

    这无疑是对他们的一种挑衅！

    “小王他们……死了多久了？”刘厚军咬紧牙关，声音颤抖着问道。

    “刘局，小王他们死了四个多小时了……”一个队长回道。

    “你们在哪里找到的小王他们？”刘厚军又问。

    “就在工厂附近找到的。”有人回道。

    “有找到凝冰的下落吗？”刘厚军沉声问道。

    如今小王六人都死了，那凝冰的下场又能好到哪里去？

    刘厚军都无法再想下去。

    如果找不到白凝冰，那他也完蛋了。

    “没有，我们在这附近都找过了，并没有发现白队的下落。”名叫沈峰的队长回道。

    “既然没找到，那就把所有人都派出去找！无论如何一定要找到凝冰和那群罪犯的下落！！”刘厚军大声嘶吼道。

