    “那你去死吧！”

    费文博出手就朝叶子凡攻了过来，速度极快，几乎是眨眼间就来到叶子凡身前。

    “费文博，住手！”

    “费文博，尔敢！”

    高志鸣和诸葛辰华同时出声喊道，他们早就过来了，不过却没有第一时间现身，就是想要在合适的时机出现，哪知道费文博却是丝毫不顾及身份，直接对叶子凡下杀手，这让高志鸣和诸葛辰华措手不及，想要出手施救，却是已经来不及了。

    “给我死吧！”

    费文博一脸的狰狞和疯狂，他早就发现了高志鸣等人的行踪，所以便放弃了生擒叶子凡的打算。

    面对费文博的雷霆一击，叶子凡表情淡然，他已经有防备，所以并不慌张，将真气催动到极致，不过他十分清楚自己和费文博之间的差距，想要从费文博手下逃生，动用现在所掌握的武技都是不可能的。

    心神一动，手中出现一张符箓，他直接贴在了自己身上，乃是一张防御符箓。

    “霸王拳！”

    叶子凡随即一拳击出，乃是他前世最常用的拳法之一，不过他现在的肉身却是完全承受不住。

    一拳出，丹田之中的真气已经被抽得一干二净，身体出现一道道血口子，衣服瞬间被鲜血浸染。

    “轰！”

    一声巨响，叶子凡被震飞了出去，落地之后喷出一口鲜血，不过却是牢牢地稳住了身形。

    “不可能！”

    费文博满脸狰狞，他竟然没有一招杀了叶子凡，这简直就是天方夜谭。

    高志鸣和诸葛辰华则是大喜，加快速度挡在叶子凡身前，诸葛辰华转身去给叶子凡疗伤。

    “大长老，平白无故对一个学员下杀手，你把院规置之何处？”高志鸣盯着诸葛辰华喝问道。

    “院规？”

    费文博的嘴角勾起一抹冷笑，“高志鸣，此时此刻就没有必要在老夫面前摆出这副嘴脸了，这不就是你想要的局面吗？”

    高志鸣的嘴角抽了抽，沉声道：“费文博，你身为北大武院大长老，却明知故犯，触犯院规，天子犯法与庶民同罪，老夫身为北大武院院长，必须要将你绳之于法。”

    费文博嗤笑道：“高志鸣，真以为自己羽翼丰满了？”

    “高志鸣，大长老为武院立下多少汗马功劳，他的孙儿被那小杂碎和诸葛辰华联手杀害，你不仅不追究凶手的责任，反过来责怪大长老，我看你这个院长也不合适，还是换人吧！”

    一个费文博的狗腿子马上站出来大声呵斥道。

    “没有大长老的支持，你真以为自己可以安然无恙地坐在院长的位置上？”有费文博的狗腿子出声嘲笑。

    费文博的其他狗腿子都是面露冷笑，完全没有将高志鸣这个院长放在眼里。

    高志鸣的眼里闪过一抹厉色，沉声喝道：“费文博触犯院规，与其他人无关，谁要是敢助纣为虐，一律按院规严惩不贷。”

    “哈哈哈……”

    费文博的狗腿子放声大笑。

    “大长老，高志鸣这院长不合格，我看还是你来坐这个位置吧。”其中一人大声对费文博说道。

    费文博道：“好，这个位置老夫坐了！”

    高志鸣的脸色愈发铁青，沉声喝道：“费文博以下犯上，即刻免除其北大武院大长老职务，立马驱逐出北大武院！”

    “你没有资格免除老夫的职务。”

    费文博嗤笑一声，脚下一点就朝高志鸣冲了过来，口中喝道：“既然你要维护杀我孙的凶手，老夫就将你一起杀了！”

    高志鸣迎了上去，瞬间就与费文博交手十多次。

    “杀了那小杂碎！”

    “杀了诸葛辰华！”

    费文博的几个狗腿子朝叶子凡和诸葛辰华冲了过来。

    “子凡，你先疗伤。”

    诸葛辰华转身迎了上去，从他身边还冲出了几个人，迎上了费文博的狗腿子。

    都是长老级别的人物，他们交手带来的都是毁灭性的场面，周围的绿植瞬间就被破坏殆尽，好在教学楼还有阵法保护，不然也早已经坍塌。

    “完了，北大武院完了！”

    有人感叹惋惜，不管今天谁胜谁负，北大武院势必会一蹶不振，再也不会有机会重返三大武院的行列。

    “嘭！”

    就在这时，高志鸣一拳将费文博击飞了出去。

    “噗！”

    费文博喷出一口鲜血，瞪大眼睛死死地盯着高志鸣：“你竟然突破了！”

    “真以为老夫发现不了你的狼子野心吗？”

    高志鸣嘴角含笑，只要擒下费文博这个首犯，其他人都不足为虑。

    “不过你以为只有你突破了吗？”

    费文博身躯一震，气势瞬间大增，修为来到了跟高志鸣一样的层面。

    高志鸣的眼里闪过一抹阴沉之色，费文博隐藏之深，还是超出了他的预料，不过他并不惧，身躯一闪便朝费文博攻了过来，他以前可以击败费文博成为院长，现在也可以击败他。

    两人交手，再未有保留，动静更大，逼得诸葛辰华等人都不断后退，双方干脆都罢手，最终胜负，还是要从这两人之中决出。

    谁赢，谁便是北大武院未来的主人。

    “子凡，你怎么样？”

    诸葛辰华回到叶子凡身边，看着叶子凡的眼里还有震惊之色，他是怎么也没有想到叶子凡竟然能够抵挡住费文博的必杀一击。

    “已经无大碍了，咳咳……”

    叶子凡稳住了伤势，不过也不是一时半会可以完全恢复的。

    “你很不错！”

    诸葛辰华夸了叶子凡一句，心里全是自豪感，这是他诸葛辰华的徒儿。

    “师父，院长要是没有后手，今天恐怕很难收场。”

    叶子凡看着场上的局势，高志鸣和费文博同境界，再打下去恐怕也是两败俱伤。

    “我也不清楚院长到底是怎么布置的。”

    诸葛辰华的眼里闪过一抹担忧之色，叶子凡看得明白，他自然也看得清楚。

    “嘭！”

    就在这时，高志鸣和费文博硬碰了一下，两个人同时飞身后退，但又瞬间冲了上来，似乎不把对方杀了不罢休。

    “高志鸣，接我这一招！”

    费文博的眼里闪过一抹疯狂之色，似乎要出大招了。

