    严敏见着苏娘子犯难，她从桌上又拧了一颗葡萄拿起，放在小宝儿的嘴边儿给他舔了舔：“吃完了，咱再起来给你奶奶坐一个瞧瞧。”

    嘿嘿！

    瞬间小宝儿的脸上可就笑开了花儿，不仅是大人欢喜，他也跟着高兴的不得了。

    虽说今儿个强行让小宝儿坐起来，这是人为蓄力辅助的，可实际上，那也是证明了这小人儿的体格日益强健，各项发育都达到了指标。

    “叫爹，快，叫爹！”

    这日晌午，难得锦玉在外没有应酬回家陪着他姑姑和奶奶吃了顿饭，刚撂下饭碗，他便起身走到了门口的鸟笼子边儿上，拿着虫儿去逗鸟儿。

    小春抱着小宝儿就站在一旁瞅着，时不时的拾个乐儿。

    那小鹦鹉被严敏起名叫珍珠，说是个雌鸟儿，长得模样儿也可人，叫珍珠，不枉这名儿。

    “你来跟我学，叫声爹，叫爹，就把这虫儿给你吃。”严锦玉拿着小虫儿，孜孜不倦的逗着眼前的珍珠。

    可那珍珠和他宝儿弟是一样的傲娇，别说拿虫儿了，就是拿出金子，不爱搭理你，依旧是懒得理。

    小宝儿怔怔的瞅着他锦玉大哥，左看看右瞧瞧的……

    接着便是不自觉地张开了嘴，试试摸摸的，抹开了嘴，“爹，爹!”

    赶巧儿了允弦就在堂屋坐着喝茶，透过窗沿斜睨一眼便能瞧见院儿里的光景。

    嗲嗲的小奶音，那一声爹，都要给人的心窝窝融化了。

    这还是苏愉辰学会喊的第二个人。

    苏娘子长长的叹了口气，又摇摇头，伸手拍了拍敏敏的胳膊，道：“当初老娘说啥来着，就该生闺女，生个儿子有啥好的，你瞅瞅这小冤家，先会喊爹了都还没学会喊娘。”

    换做是旁人，听着这话，定是心里觉得不是滋味儿了。

    可严敏却不同，她姗姗一笑站起身来朝门外走去：“娘，先喊谁后喊谁，不都一样么，反正，学说话，不也是迟早都要会的。”

    大人们也不懂为何，这小宝儿一见着珍珠，便傻乎乎的咯咯直笑。

    打从这日小宝儿学会了喊爹后，众人发现，爹这个音节，总是频频发出……

    “爹，爹，爹爹……”

    苏允弦才刚回房要坐下，瞅着熟睡中的敏敏还没敢打扰呢，便听着她边儿上的小宝儿嘴里，在轻声哼哼，时不时的嘴里还发出喊声。

    他下意识的将小宝儿的尿片子掀开，果不其然，这尿片子湿漉漉的，早都已经尿满了。

    许是因为他娘亲午休小憩，还未来得及察觉。

    “宝哥儿还真是聪慧过人，难怪是状元郎的儿子，和我们这般农户生养的，就是不同。”刘阿婆一边拿着尿片子帮小宝儿替换，嘴里一边囔囔着说道。

    苏允弦也根本没有将这茬放在心上。

    时隔几日的清晨，一大清早儿的，允弦还在睡梦之中，可却被什么东西拖拽着裤腿儿，硬是将他给弄醒。

    浑浑噩噩之际，苏允弦依稀好像听到‘爹爹，爹……’如同这般，一字一顿的喊声。

    他下意识的坐起身来往身边儿看了一眼。

    昨儿个夜里这小子不知为何，闹觉不睡，他怕惊扰着敏敏休息，索性便将宝儿放在了身边儿，没有放进小摇篮里。

    苏允弦翻身一看，身边哪儿还有人影儿？

    再仔细一瞧，这小崽儿不知道是咋弄的，竟是跑到了床尾去了，一只脚都快要拖拉到地上了。

    嘴里还是在不间断，时不时的发出，‘爹，爹爹’的喊声。

    “知道了。”苏允弦想也没想的将被褥一掀，扬起手就要去抱娃儿。

    谁曾想！

    他这右手刚揽向小宝儿的腰间，便触抓到一股，黏糊糊，软软的……

    即便是不用想，他也该知道了手里抓着的为何物了。

    “来人。”

    苏允弦以迅雷不及掩耳之势将小宝儿从床上抱起，不看不知道，一看吓一跳。

    原本是该垫在小宝儿屁股底下的尿片子，也不晓得是咋整的，居然已经弄到了床底下。

    床单的床尾早已是不堪入目，混杂着宝儿各种的排泄物……

    是该对他这儿子嫌弃的，可，苏允弦又总不能将他从怀里丢下去吧！

    下人们从外面打了水端来，匆匆忙忙的，屋里一阵嘈杂声，不免将熟睡中的严敏给吵醒了。

    “怎么了？”严敏揉了揉惺忪睡眼，往边儿上看了看。

    她一抬眸便对视上了小宝儿那一双如同星河般璀璨的眸子，那双无辜的大眼，正忽闪忽闪的看着她。

    小春拿着床褥子站在一旁，怯生生的小声说道：“宝哥儿昨晚上也不知道怎么搞的，人都爬到了床尾了，这，这，还弄了一床的……”

    当严敏的眸光落在床尾时，看到那一床的不堪入目，她险些没有直接一口气背过气儿去。

    当事人却一脸的无辜，就好像，这些都是他爹弄的，罪魁祸首不是他似的。

    起初的几次，大家都说小宝儿聪慧，机灵……

    渐渐地，苏允弦便察觉出了事态的端倪。

    这日的傍晚。

    苏家这几日存粮不多，府里的下人们便安排了外面的菜农小贩儿送些新鲜的肉蛋蔬菜来。

    严敏也是没有事儿做便抱着娃儿站在后门那瞅了瞅。

    起初，她抱着娃儿，抱得还好好的，可当允弦刚一到这儿，一切都变得不一样了。

    她怀中的小宝儿一见着他爹爹，便慌忙的伸出了双手，又蹿又跳的嘴里囔囔着，“爹，爹爹……爹，爹、”

    有了先前几次的经验之后，这回，允弦再抱着小宝儿前，便先掀开他的尿片子看看，再检查检查手心儿里有没有攥着什么异物。

    可当苏允弦刚将小宝儿接到手时，便瞧着，这小崽儿子的脸色不对劲儿！

    好生生的，这么一会子的功夫里，居然憋得通红！

    以他做爹这么些个时日的经验来谈，十有八九，这小子是又要如厕了。

    “你……”苏允弦纵然是又气又恼，却又对他这儿子无可奈何，气的低声说道：“每每听着你喊我，我就知道没有好事！”

