    一直等到斗部诸仙降临人间。

    斗部诸仙在一夜之间让人类破产，进而掌握了所有的资源和财富。

    歪解一句古话，天地不仁，以万物为刍狗。

    人类成了神仙的猪狗，必须借由赛博修真去向神仙奉献唯一有价值的产品---寿元和运势，来获取超高科技的剩余垃圾。

    并且为了让斗部掌控的人类经济重新激发活力，天庭的太岁部和财部为人类重新开发一种能够衡量寿元和运势的货币。

    太岁币。

    因为太岁币的出现，永生集团开始引导人类重新创业，时至今日，各种大、中、小、工、农、商经济早已活跃，但经济的最大获益者，仍然是永生集团。

    仍然是天庭斗部。

    全息图上展示了一个情理之中的恐怖事实。

    斗部神仙的手段可谓高明。

    远的不说，与生命息息相关的‘天道税’就是收割人类寿元的黑暗镰刀，无情且决绝，而征收‘天道税’的那几天也被称为‘大征税之日’。

    柳家扎纸店的生意中有50%以上都集中在每年的大征税之日。

    毕竟大征税后，不少人寿元耗尽，是肯定要升天的，烧灵祭祖虽然并不风靡整个城市，但总能找到一些消费者。

    “原来逃不了命运的捉弄是这么一回事。”

    “嗯，所以我可不会换工作，有那时间，我不如多找点生活的乐子。”柳秧嘻嘻一笑，她的人生观点就是及时行乐。

    柳乘风暗暗摇头，对分离芯片进行神经读取，他想找一找太岁币的信息。

    经济决定一切，货币又是经济的标尺。

    “1太岁币的购买力相当于1天寿元，而这一天寿元连个苹果都买不到…”

    柳乘风的脑神经沉到了谷底。

    太岁币的币值很高，却浸着血。

    人的命可以拿来买卖，这到底是什么古怪科技，竟然可以将人的寿命进行量化剥夺，甚至拿来公开销售。

    难道是时间科技？

    这特么算是宇宙几级文明。

    似乎是看透了柳乘风的疑惑，柳秧向他解释起来。

    “先人，道上人说神仙们早就超脱物外，什么红尘俗念都吸引不了他们，唯有追求与天地同寿，长生不死是他们的修行执念，征收寿元也许就是为了这个目的。”

    “哦，这倒有点合理，但又有点不合理。”柳乘风更加疑惑。

    “哪点不合理？”柳秧不懂就问。

    “寿元是什么？是时间？但是时间只是四维空间的一条线而已，它不属于任何人，不管是碳基还是硅基，如果时间还没到来，那它就并不存在…就好比你现在十八…”

    “我今年十六。”她做出纠正，眼中却闪烁震惊，老祖的话像个棒槌一样在敲打她可怜的智商。

    “我打个比方，你十八，你被征收了一年的寿元，那请问你被征收的是已经过去的时间，还是将来要到的时间，但不管是哪个，都不科学，因为四维空间中的时间线被改变了，但空间并没有扭曲、也没有断裂，更没有变化，整个世界该是什么样子还是什么样子…”

    柳秧惊为天人，震惊莫名地凝视着他。

    被他这么一点醒，她就觉得大征税变得很恐怖了。

    她从来没有觉得征收寿元有什么问题，现在看来，还是自己出问题了。

    “难道天道税征的并不是寿元，而是我们身上其它什么东西？”她既害怕，又有些期盼大征税的到来。

    兴许那时候，自己老祖可以看出端倪来。

    她掐指算了一下，灵童立刻抓取了她的神经信号，给她反馈：“距离下一次大征税，还有一个月。”

    “好，一个月，一个月后就算是天王老子也别想蒙我。”

    “我说，你做过骨龄鉴定没？”柳乘风突然问道。

    “啊？骨龄鉴定？我做那个干什么？”

    “你是不是真笨？”他有些无语。

    “啊，哦，我明白了。”她一掌拍在自己脑门上，大骂一句自己真是笨，然后嘿嘿一笑：“等有时间，我就去买一个骨龄鉴定机回来。”

    “嗯。”他也有些迫不及待。

    但他也有些迷惑，难不成整个人类都蠢到没人意识到这一点。

    还是说很多人其实都发现了迷雾中的真相，只是在装而已。

    可他们为什么要装？

    “先人，你去休息一下吧。”柳秧打断了他的思绪。

    颈部的齿轮交替咬合，他转头看了看左右，店面拥挤不堪，下脚的地方都没有，怎么休息？

    她径直走到一面墙边，伸手在上面轻轻一按，一道四四方方的灯带在墙上出现，然后吱吱呀呀地打开了一个门户。

    掌纹解锁。

    想不到，这店里竟然另有乾坤。

    她领着他走了进去：“这里是我休息的地方，有电子观想机、义体改造台、神经漫游机还是折叠厕所…你自己随便看看。”

    这是一个占地不到30平方的小房间，装修简单，安置在房顶上的全息投影机为房间渲染了一种粉色的装修风格。

    他茫然地扫视着眼前这些说不出名字的未来家居事物。

    唯有那个电子观想机与666仿生人工厂的观想机有八分相似，但型号相比，眼前这个只有两人高，明显是孙子辈的。

    他呢，随便找了个靠窗的位置坐了下来，电子眼锁定着窗外阴雨连绵的锈城风景，目光直穿云层，定格在那些漂浮在轨道上的天宫城市。

    据说那里是永生集团的公司区，也是人类世界的禁区。

    接下来三天，柳家扎纸店都挂着‘停业装修’的霓虹招牌，谢绝一切访客。

    而这三天，柳秧利用了家中的义体改造台对柳乘风的机体进行了维修改装。

    比如用金属凝胶封住了他胸口的破洞，重新接线了断掉的人工神经线，最重要的是情绪神经线。

    比如，让他可以操控金属齿片露出简单的情绪，当然，他的情绪器似乎在反解他的神经信号，他想笑的时候，金属齿片勾勒出了哭的表情。

    算了，凑合用吧。

    想要更换更好的义体，需要钱。

    另外，她对他进行了全身抛光，弄得满屋子飘满锈灰，霓虹光打在上面，像是在下雪花一样，又是另一番味道。

    最重要的是她将赛修芯片进行了镀膜处理，而且是忍痛用了巨款，网购了一个生物角质膜。

    这东西透气保湿还润滑，可以与生物脑神经完美同步。

    镀膜结束后，她又试了一下。

    “果然，东西贵有贵的道理。”

    一个生物角质膜，让她重回修行巅峰，可谓是逆转人生，再也不用遮遮掩掩自己的神经信号了。

    三天后，两个人都更换了新造型。

