    远离了彩璃谷后，江林把七宝琉璃花给拿了出来。

    “真好看。”将臣眼神迷离地看着这朵七彩莲花，好似这朵莲花是他一生见到的最好看的东西一样。

    “嗯？”江林却感觉有些不对，神念一扫，发现将臣的元神居然变得有些不稳起来，整个元神呈现迷乱的样子。

    “幻术还是元神攻击？这七宝琉璃花竟还隐藏有这种功效。”

    还好七宝琉璃花并没有对江林施展出这套手段，不过江林有系统护身，也不知道它这种手段到底能不能对他起作用了。

    一道冰冷的杀意直接作用在将臣的元神之上，他顿时打了个激灵，恍惚间恢复了过来，可是依旧还是那副生人勿近的样子。

    “无趣～”

    江林看着将臣那恢复了正常后反而没了变幻的脸，有些撇撇嘴道。

    再次托起七彩琉璃花，他能很清晰地感受到花蕊之间有一股强大的力量在转动，神念刚一接近就被那神秘力量给弹开了。

    “难道这里面就是魔尊遗留的力量吗？”

    江林想要尝试把这股力量给释放出来，但是却都没有办法，无论是用神念还是真元，剑气，剑意等，魔尊之力毫无动静。

    “看来确要等到三大魔器相齐，魔尊之力完整的情况下才能释放这股力量了，可惜。”

    嘴中虽然道着可惜，但是他却高兴地把玩着这座七彩琉璃花，魔尊之力只不过是储存在琉璃花中的一股力量而已，而琉璃花本身就是一件强大的灵器，是世界诞生的三大魔器之一，威力不凡。

    从变废为宝和惑人元神这两项功能就足以让琉璃花成为神器，让江林遗憾的是，这种神器却只能在仙剑世界使用，出了这个世界，这七彩琉璃花也没有了这些功能，可能仅存的就是它本身作为仙器了。

    收获了七彩琉璃花，江林准备去找魔门的麻烦了，他之前在天风谷发现魔门中那神秘的高手神念也不过是和他相当，那说明了此人实力和他也就在伯仲之间。

    可是江林如今的实力不能按照真元神念来算，九转玄功强大的能力不仅仅是让他真元浑厚无比，而且质量比普通的真元还要高，不过才阳神初期的真元，却足以堪比阳神中期。

    再加上他领悟的两种剑气，一种雷势以及剑之杀意，再以截天指辅助，此时的江林，应当可以和阳神后期高手一较高下。

    “不过还得把渝州官兵给吸引过来，这景小楼生性谨慎了些，要不然把他给引过来助阵的话，这魔门就没有任何反击之力了。”

    于是江林又回到了渝州官兵的驻地前。

    当听到那个疑位七绝剑仙的李江林来了，这次杨若山没有迟疑，直接跑过来。

    “敢问可是七绝剑仙李江林，李大侠当面？”

    这个称号虽然让江林皱眉不已，但是也知道江湖中每一个称号都是难以更改的，他也就勉强接受了自己的这个听着就让人觉得杀气凛然的称号。

    “大侠不敢当，在下正是李江林。”江林脸色平淡，更是彰显出七绝剑仙的气质。

    杨若山一怔，没想到还真是江林，不过对于这等能够击杀魔门长老的江湖人物，他也不敢怠慢。

    急忙问道：“不知李大侠前来所为何事？”

    江林直接开口道：“我在五十里外发现了魔门的踪迹，那边魔门弟子众多，想要邀请将军和我联手，一同铲除他们。”

    杨若山闻言大喜，他在这儿蹲守月余时间，已经是非常辛苦了，如果能够一次性解决掉这些该死的魔门，那他就可以安心回去渝州了。

    “李大侠所言非虚？”

    江林点点头：“在下不敢妄言。”

    “对了，不知杨将军知不知道魔门中为首的是什么人？”江林虽然知道魔门中有一个阳神高手，却并不知道他的身份。

    杨若山闻言脸色恨恨道：“他就是魔门门主幽寒空，就是他杀了我这么多兄弟。”

    江林恍然，魔门门主竟然亲自来了，怪不得他杀了一个副门主都没有被追杀，原来是在忙碌这件大事。

    “李大侠，不知道你有没有把握挡住那幽寒空？”杨若山略微担忧道。

    阳神高手不是可以凭借人多就能拿下的，若是江林挡不住他的话，他们去了也是送死。

    江林自信道：“放心吧杨将军，那幽寒空和我也不过伯仲之间，不过我有信心镇压他，我就是担心其他魔门中人作乱，不然我已然出手了。”

    杨若山顿时放下心来，沉思了一会儿后，他就回到营中。

    他来的时候带着足足两千人马过来，之前已经被魔门幽寒空杀了两百多人，此刻只有一千七百有余。

    “王指挥，你带领手下的人继续守卫彩璃谷，其他的人我都带走，此次必要一举灭杀这些丧尽天良的混账魔门弟子。”

    杨若山咬牙切齿，实在是魔门不当人子，足足把彩璃谷屠杀了一大半的人，而且还杀了他手下两百多兄弟，这些人已经不能称为人了，叫他们畜生也许都是高估了他们。

    一千二百人的队伍很是庞大，渝州因为没有多余的马匹，所以所有的士兵都是步兵，唯有为首的杨若山和三位指挥有马骑着马。

    不过这些士兵个个都是虎背熊腰的样子，再加上背上背着神臂弩，腰挎斩马刀，腰间还有鼓鼓囊囊的弩箭袋，个个精神饱满，杀意昂然，很有精兵的样子，在弩箭阵之下，哪怕是真丹境界或是丹劲高手，也坚持不了十息时间，有他们把其他魔门弟子给缠住，江林也能放心地和那幽寒空缠斗了。

    当他们看着御剑飞行的江林和将臣后，脸上却不自觉地带着羡慕之色。

    “这就是仙门中人呐。”

    杨若山年轻时候也曾向往过修仙问道，可惜他仙道资质太差，只能转修武道，还别说，仙道虽绝，但是杨若山武道昌隆，年仅四十岁，就登临了武道丹劲，还成为了一州之主将，渝州游击将军，这职位乃是三品武官，虽然对比文人要差了一些，但是也算是一方军事主官了。

    五十里看似有些远，但是在杨若山手下这千余精兵的脚下，不过在太阳下山之前就赶到了。

    在距离天风谷十里的时候杨若山还准备放出探马，却被江林阻止了。

    “幽寒空乃是阳神高手，神念之力可遍布方圆千米之距，在不确定他有没有动用神念前，咱们还是小心为上。”

    杨若山顿时点点头，然后问道：“那咱们怎么过去？如果那边魔门探子发现我们的话，可就不能打他们一个措手不及了。”

    他当然是想要给魔门一个全歼，不能放跑任何一个魔门弟子，所以有些疑虑。

