    于枫的婚车，在前方引领着一排豪车，浩浩荡荡的驶来。

    一眼望去，根本就望不到头。

    这一幕，是整个京都的盛景。

    所有人都呆呆的注意着这一幕，眼睛里透露出无比亢奋的目光。

    “这就是英雄于枫的婚礼，终于到了，终于，到了啊！”

    “这是我们整个华夏的大事，太高兴了，哈哈哈！”

    “真是没想到，能够亲眼看到我们的英雄结婚，真的太好了！”

    所有人都在为了于枫而高兴，一个个兴奋不已。

    他们都纷纷随着车队而转移视线，成为了整个京都最壮观的景象。

    一架架直升飞机，在天上飞行，不断地巡视四周。

    还有密密麻麻的无人机，在天上录制着。

    这是季家的人为了记录下这一刻，专门做的准备。

    正在这些人冲过来的时候，在目的地的位置。

    在那座酒店里，杨家的所有人，都在等待着。

    杨黎如身穿昂贵的婚纱，长长的纱尾，一直铺到了后方的台阶上。

    在酒店大厅里，所有的杨家人都注视着杨黎如，眼神中充满了不舍。

    “呜呜……”    有一个女人正在小声呜咽，一副难过的样子，正低着头，抹着眼泪。

    这让杨老爷子极为不满。

    他皱起眉头，喝道：“今天是大喜的日子，你哭什么哭！”

    他训斥的那个女人，便是杨黎如的母亲。

    杨母小声哽咽，道：“女儿就要出嫁了，我是真的忍不住啊！”

    她来到了杨黎如的身边，注视着自己的这个女儿，感觉非常不舍。

    “嫁给的又不是别人，而是于枫，你有什么不放心的，怎么会忍不住！”

    杨山在一旁瞪了她一眼，道。

    杨黎如也伸出手，来到了杨母的身边，拂去了她脸上的泪水。

    “妈，不要难过了，我以后会经常去看您的。”

    杨母点着头，赶忙掏出了手帕，帮助杨黎如擦干净了手上的泪。

    她担心这会让杨黎如的婚纱弄脏了。

    谁一眼就能够看得出，杨黎如打的这套婚纱，非常昂贵。

    根本就不是一般人能够穿的起的。

    “黎如，以后在季家要听话啊，多孝敬你的长辈，尤其是要懂得尊重季老爷子，明白吗？”

    杨黎如点着头，非常乖巧，眼眶也变得有些湿润了。

    杨母握着杨黎如的手，继续道：“还有啊，要尽快的生一个孩子，一个季家的孩子，你的地位也能尽快的巩固，听到了吗？”

    杨山瞪了她一眼，道：“你别说这些没用的，要不要孩子，你管这么多干什么！”

    可是，杨母却没有说别的，因为她也非常清楚，在豪门中，只有有了孩子，才能够母凭子贵。

    虽然不了解季家，可是季家那可是顶级豪门，和其他的豪门也应该相同才是。

    “妈，我会听您的，会听的。”

    杨黎如不断地点着头，轻咬红唇，注视着自己的母亲。

    “黎如，我……真的……”    杨母哽咽着，再也说不出话来了。

    她立刻捂住自己的嘴，泪崩如泉涌。

    “妈！”

    杨黎如迅速抱住了杨母，也流出了泪水。

    众人见状，都没有去说些什么。

    他们似乎都能够感受到杨母的感觉。

    “行了行了，别哭的太厉害，要不然被人看到，像什么！”

    杨山斥责道。

    杨母这才离开了杨黎如，偷偷继续抹泪。

    “别听你妈瞎说，你要做的就是天天开心就好，知道吗？”

    杨山非常郑重的对杨黎如说道，眼神中是深沉的父爱。

    杨黎如点着头，道：“我知道，我知道。”

    杨山缓缓的抬起手，揉了揉杨黎如的小脑袋。

    他的记忆恍惚间回到了小时候，自己伸出手去触碰杨黎如的小脑袋的时候。

    那个时候，杨黎如还那么大点。

    而现在，已经是大姑娘了。

    杨山长长的舒了口气，道：“黎如啊，于枫那小子是喜欢你的，是真心的，你们经历了这么多的艰难困苦，最后走到了一起，上天也会保佑你们得。”

    “你也不要在乎季家的威力，你想怎样就怎样，开心就好，如果于枫或者是季家的人欺负你，你就和我说，我来帮你讨回公道！”

    杨山说的义正言辞，充满了亢奋的情绪。

    他交代着自己所能做的，能说的。

    说到底，还是因为爱自己的女儿。

    “爸，我会听您的，女儿也知道，会和您还有母亲，经常联系，不会分别的。”

    杨黎如双目通红，妆已经有些花了。

    她今天的化妆师，特意给她画得淡妆，就是猜到了这一步。

    也幸好是淡妆，让杨黎如看起来的变化不是很大，一会儿再需要去补妆就好了。

    很快，一个有一个亲人，都纷纷上来，和杨黎如告别，拥抱。

    他们都是杨黎如的娘家人，代表了杨黎如坚实的后盾。

    虽然在季家的面前，杨家根本就算不得什么。

    可是，杨家也会为了杨黎如做一切自己能做的。

    最后，是杨老太爷走上前来。

    他的脸色苍老，尤其是脸上的皱纹，此时也变得更加深邃了。

    他注视着眼前的女孩子，一股浓郁的不舍之意，涌上心头。

    这是他的孙女，是他最疼爱的孙女！    现在，就要亲眼看着她出嫁了。

    “黎如，过去之后，要幸福，知道吗？”

    “你嫁给的季家拥有一切实力，可那始终是季家。”

    “你和于枫要一起努力奋斗，只有一起成长起来，才能够建立深厚的感情，明白吗？”

    杨老太爷语重心长的说道，这是他这么多年来的经验之谈，现在告诉了自己的孙女，就是为了她以后能够更好。

    可是，当听到这些话的人，杨黎如的脸上，充满了悲怆之意。

    她很舍不得，很舍不得和他们分开。

    这些人，都是自己的亲人啊！    她以前看到了很多婚礼现场，泪洒全场的。

    当时的她，并不知道为什么。

    可现在，一切都明白了。

    这是来自于血脉中的关心。

    这是他们杨家的亲人，谁能舍得？

    杨黎如和于枫的结合，是一个新的家庭的诞生。

    这也是他们都很欣慰的。

    众人纷纷和杨黎如告别，一个个难掩泪痕。

    杨黎如更是如此，哭的很难受。

    正在这个时候。

    有一个小男孩从外面跑了进来，他身穿一身精致的小西服，看起来非常精神。

    他非常开心的喊着，道：“英雄来了！英雄来了！”

    “华夏的大英雄，来接新娘子了！”

    

