    “良舍夜宴啊，我听说过，听说那里的菜特别有创意。”

    叶晴岚也附议。

    叶晴岚上一任男朋友就很有钱，带她去吃过两次良舍夜宴，知道那里很贵。

    正好也试探一下许佳明愿意在自己身上花多少钱。

    攫欝攫。“良舍夜宴，这家餐厅，好像要预约的吧，现在已经七点了，预约的话，可能要预约到晚上九点多......”

    许佳明想找借口不去。

    结果江集却道：“要预约吗？我打电话问问。”

    说着，江集便拨打了这个良舍夜宴的客服电话。

    “你好，我们等一下想过来用餐，请问还有位置吗？对，我们大概十几分钟后到......”

    “好，有就行，那就竹雅包间吧。嗯，谢谢。”

    江集挂了电话，对许佳明笑道：“订到了，走吧。”

    “你订了包间？”

    许佳明和叶晴岚从江集的话里，听到了江集是订了包间。

    顿时都不由惊愕。

    虽然他俩都不知道这个包间要多少钱，但用屁股想也知道，肯定不便宜啊。

    江集点头道：“他说普通的位置都没有了，只有一个包间。”

    江集漫不经心的说道。

    闻言，许佳明不由更难受了。

    女神就在身边，他又不能表露出抠门的一面。

    他越发觉得，这个江集，就是看准了自己会请客，故意狮子大开口！

    想了想，许佳明还是咬咬牙，拼了！

    巘戅啃书居戅。“那我们去吧。”

    许佳明勉强一笑，随后发动了车，开往良舍夜宴。

    一旁的叶晴岚闻言，不由有些惊讶。

    不过很快，还是化作嫣然一笑。

    江集自然不知道这两人在想什么。

    许佳明的车发动后，江集也掏出手机，给殷茵茵发了几条信息。

    殷茵茵说马上要轮到自己上场了，有点紧张。

    江集发信息，给她打气。

    问她要不要自己过去台下给她加油。

    录制现场是有观众的，江集想进入录制现场，并不算难。

    殷茵茵并不知道江集就在魔都市，只当他是开玩笑。

    &#21434&#21437&#32&#21827&#20070&#23621&#32&#107&#101&#110&#115&#104&#117&#106&#117&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290不过她也怕江集真的一句话就连夜坐飞机过来了，她只是一时的怯场，真正轮到她的时候，还是会打起十二分精神去面对的。

    可不想麻烦江集真的这么远飞一趟过来。

    所以还是让江集好好在宿舍里待着，等一个星期后，看电视节目。

    江集知道她的性格，便没再说什么。

    而此时，许佳明也把车开到了良舍夜宴楼下。

    走进这家中餐厅，内部的装潢，迅速吸引了江集的注意力。

    这里的装潢风格，不是单纯的那种传统古风，而是在保持了一定的古风元素的同时，加入了不少电子夜店风格。

    只是把霓虹灯的图案，改成了各种工笔画风格的花花鸟鸟。

    有一种古代盛世的奢靡感。

    被穿着旗袍的服务员引着到了包间里，这间包间，更是把这种数字流与国风结合得淋漓尽致。

    光是这装潢设计与视觉设计，就能感觉到这家餐厅价格不菲了。

    三人入座一会儿，服务员把菜单递了上来。

    许佳明看了一眼，这里的菜单是专门设计过的，古香古色，颇有翻看古书的感觉。

    但上面的价格，却没有菜单设计的那么赏心悦目。

    最便宜的一道菜，都要一百多块钱，看得许佳明头皮发麻。

    早知道，还不如听江集的，在M酒店的自助餐吃饭呢！

    江集倒是饶有兴趣地看起了菜单。

    菜单上大部分菜名都云里雾里，看不出它的原料是什么，什么、、、。

    如果不是这里的设计风格古香古色，很难想象这些菜名，对应的居然是中餐。

    而且这些菜的推荐配酒，也都是洋酒，红白葡萄酒之类的。

    不配酒的话，价格其实还挺正常。

    不至于贵到离谱。

    上面也写着可以自由搭配其他的酒。

    最后一页的酒水名字里，江集在上面，看到一个熟悉的酒名。

    罗曼尼康帝·1994年拉塔西干葡萄红酒。

    标价是48000元。

    好像是上次在M酒店，跟高中同学聚会喝的那一种酒。

    江集记得那酒的味道，的确很香，各种各样的果香融合在一起。现在想想依旧回味无穷。

    想着，江集便点了一瓶。

    许佳明点完菜之后，也看了看江集点了什么。

    就见江集在主菜那一页，勾选了好几个。

    而且每一道都是千元级别的。

    心说这个江集，存心想让自己大出血的吧？

    许佳明咬牙切齿，但身边有叶晴岚在，他只能出言提醒道：“表弟，你点这么多，吃得完吗？”

    说完，许佳明怕叶晴岚以为自己小气，连忙补充了一句：“现在都倡导不能浪费粮食，点太多吃不完可不太好。”

    江集闻言，点了点头，道：“没事，吃不完的我会打包带走的。”

    “打，打包？”

    许佳明愕然。

    现在他确定了，江集就是故意的！

    一旁的叶晴岚也忍不住笑了笑，本来还觉得江集帅呢。结果他来了这种高档的店里，还想着打包。

    不知道该说这个江集心思天然好，还是说他没见过世面好。

    江集虽然这么说，但其实也没点太多。

    他粗略算了一下，他这一餐，也就点了七八千块钱的菜而已。

    还没有那瓶红酒的八分之一贵。

    点完菜。

    等菜期间，许佳明开始旁敲侧击，问起了江集卖画的事情。

    一旁的叶晴岚听到江集卖画能卖三十万，顿时有些惊讶。

    对江集不由又有了改观。

    并主动跟江集要了微信号。

    江集没有多想，加了她好友。

    而两人互加好友的行为，在许佳明看来，却是让他有些不爽。

    虽然江集年纪还小，才十八岁，比叶晴岚小了六岁。

    但江集长得这么帅，一看就是软饭能吃到撑的类型，许佳明自然有些警惕。

    于是都不问江集那个买家的事情，开始聊起了自己在公司的业绩。

    听得叶晴岚在一旁拍手称赞。

    “那你完成这个项目，提成应该蛮高吧？”

    “害，也还好，这个月加上提成，估计有个五六万入账吧。这种机会也不是每个月都有的。”

    许佳明故作谦虚道。

    说完还不忘看了一眼江集。

    虽然江集卖画卖了三十万，但谁知道江集还有没有下次？

    许佳明以后接触的项目会越来越多，提成加起来，慢慢也超过三十万了。

    在许佳明看来，江集身上总是有一种若有若无的傲慢气息，这种气息，他在他的上司和公司高层们身上，感受到过。

    想起自己老妈以前说过，江集要自己开一家文化传媒公司。

    许佳明都笑了。

    才赚了三十万，就想开公司了？

    这要是给你多赚几百万，是不是要去跟企鹅和阿狸掰手腕了？				

