    无人机隐藏在树叶之中，透过缝隙观察着面前这头毛茸茸的大家伙

    黄昏下，这头黑熊毛发竖立，如同镀上一层金光。

    毕方精神一阵，终于来了。

    几乎等了它一整天。

    体长与之前预测的相近，在一米三左右，不会超过一米四，站立高度比人要矮上一头。

    不过那粗大的腰围与爪子，依旧让人害怕且不敢靠近。

    观众们不自觉的屏住呼吸

    没法不紧张，哪怕这一幕已经成功上演多次，但面对黑熊，恐惧是隐藏在基因内的。

    黄昏是野兽最活跃的时期。

    黑熊似乎并没有意识到自己已经被盯上，依旧在林间有些踱步，也没有发现空气中多了一股淡淡的柳木味。

    毕方躲藏在暗处，背对着太阳能让他很清楚的看到黑熊的一切。接下来应该回去蹭树，毕方心想。

    春夏两季，温度不断升高，由于黑熊厚重的皮毛脱落得过于缓慢，为了使旧毛尽快脱掉，让自己体温将下来，黑熊就到松树上去剐蹭。

    之所以是松树，一方面是气味，另一方面是黑熊喜欢吃松子。油脂丰富的松子是黑熊的最爱。

    黑熊蹭过的松树底下，都会发现一缕缕的毛。

    有经验的猎人，通过观察树林里狗熊摩擦后留下毛的多寡，判断黑熊离开此地的时间长短，有效地避免与黑熊的正面交锋。

    地上的木屑证明了黑熊对那棵树的真爱。

    果不其然，黑熊踱步一阵后，再一次来到了松树之下。

    可这头黑熊怎么都没想到，在它来到走到树前的那一刻，极速的破风声袭来，麻绳在弹性杆的作用下迅速收紧。

    黑熊被吓了一条，可在它还未跳起的那一刻，剧烈的拉扯感从它的右腿处袭来。

    中了!

    观众用力握拳，兴奋不已。

    可毕方没动。

    被陡然扯住一条腿的黑熊惊慌失措，这头体型偏小的母熊显然很胆小，它抬起右前腿，不停后腿，可下一秒，熟悉的触感从脚垫下传来。哗啦。

    长绳破开风声，极速抽送，将黑熊的左后腿牵住。

    “敖，嗷嗷!”

    母熊发出惊慌失措的惨叫，这时的毕方才从灌木后面站起。

    原本平静的心跳剧烈鼓动，长期修炼八卦的毕方由静到动几乎只用了一瞬间。

    观众几乎只能看到一道黑影从灌木中猛然窜出。

    这一次毕方手中握着的却不是长毛，而是又一节长绳。

    他就像是一个经验丰富的老牛仔般挥舞起手中的长绳，在惯性力的作用下，绳套在空中陷入了一种诡异的平衡，最后在某个特定的时刻被迅速抛出。

    观众目不转睛，视线顺着绳套重新落会到黑熊身上。

    又中了!

    本就一前一后被牵制住的黑熊见到毕方突然出来已经惊恐到几点，在左前腿被套住的瞬间，竟是直接发出惨叫，发了疯似地挣扎。

    这头黑熊当然见过人类，甚至亲眼见过这类人物仅仅用锄头就铲死了到玉米地啃食的母亲。

    可特殊的绳结注定了这将会是无用功，反而越收越紧，让黑熊感到了剧烈的疼痛。

    拇指粗的麻绳深深嵌入皮肉，系在树木上的麻绳绷得笔直，毕方见状迅速拉静长绳，一个转身，如同纤夫拽着大船，飞奔到一棵大树后绕了一圈。

    拇指粗的绳子发出紧绷的咔咔声，可却无论如何都无法挣断。

    毕方浑身肌肉鼓起，哪怕黑熊被限制了两肢，力量依旧大的惊人，双方如拔河般不断力，可惜黑熊终究处于劣势，毕方拉着绳索，一点点绕过大树，将第三处绳子系紧。

    被挂住四肢中三肢的黑熊早已无法动弹，它晃动着脑袋，想要咬断右脚上的绳索，可不料，又是一个锁套系列。

    这次固定的，是黑熊的第四只脚。

    至此，黑熊四肢被彻底固定，无论朝着那个方向走，都无法挣脱。观众看傻眼了。

    居然这么简单?

    事实上还真是如此，在有准备的情况，想要对付一头弱点明显的野兽，对此时的毕方绝对算不上是什么难事。

    这些天毕方对付了那么多头黑熊，对系统给予的技能也早就融会贯通，使用起来得心应手。

    毕方拿起长矛，缓缓逼近黑熊，此时的黑熊依旧在不断挣扎，可它光是能抓地就很困难的，更别说是逃跑。

    彻底限制住行动的黑熊发出嘶吼，试图吓退面前的家伙，可一切都无济于事。

    恐吓没多久变在此变成了惨叫。

    毕方没有大意，他拿着手上的麻绳，将黑熊的四肢全都二度捆绑，之后重兴系在了四棵不同方向的大树上。

    从上往下看整头黑熊就像是呈大字型趴在地上。

    只不过现在可还不算活捉，只是固定在了某個方向上罢了。

    毕方又掏出一节更粗的麻绳，将黑熊的前腿绑在一起，后脚也同样如此。

    这样一来，即便四个方向解开，黑熊也无法在逃跑。

    “黑熊最厉害的无疑是熊掌利爪，但是也不能忘了它的熊口。”毕方将黑熊口捆住，期间黑熊不断摇晃脑袋试图避开，可都没有，真个熊在这，一张嘴还能有什么困难?

    当毕方缠上一圈麻绳后，黑熊连惨叫都发不出了。

    [卧槽，牛批]

    [这就成功了?]

    [夏日诱人赠送给主播肉丸*22---方神YYDS!]

    [住口，不要再咒方老板永远单身了!]

    [脐橙满赠送给主播狼毫*300--老方傻熊是越来越轻松写意了。__]

    [方神是最强猎人!)

    毕方摇摇头:“我这算什么，你们不要小看人类啊。”

    “生活在坦桑尼亚和肯尼亚的马赛人，连狮子都闻风丧胆，他们的传统成人礼就是用长矛杀死一只雄狮。”

    “记载曾有一位马赛部落酋长，一生共杀死19头狮子，全部是用长矛单挑，族人对其敬若神明。’

    “还有巴西传奇猎手萨塔西梅尔，工人出身，好友丧生于美洲豹之口，为了复仇，他向印第安人学习用矛的技巧。在上世纪30~50年代，他干掉了200多只美洲豹，其中相当一部分是他用短矛近战杀死的，很多豹仅仅一个照面就被他捅翻在地。”

    这些才是历史上赫赫有名的强大猎人。

    毕方现在的水平怎么也能和他们掰腕子了吧?

    一头一米三的黑熊，准备如此之多，真不算夸张。

    观众:

    可恶，究竟是进化路上的哪一步没有跟上?

