    众人就又看向了凌墨，这次的眼神里，都带了探究和审视了，初夏说的对啊，这肉怎么也变得如此坚硬的？不过，研究这些对他们来说，太难了，所以，很快就放下了。

    经过了几天的跋涉，终于，他们的眼里不再全是茫茫黄沙了，而是有了其他的颜色。

    “终于出来了。”初夏感叹了一句。

    “你好像很遗憾啊？”南逸臣看了一眼初夏。

    “你听出来了啊。”初夏点头，“的确有点小遗憾，就是那个且末古城啊，没能进去探个险。”

    “以后有机会，我再陪你来。”

    “好啊。”初夏点头，“听说古城里都是有价值连城的宝贝的，所以啊，等哪天缺钱了，咱们就过来挖古城。”说着自己都笑了，他这是让后世那些盗墓的书电视给影响了，可是，那些盗墓的出来之后，可都没带出什么财宝呢。

    南逸臣一愣，然后就笑了：“好。”

    绿城，云来客栈。

    韩老二在看见南逸臣初夏的瞬间都差点哭了：“你们可回来了。”同时心里也松了一口气，他应该能活了。

    “老韩啊，这几个月过的如何？”初夏笑着跟韩老二打招呼。

    “挺好。”韩老二苦笑了一下，如果不用每天都担心肚子里的虫子会失控的话，那会更好。

    “挺好就好。”初夏岂能看不出韩老二的心思？她问好也只是客气而已，这货估计这些日子就没睡过囫囵觉，她的目的也就达到了，但是，不能明着说出来扎他的心啊，“给我们准备热水热饭的，我们会在这里修整两天，正好可以商量一下你的去留问题。”

    韩老二的腿一软，幸亏扶住了柜台，否则就跪了，急忙调整了一下心情，行礼后，去安排去了。

    南逸臣牵着初夏的手往楼上走：“你想留下他？”

    “你不觉得他是留在这个铺子最好的人选吗？”初夏看了一眼南逸臣，“他身上有虫子，会有忌惮，咱们不需要他多忠心，但是只要不背叛不就行了。”

    “嗯。”南逸臣点头，“的确是这样。”

    而此时，二虎也跟自己的妻儿见面了，让他高兴的是，两个儿子竟然都进了私塾开始读书了，妻子大妮现在客栈做帮佣，每个月也都有两钱银子的工钱。

    “二虎哥。”大妮看着丈夫特别的高兴，“我觉得现在的日子比以前强多了，他们那些人对我们母子真的好，你以后也不要进沙漠了，太危险了，我问过的，你可以在客栈工作的，一个月起码有五钱银子，咱们一家四口足够了。”

    “好，听你的。”二虎点头，“七爷和七夫人也给了我不少赏钱。”说着递了个荷包给大妮。

    大妮打开一看，顿时倒吸了一口凉气：“这么多？”竟然是两个金元宝。

    “嗯。”二虎点头，“七夫人说了，给咱们儿子，一人一个，将来他们读书成亲就都够了。”

    “二虎哥，这次咱们可是遇到好人了。”

    二虎笑了一下，他没敢告诉媳妇那俩人的身份，到时候媳妇说不定能吓晕过去，不过这样挺好，百姓过日子啊，平平淡淡的才是好。

    一个时辰后，南逸臣和初夏已经沐浴更衣完毕了，呃，为什么时间这么长？当然是因为某人憋得太久的缘故，毕竟在沙漠了，基本都是在赶路，就算在楼兰住了几天，但是当时事儿多，哪里有心情搞这个啊？所以说，进沙漠多久，某人就吃素了多久，现在好不容易解禁了，能不先解馋？

    初夏也是无奈，但是却又不忍心拒绝，所以，就只能配合着折腾了许久，直到听见初夏肚子里咕噜的叫声，这才急忙洗过换了衣裳。

    饭菜是热了两次的，但是谁也不敢说什么。

    吃饱喝足了，初夏将韩老二叫到了跟前：“韩老二啊，现在该处理你了。”

    “饶命啊……”韩老二噗通就跪下了。

    “不想死？”

    “不想死，小人还有爹娘要孝顺，我还有妻儿要照顾啊。”韩老二使劲的点头，这不是废话吗？能活着的话，谁愿意死啊？当初被人收买，那不也是为了活着啊。

    “可是，你是敌人的人，让你活着，我们多危险啊？”

    “小人不会也不敢了，陛下娘娘，韩老二愿意效忠两位主子，只求留我一条狗命……”韩老二说着就使劲的磕头。

    “可是你烂赌……”

    “小人早就戒了，真的，小人不敢欺瞒娘娘……”

    初夏看了一眼南逸臣，南逸臣笑笑，一切任由她做主的样子。

    “既然这样，那……本宫就给你一个机会。”初夏点头，“这个客栈交给你，只要你做的比之前的冯庆更好，那本宫就留你性命，如何？”

    韩老二一听顿时露出了欣喜的表情：“谢谢娘娘，小人一定幸不辱命。”

    “半年的期限，一旦本宫判定不合格，那……”初夏的手里开始把玩那只骨笛了。

    “小人明白，小人一定竭尽所能。”韩老二再次磕头。

    “行了，起来吧。”初夏点头，“记住，明镜楼的人会随时监控你的一切行动，不要耍小聪明，往往自以为聪明的人，死的都不会太好看了。”

    “是，小人明白。”

    “另外，二虎一家你也安排好，多照顾点。”

    “是。”韩老二点头。

    “去吧。”

    韩老二又磕了个头：“娘娘，那我这身上的虫子……”

    “只要你别有二心，这虫子不仅不会有危害，还对你有益，可以帮你解决一些小病小灾的，但是有二心，那虫子就会将你当食物……”

    韩老二哆嗦了一下。

    “你不是说要效忠我们吗？那你还担心什么？除非你在阴奉阳违……”

    “没有，小人谢娘娘。”韩老二又磕了个头，这才起身，起身后才意识到，自己好像没给皇上磕头，怎么办？

    “去将二虎叫来。”初夏直接摆摆手，也算是解除了韩老二的窘迫。

    韩老二偷看了一眼南逸臣，发现对方的脸色如常，这才松了口气，急忙出去了。

