    毫不知情？

    人家当晚就卷铺盖走人了好吧，一家人还去吃了一顿大餐。

    第二天中午。

    苏野继续做饭，今天做得比较清淡，昨晚太丰盛了。

    赵姨在看电视织毛衣，只差最后收领口了，织好可以让苏野穿着走，今年她的手艺好了许多。

    老冷喝着茶说道：“你说，每次来我们家，都让苏野做饭，不合适吧？”

    赵惜月：“我觉得很合适。”

    老冷：“你这个人，怎么一点都没有好客精神？”

    赵惜月：“我去做饭？”

    老冷：“那倒也不用，不然以后苏野都不来家里了。”

    赵惜月：“？？？”

    老冷赶紧岔开话题：“可惜咱爸咱妈前天回去了，他们一直念叨着苏野呢，去年见了，今年没见到怪想的……”

    赵惜月：“以后有的是机会。”

    开什么玩笑？

    老冷这种肥美的猎物赵惜月不会放过，苏野这种仙草灵芝会放过？我家安安预定了！

    这方面，赵姨可太精了。

    老冷的智商有多高，赵惜月的情商就有多爆炸。

    你以为她第一次见面就能被苏野感动哭啊？人家那是实地考察！

    你以为她带闪现了啊？总是在关键时刻咦惹一下？

    昨晚，苏野要去附近找酒店开房间，赵惜月直接拒绝了，给他把客房收拾了出来住。

    反正拦不住，还不如看紧点，赵惜月算盘打得很精。

    既然野猪闯进来了，我就把大门锁死！

    谁让你那么肥呢？

    而且，白菜又是个不争气的，赵惜月只能亡羊补牢了。

    十六岁怎么了？

    赵惜月就是十六岁遇上这头老冷的，机不可失时不再来。

    当然，最主要的原因是，她通过去年夏天拍《傻儿军长》的机会，仔细观察了苏野二十多天，看得出来，苏野对冷觅安很真。

    老冷朝厨房方向努努嘴：“看！他俩聊得多开心？看起来感情很好的样子。”

    赵惜月微微一惊，这老野猪开窍了？

    这都看明白了？

    她道：“小野最会逗人开心了，你那女儿啊……跟你一样傻愣愣的。”

    老冷说：“所以啊，能跟苏野这种聪明人交朋友，对安安有好处。正所谓近朱者赤近墨者黑，安安最近成绩进步很大，这就是好现象嘛。”

    赵惜月撇嘴，还是高估老野猪了！

    朋友？

    好吧，确实是朋友。

    老冷又说：“我其实最佩服的是苏野他爹，单枪匹马闯京都，带着心上人远走高飞！”

    昨晚，树哥的事儿就被苏野说了出来，老冷听得老激动了，心向往之。

    赵惜月：“以后，你跟苏野他爹一定很聊得来。”

    老冷：“估计没什么机会见面。”

    赵惜月冷笑：“机会大大的有！你等着瞧好了。”

    这时，厨房里传来冷觅安的鹅笑声。

    “讨厌讨厌……鹅鹅鹅……又骗我。”

    冷觅安捶打了苏野几下。

    苏野：“说骗你一被子，就要骗你一被子！”

    冷觅安笑道：“你就不怕树哥知道真相后生气？”

    苏野切着仔姜丝，道：“我爸从来不生我的气！他知道了也不会说什么，反正我骗他也是为他好。”

    冷觅安想帮忙洗菜，被苏野阻止了。

    她道：“可是，你明明可以直接跟树哥说的，为什么要费尽心机骗他？”

    苏野说：“你不知道，我老汉面对莎姐是自卑的，我得刺激他一下。而且树哥有奇怪的攀比心，太容易得到的他不会珍惜，而自己抢来的就不一样了，他会拿去炫耀。就像小时候，他经常跟人吹牛怎么把我安全带回西川的一样。”

    冷觅安用手指戳了戳苏野的后背：“你不许骗我，不然，不然我就不跟你好了……”

    “咦惹~”

    “哎呀妈妈呀，讨厌死了……”

    冷觅安红着脸跑出厨房。

    赵惜月不管她，对苏野说：“小野，味道可以放辣一点，我们西江人也很能吃辣的。”

    苏野：“可冷叔不太能吃辣。”

    “别管他。对了，你爸那事儿怎么样了？”

    “哦，树哥昨晚带着莎姐连夜开启自驾游模式，今天早上到了晋阳，现在在服务区酒店休息呢。”

    “几分真几分假？”

    赵惜月问道。

    苏野诧异地看了赵姨一眼，见她笑容玩味，就知道被看穿了，他一直知道赵姨是高手。

    苏野诚实回答：“莎姐被家里逼婚是真的，她也确实是被养父母买去收养的。但她养父母对她感情也还不错，说莎姐不嫁给她哥哥也行，毕竟她现在条件不错不该屈就，但得出钱出力给她哥娶媳妇。她哥三十五六了，还是小儿麻痹症，不然她养父母也不会收养女娃。”

    赵惜月：“都挺不容易的。那个何莎莎什么情况？”

    苏野：“她其实也感恩养父母的，跟哥哥感情也不错，但只是兄妹情。所以，她一开始是找我借钱给哥哥娶媳妇，你知道我这人疑心重，以前就要了她的联系方式。”

    “然后，你就趁人之危，逼她跟你演戏骗你爹？”

    “什么叫趁人之危呢？那叫沆瀣一……不是，那叫一拍即合。她喜欢我爸，口味略重，而我又希望我爸有个归宿，这不就配合上了吗。等树哥被莎姐锁死后，再让她的家人管树哥要一笔钱，这事儿就搞定了。”

    “你怕不是还有后招？我想想，何莎莎说怕家人把她逮回去，以你爹那炮仗性格，怕不是直接要拖她去领证？”

    “性格决定命运嘛！”

    “你这么阴险狡猾，我不放心啊。”

    赵惜月确实不太放心，苏野是一头巨肥的野猪，很香，但是危险程度也高。

    苏野把仔姜丝用盐腌着，去看了一眼蘑菇鸡汤。

    然后，苏野开始洗上海青，认真想了好一会儿，才说道：“这个世界上，只有两个人我不会辜负，一个是我爸，一个是安安。赵姨，相信我，我可以等到和安安结婚那一天！”

    赵惜月转身就走：“这么久？那你不对劲。”

    “诶？”

    苏野头皮发麻，整个老冷家就不姓冷的最难对付，太厉害了。

    一会儿，饭菜上桌。

    炝炒上海青、凉拌仔姜丝、鱼汤煮粉丝豆腐（剩菜）、香肠、花菜炒腊肉、蘑菇鸡汤。

    老冷怕辣，但贼喜欢吃川味香肠，下酒老舒服了。

    冷觅安：“小野，你什么时候走？”

    苏野：“明天上午吧，《后浪》明天开始录制，本来节目组让我今天去的。”

    冷觅安非常失落，她已经半年没见苏野了，又要走了。

    还说什么形影不离……骗子！

