    叶城陡然发现，吴氏集团从一开始所图谋就不止是海港城。

    吴氏集团想要的是辽省称霸。

    吴氏集团想让金家在沈城的打拼，作为他们的嫁衣。

    明天的比赛，吴氏集团赢了，他们就有了在辽省的立足之本。

    可金家赢了，吴氏集团也同样没有什么损失。

    对于吴氏集团来说，绑金家和帮李家都差不多，只要吴氏集团能够入海港城大家族企业的股份。

    凭借吴氏集团强大的经济实力，海港城的经济就很容易被吴氏集团所掌控。

    说白了，金家也同样在被吴氏集团当枪使。

    金家和李家，为了在海港城称霸，无异都是很想要得到吴氏集团的支持。

    虽然说金家本身就是海港城的霸主，但是海港城毕竟是四大家族，并不是金家一家独尊。

    而李家获得吴氏集团的支持对金家来说无异是巨大的威胁。

    所以金家才会答应跟吴氏集团打这场擂台赛。

    金家和李家都沦为了任吴氏集团摆布的棋子。

    难道金家和李家就真的是都不自知吗？

    “我觉得事情没有表面上那么简单。”叶城打算旁敲侧击的跟金雄杰说清其中的厉害关系。

    毕竟，就算是金雄杰图谋不轨，叶城现在毕竟还是要跟金家合作。

    叶城需要借助金家的力量来提升自己的实力。

    在海港城，叶城只不过是初出茅庐，除了一个星港酒店，根本一无所有，根本没有可能跟吴氏集团抗衡。

    只有自己强大，才是真的强大，依附于别人，终究是不可靠的。

    “海港城三大家族的联盟并不可怕，金家一家之力足以与他们抗衡，真正可怕的是在背后给他们撑腰的吴氏集团，如果吴氏集团不再支持李家，三家联盟自然就会土崩瓦解，李家很快就会被抛弃，孤立无援。”金雄杰淡淡的笑了笑。

    “吴氏集团既然已经帮助李家了，那么他们如何又能帮助金家？如果今天它们抛弃李家，帮助金家，那么后天它们也会抛弃金家帮助别的家族。”叶城又点了点金雄杰。

    这话，叶城已经说的很明显了，就是吴氏集团图谋不轨。

    “不，不会背叛金家的。金角已经是海港城最强的家族了，赢下这场拳赛，是最好的选择。”金雄杰肯定的说道。

    “如果吴氏集团想要跟金家合作，又何必搞这一场拳赛。”叶城平静的问道。

    “那是吴氏集团之前答应跟李家合作，所以他们不愿意再选择金家，这次机会是我好不容易争取到的，因为机会珍惜，所以我才会来找你，叶先生。”说着，金雄杰叹了一口气。

    “李家跟吴氏集团之间的合作事情我早就知道，但是我更知道吴氏集团的幕后老板对拳击很是感兴趣，虽然我没见过他，但是这个小道消息对我来说却很有用。”

    “吴氏集团知道金家是通过拳击暴富起来的，所以金家才有机会打这场拳赛。”

    金雄杰很耐心的跟叶城解释道。

    叶城淡淡的笑了笑。

    以金雄杰的精明，他又怎么会不知道吴氏集团要是帮金家，一定会拿走金家集团的大部分股份，使得金家成为吴氏集团在海港城的附属。

    金家和李家一定都是知道的。

    但是他们却都是心甘情愿的帮助吴氏集团。

    就像两个在皇帝面前争宠的大臣一样。

    也不能说这两个家族的眼界不够宽广。

    对于金家而言，金雄杰年事已高，金展天是后代中最有能力的人。

    但是金展天并不能让金雄杰满意，他只有守家的本领。

    在局势稳定的情况下可以，但是目前看来，海港城的经济局势不可能稳定。

    金雄杰是害怕变数，在经济动荡的时候，一个错误的决定，不知觉地得罪某个人，就很有可能使得家族遭受到灭顶之灾。

    所以，金雄杰的这个举动是求稳。让吴氏集团帮助金家度过难关，虽然金家从此会成为依附于吴氏集团的存在，但是在吴氏集团这棵大树的树荫下，金家在动荡的局势下更容易保存实力。

    可对于李家而言，李家看得或许并没有金家那么远。

    李俊同是一个有能力，懂隐忍的人，比他的父亲李天阳更有本事，更聪明。

    在李家基本上没少出谋划策。

    不过他年纪尚浅，对于大局观的把握还不够成熟。

    他在金家下隐忍多年，李俊同急需要发泄，所以在吴氏集团抛出橄榄枝的时候，李俊同毫不犹豫的就接受了。

    “一会儿你可以先去金家了解一下环境。”金雄杰看着叶城淡淡的笑了笑，“一会儿我会召集金家的人，在家族会议厅开会，宣布你是金家的家主。”

    叶城他们现在所在的地方输金家的待客会议厅，金家专门设计了一个用来接待外来贵客的地方，通常在海港城四大家族共同开会的时候会启用这个会议厅。

    而金家的家族会议厅，离这个地方则是有一段距离。

    此时金雄杰让叶城去家族会议厅，意思是已经把叶城当成了金家人，更是表达对叶城的信任。

    “不管明天的拳赛你是否能够打赢，你都是金家的家主，希望你能够带领金家走向辉煌。”

    金家家主在海港城是一个很尊贵的地位，所以金雄杰对于叶城接受跟自己合作毫不意外，因为他给出的条件太诱人了。

    说着，金雄杰又把一个钥匙交在了叶城手中。

    “这是金家会议厅的钥匙。”

    叶城伸手接过了钥匙，点了点头。

    然后便跟金雄杰告辞，跟陆霜一起离开了这里。

    坐到了那辆兰博基尼上面，叶城深深的吸了一口气。

    “叶哥，当年你是否后悔过？”陆霜突然转过头来看着叶城问道。

    “如果你在取得全国大赛冠军之后，没有选择退役，没准现在还是你的拳击时代，你早就去国外熟悉国外的拳法，或许此刻会更加接近你的梦想。”

    “如果你没有退役，或许就不会跟安悦姐姐之间有这么多阻碍。”

    叶城深吸一口气，“我不后悔。”

