    谢雅芳很苦恼，陈浪不给她解释的机会，也不让她帮自己出气，就这么走了。

    我得罪他了吗？

    他会记仇不给老爷子看病吗？

    “陈医生，这些人我会严惩。”谢雅芳追着说。

    “那是你的事，我无权过问。”

    “那些混混，我也能帮你收拾。”谢雅芳再说。

    “不需要。”

    陈浪向后挥挥手，坐上坦克300开车直接离开。

    到大门口时，山炮等人已经被几十个保安拦住，樊一统和张大伟也被扣在这里。

    山炮看到陈浪竟然也开车出来，而且车比他们的越野车牛逼多了，更是气得咬牙切齿：“小子还敢追上来，弄死你！”

    他其实感觉不妙，肉联厂保安竟然不顾一切地拦住他，让他心虚。

    虽然他实力不如保安队，但之前没有矛盾，甚至有些交情，保安队对他们在厂区附近闹事，也是纵容的态度。

    不是有特殊情况，保安队不会对他们这样。

    但他担心保安队，却不怕陈浪，今天必须弄残他。

    樊一统看到陈浪却是大喜：“陈浪带我走，这工程不做了。”

    眼瞅着事情越来越大，他怕死了，损失几万元总比被人打残废强。

    保安显然接到通知，趁势放开对樊一统的控制，这家伙跑到车边。

    但陈浪并没有开车门，自信地说：“你留在这里。”

    “不能留啊！他们是一伙的。”樊一统脸色大变。

    陈浪懒得解释，谢雅芳明显在讨好自己，樊一统留下来只有好处，跟着自己跑掉才是损失。

    他放弃这个工程，肯定又要破产，到时候更是少不了麻烦陈浪。

    按两下车喇叭，之前紧闭的铁门缓缓打开，那些保安不但没阻拦陈浪，还对他满脸堆笑讨好的样子。

    坦卡300一加油门便驶了出去，樊一统哀嚎。

    山炮等人则是眼睛里凶光闪烁，急着也要开车冲出去追赶陈浪。却被保安再次拦住。

    “凭什么只放他走，别以为我不敢硬闯！”山炮大怒。

    守在这里的是保安副队长，根本不受山炮的威胁，闻言抽出甩棍反而向前围拢，冷喝：“在我们工厂闹事，还想走。”

    “麻痹的，兄弟们拼了！”山炮怒吼。

    两帮人眼看就要一场大战。

    门外坦克300又是喇叭长鸣，陈浪摇下车窗向保安们喊道：“放他们出来，我的事不用你们插手。”

    “陈医生，谢总让保护你。”副队长担心地说。

    “不需要，放人！”陈浪脸色变冷。

    副队长正想继续劝说，对讲机里传来最新命令，那边让他们放人。

    谢雅芳没有跟出来，但有人将这里的情况随时汇报，既然陈浪不领情，她也不好强求。

    “山炮，我警告你别再在工厂里闹事，别以为我治不了你。”副队长警告两句，开门放人。

    山炮气的鼻子都歪了。

    好吧！其实他的鼻子早就被陈浪打歪。

    “麻痹的！堵住他。”

    “真是不知天高地厚，开辆车就敢对我嚣张……”

    山炮率领几辆越野车冲出来，准备前后左右将陈浪围住。

    但他这话还没说完，陈浪有了新动作。

    坦克300原地猛轰油门，当山炮驾驶一辆越野车刚超越他，正在打横要堵住前面。

    坦克300突然冲出去，强劲的马力让车身跳动着往前。

    眨眼工夫便撞上越野车的侧面，将这辆车撞得翻滚出去，连续翻滚720度。

    最后在几十米外停下时，越野车竟然还是四轮着的，只是车顶矮了一截，所有的玻璃粉碎。

    山炮以及车内的三个人，浑身是血，当场晕了两个。山炮张嘴吐血，几颗断牙一起吐出来。

    轰轰轰。

    坦克300跟着驶过来，又一次撞在越野车的车头，将车子撞得转向。两辆车并排停下来。

    陈浪将右边的车窗摇下来，看着脑子还在冒金星的山炮说：“别再惹我，这只是个小教训。”

    “咳咳……”山炮又吐一口血，眼睛里露出恐惧之色。

    他这边还有四辆车，近20个手下，但这时候没一辆车敢动，一个个吓得脸色发白。

    太狠了吧！

    那辆车内的人被撞得半死，还说只是小教训，那大教训是什么？要人命吗？

    自然地想到上次圣都酒店门后的命案，谁说那些人跟陈浪不是一伙的。

    陈浪比那些人更恨好不，那些人杀人还用刀，陈浪这边直接用车撞。

    几十万的新车前脸碎一地，水箱都快破了，维修至少四五万，还不包括事故车贬值。

    山炮等人受伤不轻，去医院治疗没有十万八万好不了。

    山炮只是街头混混，设赌局、敲诈勒索、房贷，一年也赚不了百万，还要养着几十个手下。

    其实日子紧巴巴的，打一次架损失几十万，他也玩不起。

    “怎么还不服气，那让韩铁来找我。”陈浪最后说一句，开着车头破烂的坦克300飞驰而去。

    山炮终于缓过神来，听到陈浪最后那句话，惊讶得又吐一口血。

    他连韩铁都不怕，我是不是摊上大事了……

    陈浪自然不认识韩铁，只是之前听圣都的魏强说过一句山炮是韩铁的人。

    韩铁势力大，陈浪并不怕，正好让饶震山出面摆平。

    山炮地位太低，没资格接触到饶震山，韩铁应该知道饶震山的厉害。

    连续被这帮混混骚扰，陈浪也烦了，仗势欺人镇压他们又怎样。

    当陈浪开着坦克300到长城4s店，熊辉震惊了。

    大哥，你将几十万的车当碰碰车开，刚提走几个小时就撞成这样。

    “熊总不好意思，刚开车技术不熟练，麻烦你帮我报修。”陈浪客气地说。

    “……陈先生，要不我带你熟悉几天车况？”熊辉好心的建议。

    “呵呵，不用，我之前不是说了，比较废车。”陈浪憨笑。

    “……”熊辉无语。

    “这个保险能报吗？”陈浪问。

    “你买的全保当然可以。”熊辉这次回答很肯定。

    陈浪笑得更好，随手丢给熊辉一条玉溪烟，这还是从樊一统工地上顺手拿的，帮他干半天活收一条烟不多。

    “熊总，我开那辆车回去了，这辆车麻烦你尽快修好。”

    “呃……好的，陈先生太客气了，我收你烟多不合适……”

    熊辉没说完，陈浪已经开着另一辆坦克300走了。

