    “你这老太婆又是谁？呃，我猜出来了，你们应该是母子吧！都没素质！也难怪，不是一家人不仅一家门嘛！”

    “你！你个黄毛丫头，怎么能这样说话！”

    对于这个半路杀出的程咬金，刘巧梅实在是没辙。

    “今天大家都在这看着呢，谁对谁错，不是你们母女俩说的算的，想走可以，给他们道歉！”

    女孩子根本不害怕刘巧梅和景雪怡那咬牙切齿的样子，她继续说道。

    “姐姐好棒！姐姐好厉害！”

    站在女孩子身后的时梓轩拍着双手，兴奋的说道。

    时梓熙也在暗暗的佩服这个小姐姐，其实她不出现他们兄弟二人也能制服这母女两人，但是小姐姐见义勇为的行为，他还是挺佩服的。

    “你这人也真是的，明明是你错了，还不给人家小朋友道歉，这不是就欺负人吗！”

    “我还是第一次见这样赔礼道歉的，把钱扔到地上，这不就是不尊重人吗？”

    “把她们发到网上，让大家都看看，接受社会的谴责！”

    “……”

    这还没有发到网上呢，就有这么多人谴责了，刘巧梅可不想自己和女儿出名，毕竟她们的生活还没有稳定住。

    刘巧梅忙弯下腰，捡起那两张红票，递给景雪怡，给她使了一个眼色。

    虽说景雪怡很不情愿给小家伙道歉，但是面对这么多人的指责，她不得不低头，硬着头皮跟时梓轩说道，“对不起！这是补你的钱！”

    就在时梓轩接到那二百块钱的时候，景雪怡直接拉着母亲离开了商场。

    除了商场大门之后，景雪怡这才开口说话，“今天出门没有看黄历，出门遇到狗！哎！”

    “女儿啊！你不是说你准婆婆在店里等着你吗？咱们还是赶紧去吧！”

    “可是我答应给她买的丝巾还没有买到呢！”

    景雪怡本来就是过来买丝巾的，结果却刚进门就碰到两个小屁孩，坏了她的事情，耽误了她的时间。

    大家看到景雪怡母女离开，也纷纷散去。

    “姐姐！我们请你吃冰激凌怎么样？”

    时梓熙脸上露出了微笑，跟女孩子说道。

    “可以啊！我正好今天有时间！我请你们，走吧！二楼！”

    女孩子好像对这里特别的熟悉，说话间，就带路往前面走着。

    “姐姐好帅！”

    时梓轩跟在她的身后，禁不住的夸奖道。

    “我也觉得是！”

    时梓熙也说道。

    几分钟之后，一个女孩子领着两个小男孩来到了一家冰激凌店坐了下来。

    “姐姐，你不上学了吗？”

    时梓熙看着面前的姐姐，问道。

    “我在上学，读高中，今天出来买点吃的！结果就碰上了你们！我先自我介绍一下，我叫范慧月！今年十八岁！高三！”

    范慧月简单明了的介绍了一下自己。

    “我叫时梓熙，今年五岁！没有上学！”

    “我叫时梓轩，今年五岁，是时梓熙的孪生弟弟，也没有上学！”

    看着两个小家伙在认真的介绍这自己，范慧月有些想笑，她觉得这两个小弟弟很可爱，也很懂礼貌。

    “我之前怎么没有见过你们？你们是不是新搬到这边来的？”

    范慧月好奇的问道。

    “我们刚从S国来，因为哥哥前天在最强大脑的节目里拿到了冠军，节目组奖励哥哥可以过来免费十日游！”

    “所以，我们就来了！”

    时梓熙不爱说话，正好弟弟帮他说介绍完了，他只需点头认可就是了！

    “免费十日游？就你们两人么？这几天要不要我当你们的导游？”

    “好！我觉得可以！哥哥，你觉得呢！”

    听到这个小姐姐要当他们的导游，时梓轩很是开心，一口就答应了，他又看向哥哥，问道。

    “我觉得也可以！不过，姐姐，你不是还要上学吗？”

    “哎，上学太无味了，老师讲的那些东西太简单了，我都会，趴教室里睡觉还不如出来逛逛！”

    “姐姐，你真厉害！高中的知识难不难？”

    “你说呢?姐姐都说了，太容易了。”

    面对时梓轩的疑问，时梓熙直接给出了答案。

    “你们父母呢？怎么没有跟你们一起来？”

    “呃……我们两个人来了，没有喊他们一起。”

    时梓熙并没有想要欺骗范慧月，但是他觉得防人之心不可无，更何况他们刚认识不久，要是把家底都说了，恐怕不好吧？

    “好吧，咱们不要想那些了，先吃，吃完冰激凌，我带你们出去转转，要不要去我的学校看看？”

    范慧月心疼的看了他们一眼，然后柔声说道。

    时梓熙和时梓轩对视了一眼之后，跟范慧月说道，“今天就不了吧！我们下午还有别的事情要做，要不我们互相留个联系方式吧！到时候咱们再联系。”

    “可以！”

    范慧月爽快的就答应了下来。

    几个人吃完冰激凌之后，就从商场里分开了。

    时梓熙兄弟二人并没有给妈咪打招呼说是要过去找她们，他们直接坐车来到了熙然国际的楼下。

    “我的天呀！两位小少爷你们怎么来的？时总知道吗？”

    看到他们的出现，琪琪助理很是惊讶，边给他们倒水，边问道。

    “琪琪阿姨，我哥哥前几天不是参加一档节目嘛……”

    时梓轩忙把哥哥获得十日游的事情告诉了琪琪。

    “两位小少爷一直都是这么的优秀！要是时总知道了这件事情之后，肯定特别的欣慰！”

    琪琪真替时听然感到开心。

    她回到两个小少爷喜欢和旺仔牛奶，先是吩咐工作人员去买了旺仔牛奶回来。

    通过琪琪助理他们才知道，妈咪去给妹妹开家长会了，这会儿就在幼儿园里。

    “两位小少爷，要不我让人给你们送过去吧！”

    “也行！那就麻烦琪琪阿姨了！”

    时梓熙觉得有必要去妹妹的学校看一下，毕竟他也想妹妹了。

    “琪琪阿姨！在我们走到之前，您千万不要告诉妈咪，我们要给她们一个惊喜！”

    “恩嗯！不说！”

    琪琪忙笑着说道。

    此时，幼儿园里，时明月正在和妈咪一起做沙画，有好多人都选择做一个动物的沙画。

    但是，时明月却没有，她要做一个一家五口的画面。

