    第1191章 请你帮忙   

    这话一说出来，赵老二直接就激动了，他听到这个名字，再加上那番话，立马就能判断出，那肯定是自己的大哥了。

    

    “你刚刚，说的是赵志远？

    和这孩子长得像对吗？”

    赵老二可能是太激动了，他直接就抓住了宋轶的胳膊。

    

    赵志国站在旁边，看到还有些莫名其妙的，刚刚那个名字，他觉得莫名的有些熟悉，但是却怎么也想不起来，究竟在哪里听到过。

    

    “我说的确实是赵志远，以前我们可是和他打过不少交道的，您这儿子，它涨的最少得有五分相似。”

    宋轶还不知道，看老二为什么会如此激动呢！   

    赵志国，这个时候，光是从名字上，大概就能猜出来，爸爸为何会如此激动了，看样子应该是和他们家有关系的。

    

    “那是我的大哥，你们知道他现在在哪里吗？”

    赵老二太激动了，他那两只手，紧紧的抓着宋轶的衣袖。

    

    这突如其来的关心，把他们张龙给吓了一大跳，他这个时候忽然就想到，眼前的这位赵老爷子，想要去找宋云飞他们，恐怕是和赵志远有关系的。

    

    “我们确实是知道的，您先冷静一下，我想知道，您之所以去找宋云飞他们，是不是因为赵志远的原因？”

    张龙问得非常笃定，他觉得只有因为自己的亲人，才会不远万里的走出自己熟悉的那个地方的。

    

    赵老二，赶紧点点头，都已经这么多年了，他一直都没有大哥的消息，后来好不容易打听到了，线索也断了。

    

    “上一次我遇到他们几个的时候，觉得这几个人不同寻常，很有可能是和我大哥一样的，所以就想着过去问一问的。”

    赵老二，这个时候，总算是慢慢的冷静下来了。

    

    赵志国，赶紧走上前去，小心翼翼的扶着父亲，大伯的事情，他小时候其实是听说过的，但是这么多年了，爸爸竟然还在寻找他的消息。

    

    “原来是这么回事，等我们把这里的事情办完了之后，就要准备回去了，到时候可以带着您一起，应该就能见到赵志远了。”

    张龙祥也没的，立刻就给出了承诺。

    

    这个时候，他们正需要赵志国出力呢，所以这样一份承诺，也算是给这一家人打了强心剂了。

    

    “太好了！真是太好了，这么多年了，总算是有了大哥的确切消息了，在我临死之前，应该也能见上他一面了。”

    这种感情，恐怕其他人没办法理解。

    

    就连身为他儿子的赵志国，都有些无奈的摇了摇头，他并不知道，父亲为什么会有这样的执念，因为大伯竟然已经离开了他们，为什么还要想方设法的去寻找呢！   

    “两位好，我叫赵志国，昨天晚上的时候，爸爸已经把东西交给我了，是我今天想要见一见你们的，不要了解一下究竟是怎么回事。”

    

    赵志国，这个时候，只想抓紧时间了解一下事情的前因后果，免得领导问起来的时候，他什么也不知道。

    

    张龙点点头，他早就已经猜到了，这个赵志国，确实是个可信的人，而且还特别的谨慎，在做这件事情之前，是要了解清楚的。

    

    “当然没问题了，这也是应该的，我非常能够理解，而且既然是请你帮忙，肯定会把事情的原委告诉你的。”

    张龙是想着，解决了这件事情之后，自己得赶紧回去了。

    

    离开那座岛这么长时间了，多多少少的，还是有些牵挂的，他就想现在赶紧回去，担心那个地方会出什么事情。

    

    “那就太好了，我想知道你们和罗忠之间有什么冲突？”

    那些证据上面，大多数都是指向罗中的。

    

    虽然其中提到了青龙帮，可是赵志国对这个并不是特别的了解，所以他昨天晚上研究了很长时间，也不知道这是什么状况。

    

    “其实说实话，我们和罗中并没有任何的冲突，只不过是那青龙帮的帮主陈卓，想要谋夺我们现在生存的那座岛，然后就把梁子给接下来了，我想要去寻找证据，没想到全都是关于罗中和一些京城的官员的。”

    

    张龙简单的说了一下，说实话，在他们进入青龙帮总部之前，都不知道罗中这个人是谁，但是掌握了对方的证据之后，他就立刻开始派人过来追杀张龙和宋轶。

    

    罗中在地方上是部长，没想到竟然如此胆大包天，还真是什么事情都敢做，这上面贪污受贿的账目，就连赵志国都有点不敢去看。

    

    “啪嗒！”

    就在这个时候，小怪物突然吐出一个东西来，就直接掉在了张龙的脚边，他赶紧捡了起来。

    

    “你这小家伙，从哪里吞的这个东西？”

    张龙捡起来之后，看了看，也没有什么特别的，就想着要随手扔了。

    

    赵志国却认识这个，立刻就伸手接了过来，仔细辨认了之后，确定是自己心里想的那一个。

    

    “张先生，我想知道这个东西，你们是从哪里弄到的？”

    赵志国突然就有些激动了，这个如果也是证据的话，那可就太好了。

    

    看对方的反应，张龙问了一下小怪物，它懒懒的说，是在青龙帮总部的桌子底下捡到的。

    

    “这个也是在发现证据的地方找到的，你要是觉得有用的话，就直接拿回去吧！”

    张龙也想，陈卓不可能把无用的东西放在那个屋子里的。

    

    小怪物，这个小家伙，平常不显山不漏水的，关键时刻，还真是能立大功，总是能够找到最关键性的证据。

    

    “实在是太好了，两位放心好了，这个忙，我肯定会帮的，不管怎么说，对我和我的上司，那也是有很大帮助的。”

    推翻这么一个黑恶势力，不管是对谁，好像都有很大的帮助。

    

    张龙听了这话之后，就知道赵志国是个明白，他既然已经开出了承诺，那肯定会全力帮的。

    

    “其实这件事，跟我们还真是没什么关系，那青龙帮的陈卓，现在可能早就已经死了，这些证据交到你们手上之后，我们就可以功成身退了，但是为了赵老先生，我们两个还是留在了这里。”

    

    

