    突然，大雄宝殿就陷入了安静之中。

    佛光普照，梵音阵阵，讲经声几千年不断的大雄宝殿自如来入主以来还从未有过今日这般的安静。

    所有揭谛罗汉菩萨诸佛的目光齐刷刷的落在如来身上，目光带有异样。

    他们在等一个解释。

    这声父亲叫的实在是太劲爆了。

    可以说今日如来若处理不好此事，那么这件事将在明日成为三界中最劲爆的消息。

    当然，如来在顿悟成佛前也成过亲，有过子嗣。

    只是怎么又冒出来一个？

    有妖怪闯入灵山想吃掉如来，有邪魔意图消灭佛法，然而跑上大雷音寺直接喊爹认亲的这还是头一个。

    望着红孩儿，本来淡定无比手捏拈花印的如来眼皮没来由一跳。

    这一声叫的也太突然了。

    不仅吓了在场佛门诸圣一跳，连他都没有料到这一句。

    红孩儿的来历他当然清楚，本是他手中佛珠中的一颗火灵珠，在他手中几千年来浸染佛荫有了非比寻常的灵性，所以他将之送去与罗刹女成为母子。

    这么做自然是有他的打算，那便是阿修罗一族。

    阿修罗一族残暴残暴，他若度化也是大功德一件，到时候或许他还能看到一丝证道混元追上他老师步伐的希望。

    他虽然想度化众生，做到连他老师通天都没有做到的事，但是追求大道也是每个大能的夙愿。

    只是证道混元十分困难，自开天辟地以来就那么几人且全都走出了自己的道，每个人的证道之路不同。

    走到今天东方三清立教来教化众生的路已经不适合他了，他想参考西方二圣的路结果那二圣的证道方式太神秘。

    直到今日他也不清楚，只能自己摸索。

    在他的计划中是先让罗刹女和火灵珠成为母子，待生出感情时将母子二人一起纳入佛门当中。

    以罗刹女的身份正好可以和阿修罗一族之间有一道桥梁。

    不巧的是这桥修好了，但是桥被人抢走装偏了。

    现在红孩儿回来灵山他以为是其破了胎中迷觉醒了记忆，重投灵山怀抱了，可是这张嘴一声父亲让他也惊了。

    “孽障，休得胡言，诽谤我佛祖。”

    这时观音站出来了斥道，这其中的是非曲折他自然再清楚不过了。

    “唔……”

    观音这一跳出来顿时让诸佛目光变化，开始在如来、观音、红孩儿三人之间打量。

    其实他们也不怎么八卦，关于如来佛祖的热闹更是不想看。

    可是没办法，现在他们都好巧不巧的遇上了，这场热闹不看也不行了。

    “我怎么诽谤了？如果不是如来佛祖自会给我说法。”

    红孩儿听到训斥不忿道：“可是这又关你什么事，哪容得你多嘴，再不闭嘴我喊你娘了。”

    “……”

    此言一出，佛门诸圣闻言面面相觑，瞠目结舌。

    他们都知道观音大士不可能是他娘。

    众所周知，观音大士实虽是女相，实则是男身嘛。

    而这小子此时这话说出来分明是羞辱观音大士，这话真的是厕所里跳高，过粪了。

    虾仁猪心啊！

    短眉毛的长眉罗汉嘴角微微抽搐，这小子的这张嘴实在是太损了啊！

    他们僧侣经常辩论佛法能修成罗汉怎么说也是能言善辩，但在蛮不讲理的野小子跟前还真是有些斗不过。

    “你……”

    观音抬手一指红孩儿，又羞又恼，又惊又怒气的身子都在颤抖：“竖子焉敢羞辱……”

    他腾的踏出一步身上恐怖的法力升腾起来。

    “观音大士，稍安勿躁！”

    这时如来开口看向殿中的红孩儿，轻轻摇头道：“红孩儿，你错了，你与本座是有些渊源然而却并非你说的那层关系。”

    “你少来。”

    红孩儿理直气壮满脸不信道：“别敢做不敢当，你以为我稀罕做你儿子吗？

    不是，我今天是来讨个公道的，我有帝君所赐法旨，如来，你得给我个交代。”

    说着他举起了一卷法旨，金光闪耀，法旨外似有一头玄武咆哮。

    “真武大帝法旨？”

    佛门诸圣看到法旨的神情一下变了。

    佛界虽归天庭管，但实际上是佛门内部自治，天庭不会干涉内部的事务，但天庭有事佛门不能推辞。

    这真武本来只是勾陈陨落后工作无人打理时拉来的暂替者，虽名中有大帝，但不能算是真正的天庭四御。

    天庭神仙中带大帝的多了去了，光五岳还是大帝呢！

    只是到如今陆川已经掌握了勾陈之位的实际权柄和职能，听说做的更加出色，所以有流言说天庭有意废除勾陈之位，将把真武帝位真正补进四御。

    有他的法旨在那他们还真就不能随意处置这小子了，否则处置一个野小子事小，但若引起天庭和佛界的摩擦那就是大事了。

    红孩儿举着法旨转了一圈，看着诸圣刚开始有些心虚，但看到诸圣脸上的忌惮之色后得意起来。

    这封法旨实际上是陆川给他的天门出入证明而已。

    观音看到这一幕暗自咬牙切齿，陆川给这混小子一道真武法旨到底想干什么？

    看着红孩儿，观音觉得这小子跟了陆川几年简直和陆川一样混蛋可恨了。

    “嗤！”

    对于红孩儿动作，如来只是微微一笑轻轻伸出右手食指朝法旨一点，正拿着鸡毛当令箭的红孩儿突然发现举过头的手一轻，急忙抬头就见法旨哗啦一声在空中打开。

    “不好，要糟！”

    红孩儿神色大变。

    “吼！”

    随着法旨刚一打开，法旨上的印记突然光芒大盛，一头玄武冲出仰天咆哮。

    然后上面的字迹显露出来。

    “假的？”

    观音一看法旨上的字眉头一跳，盯住了红孩儿，饶是她的心境修为此时也忍不住怒火噌噌往上冒。

    这小子居然拿根鸡毛在他们跟前装大尾巴狼将他们哄得团团转，实在太可恨了。

    这还不是关键。

    关键是他们大家真有点被吓唬住了。

    “嘿嘿，咳，大家看……我家帝君的书法怎么样？”

    被识破的红孩儿面对众人的目光，干笑一声心中欲哭无泪。

    本想假借鸡毛当令箭，但现在看来……

    玩脱了呀！

    “阿弥陀佛！”

    如来竖掌眸中一闪道：“火灵珠，此时不醒更待何时？”

    “火灵珠？”

    听到这三个字红孩儿如遭雷击，整个人怔怔待在那里。

    前世的一幕幕出现在他的脑海当中，从它诞生出灵性到要被如来送走，苦苦哀求被观音弄进铁扇公主肚子里，然后在未来老妈肚子里为了不变成女孩做斗争……

    渐渐的，红孩儿的目光变了，失神喃喃自语道：“我是……火灵珠？”

    追寻了几百年，

    这就是寻找他的身世？

    太坑人了吧！

    观音说道：“没错，你就是佛祖手中佛珠中的火灵珠，本该为我佛门护法，如今还不归正，更待何时？”

    “不，我是真武帝君座下仙童。”

    红孩儿咬牙捏拳：“不是什么火灵珠。”

    麻蛋，早知道这个结果他就不来了。

    太坑了啊！

    以前他为灵珠时没见过花花世界以为佛祖身边是世上最好的地方，所以说什么不愿意离开。

    可是他们非要他去转世。

    现在他转世看到了花花世界，结果又要他回去。

    搞什么？

    故意玩他么？

    “冥顽不灵，执迷不悟。”

    观音道：“这就由不得你了。”

    “嗡！”

    也就在这个时候，突然，那头法旨中一道光芒冲出化作一道身影。

    “观音大士，且慢。”

    “帝君，他们要抢你的人啦。”

    看到身影红孩儿大喜，救星来啦！

    “见过释迦尊者！”

    陆川的元神印记向如来行了一礼。

    这师伯还是在私下叫，当着这么多人的面还是叫的正式一点。

    “真武大帝！”

    这时观音目光一闪当先问责：“你放任座下童子打上灵山，火烧圣刹，言辱我佛，到底是什么意思？”

    “什么？”

    陆帝君的虚影一脸震惊，扭头看向红孩儿沉声道：“怎么回事？”

    这次他是真的惊了。

    打上灵山他猜到了，但火烧大雷音寺是他没想到的。

    好小子，看来我还是小看你了呀！

    当然也是红孩儿实力不弱，别看他身材矮小其貌不扬，但这小子一身慧根佛骨，天赋异禀，可是妥妥的太乙散仙巅峰了。

    加上身怀玄门真火，说真的不出来几个大罗级的厉害角色还真拿不下这小子。

    “帝君，不是我非要打，是那几个金刚不让我上山。”

    红孩儿赶紧道：“我跟他们辩解了几句他们就叫我妖怪，可我是您的仙童啊，所以我一时没忍住就还手了。”

    “你……胡说。”

    大神金刚快被气晕了。

    这小子是睁着眼睛说瞎话啊，还什么没忍住还手了……

    到底是谁先动手的你心里没点数吗？

    陆帝君怒斥道：“胡说，佛门乃清净之地岂能容你放肆，就冲这一点你也该打，还不快点赔礼？”

    “哦哦！”

    红孩儿顿时会意，抱拳朝众人郑重一礼说道：“诸为菩萨罗汉实在不好意思，这次我知错了，以后再也不敢打上灵山来了，下次一定守规矩。”

    还有下次？

    四大金刚快晕了，一点诚意都没有。

    待红孩儿道完歉陆川才歉意道：“诸位这孽障是本座的童子，只因他寻找生父多年没有结果所以苦求本座替他推演。

    本座道行不够，最后还是与太上联手推演发现他与释迦牟尼尊者有渊源，所以特意让他来灵山了断因果……”

