    千里外的耽罗岛。

    “今天天气不好马上要下雨了，你还要出门？”

    老妈子从晾衣架上收拾起了衣服，看外星人似的的看着朴飘乐。

    这已经是她最近一段时间内多次用这种眼神去审视自己的儿子。

    要不是在沙发上的瘫痪姿势没有变化，她还真的以为这不争气的儿子被外星人抓走替换了。

    和从前丧里丧气的颓废不同，朴飘乐现在每天跟打了鸡血一样，精神饱满神采奕奕。

    哪家的小姑娘魅力这么大？

    人逢喜事精神爽，发挥了书本上学习的殖民者套路后，朴飘乐与水蛇的交易是百倍千倍的超高额利润。

    似乎深海中无穷尽的宝藏都在水蛇的怀抱中，金银首饰珠宝取之不竭，到深海转一圈就能捞到无数宝贝。

    朴飘乐也没有傻到一股脑将海龙的所有宝物都傻呵呵的卖掉，他只是取了其中一两件样式普通、没有铭文的安全器物，专门乘车到岛上其他城镇进行典当贩卖。

    只言说是家里祖传的东西，古代的东西难免成色不足，但再差也是贵金属。

    一转手钱包就鼓了起来，这比傻乎乎的当个安全员强上千倍万倍，朴飘乐都不忍心把海龙供出来了，这位是神话中帮助穷苦人家的神仙啊，吃好喝好伺候好就是坐拥金山。

    “没事，这雨下不大，很快就回来。”

    海龙的炸鸡分量已经要求提到了每天二十个，偶尔还要换换口味吃点其他的东西。

    它是彻底忘掉了自己水生动物的身份，心安理得的当一条每天等待炸鸡送上口的废蛇生活。

    提着大包小包塑料袋，朴飘乐慢慢走向小卖部。

    小卖部看台小鬼脸上先是严肃，接着扭曲，扭曲后挤出了艰难的笑容：“朴哥，你来了。”

    一番表情变化含着屈辱、不屑、挣扎、讨好，小戏骨的表现能让流量明星站出来立正挨打

    “烟，最好的，三包，给我拿过来。”

    掏出一张纸钞，朴飘乐在桌子上大大的排开。

    “好嘞。”

    冷冽的海风吹来，吹乱了朴飘乐的头发，险些让中分变成三七分。

    点上一根烟，伸手整理好中分的头发，朴飘乐的眼神中忧郁占了七分，眼屎独占三分。

    气质这一块，朴飘乐拿捏的死死的。

    他与海龙不再约定到村后的海滩，而是更加隐蔽的一处峭壁下，有岩石在上方遮挡，除了两边外其他地方的看不到海龙的身影。

    “二十只，都是好货，童叟无欺，该你交货了。”

    峭壁下的空洞成为了一人一龙的小家园，坐在一块硌屁股的石头上朴飘乐将塑料袋层层解开。

    “啊呜。”

    解开一个，海龙张口吞掉一个，解开一个，吞掉一个，一人一龙配合的相当默契。

    二十只炸鸡，以海龙的胃口来说也能吃饱了，将最后一只炸鸡分成两半，朴飘乐留下半只给自己。

    “好兄弟，这半只给我，我也没吃饭。”

    “朴飘……乐，半只给你，那这些货物……你不能，全部拿走。”

    海龙的学习能力很强，短短几天就磕磕绊绊的学会了早羊语，这份学习能力让人汗颜。

    “知道知道，真是斤斤计较。”

    海上的天空汇聚起了乌云，黑压压的风吹得岸边砂石飞起，树杈狂暴肆意的甩着身体，像是连自己的身子都要被狂风吹拂的连根拔起。

    “哎哟，还真跟老妈说的一样要下大雨啊。”

    撕扯着炸鸡腿，朴飘乐向外走了几步就缩了回来。

    前一会外面还是狂风，下一刻就变成哒哒哒的雨点。

    “哒哒哒！！”

    狂风裹挟着雨滴狠狠的撞向海面、礁石、峭壁，恍然如撒豆成兵乒乒乓乓斗个不停。

    夏天就是多这种强对流天气，风雨说来就来，偶尔还会降下冰雹灾害。

    “阿西吧。”

    缩在峭壁中，朴飘乐就是想走也走不了了，他干脆掏出新买的手机，无聊的做手游日常任务消磨时间，偶尔抬头看一下，海天间的大雨还没有消退的迹象。

    再猛烈一点，就分不清天地区别了。

    不过有海中扛把子龙哥在，他朴飘乐还真没什么需要怕的。

    “啊。”

    与他不同，海龙倒是十分享受着暴雨的天气，还张开嘴巴十分惬意的打了个哈欠，要多享受有多享受。

    做龙不用担心在海底会淹死，上岸被暴雨敲打也不用担心感冒发烧，还有他这种人类鞍前马后的送上食物。

    直到把日常任务全部通关，天地间的暴雨仍然在持续，雷鸣电闪，轰隆作响银蛇乱飞。

    手游玩到一定阶段后就像是上班一样，每天自己强迫着自己去搬砖。

    放下手机从搬砖的惆怅中回过神，朴飘乐又开始浏览起了娱乐新闻。

    噱头十足的娱乐新闻刺激着眼球，三俗的故事转移着人们的视线，层出不穷的明星、电视剧、漫画分散着每个人的注意，娱乐八卦像是奶嘴，塞进婴儿的嘴巴后便能让不安分的人群安静下来，忘掉自己遭遇的不公，权力的被剥夺。

    噱头新闻通过高强度的刺激让人舒缓着精神，即使自己并未经历过，但也从上面得到了精神满足，十足的奶嘴乐。

    “汉城公共交通大拥堵。嚯，还出动直升机围堵犯人。”

    “赵斗顺马上就要出狱了？阿西，这个国家到底怎么了，这种人还不拉去枪毙……这点看还是北边胖子干的好啊，直接炮决。”

    这些新闻越看越气愤，越气愤越想看。

    直到向下滑动到一则新闻时，朴飘乐的手指忽然僵硬了。

    “乐地集团继承人又掀波澜，第二继承人携妻子首次亮相。”

    什么大家族大财阀，从来不是朴飘乐关心的对象。

    关心也没用，如果是村里金三朴四忽然走狗屎运发财，朴飘乐定然会咬着牙根嫉妒，但大财阀什么的都太遥远了，钱、权已经达到了朴飘乐无法想象的地步。

    相差如此之大，全然没了实感，嫉妒……都不知该从何处嫉妒。

    但这则新闻中的一张照片却看得朴飘乐眼皮一跳，照片中男帅女俊，重点是两人中间牵手着一个倒霉孩子。

    倒霉孩子正是那天在沙滩上坑了自己一道的小屁孩。

    那貌似纯良的笑容，朴飘乐绝对不会忘记。

    风雨间一道霹雳闪过！

    “危险了，海龙，我们危险了！”