    塞纳河南岸法国巴黎的战神广场，法国埃菲尔铁塔的上空，笼罩了一团大范围的乌云凝聚不散，附近的麻瓜们今天出门已经很少有带着雨伞的了，天气预报预告的这团积雨云带来的大雨，在连续误判几天后始终下不到地上——实际上这团巨大乌云是已经悬浮到了法国进行友好访问的霍格沃茨学城，被施展了高明不可标注咒和麻瓜驱逐咒的它不管是巴黎的麻瓜还是麻瓜的卫星都无法在任何媒介上侦测到它的存在。

    在这个因有着上、中、下三层瞭望台而被称为‘首都的瞭望台’的铁塔上，在离地面一千六百五十二级阶梯二百七十四米的最高那个看台上，英、法魔法部以及保护伞公司的代表在这里进行了几天友好的商谈后，今天为了达成的一切新合约，正在进行签约仪式。

    在施法确保没有麻瓜打扰的前提下，法国巫师们认为这里最宜友邦远望，它会使人们产生这样一种感觉：嘈杂的巴黎忽然静了下来，变成一幅巨大的地图，条条大道条条小巷划出无数根宽窄不同的线。全巴黎尽在脚下，当白天视野清晰时，极目可望六十公里开外。

    而在这个鸟瞰视野内，数不清数量的，印有‘施法、施咒、召唤’格言代表法国魔法部的旗帜和代表英国魔法部以及保护伞公司三种色彩的旗帜，正包裹缠绕了整座巴黎城，这些尺寸有些巨大的东西，看上去正无序地飘荡在了城市各处。

    此时铁塔之下到夏悠宫之间已经没有麻瓜了，这里已经被之前就从这些麻瓜们视而不见的旗帜上确定了集会时间和地点的法国巫师们占用——因为这正在进行一场小型的检阅，三只被奴役宝石操控产自不列颠的赫希底里群岛黑龙，在坐在它们脖子后面的保护伞巫师操控下，从浮空城城下岩体那些龙穴中飞出，在铁塔周围的上空振翅盘旋飞翔，时不时在空中喷出一道火舌。

    在前段时间就过来支援的红色伞部门巫师走过之后，场地上因为整齐的脚步咚咚作响。

    小队身穿由角驼兽皮制作成的黑色皮大衣巨人们的气势显然比刚才那些身穿古代法袍显得有些安静的同僚强，这些脑袋并不算太灵光的生物，经过两年多的训练和魔药上的加持，在严格的教育下已经没有野蛮和邋遢形象，没有毛发的他们在整齐的纪律下，让这些巨人和传统巨人对比，看上去就像是两种物种。

    迎接他们的是一张张无比兴奋的法国巫师们的脸庞，支援法国的武装力量们带来的安全感让围观的巫师人群中响起了阵阵掌声和欢呼声，法国人们欢呼雀跃着，尽情发泄着恐惧过后倍觉安全感和安稳的欢愉心情。

    那些本地热情的、戴着各种帽子、抹着红.唇的优雅女巫们在看台上又笑又闹地对着这些有些古板的保护伞男巫甚至帅气的女巫们抛出媚眼和一个个看上去风情万种的飞吻，目送这些支援的武装力量进入战神广场那个雕像的基座下面——那是连接到位于弗斯滕伯格广场中心，法国魔法部总部的一个传送点。

    而法国的傲罗们也完全没有觉得有什么被屈辱的感受，这些甚至没有统一制服但打扮时尚的巫师们表情明显愉悦和放松——根据协议，这些保护伞的武装力量们将代替他们前往和食死徒们战斗的第一线，虽然指挥权归这些英国佬自己的领队所有，但他们并不会参与法国日常的治安工作中，也会乐于接受魔法部给他们布置的额外合理任务。

    在三只火龙最后也通过解除雕像基座传送离开后，瞭望台上的两国魔法部官员们从护栏边退了回去，重新入到了被临时布置的户外大会议桌前——而让欧文觉得有些丢人的是，身着深蓝色高开叉长裙的法国魔法部部长朱莉叶特·比诺什，她入座后就陪同在自己身边，但也吸引了很英国魔法部男巫们的赞叹和惊艳目光，让他们忘记维持了一个绅士该有的体面和教养。

    “谢谢你，哈里斯部长，如果不是你们派来的支援…我国的动荡可能还要持续很久，而让我更为惊吓的不止是你们武装力量看上去有多可靠，而是拥有这样雄伟的浮空城...还能把它建设得如此有艺术性…这是巫师们的瑰宝…”这位年仅37岁的法国美女在上任部长在伏地魔肆虐期间辞职避难后临危受命，她有一双坚定专注的眼睛，沉默寡言很少大笑，但那紧闭的双唇始终保持着优雅的微笑，这让人永远无法体会她的内心是怎样一个神秘莫测的世界——比起芙蓉或者哈里斯家的其他女巫，她算不上有多漂亮，但她把一种高雅的气质和神秘的气质有机地结合在一起。

    “法国魔法部在英国受到不公正待遇的情况下，能不放弃和我们英国的联系和给予我们帮助，那作为友邦在不太擅长方面遇到了些许困难，作为刚好擅长这方面事务的英国魔法界，自然也不会袖手旁观…所以，请别客气，比诺什部长，这只是作为邻居之间的互相帮助…”

    “你还是叫我朱莉叶特吧，我也才好意思叫你欧文…”比诺什女部长身体前倾表情很是懊恼一般，手很自然地搭在了欧文的胳膊上，“法国巫师界，没能在这次禁运风波中帮什么忙真是惭愧…那些国家威胁我们，如果帮英国转手引进其他国家的原材料…我们法国也会被制裁，作为刚上任没多久缺乏资历的我，实在难以说服我热爱生活的同胞巫师承担这个风险…”

    “你们能在这种情况下保持和我们的正常贸易已经对英国帮助很大了…朱莉叶特…嗯？！！咳！！！”欧文听到了身边传来的咔嚓声，扭头用余光扫了一眼后表情变得有些惊惧。

    英国魔法部部长原本温和的笑容停滞在了脸上，他的眼睛像他儿媳妇有时那样凸——正在和一袭紧身斜肩紫色长礼服的布斯巴顿女校长奥利姆·马克西姆交谈的艾伦，正对着自己一边嘴角上翘，露出了一个坏笑，而他的手上正在摆弄着那个他以前送给疯姑娘的那台精巧的用魔法改造过的奥林巴斯XA2相机。

    欧文身体像被电到了一般猛地向后靠去，他不放心地向右侧挪了挪位置，和表情有些莫名其妙的比诺什拉开了一段距离，避免沾染过多对方身上香水的气味——欧文当然知道眼前这位女部长并没有什么额外意思，这些小动作只是眼前这位法国女巫的正常习惯而已，但因为担心他儿子这孙子（ZEI）会用照片的事情威胁他，让欧文不得不保持了警惕拉开了距离，这起码能确保艾伦用来威胁他老父亲的照片只有这么一张而已。

    愣了片刻，以为眼前的英国佬太过纯情的比诺什自信的笑容和弯起的眼睛让她看上去更加迷人：“欧文，法国魔法界对霍格沃茨浮空城上的那些新产品很有兴趣，我会让办公室列出产品订购清单和数目，额外预购买一些汽车和浮空船…当然，这只是给我部员们的福利，在交货时间上，你们也不用太着急。”

    “谢谢法国魔法界对我们的信任和支持，我相信保护伞的产品不会令邻居们失望的，当然，如果贵国在安全问题上需要我们进一步帮助，也请尽管吩咐…”欧文语气因在旁虎视眈眈的儿子变得有些公式化——但他知道眼前的法国女部长，之前在局势不明朗的情况下没有做出任何表态，而现在貌似大力支持英国，实际上是看到英国进行了经济方面的改革和麻瓜界展开合作，预估了英国应该可以逃出因被禁运带来的限制，所以才会这样明确表示支持，算做之前默不作声的一种补偿。

    “我们两国魔法界的友谊长存！”法国女部长不止是出于误会想调戏纯情英国佬的心思，还是因为有了英国作为外部支持让她的国家安全得到保障，让她能坐稳位置，反正她闻言干脆探出身让上殿下月部离开了座椅，给了欧文一个热情的拥抱和贴面礼。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    三连的相机声让被英国魔法部一众部员羡慕的欧文表情变得肝胆欲裂。

