    听到林一鸣的话，唐洛笑了笑。

    他知道，这胖子不是嘴上说说而已，而是真能做出这样的事情来。

    “老唐，你说就我这身膘儿，三两颗子弹，没事吧？”

    林一鸣咧嘴，问道。

    “没事儿，估计打不透。”

    唐洛也笑着。

    “所以，我可千万不能减肥。”

    林一鸣说着，向外走来。

    “走，回去多吃点，争取再胖点，能多挡两颗子弹。”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，与林一鸣回到了包房。

    虽然他没说，但真要是有危险，他又怎么可能让林一鸣为自己挡子弹呢！

    因为唐洛答应，德桑也放下心事，满脸笑容。

    “来，唐先生，我们再喝一杯。”

    德桑端起酒杯，看着唐洛，说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，与德桑碰了碰杯子。

    “等吃完饭，喝完酒，我给兄弟们再安排节目！”

    德桑把酒一饮而尽，露出男人都懂的笑容。

    “好，我最喜欢节目了。”

    林一鸣也咧着嘴，他这趟来的主要目的，就是……玩。

    玩什么？

    男人嘛，能玩什么。

    “哈哈哈，一定让林先生满意。”

    德桑大笑着，说道。

    “德桑，这可是你说的，我很期待啊。”

    林一鸣端起杯子。

    “来，为了今晚的节目，干一杯。”

    王石他们也露出了男人都懂的笑容，几个人碰了碰杯子，很期待今晚的节目。

    半小时后，晚宴结束了。

    “你们去，我就不去了。”

    就在准备离开时，唐洛忽然说道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，德桑愣了一下。

    “唐先生不去？”

    “嗯，我还有点别的事情，你们去玩吧，我回酒店。”

    唐洛点点头。

    德桑有些奇怪，唐洛能有什么事情。

    “呵呵，德桑，别管他……昨晚在他房间那妞儿，现在正在他房间里等着呢，他哪有心思玩别的。”

    林一鸣笑着说道。

    “还在？”

    德桑惊讶。

    “可不嘛，那妞儿被老唐给征服了，不舍得走了。”

    林一鸣点点头，他知道，唐洛不去，恐怕还有别的原因。

    不过，当着这么多人的面，他也没问。

    “哦？唐先生对她很满意？”

    德桑说到这，想到什么。

    “呵呵，那个女人好像是几个中最漂亮的了，难怪能让唐先生想着回酒店啊。”

    “呵呵，很好。”

    唐洛笑笑。

    “德桑先生，最近几天就让她在我这儿吧，需要多少钱，等我给。”

    “唐先生这话说的，既然你想要她，那我来安排就好了。”

    德桑摆摆手。

    “她有打算离开这一行，德桑先生有办法么？”

    唐洛随口问了一句。

    “离开？这个……应该不容易。”

    德桑微皱眉头。

    “她们都是经过培训的，而且在她们没有陪客人时，她们也拿了生活费什么的，所以想离开很难。”

    “行，我知道了。”

    唐洛点点头，既然黎九儿说她姐妹有办法，那就先看看吧，要是不行，他再帮忙。

    “唐先生，既然你要回酒店，那我安排车送你回去。”

    德桑见唐洛没坚持，也就不再多提。

    “好。”

    唐洛点点头，跟林一鸣他们分别，上车离开。

    “呵呵，老唐走了，我们也走吧。”

    林一鸣坏笑着。

    “我已经迫不及待了……”

    “好。”

    德桑点点头，一行人也离开饭店，来到一豪华的娱乐会所。

    “德桑，明天晚上扎克将军在哪摆宴啊？”

    林一鸣很随意地问道。

    “是在扎克将军的一个私人庄园里，可见他对这事儿很上心啊。”

    德桑笑着说道。

    “哦。”

    林一鸣点点头，私人庄园么？倒是挺适合摆鸿门宴啊！

    随后，他又装作很随意的样子，询问了一些关于扎克将军的事情。

    他跟着来，可不光是为了玩，而是想多了解些事情。

    包括……德桑是否知道这是鸿门宴，是否搀和其中，与扎克将军联手挖坑等等。

    虽然说，他相信唐洛的实力，就算是鸿门宴，也能搞定，但多了解一些，总是有好处的。

    而与此同时，唐洛也回到了酒店。

    “洛哥，你回来了。”

    黎九儿见唐洛回来，露出笑容。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “是不是饿了？”

    “唔，有点儿……”

    黎九儿点点头，目光扫过唐洛的手上，两手空空，没给她带晚饭回来么？

    “呵呵，别看了，走，我带你出去吃晚饭。”

    唐洛注意到黎九儿的目光，笑着说道。

    “出去吃？”

    黎九儿一怔。

    “对啊，陪我出去逛逛，然后再吃点东西。”

    唐洛点点头。

    “怎么，不愿意？”

    “不，不是，我很愿意。”

    黎九儿笑了。

    “那你稍等我一下，我去补个妆。”

    “嗯，去吧。”

    唐洛也笑笑。

    “不急。”

    黎九儿拿着她的化妆包，去了洗手间，唐洛则点上烟，寻思着德桑说的话。

    他也有与林一鸣同样的猜测，那就是……德桑在明晚的鸿门宴中，又扮演了什么样的角色。

    同谋者？

    还是被蒙在鼓里？

    如果是被蒙在鼓里，那发生了什么事情，跟德桑无关。

    可要是同谋者……

    唐洛眼中闪过寒芒，那就不可原谅了！

    很快，黎九儿从洗手间出来了：“洛哥，我好了。”

    “哦？”

    唐洛看着黎九儿，眼睛微微一亮，化了妆的她，更精致漂亮了。

    “那我们走吧。”

    “嗯嗯。”

    黎九儿点头，想到什么。

    “你的朋友呢？”

    “他们出去玩了。”

    唐洛随口说道。

    “哦。”

    黎九儿有点明白，男人嘛，大晚上的能去干嘛。

    “洛哥，你怎么没去？”

    “我去了，谁陪你吃饭呀。”

    唐洛笑笑。

    听到唐洛的话，黎九儿有些感动：“洛哥，你为什么对我这么好。”

    “额，有么？”

    唐洛无奈，这就是对她好了？

    “嗯嗯，有的。”

    黎九儿重重点头。

    “行吧，那我们走吧。”

    唐洛起身，与黎九儿离开酒店。

    “我们先去吃饭，你附近有熟悉的地方么？”

    “洛哥，你吃不吃？”

    黎九儿问道。

    “我？少吃点吧。”

    唐洛随口说着，他怕黎九儿一人吃，有点尴尬。

    “唔，那我不知道哪有好吃的。”

    黎九儿摇摇头，她倒是知道几个，但都是一般的小饭馆，她觉得唐洛这样的有钱人，肯定不会吃。

    “好吧，那就随便找个地方吧。”

    唐洛点头，带着黎九儿随便逛了起来。

