    她抿唇摸出了弹弓，察觉有人跳到了树上，发出摩擦声时立即一弹弓打过去。

    “啊……”那人惨叫一声落地。

    水灵立即跑过去，手中拿出一把匕首抵在那人喉咙处，“你是谁？为什么跟踪我们？”

    这人穿着黑色劲装，但是没有蒙面，看着只有二十几岁，长的还挺俊俏。

    他捂着受伤的肩膀，惊愕的看着水灵，“你会武功？”

    水灵冷冷的盯着他，“为什么要跟踪我们？”

    胡图忍不住了，这里又没有村民，他就装作刚清醒的样子，回头看了一眼。

    “咦？林侍卫？”

    那年轻男子说道：“大人。”

    水灵见他们认识，站起来收起匕首，走到水哲然身边，低眉敛目的如同手无缚鸡之力的小娃。

    林侍卫站起来说道：“我奉命来找大人，没想到大人竟为了百姓不顾自己性命的祭祀，林某佩服。”

    水灵抿了抿唇，看样子他没发现自己的秘密。

    胡图感叹道：“我虽然不是县令了，可也不能因为如此就不管自己曾带领的百姓死活啊。”

    “什么？大人为何不是县令了？”林侍卫惊讶的问。

    “唉……知府大人说我不顾百姓，自己逃跑，所以罢免了我的官职，不提了，我现在也挺好的，等日后攒钱买块地就能自己盖房子，再开点荒田也能活下去。”胡图开始卖惨。

    林侍卫眼神一凛说道：“我会如实告知主子，先告辞了。”

    他看了一眼水灵和水哲然，这才消失在暗处。

    水哲然，“……”暗卫？不应该这么弱吧。

    胡图拍着水哲然的肩膀说道：“三弟，若是没有你，我可能都曝尸荒野了，你的恩情我怎么还呐。”

    水哲然知道他是戏精上身，笑道：“你是我结拜大哥，不说住我家，就是让我儿子给你养老都应该的，走了。”

    三人慢慢走回温馨小筑，进门后胡图就下地，揉揉腿，“我的娘哎，腿都要断了。”

    水哲然忍着笑，“赶紧泡泡热水澡，好好休息几天。”

    “嗯，我去泡澡。”胡图扶着腿往卫生间走。

    水灵回房间去，进了空间问那个黄星人，“你们那里岩石都清理完了吗？”

    黄星人发来一个郁闷的表情，“不小心弄狠了，地上出现很大的一个坑，我们这里都是平原，也不好拆东墙补西墙。”

    水灵还以为是什么事儿呢，说道：“我这里正好收了土，土质不错，给你用吧。”

    “好啊，我这里土质硬结，正好缺土呢。”黄星人立即开心了。

    水灵将收的土交易过去，黄星人赞叹道：“你这里的土真好啊，解决了我的大问题，对了，我这里有白色的蘑菇，跟馒头似得，吃着口感还不错，给你几筐。”

    水灵得到了十筐蘑菇，很像白色的口蘑，但是个头大多了，最小的都有成人拳头大，最大的跟饭盆一样。

    蘑菇硬实切开都是白色的肉，带着特殊的香气，她炒了一个蘑菇片，吃起来脆脆的，很鲜美。

    “这不错啊，不知道能不能种，平原……估计是草根丰富的地，那这些蘑菇就没办法长在树林里了。”

    她叨叨咕咕的，端盘子出去时看见林锦慧，于是说道：“林伯母。”

    “嗯，我闻到熟悉的味儿，哎……真是啊，这白玉菇你是从哪儿弄来的？”林锦慧抓了一双筷子，夹起一片放嘴里，眯起了眼睛。

    水灵挑眉，“林伯母认识这蘑菇？”

    “嗯，我吃过咸的，就是切成片儿过一下水，然后用盐腌上，吃的时候用水泡一天，然后炒出来特别香，不过没有这个香。”林慧又吃了好几口才不好意思的放下筷子。

    水灵笑了，“你吃吧，这是清炒的，等明天研究一下怎么做，咱们这山里好东西多，我也是运气好碰到的。”

    林锦慧不客气的说道：“好，我先吃了，很久没吃到这个，据说采到新鲜的可以烤着吃，可惜我没吃过。”

    水灵眼睛一亮，笑了笑，她回房就进入空间，弄了肉串和蘑菇串，然后在门口烤了起来。

    苏勤进来后说道：“我这里够一千了，抽奖吗？”

    “好啊。”水灵点头。

    苏勤看着水灵在门口烤肉，皱眉说道：“还是得开一个休息区，到时候烤肉就在休息区烤。”

    水灵点头，“不是有共用休息区吗？而且十连抽出两个……”她又闭嘴了。

    十连抽也不一定就出解锁。

    苏勤去把水哲然也找来，三人就在院子里开始抽奖。

    “蘑菇大棚、海上定位器、深海潜水套装大、深海潜水套装中、深海潜水套装小、海钓钓竿一套、海钓浮船、房屋解锁、土地扩展卷。”

    苏勤深吸一口气，“都是你爹要的玩意。”

    水灵拿起土地扩展卷疑惑的问：“这是什么？第一次出现。”

    苏勤点头，“是啊，我也没见过。”

    水哲然催促道：“赶紧开共用休息区，我们搬那边烧烤去。”

    他现在很开心，有海钓用品，改天去玩海钓。

    苏勤白了他一眼，开了公共休息区，在别墅的左上角这边的草坪连带着都开了。

    角落的桌椅都在，葡萄藤长了很多，挂着发黑的大葡萄。

    水灵摘了一粒尝尝，“哎……是无籽葡萄，想繁殖一下都难。”

    苏勤笑道：“扦插呗，不过这酸甜口的酿酒能不错。”

    水哲然把烤架支在草坪上，将烤好的肉串装盘放在桌上，“尝尝看。”

    水灵拿起一串蘑菇吃了一口，外软内脆，鲜味儿更浓，是很好吃。

    “娘，那个蘑菇房呢？我来培育蘑菇。”

    苏勤把蘑菇房拿出来放在桌上，奖品初始形态都是四四方方的盒子。

    水灵看了一下郁闷了，“娘，怎么只能在这里使用，不能拿外面去？”

    “嗯？我也不知道啊。”苏勤说道。

    水哲然却关心另外一件事，“暴击呢？”

    水灵和苏勤对视一眼，是啊，暴击呢？如果没有暴击，那干嘛还要十连抽呢？

    就在这时司善官的声音传来，“你们又抽奖了？”

