    罗布耶尔王国，宫廷花园。

    佛伦娜坐在庭院的花亭中央，仰头之间正定定的看着天空漫天正在照亮王城的无人机。

    “神明到底是什么呢？”

    佛伦娜定定出神，嘴里同时呢喃着。

    作为王族，作为从小就受到信仰熏陶的她此时真的有些迷茫。

    神明，看不见，摸不着，祂不存在于凡世，不为任何凡俗而左右，所谓的神就应该是一种源于人们精神上最渴望最完美的存在。

    而当神明真的存在并降临人前后，神明就彻底失去了那份在人们心间虚无缥缈与纯洁的味道。

    降临人间的神还是神吗？涉及凡俗利益，这样的神真的是自己认可与信仰的神吗？

    佛伦娜很感激神明拯救了自己的国度，但冷静下来后，佛伦娜认真思考自己信仰的神明到底是否是这样时，她便有些迷茫了。

    如果神明之间都争权夺利？这样的神真的是神吗？

    那不是和人类一样吗？只不过力量与生命形式与人类不同罢了。

    佛伦娜坐在花亭陷入迷茫，而他不知道的是，她越是这样想，她的信仰便越发变得淡薄起来。

    与愚民，与文化程度不高的普通人不同，从小接受很多教育，并深知教廷内部存在的黑暗，佛伦娜真的对神明的信仰不高。

    虽然在圣山那时，看见神明降临甚至拯救王国时，她心情一度也很亢奋，并且对黑夜之主的信仰也达到了从未有过的高度。

    但冷静下来一项，佛伦娜便又变成了一个浅信者甚至是伪信者。

    佛伦娜身份特殊，信仰不增反降，并且极不不稳定，这很快就引来了某个人的注意。

    “这种心情到底是怎么回事？这或许便是渎神的吧？”

    少女心思细腻，如此呢喃的同时又充满一丝别人难以看清的惆怅。

    “是的，你的想法的确是在渎神。”

    不知何时，非常突兀的，就在佛伦娜的身后突然传来一道清冷的男声。

    “谁！”

    佛伦娜被吓一跳，满脸惊恐的便惊吓起身并迅速看向身后。

    黑夜中，佛伦娜看见了，眼前的是一个身穿燕尾服身形略微高瘦的男子。

    佛伦娜无法看清突然出现的男人的脸，因为黑暗，因为光亮无法照射进入花亭中心。

    隐隐间，佛伦娜也不知道怎么的，心底突然就升起一种明悟。

    她瞪大眼睛，有些紧张有些惊恐，甚至有些从未有过的不知所措。

    整个身体都微微颤抖的佛伦娜甚至都忘了自己该做什么样的举动才显得不失礼仪。

    对于眼前惊恐的少女，高瘦男子冷眼看着，好似完全不在意佛伦娜的状态一般，自顾自的用着冰冷的口吻道：

    “我很好奇，按理来说处在你的环境，今天的一切你本该对神明更加敬畏、感恩才对，但为什么你的信仰却如此轻松的动摇了？”

    “我没有问罪于你的意思，我只是想要知道你的看法，从人类的角度，你是怎么看待神明的？”

    听着眼前男子那冰冷且不含情绪的话，佛伦娜的心情几乎如翻涌的江海一般难以平定。

    恐惧、害怕......，这是一个普通人类都免不了的，特别是在面对所谓的神明之时。

    佛伦娜仅仅是一个年仅十六的少女罢了，就算知识面比较广，看到的也多，但阅历毕竟不够。

    但，就算害怕，佛伦娜更不敢说假话。

    被眼前的神明注视，佛伦娜仿佛有一种全身心被看穿的感觉。

    绝对不能说假话，这是佛伦娜内心升起的强烈自觉。

    所以，颤颤巍巍之下，佛伦娜仅仅是低头看着脚尖并低声的挪动嘴唇像极了大灰狼面前的小白兔一般。

    “我，我不知道别人怎么看待神明，我只是，只是觉得神明应该更加伟大，神明不应该被利益，被世间任何事物影响。”

    “神明应该更加，更加完美，应该平等公正的看待一切生命。”

    “神明应该更加更加缥缈，同时也应该更加伟大，祂应该是俯视人间变迁的存在，而不应该是那种随意插手人类纷争的样子。”

    “我，我虽然也很感激神明大人拯救了我们的王国，拯救了我，但，我，我心中就是忍不住升起‘啊，神明原来也是这样啊？’的想法。”

    佛伦娜惊恐到了极致，她的理性告诉自己本不应该说这些才对，但她的直觉又告诉他不能说假话。

    所以才说完这一段话后，佛伦娜便更加惊恐了，低头紧盯脚尖，完全不敢去看眼前男子。

    “神明原来也是这样吗?”

    男子平静的重述了一遍这句话，语气不喜不悲不温不怒。

    “原来如此，倒是很中肯的评价。”

    “果然，就如兄长所言一般，神明的称谓果然束手束脚，而且也不是一般存在能够承受，亦或者能够匹配得上的。”

    男子满足走到少女身前，稍微冷漠的看了一眼眼前低头的少女，随即便又走到花亭出口的边缘，并举头看向天空的霓虹灯光以及两轮高挂夜空的大小月亮。

    “兄长他们从来都不自称为神明，原因也的确是考虑到了这点，这跟他们所处的世界文明程度也是有关的，当然，父亲的存在也是重要缘由之一。”

    “父亲也从未自称过神明，兄长们尊敬，憧憬父亲，或许这便是父亲被他们对外宣传成为神明的真正理由吧？”

    米奇切冷漠，毫无感情，说话也没有任何避讳的自觉。

    而作为面对神明的少女，佛伦娜此时听到米切尔那好似自言自语又好似对着自己说的话，心中的波澜瞬间就再次扩大。

    “兄长？父亲？”

    佛伦娜紧盯脚尖的眼神突然放大，三观更是受到不小的的冲击。

    黑夜之主，我们的神，还有兄长？而且不止一个，父亲？这又是怎么一回事？

    无意识间，少女侧过头，神情非常精彩的看向了男人的背影。

    然而，此时的男子却仿佛完全无视了她一般，反而开始陷入自我思量之中。

    “父亲自己的想法是怎样的？”

    “毁灭这个世界的各大王国，收拢一切信仰，这看似没有什么问题，但‘入侵’、让其他世界的人类接管这个世界的大多数国家真的‘正确’吗？”

    “父亲这么做为了什么？”

    “因为我的存在有着巨大的隐患，信徒数量的多少与虔诚程度直接影响我的存续以及实力，父亲为了保证我的安全，也为了我的尽快成长才不得不如此。”

    “这样一看的话，父亲也的确称不上神。”

    作为个体，作为性格偏冷且独立的米切尔沉默了。

    米切尔回想起了在自己成为‘神’的过程中，在那个如梦如幻的世界中父亲那温暖的光影带着自己生活，让自己理解幸福，明白世界美好的画面。

    更想起来，此前在神议后亚当兄长对自己诉说的很多关于蓝星，关于他们怎么看待父亲的一切。

    总之，无数画面与语句不断在米切尔的脑海回荡。

    最终，米切尔眼神突然略微变得有些不同，并且在冷漠之中更是透露出一丝偏执。

    “父亲的确不是很多人类理想中的那种神，但我父亲给我的感觉却不会错。”

    “父亲是仁爱伟大的，正是父亲的仁爱，想要拯救万物，所以这才有了我的幸运诞生。”

    “父亲本就不该插手凡世争斗，父亲本意或许也并不想毁灭这个世界的其他王国，甚至授意兄长们对各大王国动手。”

    “关键原因还是出在我的身上，因为我的诞生，父亲承担了父亲的责任，偏爱于我忠爱于我，想要让我尽可能的没有隐患，或许这其中也有让我尽快强大一些以此对抗紫月灾难，但说到底直接受益者还不是我吗？”

    “是啊，或许父亲此前的神旨本身就是有违本意的，另外最关键的是。”

    想到这里，米切尔的眼神突然前所未有的平静。

    “关键的是我，我不想破坏父亲在我心中仁爱伟大的形象。”

    “我已经得到了足够的眷顾，得到了父亲足够的爱，接下来的一切本就应该是我应该承受的。”

    “杀戮也好，不像理想中的神也好，我根本不在乎人类对我的看法，但我希望父亲永远是那最完美的存在。”

    米切尔终于明白自己此前为什么在神议时一直有种不是很舒服的心情了。

    是的，在米切尔看来，季宇这位父亲，本就应该是最完美的存在。

    仁爱，伟大，对万物更应该是一种包容与温和。

    紫月是一切的恶，而正常世界观之下，生命的厮杀，作为父亲这种如造物主一般的存在，则应该是一种不偏不倚，并以俯瞰的态度静静注视便好。

    这便是米切尔现在的体悟。

    米切尔并不认为自己善良，甚至他还觉得自己心中时刻有种灰暗让自己处于一种冷血的状态。

    但深处黑暗，才更向往光明。

    米切尔怀念并向往此前在成‘神’过程中那意识世界成长期间的一切美好，甚至对季宇的存在有种格外的感觉心暖与憧憬的心情。

    而也正是这种心情存在，米切尔才感觉自己更像是一个有着情绪而不是表面看起来的那么冷漠冷血的‘神’。

    米切尔的体会，不同于橡树亚当与小鹿，甚至在三观上都有不同之处。

    橡树亚当，小鹿，甚至是其它神眷者，理所当然的接受了父亲偏爱自己的事实。

    同时又为了不让可能会在以后离开的父亲不抛弃自己，而想要努力不断表现自己并获得认同。

    而这也便造成了，季宇说的每一句话都成为了必须执行，毋庸置疑也不会有错的状态。

    这不是一个正常向好的情况，作为独立的个体，每个个体都应该直抒己见，说出不同看法。

    家。

    是的，米切尔想要一种家庭的温暖，想要再次感受梦境世界时那种温暖。

    而也正是如此，米奇切觉得自己可以接受父亲的偏爱，但一旦这种偏爱会影响到自身父亲的形象时，他作为子女便更应该主动去纠正这种偏爱。

    去完美的维护父亲在自身心中甚至在兄长们心中长期且完美的形象。

    以此，想到种种，米切尔当即有了决定。

    那就是他要找到父亲，并反对这次蓝星对诺兰星的攻略。

    蓝星攻略诺兰星是父亲提出的，但米切尔此时显然无法接受了，他要以自身的意志来回应父亲的偏爱，并以此维护父亲在自己心中的完美形象，同时他也要让自己的父亲感受到自己的真实想法。

    这便是米切尔，一个在黑暗中极度渴望光与温暖的孩子。

    再一次的，米切尔转头看向了佛伦娜。

    四目相对，佛伦娜看清了米切尔的面容，那是一张凡人难以拥有的俊美面容。

    面容冰冷，但却充满一种独特的气场。

    呆愣的看着眼前的神片刻，少女下一瞬间立刻回神并慌乱的再次低头。

    而此时，在黑夜中直视少女的米切尔却道：“你很不错。”

    “黑夜教廷现在应该还空缺着不少圣女的名额，我想你应该会很感兴趣吧？”

    “圣女？”佛伦娜睁大眼睛，颇有些不可置信。

    明明自己都渎神了，神明竟然还要让自己成为圣女。

    佛伦娜紧张无比，有些搞不懂神明安排的她立刻就紧张道：“冕...冕下，我是王国的公主，而且我还对你还...，我成为圣女真的没有问题吗？”

    看着眼前吞吐的少女，米切尔淡淡的上前，并且直接一指伸出。

    在佛伦娜没有任何准备的情况下，米切尔淡淡道：“没有什么不可以，公主成为圣女如果没有先例的话，现在你就是先例，另外，这也是你应得的奖励。”

    米切尔说话间，佛伦娜便感觉自身的身体仿佛被无数温暖的泉水包裹一般。

    血肉，身体内部还好似有无数流动的物质在不断升华她的身心。

    看着身体淡淡泛起的圣光，佛伦娜彻底呆滞，看着近在咫尺的神明，佛伦娜甚至开始有种自己在做梦的感觉。

    然而，根本不待佛伦娜回神，瞬息之间原本存在于她身前的神明消失了。

    是的，就和祂此前的到来一般，无声无息。

