    “怎么样，怎么样？味道很好吃吧？喜欢吃，就多吃点，我刚刚问医生了，你是可以吃的！”

    范慧月说话间，就拉了一下凳子，坐在了南木的身边，一脸享受的看着南木吃麦烧。

    “你不是不饿吗？这位小妹妹是谁？”

    就在南木吃着范慧月带来的麦烧，范慧月盯着南木入迷看着的时候，顾涵从外面走了进来，双手抱胸，面无表情的看着他们两人问道。

    范慧月满脸疑惑的看着她，这人，她好像并不认识，但是，看着她的表情，好像和南木有着不一般的关系！

    “慧月，这是顾涵，我的大学同学！慧月，我，女朋友！”

    南木没有回答顾涵的问题，直接介绍二人认识。

    “女朋友？你再说一遍？南木，这样小的女孩子，你也舍得下手？”

    很明显，顾涵不相信这是真的。

    “你好，姐姐，谢谢你过来看南木！我就是南木的女朋友，范慧月！”

    看到顾涵那难以置信的样子，范慧月索性起身，正面对她，大大方方的介绍说道。

    “你……南木，你为什么之前不跟我说，你有女朋友？我追了你两年，我难道就没有知情权吗？”

    顾涵想要和范慧月说什么，但是话到嘴边，她觉得还是和南木说，比较实际一些。

    范慧月不知道这个突然冒出来的顾涵倒低是什么人，不过，她相信南木，现在就等着南木说话了，她也想听听南木如何解释！

    “顾涵，你误会了，你不是我的谁，我没有理由告诉你我的私事！”

    “你，全学校都知道我在追你，你有了女朋友，是不是可以跟我说一声？”

    “我拒绝你多次，你还是要坚持，我还要怎么说？我说什么，你都不相信！……”

    南木的话还没有说完，只见顾涵哭着冲出了病房！

    “南木，她……我要不要过去看看？”

    “不要，她一直生活在梦境中，终于从梦境中醒了过来，让她好好的清醒一下吧！”

    南木觉得顾涵就是跑出去哭一会儿，他就没有让范慧月追出去。

    此时范慧月的内心很复杂，不知道是开心还是伤心。

    南木主动在外人的面前说她是他的女朋友，这是最大的认可，她很开心。

    但是，追求南木的女人已经追过来了，还在这里闹事情，这点让范慧月很不爽。

    “南木，她是哪人？你们是在咱们这边认识的，还是到了大学认识的？”

    范慧月还是忍不住的问道。

    “她不是咱们这里的，我们是在大学认识的，不过很少说话，我不喜欢她！……”

    “呲！”就在南木给范慧月将他和顾涵关系的时候，只听到外面有猛的刹车刺耳的声音，随即就传来嘈杂的声音，南木和范慧月隐隐约约能听到有人喊：“快点喊医生！喊医生，有人出车祸了！”

    听到声音，南木和范慧月不由得对视了一眼，随即范慧月就反应了过来，她和南木说道：“你好好打针，我出去看看！”

    说完就冲出了病房！

    不管外面出车祸的是不是顾涵，南木都没有心思再打点滴了，他直接拔掉了针管，鲜血一下子就喷出了手背。

    南木一手摁着那喷出血的手背，快速的下床，以最快的速度，穿上拖鞋，往病房外面走去。

    他床上的点滴瓶依旧在滴着，只是药水都滴在了被子上，被子渐渐的被药水浸湿。

    医院大门口，围着好多人，范慧月边往里面挤着，边说着：“借过一下，借过一下！”

    好不容易挤进去，看到地上被医生抢救的人正是顾涵，范慧月的脑子瞬间一片空白。

    真的是顾涵。

    只见顾涵的小腿处流了好多血，她整个人都倒在了地上，还在昏迷中！

    范慧月还看到了顾涵的右脸上也被刮伤了，流出了鲜血。

    “让一让，让一让！”

    两名护士抬着单架，从医院里跑了出来，和围观的人们说道。

    人们很快给他们让出了一条道。

    看着护士和医生把顾涵抬到担架上，往医院里抬去，人群中开始有人说话了。

    “大家都看到了吧？这不是我的原因啊，是她拼了命的往上撞，我也很倒霉的！”

    这人分明就是撞到顾涵的那名司机。

    “我也看到了，是这女孩子撞上去的！”

    “谁没事往车上撞呢，我觉得女孩是受到什么刺激了，要不然怎么会往车上撞呢！”

    “就算是受到刺激，也不能让人家司机承担责任吧？大家都是上有老下有小的人！”

    “这话我赞同，这真的不是司机的错，女孩子的家人就算是来了，也不能讹司机的！”

    “先看看女孩子有没有事情吧！只要孩子没有事情，一切都好说！”

    “也是！女孩子没事的话，两家人都会平平安安的，要不然啊……”

    众人纷纷开始议论着，那个司机听到众人的话，心里也舒服了很多，至少没有人埋怨他。

    范慧月还站在那里发愣，她不知道此时要做些什么，总感觉这件事情跟她有着重要的关系，但是又没有关系！

    南木从医院里赶出来的时候，正好碰到医生和护士抬着顾涵往抢救室里跑去，他停留了片刻之后，还是出来找范慧月了。

    看道范慧月站在人群中一言不发，呆呆的站在那里发愣，南木轻声的喊了一声：“慧月，过来！”

    范慧月这才被南木的声音给换回，她快速的走到南木的身边，看着他，说道：“南木，是我做错了什么吗？”

    南木心疼的看着她，抬手摸了摸她的头发，柔声说道：“你没有做错什么，是她没有注意红绿灯！”

    范慧月很自责，很自责！

    但是南木并没有怪罪她，她也很欣慰。

    她感觉到了有粘液落在了她的耳朵上，她用手去摸，然后看到手上被染上了红色的鲜血，她微微愣了一下，随即抓住了南木的手。

    是南木手背上流的血，范慧月很心疼，她先是用嘴巴轻轻堵住了南木手背上那个留着鲜血的针孔。

    “没事的！咱们先去看看吧！”

    南木另一只手，再次摸了摸范慧月的头发，柔声说道。

    “嗯嗯！”

    范慧月确定南木的手背不流血了，她这才松开了嘴巴，点了点头，说道。

