    “说完了吗？”

    嬴洲静静的跪坐在大堂上方，看着下面议论纷纷，嘈杂一片。

    待得所有人说得差不多了，他方才开口，声音默然道。

    众人闻言，瞬间安静下来，所有人的目光皆汇聚到他一人身上。

    嬴洲在这里，绝对是辈分最大的，资格最老的。

    现场，与他同一辈的人不是没有，但身份也无法与他相比。

    如今，嬴洲的父亲乃是关内侯，可谓是宗室的族长，掌管着宗室所有人的生杀大权。

    待关内侯撒手人寰，这新的关内侯也只能是嬴洲。

    他的身份，绝不是名义上管理总是的驷车庶长嬴溪所能相提并论的。

    在宗室内，即便是秦王的身份，也不见得比他更高。因此，在当今关内侯不出面的情况下，他就是整个宗室最大的领头羊。

    见众人安静了，嬴洲缓缓起身，道：“看来大家都说完了，既然如此，就让老夫也来说两句吧！”

    众人闻言，纷纷拱手，道：“还请赐教！”

    嬴洲也不废话，负手而行，蓦然道：“方才大家的话，老夫也听在耳中，记在心里了。没错，嬴政那孩子确实做得越来越过分了。还有那嬴溪，简直不知天高地厚！”

    “但不管怎么说，这二人也是我嬴氏的人，那嬴政更是我大秦的王。我等纵然对他千般不满，万般愤怒，但大家说话，最好注意一点！”

    “我等要的是为宗室讨回一个公道，而不是逼宫，更不是造反，这点，大家明白了吗？”

    众人心中一惊，这明显是提醒大家不要太过分啊！

    几个意思？不是来商量对付那嬴政和嬴溪的吗？怎么现在，这位尉阳君反而有点偏向那二人的感觉呢？

    “当然了，咱们不造反，也不逼宫，可这公道还是要的。”

    “嬴姓之人，那是咱们自家人，动不得。可那宣文君算个什么东西？一个外人罢了，区区三等爵，竟敢对我总是的封地指手画脚，心怀不轨，简直岂有此理！”

    “有些人，该罚还是得罚，大家觉得如何？”

    众人一听，恍然大悟。

    原来是这个意思！

    没错，那嬴政再怎么着，好歹是个王。

    如今大秦的封地，虽然大部分都在他们的手中，可大秦的政治权利，兵马权利，却几乎都在外客手中。

    他们若真造反，那最后引起的将是宗室与外客的斗争，吃亏的只能是他们。

    在加上嬴溪现在也站在嬴政那边，他们就算想要推翻嬴政，换上嬴溪都没用。

    想动这二人，基本上不可能。

    但要说不动也绝对不行，有些事，宗室必须予以反击。

    那谁是下手的对象？

    当然是无权无势的宣文君，既然他想当这个出头鸟，不打他打谁？

    “没错，那宣文君不过一个区区商人，低贱之辈罢了，如今不过得个三等爵，还真把自己当做君候了。此番竟敢针对我等宗室封地，决不能放过！”

    “杀了宣文君，讨回宗室公道！”

    “对，大王既然舍不得下手，我等自己动手便是，何必还要看别人的脸色！”

    相同了这一点，众人立刻附和起来，纷纷对宣文君秦用发起讨罚。

    “好，既然大家都一样的看法，那就商量商量，如何动手吧。这宣文君如今的保护可谓森严，除非明目张胆的调动大军叛乱，否则很难接近啊！”

    嬴洲微微点头，目光泛冷道。

    “一切听从尉阳君吩咐！”

    众人闻言，一时间哪儿能相处什么好的对策？

    刚好这个想法是嬴洲提出来的，众人立刻做出一副洗耳恭听的姿势。

    反正如今大家汇聚就是为了宗室的利益，当然得听从嬴洲的。

    见状，嬴洲也不废话，沉吟道：“那好，老夫就说说我的想法，诸位听听如何！”

    说着，嬴洲沉吟片刻，把早就已经想好的计划说出。

    当晚，众人商议了半个时辰，直到一封信通过信鸽飞出去后，众人方才开始用席。

    ……

    这边，一场挑软柿子捏，对秦用出手的阴谋开始实施，而另外一边，咸阳城的论道也到了紧要关头。

    本来这最后几天，按照道理，秦王都得参与论道主持才对。

    可如今秦王身在栎阳，压根顾不上。

    直到这咸阳城最后的论道，庖厨论道终于开始，也是咸阳论道的最后一天，秦王也没有回去。

    本来这场天下论道，若是不出意外的话，早几天就该结束了。

    奈何因为秦用的调整，又多出了三天的剑道大会和一天的庖厨论道，最后硬生生让天下士人又多驻足了两天。

    一场剑道大会，让那些士人发现，原来这天下也不仅仅只是文道昌盛，武道之中，也是能人辈出。

    就这三天的剑道大比，可是让天下士人的想法都改变了大半。

    之前还对其他论道不满，现在却觉得不虚此行，以至于这最后的庖厨论道开始时，那些士人也全都赶来了，无一缺席。

    当然，庖厨论道能引起如此轰动，也不仅仅是因为前面的比武论道，这所有人，几乎都是冲着状元楼的招牌去的。

    无论这天下士人有多抱怨状元楼的主人，但状元楼的精品菜肴美酒，那还是没的说的。

    所有人都很好奇这状元楼的后厨是什么样的，厨子倒地是怎么做出那么美味的佳肴的。

    不知不觉，这状元楼的后厨，已经给人贴上一种神秘的标签。

    而这庖厨论道，正是揭开这层神秘面纱的最佳机会。

    作为论道大会的最后一天，被嬴政嘱托负责接下来论道事宜的丞相王绾也是丝毫不敢大意，可谓极尽一切，弄得比其他论道大会都要热闹。

    尤其是这场庖厨论道的参与人，几乎都是状元楼的人。

    如今状元楼可是天下商会的第一代表，那些商人更是大肆捧场，宣扬之下，让这场论道大会的热闹程度，完全超越之前的巅峰时刻。

    庖厨论道开始了，只是所有人都没有想到，这场庖厨论道的主要发起人，以及参赛选手背后的那个人，如今却在别人的算计下，已经逐渐走向死亡的威胁。

    饶是秦用和嬴政已经十分警惕，可真当那些人动手的时候，一切终究出人意料之外。

