    老三是三天后才到。

    其实也只有老三来了，别的人都没来。

    老三到的时候给韩雨柔打了电话，她正在医院外的餐馆里吃饭，接到电话淡淡道：“你到对面的餐馆，我请你吃顿饭。”

    老三饥肠辘辘，他对这儿也不熟悉，像是无头苍蝇。

    他同意了。

    韩雨柔给他点了一份饭。

    简陋的餐馆随处可以看到外面的情形，泰国的街头人很多，游客如织。

    老三行色匆匆，急急忙忙，他过来时看了韩雨柔一眼，在她对面坐下：“小六怎么样了？你看过他了吗？”

    “嗯，看过了，他还躺在重症监护室，没有醒的迹象。”

    “医生怎么说？”

    “让他先在医院观察，如果不想治了，随时可以把人带走。”

    “没有人不想治！当然要治！”老三情绪很激动。

    “你一个人来的吗？”韩雨柔把饭给他，“先吃饭吧。”

    老三确实饿了。

    “我一个人来的，他们几个走不开。”老三吃着饭含糊道，狼吞虎咽。

    韩雨柔心里头清楚，怕是只有老三还念着容锦承，其他人都无所谓吧，毕竟容锦承也走了这么久。

    大难临头，夫妻还各自飞，更何况露水的兄弟。

    韩雨柔看破不说破，没再深问。

    “你把医生说的跟我说清楚！”老三着急地问。

    “医生还能说什么，医生已经无能为力，他们说能不能醒全看造化。不过他现在的情况很危险，随时可能心脏跳停或者脑死亡。他现在等于就是在医院续命，谁也不知道他能不能醒。”韩雨柔脸色平静，她已经吃不下，搁下筷子。

    “这里的医生肯定太糟糕了！让小六回纽约！”

    “回不去，他现在拔掉氧气管就会死。而且，你有这个金钱和权势吗？”

    老三瞬间泄气。

    他连坐飞机的能力都没有，拿什么救小六。

    “你放心就是，我有存款和工资，我会为他垫付在医院的钱。”韩雨柔淡淡道。

    “我也有钱，你先拿着给他用。”老三说着就从口袋里拿出一张银行卡来给她，“不管多少，先给他用，不要让医院断了治疗。”

    “我知道，这几天我打听到了他在东南亚的住处，不在泰国，在马来西亚。他在泰国发生了纠纷，可能是金钱纠纷，警方已经在调查。”

    “这里的警方靠的住吗？”

    “我会留在这里跟进。”

    老三这才没吭声，这个女人，还算讲义气。

    他低着头继续吃饭，很饿。

    韩雨柔又跟他说了一些她这三天了解的情况，她表示，她会替容锦承治疗。

    不管容锦承有没有生还的希望，这一次，她和他之间就是真正的了结了。

    谁也不再欠谁。

    爱恨嗔痴念，烟消云散。

    老三吃着吃着眼睛又红了一圈。

    他自言自语说着话，也不顾韩雨柔听不听，声音哽咽：“小六人很好，讲义气，每次我有什么事他都会帮我，两肋插刀，一直把我当朋友。我帮他，他也会帮我，认识这么久，我们最聊得来。”

