    出了大厅，王笑也不回自己院里。

    他直接就去积雪巷西三十六号院子找庄小运玩……不对，办事。

    院子里庄小运舅侄俩正在收拾昨夜的一地狼藉。

    青儿小小年纪，却极有些能做家务，竟是搬了条凳子站在灶台前洗碗。

    王笑趴在院门边看了看，见秦小竺不在，心中稍安。

    “耿大哥他们呢？”

    庄小运正在打水洗地，恭恭敬敬答道：“耿大哥回巡捕营了，秦家姐弟出去办事了。”

    王笑翻了个白眼，那姐弟俩能办什么事，必然是去赌钱了。

    他便在走了进来，在院子里走了一圈，北方天凉得早，虽还是秋天，草木已然有霜，在院里说话已能看到白色的哈气了。

    他见青儿洗碗时还吸着鼻子，过去手一探，锅里却是冰凉的井水。

    “你怎么回事！”王笑叱道：“让这么小的孩子拿这么冰的水洗碗。”

    庄小运吓了一跳，低声喃喃道：“院里没有柴禾……”

    青道见王笑生气，连拉着他道：“恩公别生气，青儿不怕冷呢，以前阿娘也一直是这样洗的。”

    庄小运其实颇有些委屈，穷人家的本就没那许多讲究，自己又不是不疼自己的侄女。

    他却也只能道：“小的回头去砍些柴禾……”

    “砍什么砍，买些碳火回来就是了。”王笑说到这里，忽然笑了起来。

    又道：“这些东西你们俩别收拾了，秦家姐弟俩寄住于此，正该他们收拾。”

    “这……还是小的来收吧。”

    王笑便道：“昨天我喝醉了，却还未与你谈薪酬，这样吧，一月五两银子，可否？”

    庄小运道：“小的不要银子，只求东家能养活小的侄女，就是……最好能带到东家府里，小的才好安心在外干事……”

    王笑心道，你果然是听了崔老三的瞎话。

    他便道：“银子定然要给的，你留着以后娶媳妇。青儿我先带她回府与我院子里的小姐姐玩。等你娶了媳妇，你便再领回来自己养。”

    庄小运感激不尽，又要推却工钱。王笑脸一板，他才乖乖先领了一个月工钱。

    王笑又另支了五两银子作为所谓的‘活动经费’。

    庄小运便问，要怎么活动？

    王笑道：“你先帮我看看，积雪巷东边，有没有人在盯着东七号的院子，小心别让邻居看见了，那邻居不是好东西。”

    也不知是哪个告发的自己，捉起来打一顿才解气。

    庄小运也不问因由，点头应下。

    王笑便领着青儿先回了院子，交待缨儿与刀子照看好她。又骗她们说二哥还有事找自己，匆匆回到积雪巷这边。

    等了一会，才见庄小运回来。

    “东家，小的探过了，确定没人盯着那院子，但那院子里也没人。”

    王笑奇道：“院子里没人？可知道去了哪里？”

    庄小运道：“门是从外面锁的，小的偷翻进去探过，灶头还热，应该是吃过早午饭才出去的。”

    王笑便松了一口气，吃过早午饭才出去的，那便不是被官差拿了。

    但是去哪里了呢？

    唐芊芊不在家，王笑颇有些失落起来。

    一肚子的话要问她。

    唉……

    庄小运颇有干劲，又向王笑问，接下来要如何活动。

    王笑便道：“你应该也能猜到，我就是王家老三。”

    庄小运点点头。

    却听王笑道：“有人要杀我。”

    “谁？小的去杀了他。”

    “不要这么凶。”王笑摆手道：“我还不知是谁，需要你去探查，但有可能是西府我的堂哥，或其结交之人。”

    他将所知的线索说了，又道：“这事很可能就落在王琮、王珰身上，你想办法探查清楚，但不要杀他们。”

    庄小运虽不知要如何去做，还是重重点点头。

    王笑又交待庄小运以后在外面还是叫自己王老虎，以及各种要注意的小事项。

    “你空了帮我买几件衣服，我以后出门要乔装一下。”

    说着他见院子里挂着一件秦玄策的衣服，便给自己换上。

    “分头行动吧。”

    这位勉强算是乔装打扮过了的王老虎便打开院门，四下一瞧，偷偷摸摸地走了出去。

    庄小运将剩下的碗洗了，一边皱眉思索着自己要如何打探这王琮与王珰。

    洗完碗，他出了门，绕着王家西府的大院走了一圈。

    走了良久之后，他绕到热闹的文贤街想找人打听。

    正坐在茶馆里支着耳朵选目标，便听到旁伢行有人在喊：“呸，凭你这样的身子骨，也想到王家当护院家丁？”

    庄小运便上去打听。

    那伢人有些不耐，喊道：“听好了，你们运气好！西边王家招护院家丁，签死契啊注意了，包吃住，只要能打的。管家说了，只要是技艺高强的，工钱可以谈！”

    又有不少人围在那里道：“听说了吗？早上王家让一个女强盗打上门欺负了。”

    “听说了，那女强盗一个人就打翻了王家五十多个家丁，抢走一百两银子！”

    “哇，我还听说，太平卫的人番子都来了，三十多个带刀的，硬是没拦住那女强盗，让她扬长而去。”

    “所以王家这次是发了狠，要招些厉害的护院……”

    庄小运听了大吃一惊，一边暗道竟有这样厉害强横的女强盗，一边在那伢人手上报了名。

    他瘦得皮包骨，脸上又带了疤。王管家其实不太想要他。

    但他武艺很是高超，又老实本分。王管家想到这次要挑的是真真能打的，不是以前那种看起来能打的。便还是留下了庄小运。

    于是他算是勉勉强强被挑中，成了西府的护院家丁。

    庄小运摸着手上崭新的家丁服，心里极有干劲……