    第7464章生一个妹妹（7）

    “我昨天没见到他。”

    “嗯，我们聊了一会儿后，他见你还没回来就先走了。我问常昊，纪长慕是不是很有钱，他说是。”

    “……”纪长慕笑得不行。

    “然后我又问常昊，这男人有这么多钱，可怎么花呢！这得多少女人孩子才能帮他一起花掉。”

    “你以后别开常昊的玩笑，他那人哪禁得住你跟他开这种玩笑。常昊人品一向不错，儿子都读大学了。”

    “是吗？在哪上大学？帅不帅？”

    “在我面前问这种问题，我看你明天是不想下床了。”

    “是你说的，别跟常昊开玩笑，那我跟你开玩笑总行了吧？”

    纪长慕知道这小姑娘又开始得理不饶人。

    “咳。”晏伽不知何时上了二层，他一看这乔沐元直接坐在纪长慕的腿上，靠在纪长慕的怀里，轻咳一声。

    他可真是想不到纪长慕也有这种沉迷美色的时刻，他还以为纪长慕是什么正人君子，这大白天的。

    乔沐元慢悠悠从纪长慕的怀里下来，纪长慕稍稍整理了一下衣服，给晏伽倒了一杯茶：“尝尝刚沏的普洱茶。”

    “那我就不客气了。”晏伽一点都不介意当电灯泡，“老纪，你跟乔小姐结婚也有一段时间了，什么时候办婚礼？”

    “不着急，结婚的时候一定邀请你。”

    “邀请我做伴郎？”

    “没这个打算。”

    “……”

    纪长慕笑了，抿了一口杯中的茶水。

    乔沐元故意道：“晏总，你那个女朋友白娇娇呢？她当年跟我一个专业呢！也当了晏总好长一段时间女朋友。”

    “不知道，早就断了联系。”

    “晏总果真薄情，再怎么说也是前任，一点消息都没有了。我看晏总现在还单着，我给你介绍几个京城的大小姐吧？”

    “好了，阿元，晏伽还缺女朋友吗？你认识的那些大小姐都不是晏伽喜欢的类型。”

    “那晏总喜欢什么类型？”

    “白娇娇那种啊。”

    晏伽：“……”

    他是来喝茶的，不是听这夫妻俩一唱一和的。

    乔沐元笑出声，跟纪长慕在一块儿打情骂俏，丝毫不在意有晏伽在场。

    晏伽根本说不上话，只好喝了几杯茶又去了一层钓鱼。

    乔沐元拿了一瓶自己用的防晒霜来，仔细给纪长慕涂上：“别动，你看看，脸都晒红了一些。”

    “没那么严重。”纪长慕自然不愿意。

    乔沐元非要给他抹上，他不乐意，她就跟他闹。

    闹着闹着，小姑娘又跌进了狐狸的怀抱，纪长慕趁势搂住她的腰，不给她动的机会：“乔沐元，你再动我就把你办了。”

    乔沐元的手指上还涂着白色的防晒霜，她晃着小手想给纪长慕抹：“擦一下又不会怎么样，晒黑了就不好看了。”

    纪长慕还是不肯，腾出一只手抓住她的手腕，不让她靠近。

    他一个男人，涂这些干什么。

    乔沐元生气：“纪长慕！快松手，不然晚上你睡书房！”

    纪长慕：“……”

    最终，乔沐元得逞，她得意洋洋地替纪长慕擦上防晒霜。

    (本章完)

