
不过让秦飞意外的是，康纳的脸仅仅黑了一下，然后就雨过天晴了。

他打了个哈哈道：“看来Z国人的自尊心还是很强的。”

“人和动物的分别就是，人有自尊心，动物没有。”秦飞丝毫没给康纳面子，继续怼道：“我是人，当然有尊严。”

康纳这是第一次和秦飞正儿八经聊天，不过似乎没讨到什么好果子，他的兵龄要比秦飞长，多多少少有些老兵的姿态在骨子里，摆摆架子也在所难免。

可秦飞似乎没有给他机会。

他也拿秦飞无可奈何。

因为秦飞每一句都很有道理，今天早上在艾迪的家里，换做自己也许同样会朝女人和孩子开枪。

参与黑色行动的特种部队成员在某些特定的时刻之下往往没有别的选择。

饭后，所有人都抓紧时间休息。

秦飞在客厅的沙发上躺着睡觉，不过没睡上多久就被人拍醒。

睁眼一看，是米歇尔少校。

“资料拿到了，我们开个小会。”

秦飞从沙发上弹了起来，跟着米歇尔去了装备室。

佐治和尤里俩人已经查到了索韦托警局的所有资料，包括警力情况、排班表、火力配置、警局建筑结构图等等。

现在整个索韦托警局对于MI17行动组来说已经没有任何秘密可言，就像马尔代夫岛屿的海水一样一看到底。

“整个警局只有15名警察，虽然索韦区是整个约堡最大的贫民区，不过由于税收问题，那里并不配备多少警力，而且士气也不高，多年来的破案率也是整个约堡最烂的一个区，当班的警员经常溜号也不是什么新闻了，所以不难理解那里的托普警长为什么会和艾迪合作沆瀣一气。”

“托普为艾迪提供保护，艾迪收拢各种赃物，然后销赃，得到的钱财按照四六分账，这也是艾迪为什么什么都敢收，根据佐治查到的资料，艾迪甚至在希尔布罗区和黑帮们联络购买枪支武器，并且卖给贫民区的毒贩集团盈利，在托普的庇护下，这几年艾迪赚得盆满钵满。”

“这里！”

米歇尔用笔敲了敲屏幕上的索韦托警局构造图，指着其中一个巨大的房间道：“这就是警局的证物房，其实按照索韦托警局平常的办案率和破案率，那个临时性的证物房根本用不着那么大，里面也不会有多少证物，重要的证物也会很快送到约堡市警察局总部的证物房放置，所以在索韦托警局搞这么大的证物房，看来这位托普警长从一开始就已经对艾迪的这门赃物销售生意十分上心，也从侧面印证了一点——如果我没猜错，整个警局里几乎没有人是干净的。”

秦飞说：“你的意思是，我们可能要对付十五个正儿八经的约堡警察？”

米歇尔少校说：“虽然我不怀疑在座各位的战斗能力，不过我却不愿意将事情闹大，还是原来我说过的原则，尽量低调，不要弄出太大动静，拿到硬盘就走人。我想托普警长也很清楚没必要为了一个小小的移动硬盘和我们作对，一旦你们逮到托普，我估计用不了几分钟，他就会交出硬盘。”

“那么，我们什么时候行动？”秦飞说：“现在是大白天，恐怕行动起来不太方便。”

“没错，所以我决定今晚八点开始行动。”米歇尔说：“根据他们的值班表显示，今晚只有托普和四名手下值班，基本上索韦托区那种地方晚上你别说连人，就连动物也不会看到多少，那边的治安太差，晚上除了贫民窟里的毒贩，几乎没人会出来晃荡，当然了，毒贩们也不会没事跑到警察局门口去晃荡，所以，警局是索韦托夜晚最安静的地方。”

“警局的外围有一个铁丝网围起来的围墙，高两米，进去之后是院子，没有任何障碍物，冲出二十米左右可以到达警局的大门，警局虽然占地面积很大，但是只是一层结构，进入大门后直走然后在尽头右拐就是证物房，各位要注意这一点。”

“值班室在警局大门入口左手边第一个房间，寝室和办公区在中部，你们每人待会儿都仔细看看图纸，将它记在自己的脑子里。”

米歇尔指着秦飞和米斯特说：“今晚我和乔伊斯陪着你们一起出动，在你们进入警局之后，我们会在外围替你们警戒，秦飞和米斯特俩人为一个小组，进门后负责搞定值班室里的警员，我估计托普警长会在他办公区里的独立办公室内，他交给雨果和康纳。”

“两个小组得手后，将人全部带到办公区然后集中起来，用最快的速度审问出硬盘所在的地方，拿到硬盘后立即撤退。”

说罢，她环视众人。

“有什么问题现在可以提了。”

“我有个问题。”米斯特说。

“说说看。”米歇尔大方道。

“我在三角洲的时候学会了一条行动原则，那就是计划赶不上变化。”米斯特说：“因此我们每次行动都会做出两套以上的方案，做好最坏的打算，避免当年摩加迪休的教训重演，我想问问少校，你现在就一套方案？”

“当然不会。”米歇尔淡定道：“我已经估算了最坏的打算，虽然今晚的行动你们都会使用消声武器，而且我相信你们制服五个警察并不是什么难事，但是托普在那里做了那么多年当警长，可以说是树大根深，和贫民区的各种帮会关系一定十分不错，一旦这些人发现托普出事，他们会前来帮忙，我最担心的不是这个，而是他们会煽动当地的贫民过来围攻警局，这是我最不愿意看到的，所以我还是做了另一个备用方案。”

“刚才说的是A计划，那么说说我们的B计划吧。今晚，在约堡的一个秘密地点，我们有两组外围支援行动组，每个小组八人，一共十六人，他们会配备两架直升机在原地候命，一旦我们的行动出了任何岔子，俩个外围的行动小组会立即使用直升机到达现场，用最快的速度将你们救走。”

“听起来还不错。”密歇特摸着自己的下巴，若有所思地想了想，点头道：“听到你说有支援部队，我就放心多了。”

米歇尔说：“不过要动用支援部队还是一件太招眼的事，最好不要走到那一步，毕竟我们的行动是未获得任何授权和批准的，这里毕竟是南非土地，闹出事情来，恐怕会涉及外交问题，所以大家尽量在最小的动静下将事情搞定。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="24954188"  chaptername="第1100章  A计划，B计划">加入书签</a>
</div>
