    漫威宇宙，美国，加利福利亚，海景别墅。○

    这一天，在托尼的海景别墅前，走来了两个人。一男一女。男的，是一个亚洲人，手中提着一个有着蓝色外表的金属箱。而女的，则是一头酒红色的齐肩短发，穿着一袭黑色紧身作战服。

    这两人，便是再次回到漫威世界的王云和娜塔莎了。

    本来，王云是不会来到这个神魔遍地走，英雄多如狗的世界的。不过，谁让已经成为他另一半的娜塔莎，家就在这个世界呢？就算他不愿意，也是要带着娜塔莎回娘家省亲的不是？虽然，现在王云的娘家，也就是娜塔莎的亲人，早已经死光了！

    “亲爱的！”娜塔莎伸手在门铃上按了一下，问道：“你，托尼看到我们，会不会穿着他的铁皮，撞破墙壁飞出来？”

    王云耸了耸自己的肩膀，然后道：“肯定不会！其实，一开始就应该按照我的想法，穿着战衣，直接撞破托尼别墅的天花板，来个天仙下凡。吓到他尿裤子！”

    听到王云的话，娜塔莎果断的撅起了嘴角，露出了一个开心的笑容。

    几天前，王云就解决了那些因为自己长时间不在积下来的琐事，然后又等到了他这一次大姨爹的来临。

    结果，这一次穿越到王云身边的人，居然是一个酒鬼。

    来到王云的世界，这个酒鬼还没有明白到底发生了什么事情。用一口浓重酒气发着牢骚，“你什么都不知道，就知道像个蚌壳一样的看着我！”

    然后抬起头的他。这才发现，自己的面前。不再是那个熟悉的蚌壳了，而是一个亚洲人。嗯。穿越的时候，连这家伙屁股下坐着的椅子一起穿越了过来。

    这个家伙，名字叫做斯科特。职业嘛，企业号轮机长！这个企业号，就是星际迷航，暗黑无界中的企业号。

    于是，在看到这个醉鬼之后，王云果断的一盆冷水浇到了他的头上，让他狠狠地醒了一下酒。

    最后。从这个醉鬼身上，将反物质反应堆，反物质制作方法，曲速引擎，以及声波传送技术都给掏了出来之后，王云便再次果断的拉开了传送黑洞，过河拆桥一般将这个家伙给送走了。

    没办法，这个醉鬼来到王云的世界之后，王云便知道星际迷航所在的宇宙编号。打开传送黑洞，还是轻而易举的。

    于是，斯塔克工业，再一次拥有了新的技术。而海神波塞冬的能源问题，也得到了解决。

    拿到这些技术之后，王云便将这些东西全部交给了贾维斯。同时，让贾维斯正式接管海神波塞冬。在基地中对这些技术进行研究，特别是反物质技术。至于其他的。不着急。

    主世界的人类，还需要时间来消化王云公布出去的技术。过度的拔苗助长，可不是一件好事情……

    在解决了这些问题之后，王云便交代了一些事情之后，便急匆匆的带着娜塔莎，回到了漫威世界。来到这个世界，王云想要寻求漫威世界观察者的协助，帮助他解决娜塔莎的问题。

    王云记得，漫威世界的观察者，应该就在月球上。这个有着一头闪亮的光头，就在月球上面，默默注视着地球上的一切。这个万年死宅！至于其他世界的观察者，鬼知道他们在哪里！反正王云是找不到。

    另外，很长一段时间不见，王云却是有些想念托尼这个花花公子了……

    “哇哦，哇哦，让我看看，到底是谁来了！”

    咔嚓一声，别墅的院门打开了，一个声音，却是从别墅的大门内传了出来。紧接着，摸着他那标志性的胡子的托尼，正穿着一件深绿色的短袖，从别墅中走了出来。

    “嘿，托尼，好久不见，能不能告诉我，你又睡了几个女人？辣椒有没有把你变成太监？”看着那个熟悉的短腿，王云笑着走上前，张开了双臂。

    “不不不，”岂不料，托尼竟是一个躲闪，闪开了王云的拥抱，道：“我只对美女感兴趣，娜塔莎，”着，托尼这个家伙，果断的对着一边的娜塔莎张开了双臂，露出了那标志性的属于花花公子的笑容。

    娜塔莎更加的直接，直接凑腰间，抽出了寡妇蜇，轻轻一按开光，一段蓝幽幽的电光，便闪现在了托尼的眼前，发出噼里啪啦的响声。

    托尼果断的脸色一边，嘴角抽搐，道：“好吧，果然还是没有我家佩珀可爱！”

    “行了，托尼，最近怎么样？我怎么没有听见贾维斯的声音？”王云拍了拍托尼的肩膀，三个人向着托尼的别墅，走了过去。

    “贾维斯啊，这不，他来了！”走着，王云突然看向了一边的天空，在那蓝色的天穹下，一个红色身影，拖着长长的披风，正从空中飞了过来。

    “幻视？”王云眼珠子一瞪，道：“我靠，你还是把他给制造出来了？”

    咯哒一声，转眼间，这个全身红绿相间的红皮肤男人，便轻轻的落在了王云等人的面前，道：“王先生，很高兴再次见到你！”

    王云了头，看了一眼幻视眉心的黄色宝石，了头，道：“我也是，幻视。话，还是贾维斯的名字好听一。托尼取名字的天赋，已经退步了很多！”

    “我也是这么觉得，先生！”果然，听到王云的吐槽，幻视毫不犹豫的赞同了。

    “喂喂，我你们，当我不存在吗？”一边的托尼，顿时不乐意了，谢谢瞟了一眼幻视，道：“都进来吧，刚好，最近我得到一瓶好酒，要不要尝尝？”

    “当然！”王云道。

    于是，两人便来到了属于托尼的海景别墅的大厅，托尼也拿出了那瓶香槟，几个很久不见的老朋友，开始喝起了酒。

    “对了，托尼，奥创呢？没有出现了吗？”喝着陈年佳酿，王云轻声问道。

    “当然，我是谁？我可是天才斯塔克！”托尼也抿了一口酒，恬不知耻的自恋道。

    “好吧，看到你一如既往的自恋，我就放心了！”王云翻了个白眼，道。

    “倒是你，王，怎么想到这个时候，回来了？”托尼着，突然眼睛一亮，然后兴奋的问道：“难道，你找到了穿越时空的方法？快告诉我，是怎么一回事！”

    “这个嘛，不着急！”王云将旁边的蓝影三号战衣提了出来，道：“贾维斯这里有记载，而且，短时间内，我不会离开。你有的是时间研究！”

    “我已经等不及了！”托尼一把将蓝影三号提了起来，就要站起来走到地下室去研究。

    可是，这个时候，另外一个声音却是响了起来，“别着急，托尼，我有事情需要你们帮忙！”随着声音落下，一个有着黑色皮肤的独眼龙，穿着风衣走了进来，在他的身后，还有穿着一身休闲服的队长史蒂芬，巴基，猎鹰，嗯，还有一个有着亚洲人。

    这个亚洲人，和王云长得是一模一样，除了他的瞳孔是金色以外。

    看到这个亚洲人，王云果断的一口酒碰到了对面托尼的脸上……(未完待续。。)