

    医院病房中。

    汪荃狠狠的看着慕辞典。

    她冷冷的说道，“慕辞典，这个世界上这么多女人，为什么你就要这么犯贱的去喜欢辛早早。为什么就一定要去喜欢那个女人！谁不好，偏偏要和辛早早！我甚至觉得你身后的那个柳茜都比辛早早好一百倍！”

    柳茜此刻站在门口，突然被汪荃点到名字，整个人有些紧张。

    慕辞典冷漠，“我不想再和你谈关于我和辛早早的事情。医生说你接下来还有一场手术要做，所以最好保持体力好好休养。”

    “是不是我说什么都没用？”

    “是。”慕辞典很肯定。

    “你给我滚！”汪荃尖叫。

    慕辞典看了一眼汪荃，他转身，走了。

    汪荃看着自己儿子背影，整个人气得想要杀人。

    她绝对不会让慕辞典和辛早早就这么在一起，绝对不会！

    慕辞典离开病房。

    柳茜连忙跟上他的脚步，叫着他，“慕辞典。”

    慕辞典停顿了一下。

    “你就这么走了，你母亲怎么办？”柳茜问。

    “她会照顾自己。”慕辞典不为所动。

    “可是，她是癌症啊……”柳茜有些不忍的说道。

    她从小就被她父母保护得很好，也很依赖父母，总觉得这个世界上最亲近的人就是自己的父母了，怎么能够就放任自己母亲一个人在医院生病呢？

    虽然汪荃真的不好相处，但真的不管不顾真的好吗？

    慕辞典顿了顿脚步。

    他说，“我去超市给她买点日用品。”

    柳茜嘴角一笑。

    她就知道慕辞典绝对不会放任他母亲不管，他是一个孝顺的人，就算平时看上去很冷漠。

    慕辞典去医院旁边的超市购买物品。

    柳茜一直跟在慕辞典身边，也在帮他一起挑选日用品，特别是一些女性用品。

    两个人买了两大包，往病房去。

    病房中，汪荃大概也是吵累了，加上做完手术本来就比较虚弱，此刻睡着了。

    慕辞典把购买的物品拿出来放在病房中。

    柳茜在帮他。

    弄完了所有。

    慕辞典坐在旁边的沙发上。

    柳茜也坐在沙发上。

    慕辞典看了一眼柳茜，“你回去吧，今天谢谢你。”

    “没事儿没事儿，反正我也没什么事儿。”柳茜连忙说道。

    “你不上班吗？”

    “我今天请假了。”

    “那也先回去吧，这里也没什么事儿了。”

    “你是不是觉得我在这里很烦人啊？”柳茜有些难受的说道。

    慕辞典看了她一眼，摇头，“不是，只是不想耽搁你的时间。”

    “我就多陪你一下吧，万一一会儿你母亲醒了过来，至少有我在，她不会对你……”

    “你觉得她会看人脸色吗？”慕辞典淡笑了一下。

    柳茜无言以对。

    慕辞典说，“你要是没事儿就坐了一会儿吧，有事儿直接走就可以了。”

    “好。”柳茜连忙点头。

    慕辞典也没有再把注意力放在柳茜身上，他拿起汪荃病床旁边的病历单，认真的看了起来。

    柳茜在沙发上坐着，也有些不知所措。

    她读高中就喜欢慕辞典了，一直喜欢，每次只要这么近距离接触她就会紧张，就会心跳加速。

    “要喝水吗？”慕辞典突然问她。

    似乎是感觉到了她的不自在。

    柳茜连忙摇头，“不，不用，你忙你的。”

    “也没什么忙的。”慕辞典放下病历单，坐回到沙发上。

    “那你要不要吃水果，我帮你削水果吧。”柳茜主动开口道。

    “你要吃我帮你削。”

    “不不不。我来。”柳茜连忙拿起一个苹果去洗干净，又重新拿回来削了起来。

    慕辞典看着柳茜，看着她小心翼翼的样子。

    他说，“柳茜，我和辛早早在一起了。”

    柳茜削着水果的手顿了顿。

    缓缓一笑，“我知道，刚刚听汪阿姨一直在说。其实我知道你喜欢辛早早，那段时间总看你们的新闻。”

    “所以不要对我有任何期待，这辈子除了她，我不会喜欢上任何女人。”

    “我知道，我知道的。”柳茜点头，重重的点头。

    即使那一刻眼眶还是有些红。

    “水果你吃吧，我出去问问护工的情况。”

    “嗯。”柳茜点头。

    慕辞典离开。

    柳茜抬头看着他的背影。

    眼眶越来越红，眼前越来越模糊。

    她知道此刻慕辞典的离开事实上是在给她留面子，不让她现在的难堪被其他人看到。

    她知道慕辞典其实是一个很善良很会为别人考虑的人……

    “你喜欢慕辞典？”病房中，突然响起一个女人的声音。

    柳茜整个人一顿。

    她连忙擦了擦眼泪，看向病床上醒了的汪荃。

    她手上刚削好苹果，“阿姨，你要不要吃水果。”

    “嗯。”汪荃点头。

    她动了动身体。

    柳茜连忙帮她把病床摇起来。

    然后把苹果递给汪荃。

    汪荃吃了几口，她说，“你喜欢慕辞典是不是？”

    “我们只是同学。”

    “别瞒着我了，你看慕辞典的眼神我一眼就看得出来。”汪荃肯定道。

    柳茜低着头，默认了。

    “慕辞典长得帅，能力也很强，喜欢他不是很正常的事情吗？你不好意思什么？”汪荃不太喜欢柳茜太过自卑的性格。

    柳茜小声道，“慕辞典不喜欢我，他就喜欢辛早早……”

    “他喜欢不代表我喜欢。”汪荃咬牙切齿的说道，“只要我活着一天，我不会让他和辛早早在一起的。”

    “阿姨，我觉得你这样棒打鸳鸯不好……”

    “你到底是不是蠢！你喜欢慕辞典，慕辞典现在喜欢其他女人，你心甘吗？”

    “我觉得他幸福就好。”

    “狗屁。”汪荃咒骂，“我要是你，就会想这么怎么去抢过来。”

    “汪阿姨，怎么能这样，强迫的感情是不幸福的。”

    “你都没有强迫过你怎么知道不幸福。”汪荃无语，“柳茜，虽然你家世不好，长相身材工作等等都很一般，但对比起辛早早，我宁愿慕辞典和你在一起。”

    “慕辞典不喜欢我……”

    “你就告诉我，你想不想和慕辞典在一起？”汪荃问。

    柳茜有些羞涩的低头。

    “你只要愿意，就听我的。我保证你和慕辞典能够在一起。”

    “阿姨，我不想强迫慕辞典，他喜欢辛早早……”

    “我说了可以就可以！”汪荃有些冒火，“从今天开始，你每天来医院陪我。”

    “啊……”

    “不行吗？”汪荃问。

    “我在上班，就请了今天一天假。”

    “那就请长一点。”汪荃强势。

    “可是……”

    “柳茜，你要是想要和慕辞典在一起，你就得有所牺牲，你现在连自己工作都不愿意放弃，你还想和我儿子在一起。”

    “阿姨，我觉得你可能有些误会。慕辞典不会和除了辛早早的其他人在一起的。”

    “你有完没完。我说了听我的就行。”汪荃脸色不太好。

    柳茜忍了忍，终究不再多说。

    汪荃把一个苹果吃完之后，对着柳茜又说道，“我想吃一根香蕉。”

    柳茜连忙去拿香蕉。

    没多久。

    慕辞典回到病房。

    回到病房就看到汪荃不停的使唤柳茜。

    他说，“妈，我给你找了两个护工，你有什么直接找护工就可以了。柳茜。”

    慕辞典叫着她。

    柳茜连忙过去，“我送你回去了。”

    “可是阿姨……”

    “回去吧。”汪荃点头，“明天早点来就行了。”

    慕辞典看了一眼汪荃。

    汪荃冷声，“我又没让你来，你看我做什么！”

    慕辞典没搭话，他带着柳茜离开病房。

    他说，“你以后不用来，我会经常来病房，也会有护工24小时照顾她。”

    柳茜喃喃道，“没关系，我都是自愿的。”

    慕辞典蹙眉。

    柳茜笑了笑，“你和你母亲关系不好，你就少来吧，免得你们一天都吵。我反正这段时间也没什么事儿，我来照顾，到时候有什么我打电话给你就行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    6点二更，么么哒。