
　　当越幽幽看到自己仙箓金章里面多出来的那一百万功德时，整个人都有些不敢相信，就...这一瞬间，自己就拿到了一百万功德？

　　“好了，郁楼主，你那些物件也由我来赔。”冯梦龙对郁钦说道。

　　郁钦当然没问题，连声应道：“好好好，既然冯仙愿意赔，那我也就不追究了。”

　　冯梦龙点点头，然后朝王爻与方鉴说道：“王主事，鸿清真人，此事已了，那我们就先告辞了。”

　　说罢，冯梦龙便朝越幽幽道：“小姑娘，走吧。”

　　“慢。”忽然身后传来一声轻喝，冯梦龙转过头去，看着方鉴问道：“鸿清真人，您还有什么事吗？”

　　方鉴笑道：“你们的事了了，我的事还没了。你们二人在蓬莱天街斗法，犯了天河坊禁令。”

　　冯梦龙一怔，随后一脸无奈地朝越幽幽道：“小姑娘，以后别再这么冲动了。”

　　“哼！”收到了一百万功德的越幽幽心情好了不少，此时对冯梦龙冷哼一声，语气中倒也没有那么多的仇怨之气了。

　　“郁楼主，这里没你的事了，你先回去吧。”方鉴对郁钦说道。

　　郁钦闻言，当即稽首行礼道：“是，鸿清真人。今日多谢王主事与鸿清真人为小道主持公道，他日若有闲暇，还请王主事、鸿清真人与诸位巡街校尉来我醉仙楼坐一坐，当然，是我请客。”

　　“免了。”王爻还没说话，方鉴便说道：“我等身为仙官，此举有碍仙官清誉，断不可行。”

　　郁钦面色一滞，随即反应了过来，当即言道：“是小道孟浪了，鸿清真人见谅，小道先告辞了。”

　　“郁楼主慢去，我等就不送了。”方鉴笑着说道。

　　郁钦连忙拱手道：“免送，免送！”

　　待得郁钦离去后，方鉴朝王爻点了点头，王爻随即会意地朝冯梦龙与越幽幽道：“升堂。”

　　巡检司大堂内，王爻看着下方的冯梦龙与越幽幽道：“你二人因私怨之故，在蓬莱天街斗法厮杀，扰乱天街秩序，冒犯天河坊禁令，你二人可认罪吗？”

　　“我等认罪。”越幽幽与冯梦龙齐声说道。

　　王爻点了点头，随后道：“既已认罪，本神便对你二人做出如下判决：依照天河坊禁令，擅自在天河坊内动武、斗法者，如未造成恶劣后果，当罚扫街一千日，以儆效尤。”23sk.Com

　　“扫街？”越幽幽与冯梦龙面面相觑，尤其是冯梦龙道：“王主事，这蓬莱天街还需要扫吗？”

　　王爻道：“平常自是不需要扫的，但你们现在是被罚扫天街，天河坊每过三十日就会派人来检查，若是扫的不好，就要多加十日可以无限累加。”

　　越幽幽闻言不悦地道：“我堂堂玄仙修士，惧留孙真君弟子，怎么能去扫大街？”

　　方鉴目光微凝，问道：“你说什么？”

　　越幽幽昂首道：“没什么，我说我愿意扫大街！”

　　“那就这样吧。”方鉴朝王爻行礼道：“主事，接下来当如何？”

　　王爻道：“我巡检司判罚之后，当发下签令，然后上报天河坊。”

　　方鉴点了点头，王爻又指着大堂门口道：“大堂门口有一座通政台，只要将巡检司文报送入通政台内，就会由通政台自动送往天河坊衙司。”

　　“原来如此。”方鉴微微颔首道。

　　不多时，王爻便已为冯梦龙和越幽幽发下了签令，道：“你们持此签令，负责清扫蓬莱天街一千日。期间若有不周到或失职之处，或会延长期限，望两位道友好自为之。”

　　有方鉴在身边，王爻说话的底气都充足了许多，要是放在以往，他哪敢对一位道门太乙金仙的弟子这样说话。

　　冯梦龙与越幽幽上前接了令，然后便告退离去。

　　越幽幽走得很快，她先是朝冯梦龙冷哼了一声，然后脚步如飞地就离开了巡检司。

　　外面苦苦守候的那些神仙们看到越幽幽飞快走了出来，又直接飞快地离开，一些押越幽幽被轻罚的神仙高兴极了。

　　“越幽幽先出来，定然是被轻罚了。”一个神仙说道。

　　别的神仙也没说话，只是有些失望，这种地方最先出来的那个肯定就是没事的那个，都不用争。

　　但是很快，一众神仙们又看到冯梦龙悠哉悠哉地从巡检司大门里走了出来。

　　这下大家就有些搞不懂了，于是纷纷上前朝冯梦龙行礼问道：“冯仙，事情如何了？”

　　冯梦龙又把烟枪拿了出来，捏上烟叶抽了一口，摇头道：“嗨，小姑娘不懂事，犯了点错误，我已经原谅她了。”

　　“...”众人闻言一怔，随即一名女仙道：“难道冯仙你没受罚？”

　　冯梦龙看了一眼那女仙，旋即说道：“受罚？你们不知道吗？鸿清真人自小都是看我书长大的，对我可谓是尊敬异常。进了巡检司大堂，他又是上茶又是帮我捏烟叶，就差执晚辈礼了。”

　　“哇！”现场众神仙们顿时满脸惊骇，只见其中一个金仙说道：“冯仙，我还是小看你了。”

　　“哎呀！亏了亏了。”

　　“太亏了！”

　　一些押了冯梦龙被重罚的神仙立刻就叫了起来，冯梦龙的烟枪在巡检司衙门外的玉阶上敲了敲烟灰，然后问道：“什么亏了？”

　　这时那个拿着紫金酒葫芦的神仙道：“我们在开盘押注，押你和那越幽幽谁被重罚。”

　　冯梦龙闻言一笑，道：“那你们可能都要失望了。”

　　“哦？”众神仙的目光纷纷朝冯梦龙看去。

　　只听冯梦龙说道：“鸿清真人虽然很尊敬我，但我也不能让他为难不是？于是我就对鸿清真人说‘那么你就各打一板子，这样也显得公平’，鸿清真人听了我的话，就让王主事罚我和那小姑娘扫一千日的蓬莱天街。”

　　“扫街？”

　　众神仙们愕然，随后都反应过来，纷纷开口说道：“平盘平盘，大家都不输不赢！”

　　冯梦龙看着吵闹的众人，淡淡一笑将烟杆往腰间一插，起身便离开了巡检司衙门。

　　冯梦龙一走，余下的那些人也都渐渐散去，只有那个最先开盘的拿着紫金酒葫芦的仙人一直徘徊在巡检司衙门外面，目光不时地朝巡检司内部瞟去，似乎想要进去，但又有些犹豫。

　　此时此刻，方鉴与张娄正立在巡检司大门进来的照壁后面，二人将方才冯梦龙的话听的清清楚楚。

　　只听张娄说道：“这冯仙可真能吹牛。”

　　方鉴淡淡一笑，道：“至少有一点他没说错，我小时候确实看过他的书。”

　　“哦？”张娄有些好奇地问道：“鸿清真人还真看过他的书？不知是什么书？”

　　方鉴眉头一动，缓步走出照壁，目光朝巡检司外面瞥了一眼，随即转身笑道：“那是几部很不错的书，一部《喻世明言》，一部《警世通言》，一部《醒世恒言》，最后还有一部《智囊》，你有闲暇也可以去找来看看。纵然不学些道理，也能增长一下见闻。”

　　“是，连鸿清真人都如此推荐，想来定是好书，我明天就去买来好好读一读。”

　　说话间，张娄与方鉴已经走进了巡检司内院，只留下那个腰系紫金酒葫芦的仙人还在巡检司外不断犹豫徘徊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十四章 扫地免费阅读。https://xs.23sk.com 