    江孜枫看到这个陌生号码的时候就觉得很有问题，他大概也猜到是谁，果然下一秒他就听到了顾承谦的声音。

    “我已经拉黑了你的号码，你应该清楚我不想再和你有任何的瓜葛。”

    “你真的就这么放过祁慕尘了吗？你哥哥姐姐的死，你真的就能这么放下？”

    顾承谦又开始了挑拨和怂恿。

    他在等江孜枫的回答，好久以后，电话那头才传来江孜枫的声音。

    “顾承谦，我最后再说一次，我不想再和你有任何联系。我的家事也不需要你再来插手。”

    强调性的说完这话，江孜枫就挂断了电话。

    顾承谦听着电话那头的“嘟嘟嘟”忙音，握着手机的手指一根根收紧。

    他的眼底里流泻出来不容忽视的冷色和仇恨。

    好一会儿过去，他又打了个电话。

    接通后，他很干脆的要求命令，“给我准备两张明天去F国的机票，要快。”

    话音落下后，顾承谦看着渐渐暗淡下去的手机屏幕，唇角缓缓的牵起一抹诡谲的笑意。

    “祁慕尘，看来还是以牙还牙才能让你感受到致命的打击。”

    他冷笑着说完，转身回到南妍风的房间。

    南妍风一直静坐在床上失神的想着心事，突然看到顾承谦折返回来，她以为顾承谦是来找她的，却见顾承谦自顾自的走到衣柜前，开始整理东西。

    南妍风意识到些什么，她开口直问，“你准备去哪里？难道你真的不打算去向你的爷爷认错，打算一辈子就这么东躲西臧吗？”

    顾承谦整理的动作伴着南妍风的话慢慢的停顿下来，他转头看南妍风，那双眼里涌现诸多不甘，“我为什么要认错，我错在哪里？我最错的就是太信任你。”

    “……”

    听到顾承谦这话，南妍风突然无言以对。

    她还想再问，但也知道顾承谦肯定不会说实话。

    她抬眸看向落地窗外，雨一直下着，风也没有停止。

    这寒冬的天气，如同她的心就快冰封。

    F国。

    江孜枫刚挂下电话后，一直站在原地发呆。

    脑海里重复着顾承谦不久前刚刚说的话，江御和江恋的死，久久不能从他脑海中挥去。

    他也是很后面才得知祁慕尘的卧底身份，他是故意待在江恋的身边，只是为了收集证据。

    结果如祁慕尘和ibci的人所愿，江御伏法，而江恋在这之前就被景然射杀。

    这一切始末的缘由，的确可以归咎到祁慕尘的身上。

    “祁慕尘。”

    江孜枫从嘴里淡淡的吐出祁慕尘的名字，目光里好像也逐渐的浮现一种叫做仇恨的东西。

    可突然的，他感觉自己的衣角被轻轻扯动着。

    江孜枫低眸看过去，眼里一下就映入一张可爱稚嫩的娃娃小脸蛋。

    祁予温眨着纯澈干净的大眼睛，仰着小脑袋，微微笑着凝望着江孜枫。

    江孜枫看着这双宛若星辰的眼睛，他眼底里的仇恨好像一下子就被消除得一干二净。

    江孜枫很快扬起温润阳光的笑容，蹲下身轻轻握住祁予温的小肩膀。

    “予温，是不是有事找哥哥？怎么不在房间里好好休息？”

    祁予温眨眨眼，指了指外面。

    江孜枫很快理解了祁予温的意思，“予温想去外面玩？”

    祁予温认真的点点头。

    江孜枫心疼的握住祁予温可爱的小手，其实他能感同身受，每天关在房间里一定是很沉闷，但是考虑到祁予温的身体，江孜枫还是不太放心。

    可看着祁予温那么期待的眼神，江孜枫立刻给他的好友Evan打了电话询问。

    很快，Evan给了江孜枫满意的回答，“小予温最近的情况很稳定，她可以出门，但必须是晴天，她不能吹风，在外面的时间也不能超过半小时，只要你能确保照顾好她，你完全可以带她出门走走。”

    得到这个回答后，江孜枫的心情也一下变得很舒畅。

    他高兴的蹲回到祁予温的面前，整了整她小脑袋上的这顶贝雷帽。

    “予温，哥哥这就带你出门。”

    祁予温闻言顿时眉眼弯弯的笑了笑点头。

    她还是不会说话，可江孜枫得到这样的回应，已然很满足。

    F国这几天的天气都很晴朗，虽然有些冷，却很舒适。

    江孜枫小心翼翼的护着祁予温，带着她在外面溜达了一圈。

    回来后他就抱着祁予温回到卧房，贴心温柔的将祁予温抱到床上。

    有些年长的女管家在旁看着不免微笑感叹，“枫少爷对予温小姐真是体贴周到，有这样的哥哥，予温小姐的身体一定很会快康复的。”

    女管家说着就转身走了出去，江孜然却咀嚼这句话莫名陷入了沉思。

    哥哥。

    他是她的哥哥吗？

    并不是。

    他们毫无血缘关系，可是，他对她确有格外深厚的感情。

    他想好好照顾这个天真无邪的孩子，不只是现在，而是很久很久，久到像一辈子那么长。

    “铃铃铃……”

    手机突然响起熟悉的旋律。

    江孜枫知道是苏晚璃打视频电话来了。

    他把手机交给祁予温，自己却走到一旁。

    他不是很想面对苏晚璃和祁慕尘，尽管他心里清楚，江御之所以会死，是因为他犯了法，江恋则是咎由自取。

    可是，心里却还是有些芥蒂。

    他也不知道这份芥蒂是来自于哪里。

    他站在阳台，看到祁予温对视频里的苏晚璃扬起欢欣开朗的笑容。

    他还听到祁予温用清脆悦耳的声音，喊着爸爸妈妈，这是她目前唯一会说的话。

    江孜枫的心不由地一疼，想不到江恋当时有多狠心，才会令祁予温吓得连话都不会说。

    祁慕尘当时又有多狠心，才能为了完成卧底任务不理会自己的亲生骨肉。

    江孜枫正在默默想着，又感觉到熟悉的扯衣角感觉，他垂眸看到祁予温甜甜的笑着将手机递给他。

    江孜枫以为是祁予温和苏晚璃打完视频了，可拿起手机后却一眼对上了苏晚璃的眼睛。

    大概是因为没有任何心理准备，江孜枫愣了一愣。

    苏晚璃看出了江孜枫的诧异，她扬起一抹自然的笑容，开口问候，“江孜枫，好久不见，能聊两句吗？”

