    凤卿尘却再也不肯给他机会，手中寒剑凌厉迅速地刺了出去，一剑连着一剑，那剑气令周围的气流随之起伏，杀机凌厉。

    白衣人迅速地后退，那凌厉的剑气加上通灵剑的威力，白衣人并不敢硬碰硬，身子迅速地后退，然后消失不见了。

    “王爷，夫人，找到你们太好了！”这会儿秦嫣然的声音传过来。

    安易抬眸瞧了一下，四周似乎恢复了正常，方才坐的长条凳上还有她放下的刨冰，还没有完全地化掉。

    看来时间不长，可是为什么她却觉着仿佛过了半辈子。

    “方才在那阵中你看到什么了？”凤卿尘上前握住安易的手。

    凤卿尘刚才赶到的时候，闯进阵去，就见安易正站着发呆，可是面上的表情却十分的伤悲。

    安易没有回答，却抬眸看他：“你怎么找到我们的？”

    凤卿尘赶紧说道：“我答应过你，等攻下木城就与你好生地谈谈，但是因为木城要解决的事情太多，一时走不开，所以耽误了！可是刚才我心神不宁，而且通灵剑也一直锋鸣不停，所以我骑上白虎一路前来，结果就看到你……”

    安易突然说道：“小蓝凫说想要一个妹妹，我们再生老三好不好？”

    凤卿尘一愣：“你这是怎么了？你不是说生小蓝凫你差点没了命，回到你的世界，为什么又要……”

    安易这才放松下来，一下子扑进了凤卿尘的怀中。

    秦嫣然赶紧转过脸去。

    大街上很多人忍不住望过来，但是最后都痴迷地望着凤卿尘的脸。

    凤卿尘迅速地戴上面具，拍了拍安易的肩膀，低声问道：“你这是怎么了？”

    安易不说话，刚才幻阵中那个“凤卿尘”狠狠朝着自己刺过来的时候，她心里实在是太难受了。

    明明知道是假的，但是安易的心还是忍不住的疼。

    凤卿尘的闯入，让凤卿尘与阵中的那个“凤卿尘”合二为一，所以让安易有种错觉，生怕面前的人还是假的。

    “咱们先上车！”凤卿尘低声说道，顺手抱起安易疾驰在屋顶之上，迅速地找到了安易放在酒楼门口的马车。

    凤卿尘疾驰在半空中，安易不敢动，但是却能清晰地听到下面的尖叫声。

    “你这样不是更引人注目？”安易无奈地说道。

    “无所谓！”凤卿尘才不在乎，顺道丢出一锭银子给秦嫣然，吩咐道，“告诉那两个小家伙，想吃什么随便点，不要节省！”

    安易一怔，忍不住笑起来：“你怎么知道我不准他们点贵的？”

    凤卿尘将车帘扯下来，暧昧的气息吐在耳边，低声说道：“我自然了解你！”

    安易却垂下眼帘，低声说道：“但是我不了解你！”

    凤卿尘不解地望向安易：“什么意思？”

    “你不用小蓝凫做阵眼解开金龙相，可有什么副作用？”安易问道。

    凤卿尘点点头：“有啊！”

    安易一怔，这男人这么轻易就告诉她了？

    “什么副作用？”安易赶紧问道。

