    

    
叶珍珍闻言似笑非笑看了齐宥一眼，倒也没有戳穿他的谎言。

    
男人嘛，都是爱面子的，有时候不用太较真了。

    
齐宥去而复返，就跟赌气一样，可见他之前虽然生气了，却是因为一些鸡毛蒜皮的事儿，叶珍珍也懒得问那么多了。

    
“没生气就好，我也不用绞尽脑汁去哄你了。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言顿时后悔了。

    
早知道叶珍珍居然想哄他开心，他就不回来了。

    
老实说，他很好奇珍珍会怎么哄他。

    
叶珍珍见齐宥信以为真，不由得笑了起来。

    
还哄他呢，不揍他就算好的了。

    
这男人怎么能这么小气呢？

    
她以前怎么没发现他这般小气？

    
莫非是最近太闲了，所以某人开始钻牛角尖了？

    
“珍珍，你今日去了何处？”齐宥伸手将叶珍珍搂到怀里，笑着问道。

    
叶珍珍闻言一愣。

    
她总算知道齐宥为什么生气了。

    
原来某人是在怪她没有进宫见他呢。

    
叶珍珍也知道，齐宥派了暗卫保护她和孩子们，所以……她今日从十里荷塘去京城，肯定有暗卫跟着，齐宥对她的行踪了如指掌。

    
叶珍珍一时有些无语。

    
若她没有记错，他们两日前才见过的。

    
再说了，她今日进京，为了都是正事儿。

    
当然了，去花朝阁用膳也是正事儿，这人嘛……哪有不吃饭的。

    
“下回我若是去京城，一定进宫去陪陪夫君你。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言顿时眉开眼笑。

    
他家珍珍倒是挺会哄他的，这话……简直让他浑身上下无比熨帖，舒服极了，心情大好！

    
“听陈鹏说，师傅的夫人今日去了花朝阁，你还见了她？”齐宥柔声问道。

    
“确有其事。”叶珍珍点了点头，笑道：“夫君知道你那位师母找我所为何事？”

    
齐宥闻言摇了摇头：“我只是派暗卫保护你，可不是监视你的一言一行，他们只是远远确定你平安即可，并不会刻意听你和别人说什么，所以我是不知情的。”

    
“你师母说了，她也是叶家人，当然要为叶家人求情，让我大人不计小人过，别和叶蒹葭一般计较。叶珍珍说着摇了摇头：“当然了，这话是她让蒋婵转告给我的。”

    
齐宥听了之后，顿时沉下脸来。

    
他家师傅如今虽然贵为首辅，却从不敢僭越，做事也十分有章法，很能服众，不该管的事儿，师傅绝对不会插手。

    
可他这位夫人，但真让人心里不爽。

    
“别理她，为难叶蒹葭的是我不是你，有本事就让她请师傅来求我吧。”齐宥说着突然冲着叶珍珍眨了眨眼睛：“我这就让人把这个消息透露给叶氏，想必她会迫不及待让师傅来求我的，师傅那个人的脾气我知道，不仅不会来求我，还会把她训斥一番，这回有好戏看了。”

    
叶珍珍闻言目瞪口呆。

    
她家太子殿下也太会坑人了！

    
不过，她真的好喜欢！

    
她不喜欢的人，都不用她动手教训了，齐宥基本上都帮她把这些人解决了，这种感觉可真好。

    
两人低声说着话，没多久便到了十里荷塘。

    
皇帝见自家儿子又来了，一时有些无语。

    
这臭小子，还真是离不开他家媳妇，随时都想来这儿缠着人家。

    
“你既然这般喜欢十里荷塘，那就搬来这边住吧，至于那些要紧的折子，让内阁那边筛选一遍后，每日派人送来即可，你若有要事要吩咐，派人让内阁大臣来十里荷塘即可。”皇帝笑着说道。

    
如今已是七月底，八月十五中秋佳宴过后，天气就凉了下来，他们就要回京城去住了，倒是不用让那些朝中众臣们跟着来十里河塘住了。

    
这地方，还是人越少越好，又清静又舒服。

    
“是。”齐宥听了之后心中顿时一喜，他是巴不得住在这边的，如此一来，他每日都可以搂着媳妇儿了……

    
两人回到清风小筑，正想让人传膳，却见陈妍光急急忙忙跑着进来。

    
“这是怎么了？跑的这般快，不知道的人还以为背后有谁追你呢。”叶珍珍见陈妍光跑得满头大汗，忍不住笑着说道。

    
之前因为大公主病的厉害，加之庆国公府出了不少事儿，所以陈妍光性情大变，变得死气沉沉的，除了守着大公主以外，也不做其他的事儿了。

    
可是从她嫁人以后，慢慢又恢复到了前几年那种天真活泼的样子，有时候根本就不像个已经出嫁的妇人。

    
当然了，如果她能把身上那些老气的衣裳换掉，那看着就更像个尚未出嫁的小姑娘了。

    
“五舅母说对了，还真有人追着我，我先进去躲着，方继尧若是追来了，五舅舅和五舅母帮我把他赶出去，我不想见他。”陈妍光说完之后，便往里头跑去。

    
“这是怎么了？他们夫妻二人不是一直情投意合、感情甚好吗？闹别扭了？”齐宥有些不解道。

    
“还不是因为那个马淑霏，她今日算计了方继尧，说来也巧，我和妍光那时候刚好路过那边，看见马淑霏在纠缠方继尧……”叶珍珍把今日发生的事一五一十告诉了齐宥。

    
“这方继尧还真是不聪明。”齐宥说着脸上满是自豪之色：“你看看我，从来不会让那些无关紧要的女人靠近，只要她们离我几步远，我就会让陈鹏他们赶人了。”

    
齐宥觉得，还是自己厉害，根本没有给那些想踩着他往上爬的心机女人任何机会。

    
叶珍珍听了之后笑了起来：“太子殿下说的极是，太子殿下最厉害了。”

    
齐宥还从来没有听叶珍珍这么捧过他，倒也不觉得尴尬，只觉得高兴。

    
叶珍珍见了之后，一时无语。

    
“用膳，这道绿豆荷叶粥是你喜欢的，今儿个天热，吃一些正好消暑解渴。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，外头突然有人来禀报，说威远侯方继尧求见。

    
“不见。”齐宥无比冷酷道。

    
他的声音很大，站在门外的方继尧肯定听得一清二楚。

    
“去告诉方继尧，赶紧把他身边那些破事处理干净，不然……孤的这外甥女有的是人想娶，作为郡主，妍光是可以休夫的，到时候还能给自己找个青年才俊。”齐宥故意大声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->