    下午两点多。

    在结束了所里的例行小会，并且在流动板房的草席上席地睡了一会，补充好精神后，陈翰就又再次投入到了发掘工作之中。

    虽然说，下午两点的天依旧还是很热。

    但是干考古这事吧。

    不管严寒还是酷暑，无论下雨、下冰雹还是下大雪、刮大风。

    只要有工地，那就必须每天按时到岗，全年无休！

    能够在中午最热的时候，铺个草席稍微睡个午觉，已经是很不错了。

    陈翰倒是也不觉得多苦。

    可能是因为喜欢吧，有的时候热爱可抵岁月漫长并不是一句空泛的鸡汤。

    至少此时顶着三十度的高温，在太阳底下不断翻土的陈翰，是乐在其中的。

    F20号探方非常的大。

    足足30个平方的房址面积，足够让陈翰他们四人清理很久了。

    大石磬、卜骨、彩陶提梁罐、漆盒、骨刀、陶盉、玉斧、石矛等各种文物从探方中被发现、挖掘出来。

    每一件文物，都代表着喇家遗址先民们高度发达的手工业。

    作为新石器时期晚期的先民，喇家遗址的石器和玉器工艺，已经达到了史前文明的巅峰层次。

    唯一有些可惜的，就是一件青铜器都没找到。

    这代表喇家遗址还没有经历石器时代过渡到青铜时代，就已经被毁灭了。

    又是半个月的探索。

    30个平方的探方，基本上已经被清理的七七八八了。

    原本被压在泥土层之下的各种石器、陶器，都已经被陈翰他们清理了出来，一个个裸露在了探方之中。

    “呼，终于是清理的差不多了啊。”陈翰叉着腰，一副可把他牛逼坏了的表情。

    30个平方的探方，他们四个人只花了一个半月就清理完了，这个速度确实是很快了。

    其中陈翰一个人就搞定了差不多三分之一的工作量！

    他自然是能骄傲骄傲的。

    “别搁那陶醉了，这也没外人啊。”庄云鹏好笑的摇了摇头，冲着陈翰晃了晃手上的相机，说道：

    “赶紧拍照纪录，然后就将这些文物都整理收拢起来吧。”

    清理发掘的收尾环节，自然就是要将清理出来的文物拍照归档，然后揭取文物，妥善保存了。

    像石器、陶器、玉器、青铜器这些接触了空气也不会被腐蚀，更不会发生什么氧化反应的文物，倒是不急着一发掘出来就立马装车带走。

    不像一些丝织品和彩漆，暴露在空气中后，几分钟就氧化了，啥都不剩下。

    所以庄云鹏几人也比较随意，一边说说笑笑，一边给F20号探方内的文物拍照留档。

    陈翰在叉腰自得了一会后，也加入了他们的行列。

    每一个考古系的学生，在校学习的时候都学过摄影技术的。

    当然，和摄影系的专业学生肯定不能比。

    但是怎么将出土文物拍的清晰，拍摄角度应该怎么处理，陈翰还是得心应手的。

    对着地上新鲜出土的各种文物，陈翰拿着相机从各种角度抓拍，将每个文物出土时的样貌都完整拍摄了下来。

    认真的就像是凶杀案现场取证的民警一般。

    “咔嚓、咔嚓。”

    “咔嚓、咔嚓。”

    拍着拍着，一个倒扣在地上，旁边还被一个陶瓷罐斜压着的陶碗，引起了他的注意。

    在为这两个出土器物进行了拍照留档后，陈翰蹲了下来，皱起了眉头。

    那股一直环绕在他心头的预感，顿时又清晰了起来。

    他莫名的觉得，面前这个看似普通的倒扣陶碗，有不寻常之处。

    “庄师兄，苏师姐，你们过来一下！”陈翰连忙抬头向着师兄姐招手。

    “咋了？”庄云鹏和苏飒闻声赶来。

    “你们看这个陶碗，有没有感觉到什么特别的地方？”

    两人顺着陈翰手指的方向，看向了倒扣在地上的这只陶碗。

    “额...”庄云鹏打量了两眼，挠挠头：“这不就是一个典型的齐家文化陶碗嘛，有啥特别的？”

    “碗口的直径也就十来公分，和我们现代的碗都没啥区别了。”苏飒也点点头说道。

    “深度也不深，不算很特别吧，就是一个比较普通的碗。”

    碗这玩意，从史前时期到现代，从形状到外观，基本上都没有什么太大的变化。

    要说特别的话，也就是有些古代的碗会在碗身上进行精美的绘画或者雕刻，这样制作精美的碗才能算是特别。

    眼前这个平平无奇，颜色和地上泥土都没啥区别的原始陶碗，肯定是谈不上特别的。

    但是陈翰依旧紧锁着眉头，直觉告诉他，这个碗绝对不简单！

    “倒扣...倒扣...”

    陈翰喃喃自语了两声后，灵光一闪。

    这样一个倒扣形状的碗，也许碗确实很普通，但是会不会有什么特别的东西被倒扣在其中？

    一想到这个，陈翰连忙伸出手，将斜压在陶碗身上的陶罐扶正。

    然后双手捧着陶碗的碗身，小心翼翼的将这个倒扣着的碗，缓缓揭开。

    “斯....!”

    第一时间看到碗下情况的庄云鹏，倒吸了一口气，声音颤抖的喊道：“这是什么东西？！”

    陈翰楞了下，连忙低头向下看去。

    只见，陶碗被掀开之后，首先露出的是一个倒扣在地上的泥土堆，形状和陶碗一样。

    这倒是不足为奇。

    但是让人意想不到的一幕出现了！

    在这块倒扣着的泥土堆最顶端，也就是碗底的位置，十数条还泛着淡黄色的卷曲条状物，正扭扭曲曲的摆在上头！

    三人全都震惊了。

    被他们一惊一乍所吸引过来的张健波，更是声音都劈叉了的大喊道：“这...这是面条？！”

    “不可能吧！”

    虽然嘴上喊着不可能，但是出于职业本能，张健波还是立马拿起了胸前的相机，调整好焦距，咔咔对着这团卷曲条状物拍了好几张照片。

    “四千年前的华夏人，就已经掌握了面条的制作工艺了？”

    “不对，面条怎么可能保存四千年啊？！”

    张健波嘴里念念有词的，脑子都快被这个重大发现给冲爆了。

    面条中含有大量的碳水化合物，别说保存几千年了，哪怕几个月的时间，都足够腐烂变质然后被分解掉了。

    怎么可能在泥土里保存到现在？

    陈翰和庄云鹏、苏飒也大眼瞪小眼的对视了好一会，从震惊中缓了过来，理智重新占领了智商高低，压下了心中那有些疯狂的想法。

    虽然长得像，但是这玩意是面条的可能性太低了，也太不现实了。

    但是，这形状和颜色都酷似面条的东西，如果不是面条的话，那又是啥？

