    

    “已经很不错了，下午我没课，你帮我摘抄一些诗经里的辞藻，让他们学习一下，这些小孩子，总是不喜欢背长篇大论的。”

    ……

    金秋时节，皇宫内略有动荡。

    大皇子和二皇子成年，两人逐渐开始在皇位上动了心思。

    在这日大皇子拜访晟王府时，皇帝带着皇后微服出巡，来街上探查民情，才来到晟王府，把大皇子在晟王府里堵了个正着。

    皇后是继后，大皇子不是她所出，乃是楚豫结发之妻的孩子，所以对于大皇子结党营私这事，皇后只站在看热闹的角度。

    皇帝愤怒，紧紧攥着皇后的手，硬生生的把皇后的手捏的有些回血。

    皇后把自己的手收回来，“皇上捏疼臣妾了。”

    姜落的目光笑吟吟的，落在大皇子的马车上，大有看热闹不嫌事大的姿态。

    她道：“看来今日皇上是有政事要处理了，不然臣妾先回宫吧，前朝之事，后宫妇人岂能插手。”

    楚豫正在怒火中，乍一见到她脸上的笑，气不打一出来，“姜落，朕有没有说过，你没有资本来得罪朕。”

    “臣妾不敢，臣妾实话实说而已，陛下莫怪。”

    “葛阅，进去把楚南礼给朕喊出来。”

    葛阅得令，进去传旨。

    大皇子和晟王一起出来，他被皇帝堵个正着，自然惶恐，可这惶恐却不能表现出来，他恭恭敬敬的跪在皇帝面前：“儿臣给父皇请安，给母后请安，儿臣不知父皇母后也前来探望皇叔，儿臣有失远迎，父皇母后恕罪。”

    楚尧只淡淡的拱了个手。

    他行的正坐的端，今日之事，他没有半点心虚。

    楚豫冷冷的打量着他的好儿子，“南礼今日来你皇叔这是做何？朕以为，此时你应该是在练习骑射，或在书房温习功课。”

    楚南礼低着头，努力装作平常的样子，“儿臣听闻三叔病后久未痊愈，走因为皇祖母去世而伤心，所以故来探视三叔。”

    “朕也因你皇祖母去世而悲痛，怎不见你日日进宫探望朕，南礼，你当真是朕的好儿子呢！”

    楚南礼听出自己父皇的生气，却又不能暴露自己的来意，他只好认错：“是儿臣考虑不周，父皇见谅，今日策马归来，路过三叔王府，正好来看看，儿臣并无他意，望父皇明鉴。”

    “是来看你三叔啊，还是来看你三叔手里的兵权啊！”

    楚豫打开天窗说亮话，一下子把事情都揭开，不给人留任何情面，一下子便让楚南礼自乱阵脚。

    已经惹了父皇疑心，父皇的一句话，等于是给他定了半个罪啊！

    楚南礼慌不择言的解释道：“儿臣并无此心，父皇明鉴，儿臣来看望三叔，只是对三叔的关怀，父皇明鉴，儿臣对父皇只有绝对的忠心啊！”

    楚尧始终未做什么解释，或者，解释了也没什么用。

    “臣弟问心无愧，剩下的都是皇兄的家务事，皇兄不如把人带回去审。”

    楚尧的一句话，隔日，大皇子便因结交大臣，意图不轨，被禁足在了府里。

    ……

    一更

