    PS：兄弟们元宵节快乐~

    ——

    【恭喜宿主击杀人数超过10人，解锁杀戮之都第一魂环魂技使用能力。】

    系统的声音，这个时候传入罗浩的脑海。

    “好家伙，第一魂环魂技。”

    “应该我的两个武魂都能使用！”

    罗浩欣喜万分。

    大概几分钟后。

    酒馆火焰熄灭，成为废墟。

    三十多具烧焦的尸体，散发着淡淡淡淡白烟。

    “老师，我们走吧~”

    “入口应该在这里~”

    罗浩对天上的柳二龙道。

    柳二龙收起翅膀，从天上缓缓落下。

    罗浩拉着柳二龙的手，进入废墟。

    只见吧台的下方，出现一个黑黑的洞口。

    罗浩二话不说，只见跳了下去。

    柳二龙紧跟而下。

    洞口下，是一条长长的甬道。

    “轰——”

    柳二龙手中瞬间燃起一团魂力火焰，照亮甬道。

    二人快速前进。

    忽然，一个冰冷的声音，从甬道的四面八方传来：

    “欢迎来到杀戮之都。”

    “这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。”

    “在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”

    “这里真是有意思呢~”

    “小浩，你是怎么发现这种地方的？”

    柳二龙舔了舔嘴唇，对这里非常感兴趣。

    “卧槽啊，不愧是杀戮之角！”

    “而且喝了忘情水后，更加凶残了！”

    罗浩心中暗惊。

    本以为柳二龙需要一段时间适应。

    却没想到。

    菜鸟竟是他自己！

    没过多久，二人就出了甬道。

    入眼一片明亮。

    “欢迎来到杀戮之都~”

    罗浩只见，眼前站着一排排的黑甲士兵。

    每一个士兵身上都穿着乌漆嘛黑的盔甲，黑的发亮。

    而在所有士兵的最前面，则是站着一个身材超过三米的高大巨人。

    还有一个则是身材瘦弱，穿着一身尖刺铠甲的男人。

    “嗯？”

    “你们是谁？”

    罗浩看着面前这两个奇葩，很是疑惑。

    “我们是胖瘦二将！！”

    “你们违背了规则，只有击败我们，才能获取入场资格！”

    那巨人低吼一声。

    空气中瞬间弥漫着一丝口臭。

    “喔？”

    “那我要是杀了你呢？”

    罗浩捂着鼻子，嘴角浮现一抹嘲讽的神色。

    “小子，狂妄！！”

    “找死！”

    胖瘦二将看到罗浩这一副表情，顿时大怒。

    毕竟任谁受到一个小屁孩的挑衅和嘲讽，都是受不了的。

    “哼！”

    柳二龙猛的踏前一步。

    拦在罗浩面前，准备出手。

    就算不用魂技，他的武魂也能动用。

    武魂附体，化为火龙。

    以她79级的实力，虐杀这些菜鸡，轻而易举。

    “砰砰——”

    就在柳二龙准备出手时。

    忽然听到身后传来两声巨响。

    柳二龙微微转头。

    就看到罗浩此刻已经将手中的大炮立了起来。

    两米多长的枪声，枪头还冒着丝丝白烟。

    柳二龙又转过头。

    “轰隆——”

    一声闷响。

    那高大的巨人轰然倒地。

    柳二龙这才发现。

    那瘦小穿着铠甲的家伙，脑袋已经不翼而飞。

    而那高大的巨人，脑子则是被轰出了一个碗口大笑的血窟窿。

    趴在地上，血液缓缓从脑袋上的血口喷洒而出，顺着地面流淌，浸湿了她的鞋子。

    一百多的黑甲骑士，全部惊呆。

    因为以前也有过犯规的家伙。

    要么击败他们执法队的队长，获得门票。

    要么就是被他们杀死，成为杀戮之都的养料。

    以前也不是没有人想击杀执法者队长。

    只是都没有成功。

    要么是杀不了，要么就是畏惧杀戮之都的报复。

    而现在??????

    竟然有人直接杀了他们的两个执法队队长！

    而且还是秒杀！

    简直哔了狗了！

    “怎么？”

    “对了，你们说的规则是啥？”

    “我未被啥了？”

    罗浩迈步向前。

    “咔哒咔哒——”

    一百多个黑甲士兵齐齐退后一步。

    一个个的都是满脸惊恐。

    只是他们面部覆着铠甲，所以看不出来。

    “小浩，你说的令牌是这两个吗？”

    这时。

    柳二龙从那胖子身上搜出两个黑色的牌子，上面雕刻着一个骷髅头，且写着一个数字。

    8888号。

    8889号。

    “好家伙，这数字还蛮吉利啊~”

    罗浩从柳二龙的手中结果令牌，很是满意。

    罗浩没有理会那一百多个黑甲士兵。

    而是朝着里面走去。

    漆黑的城门，巨大的城池，给人一种压抑的感觉。

    但是罗浩和柳二龙却是异常的兴奋。

    柳二龙兴奋，是对这里感到好奇。

    而罗浩兴奋。

    纯属是因为挂比进入了副本，准备虐程序猿。

    城门前，两排黑甲武士静静伫立。

    罗浩二人一靠近，就有一个黑纱少女迎了出来。

    “你们好~”

    “欢迎来到杀戮之都~”

    “我是你们二人的讲解员~”

    “十二个时辰内，我将为您二人解答一切问题，十二个时辰后，你们将成为杀戮之都的一员~”那黑纱少女彬彬有礼，笑容和蔼可掬，丝毫不像是杀戮之都该有的模样。

    不过罗浩和柳二龙也没在意什么。

    规则的话。

    罗浩早已经和柳二龙说过了。

    不过罗浩还是有一个小问题。

    罗浩看向那黑纱少女，淡淡问道：“我好像杀了你们的执法队员，应该没事吧？”

    “咯咯咯~”

    “这个您不用担心，他们被杀了，那是他们自己没本事~”

    “您二位的杀气都已经足够。”

    说到这，那黑纱少女又补充道：

    “不过进入杀戮之都后，必须要遵守规则~”

    “否则执法队不介意为杀戮之都添加一些新鲜血液哦~”

    “那我不遵守规矩，再次将执法者击杀呢？”罗浩微笑道。

    “咯咯咯~”

    “少侠好大的口气呢~”

    “杀戮之都的执法者，都是被杀戮之王赋予使用魂技的能力，您击杀胖瘦二将，也只是普通的执法队员罢了。”

    “执法队中真正的强者，都是拥有魂斗罗级别，而执法队队长，更是拥有封号斗罗级别呢~”

    黑纱少女娇笑道。

    “我说如果！”

    罗浩挑了挑眉，强调了自己的话。

    “如果少侠真的能击杀其他执法者的话，执法队长将会对您进行制裁~”

    “倘若您能将执法队员也击杀的话，那杀戮之王只能出手，抹杀破坏规则的家伙~”

    黑纱少女解释道。

    ??????

    PS：元宵节，第一更！

