    王烁快步走进广场，疑惑的查看着广场中的环境，以及广场对面的设定。

    但是他却发现，这座广场地面平整，除了这座雕像之外，就只剩下雕像后一排向上的石头台阶，连接着一面光滑的石壁。

    除此之外，就再也没有其它的发现了。

    王烁立刻明白过来，这座黑熊王雕像，或许就是他即将面对的终极BOSS挑战！

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，勇士之证终极试炼【暴虐熊王】即将开始，10秒钟后战斗即将开始，请您做好准备！

    ……

    正当他围着雕像仔细查看时，时间也在不断流逝，很快他的眼前和耳边，便出现了系统的再一次提示。

    暴虐熊王！

    居然真的要挑战BOSS……

    王烁之前只是猜测，没想到系统直接给出了他心中的答案！

    轰隆隆！

    红色倒计时正在跳跃，但是王烁眼前的雕像上，一块块岩石不停的剥落下来，砸在广场地面上，无数碎石四处横飞。

    他赶紧后撤，远离雕像十米之外，双手握紧重斧，紧张的看着雕像上石块落下，一尊全身闪烁着淡淡金属寒光，魁梧的身躯被黑色甲胄牢牢包裹的庞然大物渐渐出现……

    嗷呜！

    广场中响起一阵洪亮的嚎叫声，紧接着地面不断的剧烈摇晃，夸嚓的声音在王烁眼前出现。

    就在他视线中，已经剥离了表层石块的巨大熊王，正迈开脚步从烟尘中走下高台，出现在他的面前。

    暴虐熊王身高达到了3米以上，粗壮的身躯上密布着厚厚铠甲，头顶上的金色王冠闪耀生光，一双巨大的血红色眼睛，正好奇的看着不远处的小小人影。

    “是谁？竟敢打扰本王的沉睡！”暴虐熊王怒吼着问道。

    “阁下，我并不是专门来找您的麻烦，也不知道这里究竟是怎么回事？”王烁皱眉回答道。

    “敢进入本王的休眠大殿，打扰本王休息！既然来了，就给本王填饱肚子吧！”暴虐熊王大喝道。

    正在此时，王烁眼前的倒计时数字刚好跳完，只见硕大的黑色身躯已经迈开大步向他直直冲来……

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，终极BOSS【暴虐熊王】试炼开启！您有3分钟试炼时间，击败BOSS或者坚持到BOSS攻击时间结束，本次试炼即宣告成功!

    ……

    轰！

    只见烟尘之中寒光闪烁，王烁心知情况不妙，一个倒跃，身躯在空中向后翻滚，但是他刚刚站立的地面上，一柄锋利的战斧正好劈砍下来。

    炸响声中，无数碎石漫天飞舞，几块石屑从王烁面前划过，脸上和胳膊上顿时传来隐隐作痛的感觉，这是系统提供给玩家最基础的触觉，让玩家们能够知道，他们正在遭受攻击。

    伤害-3！

    伤害-3！

    ……

    连着三四个伤害数字跳出，王烁心中无语，这个BOSS的实力太过凶悍，仅仅只是震飞的碎石就能给自己造成这么多的麻烦。

    轰！

    又是一阵闷响，寒光闪烁中，烟尘内再次出现一柄战斧，狠狠的斩落地面，还好王烁落地后贴地向后翻滚，斧刃只是击中他刚落地的位置，但又是一片碎石飞溅！

    但有了经验和教训之后，王烁这一次没有飞身而起，只是将身体贴紧地面，耳边呼啸声掠过，他没有受到碎石的伤害。

    可是面对这样一个实力强悍的BOSS，他根本没有任何对抗的可能。

    系统给出的击败BOSS的条件，他只能当成笑话听一听罢了。

    要是坚持到BOSS攻击的3分钟时间结束，说不定还有一线机会……

    呼呼！

    正在他连续躲避BOSS追击，心中思索着如何完成任务的时候，耳边再次响起一阵奇特的风声。

    不好……

    王烁心中立刻反应过来，黑熊怪拥有的战斗技能，这个BOSS也会野蛮冲击！

    果然，随着风声响起，一串巨大的黑影从烟尘中快速冲出，向着他所在的位置飞快冲来。

    幸亏王烁听到风声就有了准备，立刻一脚蹬地，身躯向着右侧凌空而起。

    轰隆！

    震耳欲聋的撞击声响彻整个广场，飞在半空中的王烁回头看去，就见巨大的黑影匍匐在他刚刚的位置，两把战斧钉在地面上，一圈圈裂纹正在向着四周蔓延开来……

    “我靠，BOSS的攻击威力竟然如此强大！”

    王烁吓得心脏狂跳，他到现在弄不清楚，为什么系统会在新手村整出这么一个凶悍的任务?

    玩家们在新手村没有种族和职业，也没有技能和装备的帮助，如何能够完成这样的试炼任务?

    难道这个任务，还有其它的通关诀窍？

    连续的疑问在脑海中浮现，但是暴虐熊王却不会给王烁多余的思索时间，硕大的身躯猛然跃起，粗壮的双臂向着空中逃避的人影连续挥动，巨大的战斧快速挥出一道道闪烁寒光，飞快向着人影冲去……

    呼呼！

    王烁正在落地的时候，已经听到了背后的凌厉寒风，心中顿觉不妙，他现在已经处于避无可避的状态中！

    “智障，现在该怎么办？”

    他发出的询问声刚刚在大脑中响起，可是时间已经不够智障系统给出答案。

    发出询问的同时，王烁为了保命不得不挥动战斧，向着后面发动攻击，指望能够挡住连续飞来的一道道寒光。

    铛铛铛！

    随着他挥动战斧向后格挡的瞬间，无数寒芒接连飞来，但是王烁间感觉双臂充满了力量，一道道寒芒击中他的战斧，仿佛一柄柄重锤狠狠的击打在他的身上。

    砰！

    王烁被两三道寒光命中后，身躯重重砸向地面，但是他却意外的发现，他的生命值居然直掉下去一半而已。

    滴滴……系统能量严重不足，目前为5%，请宿主尽快补充能量！

    ……

    耳边响起的奇特合成声立刻让他明白过来，刚才能够只损失一半血量保住性命，是智障系统帮了他的大忙。

    “宿主……我能量不足，不能继续帮您了……不过刚才经过智障的分析，在这个特殊的地方，隐藏着能够克制这家伙的东西，您一定要找到它！”

    微弱的声音响起，智障系统居然瞬间损耗了将近20%的能量值！

    王烁心中惊喜万分，没想到智障在关键时刻还能发挥这么重要的作用，不仅救了他的命，还寻找到了克制BOSS的办法……

