    一番云雨过后，姜离进入贤者时间，而雅儿贝德靠在他身上，滑腻的身体散发着诱人香味，不得不说她属实极品，百玩不腻。

    “宿主大人，您要准备人生模拟吗？”

    “嗯。”贤者时间中的姜离整个人极致的放松，懒洋洋地回应道。

    “那我这就为宿主大人开始选定随机时间了哦。”雅儿贝德那无时无刻都能够拨动男人心弦的声音，让姜离有种帝王般的感受。

    很快，姜离便置身于选定空间中，这一次依然是古代世界，他看到了画面中有一尊巨大的石佛。而在巨大石佛之下隐隐有一个火红的山洞。

    接着便是随机身份的选定了，石佛画面转而变成了一个偌大的庄园。

    【随机世界：风云】

    【随机身份：霍心觉】

    对于随机世界，姜离倒是知道，但是随机身份就让他有些茫然了。

    在风云世界中，他所知道就是聂风、步惊云、断浪、秦霜、雄霸等等，可在诸多较之有名的人物中似乎从未有一个叫霍心觉的，倒是有一个绝心。

    难不成这个是绝心？

    不能够吧？

    带着疑问，姜离开始进行选择天赋。

    【天赋表（每次随机抽取十个）】

    【紫色天赋】成人礼：你会在18岁时获得一次大机缘或者大厄运，一切皆为天定。

    【蓝色天赋】天赋异禀：初始可用属性点+2。

    【蓝色天赋】天生抑郁：快乐-3。

    【蓝色天赋】桃花连连：在桃花运这块你就是无敌的。

    【蓝色天赋】舔狗：你就是这个世界的光，你可以为了女人奉献一切。

    【白色天赋】家中老大：你是家庭里最大的孩子，如果不是最大，那你的哥哥、姐姐会突然暴毙，让你变成家中老大。

    【白色天赋】红颜薄命：你的初始颜值至少20点，但你的生命不会超过20岁。

    【白色天赋】生而为男：性别一定是男。

    【白色天赋】不孕不育：你生不出孩子。

    【白色天赋】白色药丸：效果不明，吃了大概率会死。

    很显然，这次的运气似乎并不怎样，这些天赋看起来几乎都没什么用。

    “宿主大人，您这次可以额外多选择两个天赋哦。”雅儿贝德道。

    姜离一愣，忍不住道：“之前不是只有额外多一个吗？”

    雅儿贝德脸色微红，道：“因为我和宿主大人的关系更进一步，所以权限也会得到扩大呢。”

    还有这种事，那是不是多来几次以后，还会有更多的额外天赋可携带？

    姜离如此想着，瞧向天赋表，却又觉得，就算可以让他带十个天赋，就眼前这随机出来的天赋表也都没用。

    最后，姜离选择了【成人礼】【天赋异禀】【天生抑郁】【桃花连连】【生而为男】。

    然后就是生成人物初始属性——

    颜值：5

    智力：5

    快乐：3

    家境：10

    这样的人物初始属性，很显然就是一个龙套。

    按照惯例，姜离无视了其他属性，直接把所有初始可用属性点全部加在了智力上面，如此一来他的智力达到了27点，顺利获得【智者】称号。

    由于【天生抑郁】的缘故，姜离的最终快乐为0。

    “由于宿主最终快乐属性为0，触发特殊效果，获得称号【不哭】，称号效果会让你对所有感情都极为漠然，且永远都不会落泪也不会感到快乐，你的情绪永远都会保持着稳定、冷静。”

    这突然出现的称号，让他不禁想到了风云中的步惊云，他有一个别称就叫做不哭死神，只是相较于他的这个【不哭】，步惊云的恐怕要改一改了，毕竟他这个是真的永远不会落泪，步惊云那只是性格问题。

    “宿主大人，是否开始模拟人生？”

    “开始。”

    ……

    【第一年：你出生了，出生在江湖中大名鼎鼎的霍家庄，你的父亲霍步天在武林中颇有声名，你的母亲玉侬原是天下第一铸剑师步渊亭的妻子，在一年前改嫁霍步天，故而生下了你。

    你出生的那天由于【不哭】的缘故，你没有丝毫哭闹。你的母亲玉侬得知这一消息时，竟昏死了过去。

    之所以如此，是因为你同母异父的哥哥步惊云出生时与你如出一辙，而且长大后，整个人更像是一座雪山冰雕，似乎对全世界所有人和事都毫无感情，仿佛不像一个活人。

    步惊云如此，一直是你母亲玉侬的痛，甚至改嫁给霍步天后，你的母亲仿佛已完全忘记了自己有这样一个儿子。有时候，两人难得偶然在霍家偌大的庭园中遇上，相遇时也没什么话说，只是如陌路人般经过。

    所以，如今你也是如此，对你的母亲玉侬无疑是一个巨大的打击，在她看来，自己又生了一个六亲不认的怪物。

    当然，虽然你的母亲玉侬很难接受你和步惊云一样毫无感情，但身为人母的她，终究没有对你尚在襁褓中的你狠心，反而加倍地疼爱你，希望能够慢慢将你改变。

    而当你得知自己出生在霍家庄之后，就知道未来霍家庄会被雄霸所毁灭，所以立即开始偷偷的修炼，希望希望未来能够改变，只是如今的你身子还难以协调，无法修炼其他内功，只能修炼《炼气诀》。

    江湖传言：有着武林神话之称的无名遭十大门派“穹天之血”的暗算，此后不久无名为复仇重创十大门派，然而在这个过程中其妻子洁瑜被害，他也宣布从此归隐。】

    【第二年：你修炼《炼气诀》一年了，一年来你发现在这个世界的灵气远比现实世界要浓郁，你修炼炼气诀的速度非常快，仅仅一年时间，你已经将《炼气诀》修炼至圆满。因为修炼炼气诀的缘故，你的成长也远超常人，你可以开始协调身体了，于是你开始修炼《九阴九阳神功》。而这一年，你的母亲玉侬染上了重病，你想改变，但也只能是想，因为现在的你，根本回天乏术，最终你的母亲玉侬不治去世。

    母亲的去世，你明明知道自己应该悲伤难过，可是在【不哭】的作用下，你的身体根本无法生出悲伤的情绪。

    在你的母亲玉侬去世的第二天，你突然被步惊云用布包裹起来背在了他背上，然后离开了房间。对此，你很奇怪，不知道他想干什么？

    就在步惊云带着你即将离开霍家庄的时候，被你的父亲霍步天拦住了。

    通过两人的对话，你知道了步惊云为何要带走你。

    原来他认为如今娘亲死了，自己在霍家庄也就没有容身之所，而你虽然是霍步天和玉侬所生，但他依旧认为你是他的弟弟，所以才把你也一起带走。

    最后，就如同原著中一样，步惊云在霍步天真心实意地劝慰下，他那颗冰冷的心，终于恍如在黑暗里出现了一道曙光。

    江湖传言：雄霸建立天下会，并开始以招揽或吞并的形式在江湖上扩张天下会的版图。】

