    虽说淘金镇的准入资格已然获得，但该走的流程还是要走，只有点燃篝火才能让黑夜度过，继而敲开淘金镇的紧闭大门。

    值得一提的是，余烬早先从小伙伴那里打听到，沙海尽头的火焰幻境，可以聆听到老酒鬼的故事，而这个故事会揭示出某个隐藏任务的重要线索，令余烬带着一丝好奇点燃篝火。

    哗！

    跳动火焰，很快让余烬看到人物影像，由于他没有触发特殊任务，此番存留的淘金者明显比上次多了一些，而尼娜便在其中，这位命途多舛的少女，依然是那么死气沉沉，即使坐在篝火旁边，苍白面庞也未被火光映染出红润气色。

    淘金队员们似乎察觉到尼娜的异样，很是“慷慨”的围聚在篝火对面，让尼娜于冰冷沙漠中独享半边篝火，可是此情此景，令余烬不禁去想：“她……还能感受到温度的存在吗？”

    这个问题，注定没有答案，而淘金小队的幸存者们，则开始为未来的淘金生涯憧憬、惶恐。

    “队长，咱们好不容易闯到这里，这鬼地方怎么不开门的啊？”

    某位淘金者的问话，让正在假寐的老酒鬼忽而翻身坐起，诡笑反问：“你不是已经把答案说出来了吗？”

    “答案，什么答案？”淘金者一头雾水，其他人也面面相觑。

    “你形容得没错，淘金镇其实就是个鬼地方。”

    老酒鬼的话，顿时让在场众人打了个寒颤，那提问者更是脸色一变，生怕自己没能圆了淘金美梦，还要把性命丢在淘金镇：“队长，你可别吓唬我们啊！”

    “行了行了，好不容易能松口气，我寻思着开个玩笑活跃气氛，瞧你们这一个个怂的……”

    老酒鬼指着众人轻声笑骂：“既然你们想知道淘金镇为何要在夜里关门，不如我就讲一讲听到的某个传言吧！来来来，都给我坐好喽，这个传言固然有点玄乎，但不一定是空穴来风，至少里边涉及到的规矩你们要记在心里，别到时候犯了淘金镇的忌讳。”

    “是是是。”淘金者们点头如小鸡啄米，眼神灼灼望向酒鬼，连尼娜都被挑起了兴趣，就和第一次废墟篝火一样。

    “你们应该听说过，淘金镇没有日出没有日落，一颗太阳永远都挂在天上，可为什么咱们隔着一道铁门，却看不到里边的太阳？”

    “为什么啊？”

    “我也不知道！”

    “……”

    “但是我知道，淘金镇也曾有过日出有过日落！”老酒鬼喝了口酒，眼神反而明亮了几分，“只是因为一起恶性事件，淘金镇的管理者们才被迫决定，让太阳永远定格于正午时分，你们也不用问谁能拥有这般的滔天能耐，你们只需要知道，淘金镇里的人们笃信一句话——太阳底下无恶事。”

    “这规矩……怎么这么奇怪啊？”

    别说淘金者了，就连余烬都忍不住想吐槽，真要是太阳底下无恶事，那淘金镇绝对能成为世外桃源，可有过一次亲身经历的他，实在是不敢苟同，但是紧接着众人就听到了老酒鬼的解释：“据说淘金者的创始者们，来自帝国世界，而那里的人们信仰火焰，信仰太阳。”

    或许是巧合使然，听到老酒鬼的话，余烬和尼娜同时脱口而出：“赞美太阳！”

    “对，就是赞美太阳！”

    老酒鬼意外的看了尼娜一眼：“信仰的力量是毋庸置疑的，在那之后，淘金镇果然没有恶性事件，当然，我比较倾向于是历代警长的功劳。等你们进门后，就会见到一个肥不溜秋的现任警长，那家伙可不好惹，总能第一时间出现在即将案发的案发现场，他很怕麻烦，可是从来不怕解决麻烦，你们要是有偷鸡摸狗的习惯，趁早改了为妙。”

    “多谢队长指点。”淘金者们纷纷由衷表态，这一路上多亏了老酒鬼，否则他们根本走不到这里。

    “诶，队长，我能了解一下那起恶性案件的事情吗？”

    此人的问题，同样也是余烬关心的问题，而老酒鬼并未对此有所保留。

    “详细的我也不甚了解，只知道事关淘金镇的财富，看你们瞪大眼的样子，估计应该是猜到了。不错，淘金镇遍地是黄金，当然会积累不少财富，你们能想到的所有珍奇物件，都可以在宝库之中看到。曾经有不少人来淘金镇的目的，就是为了一睹宝库盛况，可惜，那座宝库被一伙大盗劫掠一空，后来就再也无人可以欣赏宝物成山的震撼场景了。”

    “淘金镇的领导者们都有能耐定住太阳，居然没办法缉拿大盗？”

    “哈哈，能在帝国来客的眼皮子底下偷空宝库，这帮大盗当然不会是普通人物，况且淘金者的领导层中还有内鬼，尽管后来是抓到了一些匪徒，可宝物却没能追回，据说是被大盗们藏匿于沙海深处，哪怕有人误打误撞找到藏宝之地，可若是无法集合四十位大盗的私人信物，也断然无法开启宝库！”

    四十大盗……

    闻言，余烬流露出奇怪神色，还想着自己是不是误会了什么，结果紧跟着就得到了系统提示。

    【提示：在“老酒鬼”的讲述下，你获得了传说碎片“芝麻”，收集更多相关碎片，你将有更高的几率触发隐藏任务。】

    “芝麻开门与四十大盗，啊呸，是阿里巴巴与四十大盗，原来淘金镇也藏着童话任务啊，而且看样子，这个任务的难度与规模似乎要远远超过其他任务，必须集齐四十大盗的私人信物才能完成……这好像不是单枪匹马就能办到的吧？”

    在余烬的遐思之中，火焰影像悄然散去，也令他正式踏足淘金镇中，骑乘巨蝎坐骑直奔酒馆而去，已经买到过一次城镇地图的他，自然不用重复购买，他此行的目的是收取酒鬼队长的约定奖励。

    酒馆、酒鬼、酒保几乎没有任何变化，可是他们对余烬的态度却比之前严肃许多，那被余烬坑过一次的疯帽杰克直接起身就走，生怕再被余烬缠着进行一次几乎必败的轮盘赌。

    “我们又见面了，请问这次要点些什么？”

    酒保以淡然眼神看到余烬拿出一枚信物，旋即点头说道：“看来你的运气不错啊，曾经有一位带路者不慎将信物遗失在森林中，找到它的确可以获得一次为酒馆送货的高薪工作。”

    说到这里，酒保顿了一下，从身后的酒柜中取下一瓶酒水：“嗯，这瓶你先拿着吧，因为我这里暂时没有货物要送，至于这瓶酒送不送、送给谁全凭你自己决定，如果运气依旧不错，除开能得到硬币奖励，这瓶酒应该还可以帮你赚取一些好感度，而好感度的作用，应该也不用我继续赘述了吧？”