    “我没法冷静。”她一想到这一切本该属于秦半月的幸福，突然被一个陌生女人夺走，她就咽不下这口气。

    看三宝这样子，明显已经被收服了。

    到底是个什么祸害狐狸精啊，本事这么大，悄无声息的窃走别人的老公和孩子。

    还真的是前人栽树，后人乘凉。

    安小北想到这些，只觉得心酸的厉害，“慕南瑾，我是孩子的干妈，干妈也是妈，你要是敢为了这个女人怠慢他们一丝一毫，我就把三宝带走。你放心，离开你，我也能给他们最好的生活。”

    安小北抬起的手指差点就指到了慕南瑾的鼻子。

    苏子矜和萧天凌对视一眼，敢指着大哥鼻子骂的人，这世上除了一个安小北，恐怕再也找不到的第二个人了。

    慕南瑾看向陆遇白，陆遇白目光一直在小宝的身上，似乎对发生的事情一点也不在乎。

    “安小北，你什么时候能成熟稳重些。”慕南瑾有些无奈，不过也为小月儿有这么个闺蜜感到开心。

    这些年，安小北已经成功转型成演员，因为她和秦半月的关系，慕南瑾对她的事情一向上心，就连陆遇白也默默为她保驾护航，她的事业发展的顺风顺水，那些肮脏和黑暗面她什么都没经历过。

    现在已经名利双收，身价不菲。

    “我不成熟，慕南瑾你和一个才认识几天的人就结婚，这就成熟了。”

    “我和小月儿当时也是闪婚。”

    安小北心里刺痛，“那不一样，那时候你们心里互相都有几分爱慕了。”

    “玥儿，抬起头来让她看看。”

    闻言，龙玥慢慢抬起头。

    安小北瞬间如雷电击，双眸瞪得大大的，往后退了一大步，呐呐的喊道：“秦十五。”

    龙玥心里有一种很强烈的感觉，以前的她一定和这个女人的关系特别好，她说的那番话，其实话里话外都是在为她鸣不平，为她喊冤。

    “你喊的这个名字我记不住了，我现在叫龙玥，你可以叫我玥儿。”

    安小北用力的甩了几下脑袋，又揉了揉眼睛，眼前的人依旧活生生的站在自己的面前，不管是外貌，还是声音，以及说话的神态，都和秦半月一模一样。

    怎么可能，秦十五不是已经没了吗？

    眼前怎么会有一个这么相似的人。

    “你是谁？”

    “安子，是我。”

    “你叫我什么？”

    龙玥也愣了一下，这个称呼似乎脱口就出来了，说出来的时候她自己也愣住了。

    面前这个人虽然素颜，不同于大屏幕上的光鲜亮丽，但是她绝对不会认错，可不就是目前炙手可热的一线女星，还曾经和慕南瑾闹过绯闻。

    “安子。”

    “玥儿，你认得她？”慕南瑾眼中也闪过一抹欣喜。

    龙玥摇摇头，“不记得，只是感觉之前应该和她关系很好。”

    安小北克制不住内心的激动，直接把龙玥从慕南瑾的怀中抢了过来，紧紧抱住，又是哭又是笑，“秦十五，我好想你啊，你这个死丫头，说好的要等我回来陪你生产的，你竟然就这么走了，害我扑了个空……”

    一边说，一边激动的跳着，甚至是拍着龙玥的后背。

    龙玥哽咽着声音，“安子，对不起。”

    慕南瑾皱了皱眉，很想上前把两个女人分开，当着他的面搂搂抱抱，把他置于何处。

    但是看安小北能让龙玥想起一些事，只能忍住了。

    对玥儿好的，他都不会阻止。

    安小北笑闹过之后，心中还是有几分怀疑，想到了什么，问道：“那你还记得我最尴尬的事情是什么吗？”

    这话一出，龙玥的脑海中自动出现了一个讯息，她想也没想直接说出了口，“你初潮的时候弄到了裤子上，还被你当时暗恋的一个男生看到了，你吓得直接抓住人家的手，让人家送你去医院，说你快要死了。”

    “嗷呜，秦十五，你这个死女人，知道就知道，为什么要说这么大声，你让我怎么见人。”

    现场有这么多的大男人，她的形象啊。

    安小北本能得看向某个方向，恰好对上一双温润含笑的眸子，顿时想死的心都有了。

    苏子矜和萧天凌本来想笑的，结果生生忍住了。

    “我说对了吗？”龙玥有些不确定。

    安小北小脸爆红，翻了个白眼，这件事情她只和秦十五说过，这个女人一定就是十五了。

    她抱着她的感觉，也和以前一样。

    “十五，我想你了，很想很想你。”安小北直接在龙玥的脸上亲了几口。

    这么多年，她的死党也就一个她，她死了之后，她再也找不到一个像她这样的朋友了。

    尤其身处娱乐圈这样的大染缸，想要收获纯粹的友情，真的太难了。

    龙玥一点也没觉得不适，反而嘴角扬起了一抹笑，“安子，不怕，以后有我。”

    “玥儿，那你这算是重生了吗？”

    “算吧。”龙玥已经坦然接受了自己。

    “呜呜呜，真好，小说总算没骗我了，原来真有这样的事情存在。”

    安小北作势又要去亲龙玥，一只大手伸了过来，直接把龙玥卷走了。

    安小北瞪向慕南瑾，“慕南瑾，你别太过分了，我家十五还活着，你竟然没有第一时间告诉我，偷偷摸摸就把她骗去领证了，第一次是这样，第二次还是这样，未免太过分了。”

    “反正玥儿现在已经是我的妻子。”

    有意见的都憋着，他一点也不想听。

    “慕南瑾，你怎么还是这么霸道，十五，你快管管。”

    龙玥微微缩了一下脖子，“我管不下来啊。”她根本不是他的对手，总被他吃的死死的，让他怎么管啊。

    “怂，不管什么时候你都这么怂。”

    “少来挑拔我们的夫妻关系，我看你就是羡慕嫉妒恨。”

    安小北指了指自己的鼻子，“我会羡慕？”

    开玩笑不是，她现在的日子不知道过的多潇洒，有一个帅到炸裂的贴心儿子，日子简直不要太美好。

    回应她的是，慕南瑾高冷的模样。

    安小北可不是这么好打发的人，她这几年和屋子里的这些人也渐渐熟稔起来，直接挤到了龙玥的右边，差点就坐到了萧天凌的腿上，吓得萧天凌赶紧给她腾位置。

    虽然大家明面上不说，但谁都知道安小北和陆遇白有着不清不楚的关系。

    陆三哥可不如表面这么善良，背地里不知道帮安小北摆平了多少事，他都是知道的。

    要说他们没关系，他打死也不相信。

    安小北抱住龙玥的胳膊，龙玥依着感觉靠在了她的肩膀上，姐妹俩脑袋挨着脑袋。

    “十五。”

    “安子，以后叫我玥儿吧，现在一切都是新的开始，我们不该在沉浸于过去了，我不确定我能否记起来。”她现在还只是龙玥。

    “好啊，玥儿。不过你都失忆了，又是怎么确定慕南瑾和你的关系？”

    这话一出，在场所有人都看向了龙玥，龙玥的脸一下子就红了，总不能告诉他们，她的那些乱七八糟的梦里全是慕南瑾，还有她梦到过生三宝的画面。

    斟酌了一下，她说道：“安子，我的感觉还在，看到他们就无比的亲切。”

    这也不是谎话，第一次见到慕南瑾的背影的时候，她就忍不住落泪了。

    “没关系的，没关系的，玥儿你还在真好，真的很好。”

    安小北心里又酸又涩，抬手默默抹眼泪，幸好上天有眼，终究没那么残忍的带走秦半月。

    竟然让他以这种方式活了下来。

    以后三宝就真的有妈了，有了她的慕南瑾，再也不会让人那么心疼了。