    滴嘟，滴嘟，滴嘟……

    不过就在吸血鬼之神遭受到重创之时，司令室当中却响起了一阵急促的警报声！

    “野瑞队员，发生了什么情况？”

    居间惠等人皆是脸色一变，然后齐刷刷的看向野瑞。

    “队长，以前曾多次出现的那种暗黑雷暴能量，又一次要抵达地球了！”

    “而且根据监测卫星的反馈，它无论是飞行的速度，还是其中所蕴含的能量，都大幅度超过了以往的任何一次！”

    野瑞一边敲打着键盘，一边快速的说道。

    先前在暗黑雷暴能量第一次出现后，正木敬吾就叮嘱过要重点观测这种能量，所以司令室才能在第一时间，收到这个反馈。

    “什么？！”

    听到这话，居间惠当即瞪大了眼睛：“已经过去这么久了，这种能量怎么会忽然再次降临呢？”

    居间惠心中闪过一道道念头，因为正木敬吾先前粗略的向她提及过一些，有关于格利扎的消息，所以居间惠对暗黑雷暴能量的来历，还是有一些了解的。

    正因如此，她心里才是更加的担心。

    吉冈局长皱眉道：“这种诡异的能量我也听说过，难道我们就没有办法拦截住它么？”

    “局长，这个我们还无法做到。”

    野瑞摇了摇头，叹息道：“它的速度实在是太快了，以我们人类现有的武器，根本无法有效的抵挡住。”

    “而且根据检测，这种暗黑雷暴能量是由各种高度混乱的能量粒子构成，即便它被打散，很快也能自动重组。”

    “原来是这样么……”

    闻言，吉冈局长也不禁沉默了下来。

    ……

    “看来这一次，我还真不用出……”

    现场，正木敬吾感应着吸血鬼之神的状态，还以为马上就要尘埃落定，但他却忽然心生感应，连话都没有说完。

    “咦，看样子似乎有好东西要来了啊！”

    正木敬吾仰头望向天空，似乎透过了厚重的黑雾和大气层，“看到”了宇宙空间中的场景。

    当然，他的奥特念力自然不可能辐射到那么远。

    但正木敬吾现在已经是传奇级存在，所以对于能量的波动有些异乎寻常的敏感，能够粗略的感应到暗黑雷暴能量的到来。

    果然，仅仅数秒之后，一道缠绕着雷电能量的漆黑光柱，一瞬间就刺破了，吸血鬼之神召唤出的黑雾云层，并直接灌注到了它的身躯之上！

    轰隆隆～

    吸血鬼之神的身躯尽数被能量所笼罩，而其中爆发出的能量涟漪，竟然把刚扑过去的盖欧扎克，给整个掀飞了！

    “队员们，刚刚降落下来的那是暗黑雷暴能量。”

    紧接着，所有人所佩戴头盔中的联络器，就响起了居间惠的声音：“现在吸血鬼获得了它的帮助，恐怕会变得更加残暴，你们一定要小心应对啊！”

    能量的飞跃速度实在太快，根本做不到提前预防，所以居间惠只能在这时候，给众人提个醒。

    “暗黑雷暴能量？这玩意怎么还有啊！”

    听到这话，胜利队员们都是面面相觑起来，幸田三人在TPC的资料库当中对其有过一些了解，但这还是第一次见到。

    吼～

    还不等众人有更多的反应，伴随着一阵黑雾升起，吸血鬼之神发出的大吼之声，就传入到了他们的耳中。

    众人齐刷刷的看过去，果然看到它又重新站立了起来，并且身上还不断涌现出肉眼可见的暗黑气体。

    “嘶，这家伙身上的伤势，果然全部都恢复了！”

    “不对，我怎么感觉它好像比之前厉害了很多啊！”

    在先前盖欧扎克的那一发大招之下，吸血鬼之神明明都快被打得裂开了，但是转瞬之间竟然就恢复如初。

    而且它现在所爆发出的气息，就连新城他们都能感觉到变强了很多。

    这一点，正木敬吾自然也看在了眼中。

    “这次暗黑雷暴能量所携带的体量，差不多达到了先前那两次的两倍，难道是格利扎变强了吗？”

    正木敬吾摸着下巴暗自嘀咕出声，此时的吸血鬼之神，能量等级俨然已经达到了高级战士巅峰，比起当初的加拉特隆MK2都不遑多让。

    这样的提升跨度，简直有些逆天。

    遥想之前的加高尔贡，在暗黑雷暴能量的加持下都没能达到这种程度。

    更何况，加高尔贡原本的实力，就要比这吸血鬼之神强大。

    咻咻咻～

    面对重获新生的吸血鬼之神，盖欧扎克直接就招呼过去了一溜儿小型导弹。

    无论情况如何，打总是得打的不是？

    轰轰轰！

    面对这些攻击，吸血鬼之神这次压根就没有进行防御，它只是随意挥动双翅，轻而易举的就将导弹全部击碎。

    在这个过程当中，它连毛都没掉一根……

    而后它就直接跨过了爆炸所产生的火焰，一边发出大声的咆哮，一边一步步朝着盖欧扎克走了过去。

    铿，铿～

    现场开始传出一道道闷响，双方如先前一般展开了肉搏。

    只不过现在盖欧扎克的攻击，基本都被吸血鬼之神无视，而后者每一次挥爪，却都能够抓破盖欧扎克那坚硬的表皮，并在上面留下长长的痕迹。

    照这么打下去，恐怕盖欧扎克很快就得被吸血鬼之神强拆了！

    在吸血鬼之神的猩红双目当中，原本还会划过一缕缕属于智慧生物的光泽，但现在却只剩下狂暴之色。

    显然，暗黑雷暴能量对它产生了极大的影响。

    “大古，你也上去帮忙吧，这吸血鬼，已经不是盖欧扎克能够独自应对的了。”

    正木敬吾一边扫视着战场中的场景，一边通过奥特念力，将这句话传递给大古。

    如果盖欧扎克真的被这吸血鬼拆掉，那吉冈局长恐怕就得自闭了！

    “可是，正木顾问……”

    大古面露难色，他也想上啊，但丽娜就跟他一块坐在夏洛克车上，这可咋整？

    不料，他还正想着这个问题，一旁的丽娜就直接头一低，睡着了！

    “这下可以变身了吧？”

    正木敬吾早知道他在想什么，所以简单粗暴的用奥特念力，让丽娜进入战术性睡眠。

    “可……可以了！”

    大古嘴巴张了张，默默的吐出这几个字。

    正木敬吾这波操作，直接把他给看傻眼了。

