    “桀桀桀……小女娃……”重苍正准备和落月好好说说帝陨的丑事，结果被帝陨一巴掌打的头都掉下来了，吓了落月一跳。

    落地的头嗖的飞回身上，看起来完好无损，可是落月却明白这不可能是活着的重苍，原来妖帝已死吗？

    重苍看了一眼帝陨，突然脸色巨变，身上开始冒黑气，面目也开始狰狞起来。

    “帝陨，怎么回事？”落月连忙拉着帝陨的衣袖，看着重苍这样，有些担忧。

    “他怎么变恶鬼了？到底发生了什么？”帝陨忧心忡忡的看着重苍，万年前他们还是好好，现在却一个重伤一个变成恶鬼。

    见帝陨也不知重苍为何变成这样，落月担心会有变故，连忙拉着帝陨后退。

    恶鬼模样的重苍妖帝似乎丧失了理智，只知不停的散发黑气，低吼着做张牙舞爪的表情，但是他一直这样并不能离开斧子的周围太远。

    “他似乎被禁锢在这里，我们掉到这个时间间隙会不会是它搞得鬼？”落月有此一问，也是因为她觉得重苍即是妖帝，必然本领通天，虽化为恶鬼却也不是没有偶然恢复一丝神智的可能，刚刚他不就神智清醒吗？

    “他的妖魂被腐蚀了，应当是尸首留在了阴煞之地，只是他怎么会死？又为什么被封在暗影战斧里，暗影战斧是他自己的本命法宝啊？”帝陨实在是想不通当年究竟是谁杀了重苍？主人又为何失踪？

    “他这样我们什么都问不出，有没有办法让他恢复正常？”落月想好好问问重苍到底怎么回事，有太多疑问弄不明白。

    帝陨想了想似乎佛门至宝可以化去煞气，道门法宝，只有清音之律的法器可以化凶。

    “你身上都有什么可以发出声音的法器？”帝陨虽时长偷吃她的宝物，却还是不清楚落月到底有没有这样的宝物，毕竟她有一个储物袋从不叫他碰。

    “没有，所有这样的法器我皆送人了。”落月想起她还有未报的恩，娘亲的清音铃还在恩人那里，可惜，天下之大，她却不知恩人的去处。

    “那便用符，清心符有多少拿出多少，他这个级别的大妖帝，成鬼也是鬼帝一级的。”帝陨想到落月最不缺的就是丹药灵符，都是自己做的，等级不够数量来凑。

    “清心符？这个，我走之前都送给二长老了，她说雁书师兄不孝，不愿听她话与御兽门门主的女儿结亲，气的境界不稳，我只好替师兄哄哄她，给了她全部的清心符。”落月有些哭笑不得，早知道她就送二长老清心丹了。

    “丹药无用，它现在不可能服下去，便只有阵法了，有固魂清玄阵的阵盘吗？”帝陨真怕她再说已经送人了，这身上不备些常用的都送人叫什么事？她一个小辈整天送长老们东西，像话吗？

    “这个有，我给师兄师妹们都刻了一个。”落月一句话说的帝陨两眼一翻，真不想再吐槽她这种管家婆式的为别人着想的性格。

    “你这些年净折腾这些了，修为这样低，若是当年主人遇到时间间隙，必然早就打破这个空间的结界了。”帝陨这是真心的恨铁不成钢，小主人升境比起主人慢太多了。

    “你说的主人到底是谁，我爹爹？”落月这一反问，帝陨瞬间缩到一旁，不再以长辈自居，显然不想回答落月的问题，见目的达到，落月将阵盘摆出来，对着重苍一丢，事先碾碎的中品灵石一撒，借着月梭之力在四周飞驰摆上灵石启阵。

    “呃啊！可恶，你们都该死！”重苍试图冲破封印，可惜暗影战斧的封印威力太强，他丝毫没有撼动封印。

    若是单单只有阵法，重苍一抬手便破了，可现在它对着阵法却只能不停叫嚣。

    “你的拈花指对他使一遍！”帝陨提醒道，阵盘已开，会自动为重苍固魂恢复神智，可是这样太慢了，需要加些手段。

    “拈花指？”落月疑惑一瞬便明白了，佛门有一典故：“世尊在灵山会上，拈花示众，是时众皆默然，唯迦叶尊者破颜微笑。”

    拈花一笑向来是佛门禅意之中表达心意相近之意的，拈花指中的一段功法有云：“刹那芳华，一指而已，拈花微笑，佛本自然。”这本《拈花指》极有可能是佛门武技。

    落月刚使出拈花指的技法，重苍狰狞的脸便犹如卡顿一般，身子一顿，之后又要挣扎着过来，被封印拉扯着，只得继续扑腾。

    “它已经开始清醒了，煞气少多了。”帝陨见到重苍这样也很伤感，终究是物是人非了，他也回不到当年的心境。

    “还不行，他似乎侵蚀已久，煞气源源不断，这里时间流速比外界快，它不可能一直在这里，应当是被有心人扔在这里的。”落月分析到，她感觉重苍身上定然发生了了不得的大事。

    不计灵石，落月一直用灵石储存的灵力支撑，将拈花指她会的部分翻来覆去的演示出来，果然重苍不再发出声音，眼神逐渐呆滞，褪去嗜血凶狠。

    “重苍，你我还有一战你忘了吗？当年你说，待我随主人征战归来，你便在妖界设宴，请妖界最美得女妖王作陪，你我痛饮一场，大醉一场，大战一次，大梦三千。”帝陨声音哽咽，却说的重苍眼珠子动了动，似要清醒过来。

    “帝陨，继续，他能听到，你叫醒他！”落月动作不停，提醒帝陨刚刚的话有用。

    “重苍，你当年被主人关在司渊境，那个桃花幻阵是我让百花公主放的，为的就是要用留影石记下你的丑样，你在桃花阵对着空气说的话我都听见了，百花公主也听到了。”帝陨这话一说，重苍眼珠子转的更快，隐隐又要暴起。

    落月知道这是重苍被帝陨这老不修气到了，帝陨这家伙，揭人家的短，实在是不讲武德。

    “还有吗？再说！”落月怂恿帝陨继续爆料，没办法，她太累了，舞不动了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    重苍太惨了，帝陨真缺德

