    不光当苏妃看到杨兵怀中还抱着一个虽然脸色惨白但美貌和身材不输于她的女人的时候，瞬间心里突然失落落地，尤其是看到杨兵脸色那种警惕和着急，她有些酸酸地感觉。

    不过看着这个女人身受重伤，此刻的苏妃也没有多说什么，连忙闭上了实验室的大门。

    杨兵抱着苏妃走进了一间休息室，把她放在了沙发上，转头对着苏妃说道：“守在门口别打扰我，另外等会还有两个女生回来，记得开门。我怕她们后面跟着尾巴。”

    “嗯！”

    苏妃不敢忤逆，连忙点头应允。

    “等等！”

    就在苏妃要走出休息室的时候，杨兵再次叫住了她。

    “等会给她准备一些干净的衣服，另外那边有一些可燃烧的碳和储备水，少一些热水。”

    “好！”

    苏妃答应后连忙就按照杨兵的吩咐开始忙活，不过心里有一丝丝的不愉快，一想起杨兵对那个女人的表情和状态，她心里就微微有些酸意。

    他还从来没对自己有过这样的表现呢……

    杨兵此刻的内心并不在这些事情上纠结，他连忙打开了系统重新取出了血石，对着乐琪琪又开始了一阵力量灌输。

    “忍住，不然你会变成夜魔！”

    杨兵皱了皱眉头对着乐琪琪说道。

    乐琪琪点了点头，银牙紧咬，身体微微有些颤抖，能看出来她有些恐惧和害怕，一想起那种钻心刺骨的疼痛，任谁都会有这样的反应。

    可无论如何活下去的欲望在支撑着她，尤其是一想到自己可能会变成那种四肢发达，肌肉裸露在外，满嘴獠牙的怪物，她就不寒而栗。

    “啊！”

    传输开始，乐琪琪身体马上就起了反应，她的表情再次陷入了痛苦的循环中。

    全身都在颤抖，就连那沾染上血迹的粉红小拳头也因为紧紧的握着让指甲嵌在了肉里，从这些表现足以看出她此刻忍受的是何种的疼痛。

    不过这次的能量转换和传输十分的快，或许是因为周围没有了丧尸们的打扰，也或许是因为她一时间看到了杨兵，包括乐琪琪，蓝韵儿在内为她阻挡丧尸们的样子。

    杨兵推算如果按照眼下的这个进度继续进行，那么原本两三个小时的吸收时间可能很快会缩短在一个到两小时。

    而且所花费的血石数量也会大大的减少。

    最关键的就是吸收突破会更加的完美，这就是当身体素质和意志力双方条件都非常好的时候，才能达到的效果。

    时间就这样一点一点的流逝，当苏妃准备好一切的时候，由于休息室内传来了女人疼痛的喊叫声让她产生了好奇，好奇心的驱使下她下意识的站在大厅中的她朝休息室的门缝偷偷望去，不由看到了里面的这一幕。

    只见那浑身沾满血迹，脸色惨白，容貌身材不输于她的女人，此刻正漂浮在空中，而她的周身聚集满了淡黄色的能量。

    这些淡黄色的能量宛如银河中的星系，缓缓的飘动，浮游在她的周身。

    最关键的就是这女人不光是身体不受空间的引力，就连那松散的长发还有周身的一些衣服都好像脱离了磁场引力一般。

    “喔！”

    苏妃一时间看到这震惊的一幕，不由用手捂住了嘴巴。

    她肉眼所能看到的就是那些宛如银河中的星系的淡黄色能量，正在缓缓的从四面八方进入女人的身体。

    女人表情十分痛苦，四肢都在颤抖。

    很明显她在忍受着巨大的疼痛，而她裸露在空气之外，没有被衣服遮盖住的皮肤全部都是通红，似乎还在蠕动着，十分诡异。

    苏妃看到这一幕，心里顿时就明白了个大概，她一瞬间就反应了过来这是正在变强和进化的过程，尤其是当她看见杨兵手中的很多血块的时候，她更加坚定了这个想法。

    看来正确的使用方式并不是直接吞入，而是需要一个媒介将力量转换。

    想到这里，她不由有些后怕，还好那天自己没有贪心去做这样的事情。

    “咚咚咚！我们回来了……”

    就在苏妃一时间浮想联翩的时候，实验室的大门口传来了两个呼吸比较急促，听上去比较紧张的女声。

    苏妃瞬间就回过了神，想起了杨兵叮嘱的话后连忙对着二女开门。

    “快！”

    门口的声音似乎十分焦急。

    苏妃不敢怠慢，快速的打开了大门，当大门打开的一瞬间，苏妃则看到了两个全身沾满了血迹，但身材和容貌几乎是极品标准的美女。

    这两个美女不是都堪称极品，而是风格韵味截然不同。

    这是……

    当苏妃看到二人手中的黑色太刀和匕首的时候，瞬间就认出了这是杨兵的神兵利器。

    这两个美女看到她的一瞬间也愣了愣，不过瞬间反应了过来，连忙冲进了屋子，反手关上了大门。

    三个人刚进武器还不等她们喘口气，只见门口突然“咚！”的一声，紧接着整个人好像被什么巨物砸中一般震动了起来。

    这一幕吓的苏妃一跳，不过她连忙就反应了过来。

    二女好像丝毫没管苏妃的动静，只是径直的走向屋内寻找杨兵和乐琪琪的声音。

    “砰砰！”

    “吼！”

    地下实验室的铁皮门继续传着丧尸们疯狂击打撞击和怒吼的声音。

    苏妃不敢在这里有过多的停留，连忙跟着两个美女走到了休息室的门口。

    “回来了？”

    杨兵早就感应到了门口的动静，他也透着门缝望去，只见二女此刻全身上下几乎全是被鲜血浸染的痕迹。

    不过还好，杨兵也能清楚的感应到她们并没有受什么伤，那些鲜血全部都是丧尸们的。

    而此刻他们引过来的麻烦也不少，，周围街道包括学校内零零散散的丧尸们几乎都被他们引过来了。

    “苏妃。”

    杨兵淡淡的喊了喊苏妃的名字，再给了苏妃一个眼神，苏菲瞬间就明白过来了杨兵的意思，连忙对着二女说道。

    “那边有干净的衣服和热水。”

    二女纷纷点了点头，平缓了一下呼吸，有些急促的胸脯，跟着苏妃离开了休息室的门口。

