    就在这时，血色怪物也是仰天大吼，声音传遍四方，让人耳膜生痛。

    “这怪物好像也没什么大的区别嘛。”听着血怪的吼声，周卓心中也是嘀咕道。

    这血怪除了身体变大了之外，并没有什么不同的地方，在青龙的眼中看上去就跟一只史莱姆没啥差别。

    不过就是体型巨大一些罢了。

    “轰隆！”

    一道道雷光从天而降，犹如世界末日一般。

    “这就是青龙的实力吗？竟然恐怖如斯，恐怕就连阿狸的父亲，都不是青龙的对手吧。”周卓在心中想到。

    不过这时，周卓突然发现那怪物身上的血性浓度正在不断的变薄。看着怪物身上的血液还有体型一点一点的减少，周卓也是瞪圆了眼睛，露出一副难以置信的样子。

    “这...这是怎么回事！这血怪就被青龙这几道雷电就灭掉了？！这也太夸张了吧！”周卓心中也是非常的惊讶。他看着怪物，也看着自己身上的伤口，让自己过去肯定没有办法的。

    而这时，那头血怪的身上也是冒出了黑烟。那黑烟慢慢的变淡，然后变成了一滩血液落在了地面上。“哗啦！”一声，一股鲜红色的血液溅起，直接洒在了周卓的身上，将周卓全身的衣服都弄湿了一大片。周卓看着自己身上溅上来的鲜血，不由皱起眉头。而这时，血怪的身影也是渐渐变得淡去。周卓看向血怪消失的位置，却发现那血怪已经彻底的消散在了空中，。看到这里，周卓也是心中一寒，这是硬生生的被雷给披散了？

    不知道会不会重新学上次一样，被轰的只剩下血液之后还可以活过来。

    这时，天空中的雷云也是缓缓的散去，露出了晴朗的天空，一轮弯月挂在了天空中。

    “呼！”周卓也是长舒了一口气，这次他是真的感觉到了死亡的威胁，差一点他就要交代在这里了。

    刹那间，周卓陷入了恍惚的状态。

    随后他的意识进入了一个新的空间。

    “咦？这是...”周卓也是愣住了，他感觉自己似乎来到了一个新的空间里面。

    这个空间和现实世界没什么区别，周围有着许多漂浮在空中的建筑物，还有着很多漂亮的花草树木，这些景象周卓都不认识。在周卓周边的空间里面，还有着一群群各式各样的生灵，这些生灵的外形大部分和人类没什么差别。

    “吼~”一阵龙吟声响起，一道青龙虚影盘踞在半空当中，这头青龙的虚影也是有些模糊，只是一闪而逝，周卓也是看不清楚青龙的样貌。

    “小子，看起来你对我的意见很大呢。”此刻的天空中，青龙缩小身形就这样看着周卓。

    “呃...这个...”听到青龙的声音，周卓顿时反应了过来，立马笑着说道：“青龙前辈您误会了，我怎么敢对您有意见呢，我怎么可能对您有意见，我可是您的晚辈啊。”听到周卓的话语，青龙也是冷哼了一声。

    “行了，废话少说，看在你这次拼命的阻拦这些东西，我也不想跟你计较了，这次我就饶了你，下不为例。”青龙也是说道。

    “是，多谢青龙前辈宽宏大量。”周卓立马说道。

    “哼！”听了周卓的话，青龙也是冷哼了一声。随后周卓又问道：“青龙前辈，您拉我进来这里是不是有什么事情要对我说啊。”听到周卓这么说，青龙的脸上也是闪过一抹尴尬之色，这才说道：“嗯，不亏是我看中的人，居然可以猜到我的心思。”

    “没错，此次将你召来就是有事情需要你帮忙。”青龙说道。

    “请前辈吩咐。”周卓恭敬的说道。

    “这些东西都是魔族创造出来的，如果不是你的话，我恐怕到现在都没有发现我东州已经潜入进来了非【人域】的侵略者了。”青龙说道。

    听完青龙的话，周卓也是微微一怔，这些魔族还真够隐蔽的啊，居然连青龙前辈都没有办法感知他们的存在。

    “青龙前辈，那您有什么计划吗？”周卓说道。

    “嗯，我已经想到了办法，只我需要你前往东洲的各个城主府去调查这件事情，一旦发现魔族的入侵势力全部解决，如果发现你打不过的就喊我出来。毕竟是在我的地域发生的这种事情，跟我多多少少都是有些关系的。”青龙说道。

    听到青龙这话，周卓也是忍不住咽了一口唾沫。

    这可是整个东洲啊，这可不小啊，尽管自己可以进行空间跳跃传送，也是没有办法短时间就全部解决的。

    “怎么？不愿意吗？”青龙问道。

    听到青龙这话，周卓急忙摇摇头，说道：“我不是这个意思，只是如果我们只是消灭他们，而没有将源头灭掉，恐怕会有更多的城池会沦陷吧，而且，就我一个人，如果要将所有的城主都找一遍，不知道要用多少时间，而且我之前灭掉纳兰修的时候，好像听到他们魔族在准备什么计划。”

    听到周卓的话，青龙的脸色也是沉凝了下来。

    “你放心好了，我们不会让你独自行动的，我会派人跟在你的旁边。不过，我们也不能确定魔族会不会提前行动，所以你还要做好一切准备。”青龙说道。

    周卓闻言也是点点头，虽然这些事情都是青龙负责的，但是他也是明白，要是自己这边的实力不足以应付魔族的话，恐怕到时候青龙还真的是保不住他的性命了。

    “青龙前辈放心，我会努力的。”周卓说道。

    “嗯，如果真的照你这么说的话，恐怕还必须要先找到他们从哪里过来的。”青龙说道。

    “青龙前辈，您有线索没有？”周卓问道。

    青龙摇了摇头。

    “那我该怎么做？”周卓说道。

    “很简单，你把你知道的一切告诉那群人就好，让他们自己去找就行了。”青龙说道。

    听到青龙的话，周卓也是点了点头。

    青龙的话很直白，现在知道这件事情的恐怕只有聚宝阁他们了，毕竟青龙真的很少管东州的事情，而这聚宝阁却是知晓很多事情的一个势力。

