    “等到了再戴嘛。”云音音抱着他的胳膊撒娇，“刚才那姐姐给我弄的妆容很好看的……”

    戴着面具岂不是谁都看不到了。

    轩辕覆挑眉，好看的媳妇自然要藏起来。

    眼看云音音伸手要拿面具，轩辕覆只说一句，“拿着面具，逛街不太方便啊。”

    云音音手上的动作瞬间停了，昂头嘻嘻一笑道，“还是皇叔你想的周到。”

    说完拉起轩辕覆的手颠颠的就跑了，完全没看到轩辕覆宠溺的表情中夹杂了多少哭笑不得。

    “夫人，这边！”

    云音音刚出大门，便看到坐在马车上招手的白衣，仔细确认了好一会，才确定白衣是在喊自己。

    甩开轩辕覆的胳膊，云音音冲到马车前，狠狠的拍了白衣胳膊一下，“你瞎叫什么！”

    “这不是在外面直接叫你公主不方便嘛。”白衣嘿嘿的笑着。

    “那也可以像以前一样叫小姐啊！或者你直接叫我音音也行啊。”云音音撇嘴，从哪学来的叫夫人，都给我叫老了。

    白衣看了眼她身边的轩辕覆，别有深意的笑道：“叫夫人，能避免好多麻烦不是！”

    云音音拧眉，这能避免什么麻烦？

    “可是……”

    “要开始了。”

    轩辕覆一句话，转移了云音音的注意力，让她乖乖上了马车。

    一进车厢，月牙立马挤进她怀里亲昵的蹭了几下，云音音高兴的陪着它玩了一会。

    双城并不算大，所以很快，马车停在了热闹的集市上。

    云音音摸了摸月牙的头顶，哄着道，“你乖乖在马车里睡觉，等我回来给你带牛肉吃。”

    月牙哼哧哼哧的，一脸不太情愿，可当轩辕覆一个眼神过去后，它又瞬间速度趴了下去。

    “你啊，欺软怕硬！”云音音笑着点了下月牙的鼻头，打趣道，“就仗着我宠你是不是！”

    月牙歪了歪大脑袋，然后伸出舌头礼尚往来的舔了下云音音的鼻子。

    “好了，下去吧。”

    轩辕覆用袖子为云音音擦掉鼻子上月牙的口水，然后拿过长椅上的花妖面具帮她再次戴好。

    最后又仔细打量了两眼，都满意后便抱着人直接一跃下了马车。

    白衣将马车停在一处树下，跟在了两人后面，一起进了集市。

    从城只是一处小城镇，所以集市也并不大，不过摆卖的种类却也不少，只是相比京都城那些贵气的物品，这里摊位上摆的东西都显得很朴素。

    基本上都是日常用到的必需品。

    云音音看哪一个都好奇，一路东摸摸西摸摸的，没一会，便看到一处人群汇集，还透着漫天火光的地方。

    “皇叔看，在那边！我们快过去。”

    轩辕覆郁闷，这怎么就不长记性呢！苦笑着摇了摇头，然后大步跟上云音音，圈上她的细腰，用自己高大的身躯将她护在怀里，防止旁边人的碰撞。

    “哇，好大的火堆啊！”

    当看到眼前那个堪比小山的木材堆，和上面熊熊燃烧的巨大火焰，云音音忍不住惊叹出声。

    这篝火怎么和电视剧上演的不太一样啊！

    火堆往外三米开始，便围了一圈的人，这些人都穿着黑红相间的衣裙，而且脸上也基本上都戴了面具。

    不过和云音音的女款面具不同，他们戴的都是红色，画男款面容的面具，并且他们站的笔直，纷纷背对着火堆而站。

    云音音踮起脚尖，轩辕覆立马俯身将耳朵送过去。

    “皇叔你知道他们是什么人吗？”

    轩辕覆点头，然后微微偏头对着云音音耳朵回答道，“是双城的守神人。”

    “守神人？”云音音皱眉，“这些人，也是信昂神明的？”

    “不是同一种。”轩辕覆笑着摇头，耐心解释，“双城人信的，是妖神，这个篝火酒会，也是为了祭奠妖神办的。”

    尖耳朵的白衣听到轩辕覆的话，也凑上来八卦，“就是夫人你面具上这个桃花妖神，双城人都自诩是桃花妖神的后人，对她的崇敬就和大洲百姓对神明的敬畏是一样的。”

    “双城不是属于大洲的吗？”怎么信的神还不一样了？

    “双城是属于大洲，但他们不愿意信奉神明，因为这个，他们没少受周边其他城镇百姓的欺负。”

    所以说，双城反倒是一个没有身穿者组织存在的净土了！

    想到这，云音音对这个双城莫名的充满了好感。

    “桃花酒来了！”

    这时，一个清脆干练的声音响起，人群立马主动让开一条大道，只见一个打扮清爽的女人，推着一辆很大的木车，木车中间卡放着一个巨大的缸。

    没等走到跟前，云音音便已经闻到了香甜的酒香。

    而伴着木车的微微一个颠簸，缸里面的酒水哗啦一声洒出来些。几个人抱不过来的缸，缸里面还满满的酒，这得多重啊！而她却笑脸盈盈，瞧着很是轻松。

    因为这个，云音音不由多看了那个推酒的女人两眼。

    黑红相间的短袄，有点黝黑的皮肤，头发被高高盘在头顶，简单斜插着一支木簪子，一小把乌黑长发从盘发中间悬挂下来。

    简单干练中带了点妩媚。

    为什么她很黑却让人觉得妩媚呢？云音音想着，也许是她那双漂亮的桃花眼，也许比例精致又完美的五官，更也许是因为那玲珑有致的身材。

    如果她不是皮肤黑，怕是要比宣皇后都要美上几分。

    “花奴来了！”人群中有主动和那女人打招呼的，“今年的桃花酒怎么样啊？”

    “蔡大爷你就放宽心吧，绝对醇香够味！保您喝了还想喝！”

    “哈哈，就是啊，蔡大爷你还不信花奴吗？花奴八岁就酿桃花酒了，哪年失手过！”

    人群中络绎不绝的夸赞让那叫花奴的女人笑的开怀。

    很快，花奴推着酒缸到了站在篝火外面一圈的人旁边，然后将木车固定好，一个踏脚便轻松上了木车。

    接着拿出一个木瓢，对着这人挤人的下面就吆喝了起来。

    “来来来，老规矩啊，今日沾着桃花神的面子，这桃花酒大家尽情喝，不过，只管喝……”

    “不许带！”

    花奴没说完，下面便响起一片附和声，这互动场面，堪比小型演唱会了。

    云音音被这气氛吸引，不由往前更进了一步。

