    第378章 违背诺言

    伟长河虽然生气，但是也没有办法的事情，人是叶辰杀的，现在叶辰也困在秘境之中了，那么他们也奈何不了叶辰，叶辰在秘境之中也是凶多吉少。

    但是他不知道的是，传送阵虽然被毁了，但是叶辰的手中有传送石，己经出来了。

    只不过别人不知道而己，也就只有守在山洞传送阵旁边的叶霜儿与方仲允，平山三人知道叶辰己经出来了。

    当时叶辰看到周围的魔族围上来数量越来越多，叶辰也受了一些伤，如果再不离开的话，会有生命危险。

    于是叶辰找个机会动用了传送石，直接传送了出来。

    不过外面的人不知晓而己，而且出来的时候与何语诗等人出来的时间差不多.

    叶辰出来之后，服用了一枚四阶的回春丹，恢复一下伤势。

    至于平山则是出去打探一下消息，将得到的情况跟叶辰汇报了一遍。

    “呵？玄丹门的人要离开了吗？”叶辰冷笑一声。

    以叶辰的性子，怎么可能允许他们离开，叶辰对付不了整个玄丹门，但是二十来人的队伍对于叶辰而言，还是没有多大压力的。

    至于那个伟长河？

    只需要兑换傀儡符就能解决，所以叶辰于是兑换了一条飞舟，这条飞舟系统价格是五千万积分，而且体积小，只能容纳五六个人。

    不过速度比伟长河那条大飞舟要快多了。

    玄丹门的人要坐飞舟离开，如果在地面上跑的话，根本就追不上，所以叶辰只能用飞舟来追击了，之前伟长河要杀叶辰，叶辰岂会让伟长河安然地离去？

    叶辰可是很记仇的，对方要杀他了，叶辰自然要报复回来。

    有仇报仇，这是叶辰的行事作风。

    进入秘境之前，如果不是龙飞天出手，叶辰己经兑换傀儡符将伟长河给灭了。

    不过，既然龙飞天出手了，叶辰暂时放过伟长河，不想在那个节骨眼弄出更多的麻烦，再说，当着这么多人的面直接杀死玄丹门的武王境强者，肯定会让玄丹门疯狂的报复的。

    如果要杀，那么就不能让别人看到。

    之前叶辰杀了玄丹门的首席炼丹师房仁生，还有武王境长老陈北玄二人，玄丹门也找不到凶手呢。

    根本没有怀疑到叶辰的身上，如果有证据证明是叶辰干的话，玄丹门早就派强者前来灭掉叶辰了。

    叶辰哪里还能这么自在？、

    虽然叶辰是玄丹门想杀之人，但叶辰在玄丹门当中，那种罪不算大，既然一时之间杀不了，暂时拖着而己。

    毕竟龙阳学院也有一名武王境强者，还背靠青炎王国皇室，玄丹门比较被动，强行来的话，说不定会引起不必要的麻烦。

    但是叶辰杀了他们当中的重要人物就不一样了，道义上，他们也能站得住脚。

    如果是普通的弟子，一些武宗境的弟子之类的，玄丹门也不会太过于重视。

    一百个武宗境强者能有一名成为武王境就不错了。

    武宗境强者与武王境强者之间的价值根本就不一样。

    差距太大了。

    叶辰让平山等人去通知何语诗，他己经出来了，让她将每人三百万两给收起来。

    然后叶辰坐上飞舟往玄丹门离开的方向追去了。

    方仲允不知道叶辰要干什么，为什么才出来一会儿，叶辰就要离开呢？

    叶霜儿也没有问叶辰要干什么，不过她知道叶辰有自己的考量，不会干涉叶辰的决定。

    于是叶霜儿与平山，方仲允等人找到何语诗，将叶辰的话交待了一遍。

    此时，几大势力的弟子正准备离开，“我刚得到叶公子托人传来的话，他己经出来了，但是他还有点事情要处理，事情处理完之后，很快就能到达这儿，让我将你们欠他的钱给收上来，我再说一遍，还没有将叶公子报酬的钱交给我的，现在还可以交，否则后果自负。”何语诗对着众人大喊道。

    一些还没有离开的大势力弟子，都是脸色一变，想不到叶辰居然己经出来了？

    没理由呀？他们根本没有看到叶辰从传送阵之中出来。

    龙飞天闻言，也是感到惊喜，只要叶辰没事就好，没事就好。

    “何姑娘，你是在骗我们的吧？叶辰怎么可能还活着？里面的情况，你又不是不知道，再说，我们的人也没有发现他从传送阵里出来呀？”有人质疑道。

    “也许他是会乔装打扮成另外一个样子也说不定呢？你敢说，你认识所有进入秘境的人吗？”有人猜测道。

    “说得有道理，说不定，叶辰杀死了玄丹门的人，心虚了，知道外面有一名武王境强者在等着他，他不是对手，所以才乔装出来，我们都没有发现他的计划。”

    “对，我觉得这种可能性最大，否则我们为什么没有发现他己经出来了呢？现在玄丹门的人走了之后，才让人通知我们，他己经出来了。”

    ......

    很多人都议论纷纷，种种猜测。

    先前不想给钱的人有点慌了，叶辰的战力，他们是知道的，如果真是被叶辰盯上的话，那么跟找死没有什么区别。

    叶辰可是说过的，如果敢赖他的账，那么就得用命来抵，因为这是欠叶辰的。

    确实，如果没有叶辰，他们这些人根本不可能从魔族的包围圈之中逃出来。

    “何姑娘，这是我的钱，我现在就交给你。”原先不肯给钱的人，终于动摇了，于是拿出三百枚灵石递给何语诗。

    “还有我，我身上没有这么多现钱，不过，我有很多值钱的灵药，全在里面，价值也跟三百万两相当了。”

    很快，就有十多人将欠下的钱交给何语诗了。

    不过，还有部分还处于观望之中，担心是何语诗骗他们交钱的手段。

    特别是九龙派人的，冷哼一声，直接离开了，没有人一个人交钱。

    “可恶，别人救了你们，你们居然违背诺言，真是无耻。”看着九龙派人离去，何语诗暗骂一句。

    当然，何语诗不敢大声骂出来，对方虽然做了无耻之事，但是别人说出来，九龙派会认为在辱骂他们，即使说的是事实。

    大势力都好面子。

    例如玄丹门，他们行事霸道，但是却不允许其他人说他们的不是，如果让他们知道了，玄丹门是会计较的。

    其他的大势力也差不多，但是事实摆在眼前，很多人的眼睛是雪亮的，也知道九龙派的弟子是打算赖账了。

    (本章完)

