    第251章 秦少的荧幕初吻

    这还是第一次，秦瑶过来看电影拍摄，她对这一切都很是好奇的。

    “哥，这是你投资的电影吗，不知道多久能上映。”

    秦凡看着剧组进行，淡淡道：“差不多几天之内能完成，如果速度快的话，一个星期之内，就能直接上映了。”

    秦瑶不敢相信：“真这么快的吗？”

    秦凡笑了起来道：“以前的香江电影更快速，有大导演拍摄，快是肯定的，后期制作问题，多找人就能完成。”

    “一个星期，算慢了。”

    不错，一个星期不算快，有些导演为了赶节日挡，更是直接几天之内拍出来一部电影。

    直接截切上映，在圈子内，也司空见惯的。

    这哪算快？

    现在拍摄进度已经到了一大半，剩下也只有一些小场景要整理一下。

    他到了这边，探班电影拍摄。

    一些龙套和配角，早就一脸激动围上来。

    就算忙碌拍摄电影，还不忘记靠近过来，问候一声。

    “秦先生好！”

    “秦先生，您的电影一定会大卖的，下一部电影一定要找我，我愿意给秦先生免费拍！”

    “我也是，秦先生，给一个露脸的机会，我不要片酬，只要盒饭都行。”

    “只要能露脸，我盒饭都不要，求秦先生给一个机会。”

    秦凡身边的秦瑶是惊呆了，完全没有想到，娱乐圈是这种地方。

    秦凡倒是司空见惯，这还算是小场面了。

    很快秦凡就注意到一个人，胡芸到了剧组这边，不过拍摄的时候，很明显有点走神。

    重拍几次都没有调整状态，秦凡脸色好奇，离开秦瑶，凑了上前。

    看到他过来，王导也是连忙停止拍摄，笑着打了一个招呼：“秦少, 您来了, 真是不好意思。”

    “今天拍摄进度有点慢, 不过，在今天晚上之前，我一定能搞定所有场景片段, 就等后期制作了。”

    这哪是慢，这已经很快了。

    而现在, 因为胡芸的重拍, 影响到了一点进展, 秦凡脸色疑惑了。

    目光落在不远处胡芸什么，胡芸也是低下头, 一副做错事的样子。

    秦凡直接开口了：“怎么回事，刚才重拍了好像有十多遍？”

    王导苦笑道：“是的，胡小姐和一个男配角的感情戏份, 胡小姐不能进入状态, 应该和胡小姐的经历有关系。”

    “胡小姐没有谈过恋爱, 很难找到感觉。”

    不错, 胡芸都没有谈过恋爱，怎么可能拍的好感情戏份。

    秦凡一点头明白过来, 不由道：“哦，不如这样，我来和她搭戏一下如何？”

    秦凡一开口, 王导很是意外了，一下愣住。

    不远处的胡芸也是闪烁着眸子看过来。

    秦凡淡淡道：“怎么了, 难道我不行吗？”

    王导是连忙摇头，摆明高兴起来：“怎么可能, 秦少，其实我原本想让您做主角, 不过怕您不同意。”

    “其实, 您的身份，千亿富豪身价, 到这一部电影客串一下配角，更能吸引关注, 好宣传。”

    不错, 秦凡来做配角，比什么男配都要有资格。

    千亿富豪身份客串，也是宣传的亮点！

    至于演技问题, 一个男配角, 真不需要多少演技，也就简简单单10分钟的露脸画面。

    一般外人都能胜任。

    王导直接安排, 也是让胡芸一脸高兴起来, 这是难得的机会。

    不远处，一群女配和女演员，早就羡慕起来。

    “我也好想和老板搭戏，呜呜，我太羡慕胡芸了，这机会太难得了。”

    “对啊，你看，两个大明星都嫉妒了，怕是别人大明星，也想搭戏一下。”

    “那可不是，就算让我做女主角，我都感觉不如何秦少搭戏好，这机会, 可千载难逢！”

    不错，比起做女主角，怕是和秦凡搭戏更不错。

    谁要做女主角的机会有不少次，可和千亿富豪对戏, 就这么一次。

    胡芸拿到这一次机会，是被灵感大明星都羡慕。

    明白这一点的胡芸更感觉很骄傲, 这是一种自信，让她抬起头，就这么一脸认真注视过来。

    机会难得，她也不想放弃。

    很快，胡芸就进入状态，毕竟，秦凡确实年轻多金，没有女孩不喜欢。

    一想到无数人求着这一个位置，看着秦凡的眼神，她立马变了。

    明明是一次很简单的普通感情戏份。

    可胡芸却来了一个临场发挥。

    主动上前，在剧本台词结束的同时，直接一抬手的勾搭过来。

    因为身高的原因，让她垫脚，才能勾住秦凡的胳膊，却义无反顾的亲吻上去。

    原本剧本没有的一幕，也是突然临时加上。

    不过，王导没有喊停，毕竟，这是他最想要的结果。

    眼前一亮，王导立马让摄影师将其全部拍摄下来。

    他都想好了宣传标题！

    “香江千亿富豪，荧幕献初吻，被配角女演员夺走！”

    这一个标题，不想火都不行啊。

    王导一脸笑容灿烂不止，想到这一部电影宣传标题绝对爆炸，上映肯定不差，哈哈大笑的一抬手。

    “咔，很好，很完美，胡小姐这一次很投入，比我想的更好，刚才这一段，确实太完美了。”

    “可以说是我这一次爱情喜剧，最好的一对情侣表现，保证观众沸腾！”

    胡芸一脸高兴，抱着秦凡没有松手，嘻嘻笑着，注视过来。

    秦凡摸了一下嘴唇，发现他真是被人占便宜了。

    瞪了一眼过去，胡芸倒是很高兴，轻轻笑着道：“嘻嘻，秦少的荧幕初吻，我第一个拿到手，我看，到时候，两个大明星都要嫉妒我。”

    “人家好高兴。”

    说完，凑过来，垫脚亲在了秦凡脸上。

    不少人目定口呆，看着这一幕，哪不明白这是什么情况，两人不是演戏，这是来真的？

    秦瑶看在眼里，也是脸红啐了一口自己哥太花心。

    又有一个小姐姐沦陷了！

    被占便宜的秦凡，有点哭笑不得了，他发现，他才是被人占便宜。

    面前的胡芸好像太主动一点。

    主动亲密凑过来，不打算放手，也是在王导的指示之下，将剩下几个场景都拍摄完成。

    一鼓作气之下，拿下了5个场景拍摄，短短10分钟的片段。

    (本章完)

