
而在之后的玉简上，却都是一片空白，什么也没写着。

柳辰心中一动，突然意识到了什么。

“前辈，你说，如果我给穆师姐册封一个冥府中的官职，她是不是能慢慢恢复神智了？”

陆兆这时也已将天帝剑放好，回道：“或许可以。你可以先将她收了，等我能量恢复，便可以帮你将她救回。”

柳辰大喜，连连称谢。

“对这些职位，前辈有什么好的建议么？”柳辰又请教道。

陆兆道：“你仔细看看阎罗天子印中，应该有相关的设定的吧？”

既然十方界曾经存在过“天庭”，那“天庭”或许已经有一套它自己的成熟的神祇等阶体系。十方界天道既然将天帝剑留在这里作为阎罗天子印的祭品，那显然是准备把那套神祇的等阶体系也一并沿用过来的。

刚好，陆兆也想借此确认一下，十方界中曾经到底有没有存在过这些东西。

就算是真的没有记载，陆兆只要从蓝星搬一套过来就好了，倒也问题不大。

柳辰依言取出了阎罗天子印。

闭上眼。

过了一会儿后，他眼睛骤然睁开，有些惊喜道：“果然不出前辈所料，这其中确实存在着一套官职体系，而且，还有对应的职能介绍。按这上面所说，神道和仙道的等阶体系是相反的。神道体系从低到高分别为：从九品、正九品、从八品、正八品、......一直到正一品！其中，九品就相当于仙道的后天境，八品相当于先天境，以此类推。‘从’和‘正’，则是每个境界的前后期。”

“当然，这只是境界上的划分，真正的实力却又不是如此算法。九品、八品的神道者，可以轻松碾压同阶；但到了七品和三元境，二者间就可以打个有来有回了。到了更高的层次，神道似乎又略逊色于仙道......”

“原来曾经真的有神道和仙道的划分！”

念着念着，柳辰突然发出了充满震撼的惊叹。

陆兆问道：“神道，仙道？你似乎知道些什么？”

柳辰点了点头，缓缓开口道：“在我很小的时候，母亲曾和我讲过一个故事。在很久很久以前，这个世界还处于最原始的时代。”

“山川河流中能孕育出先天神灵，飞禽走兽中能衍生出神兽，这些先天神灵和神兽，被并称为神祇。”

“这些神祇之间互相攻伐、交战，不断有神祇陨落，又不断有新的神祇诞生。”

“人族，就是在那个时候出现的。”

“人族被神祇们视为血食，当做互相攻伐的力量，奴役了一段很长远的岁月。”

“不过，也是在这个过程中，人族通过神祇们赐下的功法，一步一步推演出了新的适合人族的修炼方法，也就是我们所修的仙道。”

“人族的修炼者们在一代一代的血战中，不断完善仙道，将一开始只到先天境的顶点，一直往前推动，最后，仙道终于战胜了神道，成为了这天地间真正的主宰！”

“......”陆兆无言了，没想到十方界曾经居然还有这么一段历史。

柳辰也是有些茫然道：“以前母亲和我说这个的时候，我只以为是在讲故事而已，没想到竟然是真的！”

陆兆疑惑道：“难道除了你母亲那里，你就没有在其他地方看到过有关神道的消息了？”

柳辰摇了摇头：“没有，这里是我第二次看到有关神道的东西，也是第一次真正接触到。”

陆兆有些皱眉。

难道说，是当初仙道打败了神道之后，为了斩草除根，把所有的神祇全部杀掉了？

想来想去，连柳辰这个曾经最大宗门的掌门之子外加掌门继承人的身份都仅仅对其停留在“传说”这个层面，或许真的只有这一种说法了。

成王败寇，失败的神道，被作为胜利者的仙道彻底从时间长河中粉碎，并且遗忘，这似乎也很正常。

陆兆不再纠结这个问题，挥挥手：“我看你还是赶紧安排一下你的穆师姐，然后我们先回去看看吧，离开太久，我怕那些小家伙出什么幺蛾子。”

虽然那里有掩天阵在，除了小部分喜欢作死的玩家外，大部门玩家的安危倒是不用太过担心。

但他这一出来就是几个小时，他怕那边出了什么乱子。

柳辰点点头，听出了陆兆的言外之意。

他对那些个有意思的凡人也挺感兴趣的，也担心他们可能会出事。

先前他不觉得自己一己之力就能重建长生门。

因为他的实力不知道因为什么原因，一直停滞在六律境巅峰，不得寸进。

而这个境界，在过去的长生门中，也不过是一个亲传弟子的身份。

七阶才能称为长老，而长生门的掌门，更是八阶的存在！

他一个小小六阶......别说是重建长生门了，就连重建长生门中的一座悬浮峰都办不到！

要成为一座悬浮峰之主，也至少要是长老才行。

不过现在不一样了。

人手上，有陆兆给他找来的这么些“有意思”的人。

而能力上，他拥有了一方阎罗天子印，更是成为了阎罗天子！

虽然这是神道的东西，而从传说中看，神道和仙道似乎曾经是对立的。

但柳辰可不在乎。

他只知道，不管是神道还是仙道，现在都是他柳辰的私有物品！

他要以幽冥地府作为根基，重建长生门！

想着，柳辰也不再废话。

刚才了解阎罗天子印的时候，他就已经明白了这个印章的用法。

它不仅是幽冥地府的象征，也可以用来作为对敌的法宝，更是具有法则效应的权柄！

柳辰摊开幽冥百官箓，用死气在玉简上写上了“穆雪卿，封正五品鬼帅”几个字。

然后，又用阎罗天子印在上面摁了一下。

轰！

随着他的一番动作，整个幽冥地府都出现了反馈。

死气开始不断翻滚，地上涌出一朵朵黑莲。

唰！

一直被阻拦在殿外的穆雪卿直接被拉到了大殿正中央，双膝一曲，就要跪倒在地上。

然而这时，柳辰微微一蹙眉，将穆雪卿拉了起来。

当初设计幽冥规则的十方界天道显然是沿用了从前的神道那一套，可惜柳辰并不喜欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69392655"  chaptername="第五十六章  消失的神道（二更）">加入书签</a>
</div>
