    “我倒不是不能理解，就是觉得没必要……”

    叹了口气，萌面乖兽那边回道：“照我媳妇儿这么玩下去，她估计短时间内都不会考虑升级了，想跟她玩一块去的话，我怕是真得在69正儿八经折腾个号了。”

    说着，似乎不想再在这件事上多聊，萌面乖兽接着道：“算了，反正搞个69的比武号也花不了几个钱，既然她想玩，那我就陪她玩呗！不聊这个了，咱还是先去小西天抓夜罗刹吧！”

    看着萌面乖兽的话，方云顿时一摇头。

    兽爷显然还是想的太简单了，以为凭自己的财力随便从指缝里漏出仨瓜俩枣就能去69叱咤风云。

    虽说这个时期的69还处于初期阶段，大多数玩家追求的目标还是60级极限属性装备，再往上点也无非就是凑齐一整套简易就算毕业了。

    但方云知道这种情况用不了多久就会出现转变。

    随着卡级的玩家越来越多，一些高端点的玩家很快就不再满足于普通的简易装备，而会开始追求简易+特技的双蓝甚至三蓝装。

    而这还不算完，再往后几年，随着无级别装备逐渐被越来越多的玩家知晓，这个在X9玩法中属于‘王炸’级别的装备很快就会在土豪玩家群体当中普及开。

    到那时候，就算兽爷把他的大号打包卖掉，恐怕都不够打造一个足够强悍的69极品号。

    不过方云并不打算将这些说给兽爷听，毕竟对方之所以玩小号更多的是为了陪媳妇儿，心思并不会全放在小号上，投入的精力自然也不会太多。

    收回心思，方云迅速打字道：“算了，今天不去抓夜罗刹了，我马上有点事要出门，等我回来再说吧。”

    说完，他关掉跟萌面乖兽的聊天框，以最快的速度给自己几个摆摊号补完货后就起身离开了书房。

    来到卧室换了套衣服，方云拿上车钥匙就离开了自己家，来到了地下车库。

    中午那会儿酥酒给他打了个电话，告诉他今天要来京城出差，飞机傍晚落地，问方云有没有时间两人见上一面。

    面对副帮相邀，方云自然欣然应允，问清楚对方的航班后就约好到时候去机场接她，到时候两人可以吃顿便饭，顺便聊一聊最近的状况。

    现在时间已经差不多了，做为一个非常讨厌迟到的人，他自然需要尽快出发，毕竟如今的京城可是越来越堵了。

    来到自己的M3面前，方云看着车身上落着的薄薄一层灰尘，不禁挠了挠头。

    这辆M3自从被他买下来停到车库后基本就没怎么开过，毕竟对于他这样一个每天都在三点一线中度过的宅男来说，能动用汽车的次数实在不多。

    想到自己毕竟是去接人的，开辆落满灰尘的车总有些不礼貌，于是他开着车先是离开地下车库，在路边随便找了个洗车行冲了冲车身，没让清理内饰就直接朝机场赶去。

    今天路况还算不错，只用了半个多小时，方云就赶到了京城国际机场。

    在停车场找了个停车位停好车，方云正打算掏出手机看眼时间，却见自己的手机忽然震了起来，掏出来一看，就见打过来的正是酥酒。

    “喂，我到了，你在哪呢？”

    接通电话，听着电话那头酥酒的询问，方云迅速将自己停车的位置报给对方，然后就耐心等待起来。

    片刻之后，随着一阵“哒哒”的高跟鞋踩地声由远及近传来，坐在车里等人的方云朝窗外一看，就见一个熟悉的身影正拖着一个小巧的蓝色行李箱向自己这边走来。

    “这里。”

    朝酥酒那边喊了一声，待对方停步朝自己这边看来，方云打开车门下车便走了过去。

    “你好像……长高了？”

    待方云来到酥酒面前，就见她随手摘下墨镜，两条好看的秀眉微微拧起，打量着他问道。

    “应该吧。”

    方云当然知道自己最近又长个子了，毕竟有中级体质强化的支撑，他的身体素质一直在不断地自我加强，长个子只是最基础的外在体现而已。

    “年轻真好啊……”

    轻声赞叹了一句，酥酒拉着自己的行李箱来到方云的M3跟前，微微一怔，问道：“这是……你的车？”

    “对啊，京城这么大，总要有个代步工具吧？”

    轻轻点了点头，方云一边帮酥酒往后备箱放行李，一边随口回道。

    “你这个代步工具可有够奢侈的……”

    摇了摇头，对于方云这个年纪轻轻却出手极为阔绰的家伙，酥酒已经不知道该说些什么好了。

    待两人坐上车，方云一边打着方向盘朝外面驶去，一边向酥酒问道：“你接下来打算做什么？是想先去吃饭垫垫肚子，还是先回酒店休息一下？”

    闻言，坐在副驾驶的酥酒轻轻伸了个懒腰，道：“先找个地方吃饭吧，这次我是临时出差，酒店还没来得及定，待会儿边吃饭边看吧。”

    “那行。”

    得知她这次是临时出差连酒店都没来得及定，方云也没再多问，开着车就迅速朝市区赶去。

    一路回到市区，在绿洲花园附近找了个看起来不错的饭店后，方云将车停到路边，然后两人便向饭店走去。

    进入饭店随便找了个位置坐下，迅速点了几道菜后，待饭菜上桌，两人一边吃饭，一边有一句每一句地聊了起来。

    一边吃着饭，酥酒看着坐在对面的方云，问道：“你到京城已经一个多月了吧？感觉怎么样，有什么不适应的吗？”

    闻言，方云笑了笑，道：“挺好的啊，每天上上课看看书玩玩游戏，感觉挺自在的。”

    “我看也是。”

    见他说的一脸轻松，酥酒也笑了起来，“不知道为什么，我总感觉没有任何事能让你感到为难，难道这就是有钱人的生活吗？能用钱解决的事都不算事？”

    “你这话里有话啊。”

    听到她的话，方云往嘴里丢了颗水煮花生，道：“有钱的确能解决很多问题，但并不能解决所有问题，比如我想娶新垣结衣做老婆，这就不是钱能轻易解决的……”

    闻言，酥酒愣了一下，问道：“新垣结衣是谁？”

    “咳……没啥。”

    听到酥酒的询问，方云这才意识到自己又嘴瓢了，连忙转移话题道：“你这次来京城出差多久？出差地点在哪？”

