    “可没能保护好大家，我又有什么资格继续当团长呢？”深陷自责的泥潭中，琴的想法并没有因为凯亚和安伯的发言而改变。

    “但大家也不能失去你啊，何况这跟本就不是你的错吧，你已经很努力了，甚至还差点回不来，如果不是迪卢克先生去找你，你可能就....”最后半句话始终无法说出口，安伯一想到这里就会赶到后怕。

    惨重的损失并不会让蒙德人被击倒，可如果琴牺牲了，那或许将会成为压垮他们的最后一根救命稻草。

    “可我...”

    还打算说些什么，不过一名群众却突然发声打断了她：“没关系的琴团长，不用感到自责，未来复建蒙德城还需要你的帮助，如果你现在离开骑士团的话，我们大家可是会很难过的。”

    “是啊是啊，琴团长可千万不能离开骑士团啊。”那名群众说完后，立刻就有其他人附和。

    随着附和群众的人数逐渐增多，琴的想法也开始动摇。

    直到最后，当所有人都让她继续留在骑士团时，她这才做出了最终决定。

    擦了擦眼角的流水，琴说道：“大家...我明白了，既然这样的话，那我就继续担任西风骑士团代理团长一职。不过惩罚是必须得有的，扣除我未来半年内的所有薪水，并将其分发给在灾难中牺牲的西风骑士家属。”

    看到琴逐渐振作起来，安伯等人欣慰的笑了笑。

    随后，琴开始为那些失去了住处的群众安排可以定居的地方，并宣布蒙德城的复建将会在三天后开始，届时每一位蒙德城居民都会参与到其中，所有的建筑材料费用都由西风骑士团承担。

    做完这些后，琴找到林彦，此刻的林彦，正在临时搭建的帐篷里休息。

    苍白的脸色已经恢复不少，身体也没有刚才那般虚弱，现在的话，只是稍微走动一下应该没关系。

    而琴之所以会来寻找林彦的原因，是因为她想起了特瓦林临走前所说的那句话。

    【巴巴托斯就在城里，他现在的状态可不怎么好，你们最好派人去找找】。

    琴无法理解这句话，因为如果巴巴托斯一直都在城内的话，那他不可能一直不现身。发生那么大的事情，即便琴知道对方喜欢摸鱼，也绝对不相信他会放任到这种程度。

    “他一直都在城里？”林彦听到温迪的话，脸上浮现出一丝震惊。

    随后，他开始思考，思考温迪为什么没有现身。

    “对了，琴团长，在魔物攻城期间，你有在城内看到愚人众的成员吗？”

    心中已经有了一个不确定的答案，林彦为了印证自己的想法而向琴问道。

    琴闻言，在思索了一会儿后摇了摇头：“好像没有看到，说起来，愚人众似乎从两天前开始就没有在城内活动了。”

    “那你赶紧派人去歌德大酒店一趟，看看有没有愚人众在那里。”林彦说道，“另外，叫上荧他们一起，既然温迪就在城里，那我们就得找到他，最起码得知道他现在是个什么情况。”

    “好，我现在就去安排。”琴立刻应了下来。

    随后，她派以优菈为首的几位西风骑士前往歌德大酒店，寻找消失的愚人众成员，自己则是找到了荧和派蒙。

    “什么？卖唱的一直在城里？”从琴那里得知了温迪一直在城内，派蒙一脸不可思议的说道，但很快，其脸上的表情就变得不满起来，“真是的，那家伙明明一直都在城里，但灾难结束了我都没看到他。”

    “明明是神却这么害怕麻烦，居然连保护子民的基本责任都忘记了吗。”

    荧也点头表示同意，看她的样子，似乎对温迪明明一直在城内却未曾现身一事感到有些生气。

    不过林彦却说：“不用这么着急下定论，我有一个猜测，虽然不知道是不是那样，但根据目前的情况来说，应该是八九不离十了。”

    “所以，我现在需要做的就是找到他，一旦找到他过后，我就能证实我的猜测。”

    随后，在琴的带领下，几人开始在城中寻找温迪。

    他们首先排除了人多的立方，例如蒙德大教堂前的广场、天使的馈赠所在的商业街...因为这些地方的人流量很多，如果温迪在这些地方，估计早就被人发现了。

    所以，他们找的位置都是很少有人会去的地方。

    终于，在一条两边都是房屋建筑的无人小巷中，他们看到了温迪。

    不过此时的温迪，已经因为不明原因晕倒在地，平躺着身体，他还用一只手捂着腹部，表情看起来十分痛苦，似乎是在晕倒前遭到了攻击。

    周围也确实有着打斗过的痕迹，空气中还有未完全消散的寒气。

    “是卖唱的！”派蒙第一眼看到昏迷在地的温迪，立刻就飞到了他的身边，“怎么会这样，这是谁干的。”

    琴和荧同样是没想到，温迪一直未曾现身的原因，居然是因为遭人袭击而晕倒了。

    只有林彦，他脸上的表情并不是对于温迪晕倒的吃惊，而是极端的愤怒，甚至脸部都有些扭曲起来。

    “女士...”

    他算是彻底明白了，为什么温迪会一直没有现身，又为什么会发生这场灾难。

    从头到尾，这就是愚人众的计划...不，应该说是女士的计划。

    女士的计划是想要得到温迪的神之心，但因为林彦一直注意着这一点，所以没有让她找到可乘之机。

    于是，她便计划制造了这场灾难。当所有人的都把注意力放在这场突如其来的灾难身上时，她便有了一个完美夺取温迪神之心的机会。

    虽然不知道温迪为什么会到这种无人小巷，但眼下看来，他的神之心似乎已经被女士抢走了。

    林彦不知道神之心被抢走后究竟会对温迪造成多大影响，但可以参考一下隔壁璃月的摩拉克斯，他当时将神之心交给女士后，便失去了创造摩拉的能力。

    虽然在游戏剧情中，温迪亲口说过失去神之心不会对他造成什么影响，但不管怎么说，神之心作为七神统治尘世的权柄，一旦失去了它，那温迪将不再是纯粹的风神，只是空有其名，却无其权。

    而最令他感到惊讶的是，一个愚人众执行官就能掀起这么大的风浪，甚至让蒙德面临近乎毁灭的灾难。

    愚人众，已经强大到这种地步了吗？或者说，是因为这其中有冰之神的帮助呢？

    林彦不知道这个问题的答案，只知道从今天开始，他将会与愚人众不死不休。

