    屋内，胖子仍然在口若悬河，为了增强说服力，更是将他以前经商的一些例子给举了出来。

    百里红妆二人虽然觉得这家伙实在是太絮叨了，却也不得不承认他在经商方面的头脑的确很了不得。

    不过，这也同样说明了一点，胖子是个精明的家伙。

    无奸不商，他能够在从商上取得如此之大的成就，这一切可想而知。

    忽的，门外响起了一串脚步声，紧接着，敲门声便响了起来。

    听到这动静，百里红妆唇角微微扬起，“看来，我们等的人来了。”

    帝北宸看了看天色，果然是不到最后一刻，这几个家伙都不信邪。

    胖子原先还有些疑惑，不过很快就反应过来了此刻来的人究竟是谁，当即便抢在帝北宸的前边很狗腿地跑到了院子里。

    “老大，开门这种小事交给我就行，我来我来。”

    胖子一脸笑容，那全心全意跟随的模样俨然就已经将帝北宸当成了自家老大。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，胖子果然不愧是一等一的商人，这自来熟的个性实在不是他人可比。

    胖子在靠近院门之后，他的面色也变得阴沉起来。

    关宏天！等了这么久，总算是看到这家伙吃瘪了！

    “吱呀。”

    院门缓缓打开，关宏天三人早在听到脚步声之后面上就浮现了一丝笑容。

    今天既然是来求药的，他们自然得笑脸相迎。

    然而，这房门一打开，关宏天却见到了一张意料之外的脸庞。

    “宫俊？你怎么会在这里？”

    关宏天的脸顿时就冷了下来，有那么一瞬间甚至怀疑自己是不是走错了。

    他和宫俊之间的争端几乎是人尽皆知，当初那件事情他做的的确不光彩，可正所谓兵不厌诈，他也没觉得有什么不行的。

    偏偏这个宫俊就在这件事情上无比较真，本以为脑一阵子也就罢了，谁曾想这家伙在这方面就像是认了死理一样。

    不光将这件事情脑得人尽皆知，甚至还在万宝阁的对面开了另一家店。

    好在这家伙的底蕴根本不可能和万宝阁相比，不过这家伙终究是打了他的脸。

    一时间，仇人见面分外眼红。

    关逸也有些惊讶，他来到席云城的时间虽然不长，可是眼前这个人却是一点都不陌生。

    “我怎么就不能在这了？”宫俊一脸得意，不屑地看着关宏天，“敢得罪我老大，你还真是个蠢货！”

    “谁是你老大？”

    关宏天皱眉，宫俊莫名其妙的出现在这里本身就已经很奇怪了，现在又莫名说出这样的话来。

    平日里他对这个死对头也是十分关注的，他可没听说过这家伙什么时候认了老大。

    就在这时，百里红妆和帝北宸也已经缓缓走了过来。

    宫俊当即就走到了帝北宸的身侧，道：“这就是我老大！”

    帝北宸转眸看了宫俊一眼，只见到这家伙一脸自豪，完全没有半点心虚。

    那模样……就像是自己真的收了他这个小弟一般。

    随着帝北宸二人的出现，关宏天三人这才明白他们并没有找错地方。

