    “王妃娘娘怎么了？”一边，洛一心头一顿，赶忙上前询问。

    “这地方我们还没来过，我们应该还没有走过一遍，这里都没有我们留下的记号。”

    这个时候，队伍里有人开口，其他人纷纷点头。

    “没错，我们出发这一路都留下了好多记号，可一路上还没有看见，这路应该是对的了吧。”

    然而，听到这话的云苏却眉头皱着，望着眼前的树林转了一圈，末了又轻轻摇头道，“不对。”

    “不对？什么不对？”

    队伍里的所有人都赶紧看向云苏。

    这一路上，他们已经见识了太多云苏特别的能力，心中已经渐渐信任了云苏的眼光。

    她一说话，立刻引起了整支队伍的警惕。

    对此，云苏没有第一时间回答，而是又仔细将四周树林看了一遍，精神感知分散出去，仔细感觉。

    夙晨叶看她这个动作，心中了然，挥手让手下全都安静下来。

    整个树林安安静静的，只有几人的呼吸声，云苏静下心，感觉着空气中丝丝缕缕的灵力波动。

    终于，云苏“刷”的睁开眼睛，看向了不远处的地面。

    地面上是一堆落叶，落叶堆叠很厚，踩上去“卡擦卡擦”的，似乎并没有什么异常。

    但云苏面色这么正经，像是发现了什么。

    所有人都跟着云苏的脚步上前，很快只见云苏停在了一处空地上，眼睛定定的看着地面。

    其他人也盯着那个地方看了许久，却并没有从那些树叶堆叠中看到什么特别的。

    “王妃娘娘，到底怎么了？”一边，一直关注着云苏的沈畔见此，也忍不住开口问了一句。

    “障眼法。”云苏盯着地面缓缓开口说了一句，听到这话的其他人一愣，旋即就看到云苏手上运力，朝地面一拍！

    真气砸到地上的刹那，仿佛有什么碎裂了一般，“砰”的一声轻响。

    云苏再抬手一扫，真气将地面上的落叶拨开，露出了底下的东西，一时间，所有人愣住了。

    树叶下是一块并不平整的石头，但这块石头上却有一个简单的云朵图案。

    而这云朵图案，洛一几名手下却是十分眼熟的。

    “这，这不是我之前留下的记号吗？这，这怎么会在这儿？”

    队伍里有人惊呼，一脸的不敢置信。

    他明明记得之前留下记号的地方不是这里啊！

    这四周的树位置也不对，石头位置也不对！

    众人面面相觑之际，云苏又往前走了几步，挥手一掌打到了一棵树的树干之上。

    又是一声“砰”的清脆响声，紧接着树上一块巴掌大小的地方出现了灵力波动，等波动稳定下来，定睛去看，又是一个记号。

    “这是我画的记号，在树上画的，这，这怎么也会在这儿？我是在路途中画的啊！”

    众人惊愕的互相看着，云苏却伸手将障眼法上那缕灵力给收到了手心中。

    那缕灵力脱离了原本附着的位置，瞬间幻化成了一朵小小的白莲，纯洁无瑕的模样惹人怜爱。

    此刻，小白莲正在云苏手中轻轻旋转，像极了云苏曾经见过的一种手段。

    “我们应该是已经走入了一个困阵当中。”云苏看了看四周的树木，眉头一扬缓缓解释道。

    “身处这个困阵，感知力会受到阵法之力的影响减弱，而且这似乎并不只是个普通困阵，其中应该还蕴含了一种地相挪移的手段。”

    “只要有人进入困阵，随着走动，地相挪移便会随之而来，创造一个新的环境。”

    “若是无法窥破其中秘密，恐怕便会被困死在其中。”

    云苏一番解释让在场所有人的神色都略微有些变化。

    都知道这个弥云山邪门的很，没想到还有这样的阵法存在！

    “那我们现在该怎么办？”众人面面相觑，全都看向云苏。

    云苏扭头同夙晨叶对视一眼，已经从对方眼中看到了同样的讯息。

    “地相挪移并非死物能够进行的，所以，这阵法之中应该有真气师，或者一头实力强横的灵兽控制。”

    云苏话略一顿，旁边的夙晨叶便接口了。

    “只要将这个人或者灵兽找出来，那么困阵也就不攻自破。”

    “没错，这便是破阵的关键。”一边，云苏轻轻点头，同夙晨叶对视一眼，手一拉，两人便朝着一个方向掠了过去。

    在之前寻找障眼法覆盖的记号时，云苏便敏锐的发现了一道特殊的精神力波动。

    这股波动很强烈，就在前面那个方向。

    如果云苏猜测的不错，那就是他们要找的目标！

    这么想着，云苏同夙晨叶几个起落，便掠进了前面一片小树林。

    这儿的树木比起弥云山山脚已经稀疏太多，阳光可以大片大片的落到地面上，明媚灿烂。

    而在这稀疏的树林中央，一个方圆几丈长的水潭静静地坐落其上。

    水潭潭水清澈，是一帘从山上落下的瀑布流下水形成的，却因为水流湍急，看不清潭水下面。

    “就是这儿了。”云苏轻声说了一句，蓦地扬声朝着水潭开口道，“地相挪移应该便是你搞出来的吧？”

    “我不想伤人，若是你自己出来，或许可以免受皮肉之苦。”

    云苏声音清悦，环绕在水潭之上，别说这水潭附近能听清，就连随后赶来的洛一等人也听到了。

    眼看两人面色认真，洛一赶忙摆手让手下站在水潭边上静静等待着。

    然而云苏话音落下许久，面前水潭依旧安安静静，什么动静都没有。

    这样的情况早已经在云苏的意料之中，她微微一笑开口道。

    “机会我已经给过你了，既然你不愿意自己出来，那我就把你揪出来！”

    话音落下，云苏随手从鸢尾花中拿出了海凝胶短剑。

    短剑透明，泛着亮光。

    瞥了一眼水潭，云苏没有犹豫，直接用精神力牵引着短剑，扎入了水潭当中！

    “砰！”

    水花四溅，短剑没入水中，云苏的精神力便将水潭下的情况看了个清楚。

    水潭长宽不大，深度却有些出乎云苏的意料，越往下，光线越发黑暗。

