    第559章 你一把火，我也一把火，看看谁烧得旺盛

    神秘空间之中，黑白二色火焰熊熊燃烧。君不器身处火焰之中，没有任何神魂波动。他的身体在火焰之中一动不动，仿佛一具尸体。

    小蝶和小樱早已经将君不器当作了死人。其实小樱还是很看好君不器的，只是这人的神魂都没了，留下来一具空壳能有什么用？

    小樱为君不器感到可惜。只不过她还没彻底断绝希望。她已经认定君不器是主人口中最合符条件的传承之人。多少年过去了，自己什么人都没看上，即便有些获得传承机缘的人来到这里，也从来都没有将完整的传承送出去。

    偏偏眼前的这个少年人让自己打定了主意，一定要将主人交给自己的传承和所有的机缘和秘宝都送给他。

    这可不是她心血来潮才做出的决定，而是在看到君不器第一眼的时候便萌生了这样的想法。

    小樱是知道自己的主人是多么神通广大的，她若是连这样的未来都算不到，那怎么可能成为她小樱的主人的？

    正是因为知道主人的强大，她才不会觉得自己心血来潮的事情只是一个偶然而已。

    只是现在人都死了，主人留下的传承就算自己想给也给不出去了。

    不过，小樱还是没有彻底放弃希望。这个少年郎的肉身还在，难道是要借助他的躯体让某个大佬之魂转世归来吗？

    只是这样的话，那这少年郎就已经不再是原来的少年郎了，自己的感觉难道也出现了失误？这个少年根本就不是主人要让自己等候的人？

    这有怎么可能？修为到了她这个地步，任何突然出现的心思都不会是巧合。这个人恐怕不会这么简简单单就死了的。

    只是在这种极致火焰的燃烧之中，他君不器怎么可能还有生存下来的希望？

    少年人的身体十分灵动，若不是他站在火焰之中一动不动，没有人会把他当成一个死人。

    难道这少年人的躯体其实已经被火焰燃烧殆尽，只是这火焰十分霸道，即便将整个人燃烧殆尽了还留下了他原来的容貌？

    这也是有这种可能的。有些大神通术法在施展之后即便将整个人挫骨扬灰了，但被杀之人根本就感觉不到自己已经死亡，甚至还能保持原来的容貌“存活”一段不短的时间。

    难道这便是传说中的过影流形？或者说自己所见所闻不过都只是一场幻境？

    小樱半信半疑，不管怎么样她都会誓死守护主人留下的传承的。只有那些真正得到主人认可的后起之秀才有机缘获得它们。

    不过，现在可不是忧心传承的时机。君不器身上不断燃烧的火焰不断向小樱和小蝶逼近，整个什么空间都因这极致的火焰而不断的颤抖着。仿佛这个空间也是有生命的存在，它感受到了极致的威胁因而也在瑟瑟发抖。

    “你好了没有啊？”小樱急切吼道。

    “好了，好了，快要好了，再给我半盏茶的功夫，我便能将我的九阳烈焰完全转化成极致的极阳之力，这样配合你的九幽幽寒冰之力，一定能够压制住这个小子。”小蝶说道。

    “半盏茶的功夫？怎么可能？老子都感觉到你身上的极致之阳的力量，怎么可能还需要半盏茶的功夫。不要瞎胡闹了，赶紧的！老子快要支撑不住了。”小樱气呼呼的说道。

    小蝶是什么境界的修为，修行什么样的功法需要多长时间，小樱可是门清的。这小蝶想要骗自己简直就是难于登天。

    “太不公平了，怎么都没法骗到你！”小蝶一边说话一边开始施展刚刚转化完成的九阳烈焰。瞬间，一股明亮的火焰在神秘空间之中燃起，小樱顿时大喜，她当即将自己的九幽寒冰真力之力施展到极致。

    阴阳交泰，珠联璧合。

    小蝶和小樱本是同出一源，现在他们施展出相反相成的能量。这两股强大的力量交缠在一起，瞬间便于君不器身上的阴阳极致之火分庭抗礼。

    “果然有效！”小蝶说道。

    “那是自然！老娘出马难道还有没法解决的问题？”小樱说道。

    “牛皮别吹破了头了！我们的力量居然只是跟这小子齐平而已，怎么可能有这等荒谬之事？”小蝶气道。

    小樱知道小蝶究竟在想什么。她们的修为虽然比不上主人，但是比起君不器这个年轻人那是高了不止几栋楼。说是天壤之别都没人会产生任何怀疑。

    这家伙可只是一个练气境界的修士啊。一个练气修士，放在平时只需要一个拳头就有可能躺下好几天根本动弹不得。

    可是他身上的黑白极致之火却是能跟他们这两个大高手分庭抗礼。这是何等恐怖的实力啊。怪不得，主人要选这个少年而不是其他人来继承他的传承。

    小樱心头一紧，她对发生在自己身上的事情可是知道得一清二楚的，可是却对君不器半点都不知情。

    “下一步该怎么办？难道是他点一把火，我们也礼尚往来回敬一把火？这样有啥用？你是嫌弃这神秘空间崩塌得不够快吗？”小蝶说道。

    (本章完)

