    第119章再见，再也不见！

    听到宁颜的话，

    曹胜利忍不住眯起了双眼。

    “今天的事情，闹的满城风雨，如今，整个金陵城恐怕都已经传遍了！”曹胜利看着宁颜，沉声问道：“在这种情况下，你确定，还有法子扭转我们曹家已经失去的声望？”

    宁颜言简意赅吐出两个字，“可以！”

    曹胜利轻笑一声，道：“如果我问你是什么方法，你肯定不会说，对吧？”

    宁颜耸了耸肩，“我必须保留一些手段，如若不然，万一曹董事长不高兴，秋后算账，要杀我灭口怎么办？”

    曹胜利反问道：“你特意带着赵天龙来这里，赵天龙还专门点出他在酒店外面带了三百名小弟过来，你觉得我还会对你痛下杀手？”

    宁颜一脸坦诚说道：“我始终坚信，命，只有一条！我赌不起，也不想赌！”

    是的，

    像曹胜利这种枭雄人物，翻脸比翻书还快，别看他现在跟宁颜在叙话，谁能确定，宁颜走出这个房间，曹胜利会不会直接下令杀了宁颜？

    还是那句话，

    就算宁颜是重生者，就算他知道再多的秘密，就算他上一世再如何呼风唤雨，最起码现在，宁颜还缺少可以跟曹胜利正面硬悍的实力！

    一旦曹胜利就跟得了失心疯一样，铁了心要杀宁颜，就算赵天龙在外面，

    也根本拦不住曹胜利！

    “很好！”

    曹胜利端起茶杯，“那么，合作愉快？”

    宁颜笑了笑，端起茶杯，“合作愉快！”

    说完，二人同时一饮而尽！

    然后，

    宁颜便直接离开了包厢。

    秘书走进来，低声问道：“老板，真的就这样放他走了？”

    曹胜利摩挲着下巴，“现在的金陵，已经有很多年没有碰到如此有手腕的年轻人了！有意思，我也想要看看，接下来他到底会怎么做，能不能给我一个天大的惊喜！”

    秘书凝声道：“我马上派人盯着他！”

    曹胜利摆了摆手，“不要做这种没有任何实际意义的事情！宁颜今天的态度非常明确，他为了报复郭进，让我下不来台，但，他会尽可能的挽回我曹家声望！他不想与我为敌！最起码，暂时还不想！”

    说到这里，

    曹胜利略微停顿了下，然后才继续说道：“现在，外面的风声如何？”

    秘书犹豫了下，如实说道：“各大家族都已经知道了，不过，短时间之内，应该还不会彻底发酵！”

    曹胜利冷笑一声，道：“抓几个出头鸟！任何人胆敢议论此事，杀无赦！我太多年没有出手了，现在，趁着这个机会，也是时候让整个金陵都知道，我曹胜利虽然老了，但也绝对不是随便什么阿猫阿狗可以招惹的，腹诽也不行！”

    “是！”

    秘书立刻派人安排，然后又再次问道：“老板，姑爷那边……不，郭进那边，怎么办？”

    曹胜利脸色一沉，“以宁颜的性子，郭进必死无疑！无需理会！”

    ……

    宁颜走出酒店，特意在酒店门口停留了片刻，伸了个懒腰。

    周遭，

    各大家族留在这里的眼线，全部都看到宁颜活生生的走出了酒店！

    这是宁颜第一次在这种大型场合公开露面！

    而且，

    还是用这种特殊方式！

    可以预见的是，

    从今往后，宁颜这个名字，一定会传遍金陵各大家族！最起码，上流圈子里，恐怕所有人都会记住这个名字！

    是他一手将郭进踩在了脚下，并且毁了曹龙！

    更加有意思的是，

    曹清影之前公开说过，宁颜是她的男朋友！

    这件事，

    非常值得各大家族深思！

    而这，

    也正是宁颜想要的！

    他必须露个脸，并且让人隐晦的知道他跟曹家是有关系的，这种隐形的好处，会在很大程度上，

    为宁颜接下来的计划，提供巨大的方便！

    宁颜走上车，淡淡问道：“各方有什么反应吗？”

    赵天龙摇头说道：“没有任何动作，全部都还处于观望状态！”

    说穿了，

    曹家的惊天丑闻，事情太大，谁都不想惹祸上身！

    前文说过，

    曹氏集团只不过是曹胜利摆在明面上的罢了，那只不过是他庞大商业帝国的冰山一角，就已经问鼎金陵！

    正所谓，

    人怕出名猪怕壮！

    试问，

    整个金陵，谁结婚的时候，敢拿出99辆豪车的奢华婚车车队？

    越是有钱的，就越不敢，怕被有心人盯上！

    可曹胜利敢！

    谁又敢堂而皇之的派出六架直升机？可曹胜利敢！

    金陵是禁止放烟花的，可曹胜利就敢在全程放烟花，庆祝结婚！

    细节处见真章！

    桩桩件件，

    都足以证明，曹胜利在金陵，到底拥有何等恐怖的影响力！

    既如此，

    在这种情况下，各大家族没人敢冒着触怒曹胜利的风险，肆无忌惮的谈论此事！

    “去江边！”

    “是！”

    ……

    两个多小时之后，

    傍晚时分，车子在一个极其偏远，人迹罕至的江畔，缓缓停了下来。

    宁颜与赵天龙推门下车，

    刀疤一群人，拎着郭进走了过来。

    宁颜微微一抬手，

    刀疤解开绑住郭进的绳子，拿出了塞在他嘴巴里的抹布。

    ‘噗通’一声，

    郭进直接跪在宁颜面前，痛哭流涕，“宁颜，我错了，我真的知道错了！求你，求你不要杀我！不要啊！当初，当初是夏柳主动够引我的！都是她惹的祸！”

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜点了根烟，深吸了一口，然后慢条斯理说道：“郭进，我仔细考虑过无数次，到底该如何才能让你在痛苦当中死去！”

    “后来，我想明白了，让你身败名裂，让你遗臭万年，然后再把你沉到江底喂鱼，这应该是一个非常不错的死法！”

    “至于夏柳，”

    “你放心，我既然杀了你，自然也绝对不会放过他！”

    郭进满脸都是惊恐，颤声道：“好，我知道，我今天必死无疑，但，宁颜，我求你一件事，我求你不要动我的家人！”

    宁颜轻笑一声，吐出一口浓烟，“你猜？”

    话落，

    宁颜轻轻挥了挥手。

    刀疤从车上搬下来一个橡皮艇，充气完成之后，他把郭进五花大绑，并且还在郭进身上绑了一块大石头！

    然后，

    划船到江心处，直接把郭进给扔了下去！

    宁颜一口气抽完半根烟，吐出一口浓烟。

    烟雾缭绕之中，

    宁颜遥遥看着郭进沉入江底的方向，默默在心底说道：

    “再见！”

    “再也不见！”

    (本章完)

