    毕竟，古神教面对的可是斗战殿和梁王两大势力，古神教再强，也不敢轻举妄动不是吗？

    他们没那么愚蠢，这只出头鸟不会轻易去做，更不会充当南北两域的炮灰。

    但这个强势的态度，他们还是要表现出来的，至于最后能不能逼得斗战殿交人，那则是另外一说了。

    显然，斗战殿和梁王府不是那么好欺负的，更不会被古神教给吓唬住。

    所以这一场注定了雷声大过雨点的争锋，要以古神教无功而返的结局落幕。

    夜晚，斗战殿的议事大厅内，竹篱、枪花、季云丛、惊月这四个除了殿主之外、地位最崇高的人，再次聚集在了一起，商议着重要的事情。

    “怎么样？殿主有没有什么新的指令？”惊月看向了竹篱，凝声问道。

    竹篱摇了摇头，说道：“殿主不但没有传来新的指令，并且，我也无法联络到殿主了。”

    “什么情况？在这个紧张时刻，殿主的态度.......”季云丛皱着眉头。

    “沉默是一个很让人揣摩不透的态度，殿主的心思，向来也不是我们能够去揣摩的。”枪花说道。

    “按常理，殿主既然想要力保陈六合，那在这样的关键时刻，也应该发出一些声音，最起码给出我们一些指令，可现在反倒是悄无声息了，有点让我们拿捏不住他的意思啊。”惊月揉了揉脑袋说着。

    “殿主的心思我们就不用去揣测了，我相信殿主有他自己的想法，他悄无声息，不代表他没有关注黑天城所发生的事情，说不定，事无巨细，都早已在他老人家的掌控之中。”

    竹篱沉沉的说道：“他没有给出任何指令，也代表着他对事态发展的默认，或许在他老人家眼中，此刻的形势，还远远没到无法掌控的程度，说不定，他正在某个角落，冷眼旁观着一切呢？”

    “这话我相信，如果说，这一次震荡是一盘棋局的话，那殿主必定是执子一方的棋手！”枪花道：“他必定有着把控全局的智慧与能量！”

    “既然是这样的话，那我们只有按照现在的路数走下去了，只能走一步算一步。”季云丛说道。

    竹篱枪花惊月三人都是轻轻的点了点头，顿了顿，竹篱目光闪烁了几下，抬头看了眼大厅外的夜空，道：“或许，殿主大人迟迟没有指令，心里是在打着别的算盘和主意啊。”

    “这话怎么说？”惊月问道。

    “我猜测，殿主心中在提防和盯防着什么，说不定，他是在观察东西两域的态度？”竹篱道。

    这话一出，枪花、季云丛、惊月三人的神情都是狠狠一怔，眉头都深深的皱了起来。

    季云丛思索的片刻，道：“你的猜测也不是没有可能！你不这么提醒一下，我们还真的差点忘了，东西两域的人，直至现在都还没有露面过呢。”

    “黑天城发生了这么大的事情，有这么大的轰动和热闹，东西两域的人没理由冷眼旁观才是，更何况，陈六合身上是含带着巨大利益的，这利益大到能够让南北两域的人动心，东西两域没理由不动心。”

    惊月凝声说着，他在自顾自的分析：“按照这个思路来推测的话，东西两域现在是在等待时机了？”

    竹篱点了点头：“很有这个可能性，他们这是在坐山观虎斗，好抓准时机来一个鹬蚌相争渔翁得利？这可能就是殿主为什么没有直接插手这件事情的主要原因，他看的不是这一役，而是全局。”

    几人都觉得竹篱的分析非常有道理，他们皆是沉沉的点了点头。

    枪花目光森寒沉冷的说道：“如果是这样的话，那这件事情远比我们想像的更复杂不少，远比表面上看到的要凶险不少。”

    竹篱苦笑了一声，禁不住揉了揉脑袋，说道：“别忘了，还有一个祝王府没有表明任何态度呢，这种沉默，往往才是最可怕的，因为着实让人摸不透他们心里在想着一些什么啊。”

    季云丛的心头再次一挑，面色凝重道：“你的意思是，祝王府的人也在暗中觊觎着？有这个可能性吗？祝月楼那个人我虽然没有接触过，可听传闻，她性子孤僻冷傲，很少参与纷争当中。”

    竹篱看了季云丛一眼，苦笑更甚几分道：“没错，祝月楼的性子的确如寒霜一般孤冷，他或许对陈六合身上的利益真的没有太大的兴趣，可是，你们不要忽略了一点啊......”

    “什么？”惊月问。

    不等竹篱开口，枪花就凝眉说道：“你指的是祝月楼和梁王之间的恩怨？”

    竹篱点了点头，道：“没错，别人不知道，但我们应该都知道，梁王和那位祝王之间的关系，可是怨念深重的很呐。祝王对陈六合可以不敢兴趣，但只要是梁王感兴趣的事情，她一般都会插足进来。”

    “只要能让梁王不痛块的事情，祝王一向都是非常乐意去做。”

    竹篱苦笑连连，眼眸中也有着忧心忡忡：“怕就怕这一次也不能例外啊，梁王保全陈六合的立场明确且坚定，特别是经过昨晚亲临南北两域域主府之后，他的态度已经毋庸置疑了。”

    “在这样的情况下，我们不得不去担忧祝王是不是还会继续冷眼旁观了。”竹篱道。

    听到这话，整个大厅内的气氛仿佛都下沉了几分一般，一时间，大厅内鸦雀无声，寂静一片。

    足足过了好几秒钟，枪花才开口：“你的分析很有可能，如果真是那样的话，这件事情只会变得更复杂更麻烦！到时候，各大势力若是全都搅进来的话.......”

    “陈六合的境况可就更加糟糕了，即便是我们和梁王府全力以赴，怕是也很难把他保下。”惊月接茬。

    竹篱叹了一声：“是啊，这就是我心里最担心的，想必这一点，殿主大人也应该早就想到了吧，这应该也是他迟迟没有现身，迟迟没有做出指令的原因之一。”

