    废立之事很顺利，废帝为梁南王，盛江王即位。

    新任的梁南王与太后被打发到了幽凉宫，名字听起来有点冬暖夏凉，但实际上就是冷宫。

    并且门外还有兵甲守护，要不是有赵宁帮衬着，估计真就不好过了。

    而那位刚刚登基的新皇季帝，日子就真的不好过了，直接就变成傀儡皇帝了。

    一开始铁浮屠还是比较克制一点的，但后来就越来越嚣张起来了。

    虽然说没有秽乱宫廷、夜宿龙床之类的，但在权势这一方面体现的尤为明显。

    大肆提拔自己的手下掌握整个朝堂，再加上这铁浮屠是不遵守规则，让原本的政治游戏一塌糊涂。

    原本的三公也不服，想要联手压制铁浮屠，结果被铁浮屠在朝堂之上当场打爆了。

    然后，陈希夷就成了三公。

    这一上位，别说，红名NPC立刻飘红了一大笔。

    为此，陈希夷也只能含泪编了点莫须有的罪名直接从朝堂上抓了不少他所需要的文士武夫，这都红名了嘛，总不能就这么浪费了吧，正好他不是需要实验品，赶巧上了嘛。

    对于陈希夷的行为，铁浮屠表示非常满意，这要是陈希夷真的广结四方，这才会让他担心。

    就算有人去找铁浮屠哭诉或者投诉，一般情况下都是高高举起，轻轻放下，甚至连罚酒三杯都没有。

    至于陈希夷时不时就旷工不去上朝这事吧，铁浮屠也只是嘴上询问了之后就不去管，他就是看重了陈希夷不喜欢管事，才让他当三公之一的，整个朝廷的权利全都掌握在铁浮屠手上。

    可以说如今的铁浮屠是春风得意。

    他甚至还把铁觅都召进了神都，由他担任御林军校尉，替他掌管神都军务。

    对此，铁觅表示非常感谢陈希夷, 他觉得肯定是陈希夷惦记着他, 这才让他从原本的窘境里脱离出来, 所以时不时的就来找陈希夷套近乎。

    铁浮屠对于铁觅的行为也是睁一只眼闭一只眼，这又不是什么坏事，他知道自己这个三儿子很多事情太过于耿直, 就应该跟着白云生这种人多学习学习。

    可惜，陈希夷不大待见铁觅就是了。

    别看铁觅热情, 可再热情也才2.5星的好感度, 连项泓和孙灵思都不如, 这俩人在赵宁的拉拢下，对陈希夷的好感度已经达到了3.5星了, 眼看就要4星了。

    就是陈希夷每次想到这一家人，总有一种卧槽感，一家三个人三种姓, 简直是奇了。

    “我能感觉到自己的兵胆正在蜕变, 似乎是名声的传播正在一点点的蓄势起来, 只不过有着铁浮屠在, 我的名声被压制了下来，所以并不能达到名动天下的程度。”

    想要名动天下可没那么简单, 不是说一些世家知道了就行了，还得各方百姓等等都知道才行，世家或许很有权势, 但绝对代表不了天下。

    就目前的名声威望，更多的是铁浮屠, 而不是白云生。

    毕竟铁浮屠才是真正的大老虎，白云生这么个毒士最多也不过是个狗头军师, 就算是铁浮屠入神都的事情是白云生谋划出来的，但在名声这一方面, 绝对是铁浮屠压过白云生。

    “各地已经蠢蠢欲动了，铁浮屠能压得住神都，但绝对压不住整个大季王朝，现在就需要一个跟曹操一样的人发檄文拉起个讨伐联盟出来。”

    现在大季皇室的威望已经是一降再降了。

    陈希夷甚至都在想等到联盟打到神都的时候，忽悠铁浮屠迁都，到时候再来个掘皇陵和火焚神都，就这么一齐活, 完全可以让大季皇室的威望掉到谷底，爬都爬不起来的那一种。

    唯一可惜的是，这个世界不是三国演义。

    在废帝的时候没有丁原袁绍，现在也没有曹操敢来刺杀, 更何况是讨贼檄文了。

    所以这事吧，得陈希夷帮上一手才行。

    这天下要是不乱，他上哪去收集运势为灵运宝珠充能？

    不过现在他没空就是了，得再等一段时间，得等铁浮屠再嚣张点，搞的天怒人怨的时候再说。

    要是铁浮屠不行，陈希夷也可以，反正只要打着铁浮屠的名号替他干就行了，到时候把好处给铁浮屠，陈希夷简单的收一点中介费就可以了。

    虽然说现在陈希夷是铁浮屠的心腹，但从一开始，铁浮屠就没有上涨过一点好感度，完全就是对待工具。

    对于一个好用的工具，自然要百般呵护了，但真要影响到自己，换一个工具也不是不行。

    这是铁浮屠对待陈希夷的态度，在他眼里，白云生就是一个白手套，如同毒士一般完全可以用来干各种脏活累活。

    而在陈希夷的眼中，铁浮屠也是一个工具人，帮他敛财、收集各种资源的顶级工具人，等到没用了顺手在背刺对方。

    反正就是互相利用呗。

    “兵胆和丹心，似乎是同一种体系的两种发展，但发展却是南辕北辙，形成了两个完全不同的分支。”

    “而命星，似乎就是完整的体系，虽然体现的方式依然是兵胆和丹心。”

    “这体系看似是个体伟力，但更多的是取决于外部因素，也就是普罗大众对于命星者的印象。”

    “换句话就是想要让兵胆、丹心蜕变为命星，第一要素就是名动天下，不止是在世家，还得在百姓里头，但很显然，这个世界的人并不知道兵胆、丹心的本质是命星，所以对于名声这一块，大多还是流通于世家。”

    “因此，除了铁浮屠和孙神武、赵全之外，最大的可能也就只有上上一任季帝有命星了。”

    上一任和这一任的季帝肯定是没有了，名声达不到，前者还没坐几天皇位就被赶下来了，后者才刚刚上位。

    至于三公九卿之流，人家走的是世家路线，根本不屑和泥腿子为伍的，那些个什么民重君轻之类的自然只是喊一喊的口号了。

    也就只有铁浮屠和孙神武二人领兵打仗、守卫边疆等等才能够让名声深入人心，形成命星。

    “所以兵胆和丹心只是命星的雏形或者是承载体。”

    “只是命星到底有什么作用？”

    陈希夷对此有些疑惑。

    不久之前，他见了一次铁浮屠，对方的架海紫金梁命星如同他猜测一般改变了，变成了恶虎踞龙庭。

    意思就是铁浮屠夺走了季帝的权柄，将其架空成傀儡了。

    “如果我引导舆论，是否能够让铁浮屠再一次改变命星这玩意？”

    自从铁浮屠的命星从架海紫金梁变成了恶虎踞龙庭之后，行事嚣张跋扈，很显然这不仅有陈希夷的小手段，还有这命星的改变。

    “千里草，何青青。十日卜，不得生。”

    “浮屠塔，五九层。金铁制，犹自亡。”

    陈希夷觉得吧，这谣言不错，既然当了董卓，那就得帮他一步到位。

    “等讨贼联盟诞生之后，找个机会把这个谣言传播出去，让整个天下都知道，到时候就看看这铁浮屠的命星会不会与变化。”

    陈希夷虽然说比不上董卓的谶语，但无所谓，反正只要把意思传达出来就行了。

    这个千里草实为董字，十日卜为卓字，这两个字，都是从下往上组合的，暗示董卓自下欺上，以臣凌君，青青指爆发，暗指董卓暴政当权，却又迅速败亡，落个不得生的结局。

    陈希夷处理了一下眼前这具扭曲的尸体，这是一名齐家境的文士，他简单的解析了过了对方的丹心，结果对方扛不住给死了。

    “来人，把尸体抬下去处理掉。”陈希夷随意的说道。

    说实话，陈希夷觉得自己都快无敌了，毕竟他身上这既寿永昌里红名给他叠加的护盾强度已经有将近一万点了。

    也就是说，目前有一万多的红名NPC了，当然，这数量并不多，这些红名NPC里头大部分都是官吏、世家等等，底层人比较少。

    毕竟铁浮屠是武将出身，知道兵源是来自底层百姓，而且百姓身上也没什么权势，自然就没有过多的针对了。

    再加上陈希夷不显山不露水，只抓官吏、世家作为实验品，自然针对他的都是世家了。

    世家到也想过搞臭陈希夷的名声，但仔细一想，这位的所作所为完全不在乎名声，不管是以往的毒计还是现在的莫须有罪名，陈希夷就是你尽管搞臭我的名声，少抓一个人算我输的态度。

    当然，陈希夷最不要脸的是人家送什么他都收下，不管是金银珠宝还是美人宝马。

    但都秉承着一个准则，那就是礼可以收，但事坚决不办。

    然后...就没人给他送礼求办事了。

    基于这种不要脸的性格，所以大部分人都对陈希夷敬而远之，能不沾上这祸害就不沾上。

    正所谓山不来就我，我便去就山。

    陈希夷都打着铁浮屠的旗号作恶了，那他怎么可能就此罢休，自然是各家各家的祸害了。

    一个个也是敢怒不敢言，只能认栽。

    也幸好陈希夷只是折腾人，只要对方不反抗的话，他一般也不会随意整个莫须有的手段让对方倒霉的。

    “整个神都被祸害的鸡飞狗跳，接下来是不是得安排给孟德献刀？”

    “但问题是没孟德...哦，对，还铁浮屠堪比吕布，这要是去献刀，估计能把对方脑袋给扭下来，后面的讨贼檄文和联盟就无疾而终了。”

    “所以这一段可以跳过，直接安排讨贼檄文应该就可以了吧。”

    “就是不知道会有多少人响应这件事。”

    铁浮屠和九边军的威慑里实在是太大了，特别是没了孙神武之后，铁浮屠一人独大之后。

    如今的铁浮屠不仅手握九边军，更是已经掌握了小半的御林军，要知道这御林军可是孙神武的军队，实力不下于九边军。

    “话虽如此，但似乎也是一个点。”

    这铁浮屠要是真掌握了九边军和御林军的话，那么内外政权合一，恐怕群雄割据的场面是不会出现的。

    这基本上就跟机械降神一个性质了，实力膨胀到篡位都不会有哗变，所以，陈希夷得在铁浮屠掌握御林军之前，弄死他。

    只是这御林军也不是那么好掌握的就是了，到现在还只是一小半，还需要各种拉拢打压御林军之中的各方武将武官来达到他的目的。

