    “戒备！！！”

    水面暴起，一名巡警直接被拖下了水中！

    其余在水里搜寻残肢的巡警拔枪拨开保险立马射击。

    “啊——”

    被咬住小腿的巡警发出惨叫声，被不知名的怪物往深水区过去。

    “救人！”

    领头的西装男解开腰带，手劲一抖瞬间成为一把长剑！

    不等其他队员和巡警反应过来，他就从马路冲下，直接冲进了水中。

    砰砰砰——

    “别开枪！不要误伤我们队长！”

    见巡警还在开枪，叫做李方的瘦弱男子顿时大喊了起来。

    与此同时，其他西装人员打开汽车的后备箱，拿出了锁链和渔网、还有一些和电击枪类似的东西。

    “小柳！保护证人退后！”

    巡警所的所长李德裕吩咐着手下人，保护刘开发和韩景略退后。

    不过他开口，因为在水面暴起的一瞬间，韩景略就抓着旁边的巡警和刘开发退到了马路的另一边！

    金银湖水面被搅浑，当韩景略他们退到另一边的时候，被咬住小腿的巡警已经没有了声音。

    被称呼为队长的男人则是拿起手中的软剑下潜到了水中。

    “那把剑、是元炁武器……”

    韩景略在软剑抖直的一瞬间就感应了出来，不过相比他的长枪横刀和弓箭，这柄软剑身上附着的炁很少。

    咕噜噜……

    水面，气泡不断上浮，此时岸边已经没有了巡警，清一色都是身着西装的人员。

    噗……

    终于、当水面再次发起波澜，出现的正是被称呼为队长的男子，而他另一只手里，则是抱着之前被拖下水的巡警。

    “丢绳子！”

    男子吐出了一口湖水，对岸边的队员大喊着。

    可队员纷纷看向了他的背后，有一个队员更是举起了手中类似火箭筒的东西！

    只见一个巨大的鱼人浮出了水面，而韩景略也在这个时候瞳孔紧缩。

    【您看到了2星神话生物、深潜者·队长】

    “2星生物？！”

    看着这个体型和实力，都比深潜者士兵强大数倍的家伙，韩景略不敢相信这个家伙也是二星生物。

    “应该是二星生物顶级的那几个存在！”

    韩景略避开了深潜者的目光，努力装成一个普通人。

    这个时候、在那个男人的背后，一个磨盘大小的鱼人头颅浮出水面。

    粘稠的体液，青绿色的皮肤，还有拳头大小的眼睛，以及密密麻麻的数百颗尖锐利齿，无不显示着它是一个怪物的事实。

    “淦！”

    男人不敢转过身去，他只呆在原地，手则是握紧了软剑。

    “咕咕咕……”

    仿佛风箱卡住的声音，从深潜者嘴中发出。

    一股死鱼般的恶臭从脑后传来。

    双方坚持了几秒，然而这时昏迷的巡警挣扎着睁开了眼，与背后的深潜者展开了对视。

    “啊——”

    “吼！！！”

    巡警的尖叫与深潜者的咆哮形成对比，男人抓住巡警一瞬间下潜，而岸边的队员也扣动了扳机！

    嘭——

    一瞬间，水面发生了强烈的爆炸，掀起了六七米高的水柱。

    这样的威力，让韩景略很怀疑那两人是否还能存活。

    “吼——”

    水柱还没有落下，就听见深潜者发出了刺破耳膜的尖叫声，随后朝岸上猛冲过来。

    巨大的身型在浅水区露出了全貌。

    哪怕是奔跑中，也不难看出这个深潜者身高在三米左右。

    他四肢强健有力，还有着尖锐的利爪。

    出人意外的是他没有兵器，与韩景略认知的深潜者有着很大不同……

    “布阵进攻！这是内劲级别的怪物，不要大意！”

    “知道了！”

    十名队员大喊着开始行动，而他们的话，让韩景略彻底确定了一个事实。

    那就是朝廷对于归墟的认知，和自己对于归墟的认知有着巨大差异。

    在自己眼里，归墟世界的怪物是用“星”来排等级的，因为这是面板显示的。

    但在朝廷人员的眼中，怪物显然有着另一套划分等级，比如刚才那人提到的内劲！

    “小柳！保护那两人先走！”

    在韩景略想着这些问题的时候，作为金银湖所长的李德裕在不远处开口招呼。

    站在韩景略旁边，一直没有缓过神来的巡警也顿时从惊吓中反应了过来。

    他抓住了韩景略和刘开发：

    “走！我先送你们离开！”

    说着、他就打开了警车的后排门，示意韩景略和刘开发坐进去。

    同样被吓到的刘开发想都没想就坐了进去，而韩景略则是假装惊慌的跟着坐了进去。

    他又不是什么圣母，而且兵器也不在身边。

    面对这个二星生物，赤手空拳的他，除了一个御火神通外，并没有太大优势。

    万一葬身在这里，值得吗？

    不过、韩景略的利己想法，显然不能被简单实现。

    岸边，三名队员举起一种类似火箭筒的东西扣动扳机。

    随后三张巨大的编织网现在深潜者上空！

    三丈大网将深潜者瞬间包裹其中，一人抛出特制的特种合金铁链。

    十人用铁链勒住了深潜者，似乎一切都顺利进行着。

    但他们低估了深潜者的力量！

    十人被一瞬间甩飞，有的摔在岸边，有的摔飞到了水中。

    而那个叫做李方的男人则是被甩飞到了马路上，直接砸在了韩景略他们车子的引擎盖上！

    “别让它回到水里！”

    这个时候，这群人的队长从水里拖着巡警出现在了岸边。

    深潜者意识到不对劲，也冲向了这人。

    面对深潜者的冲锋，他并不心慌，而是手中软剑一抖，一道略带青色的光芒眨眼出现在了两米外。

    噗嗤……

    血肉炸开，青绿色血液洒满岸边。

    “吼……”

    吃痛的深潜者没有办法，撞飞两个准备抓他的队员后，冲向了马路上！

    在马路的对面几十米外，还有一条河流！

    只要跑到那里，他就能脱困。

    “快走！”

    与此同时，将引擎盖砸凹的李方挣扎着站了起来，对着车内的巡检和韩景略他们大喊。

    巡警手忙脚乱的发动警车，准备离开这里。

    但这个时候，坐在后排的韩景略只觉得头皮发麻，身上的汗毛瞬间炸起。

    他在第一时间抓伸出手，护在了刘开发胸前，自己则是抓住了扶手。

    嘭——

    下一秒、警车被直接掀飞，而掀飞它的，正是逃到马路上的深潜者。

