    陈沐向宗门发出任务申请之后，内心已经写好了剧本。

    宗门给自己安排一个简单的任务，比如斩杀弱鸡邪修，弱小的作乱精怪。

    然后在自己赶到任务地点之前，偷偷给邪修或者精怪塞一大堆灵石之类的东西。

    自己完成任务之后，自然就会收获颇丰。

    等回宗门的路上，自己找个小破山洞休息一晚，“一不小心”又找到了机缘。

    最后以练气八层的修为返回宗门。

    唉～

    皆大欢喜！

    顺理成章！

    不过，这中间也有难处。

    怕就怕宗门会一直派强者偷偷跟着保护自己，这样的话，找机缘时会不太方便。

    所以，自从发出任务申请之后，他一直都在思考如何解决这个问题。

    ……

    发出申请半日之后，任务下发。

    真看到任务内容之后，陈沐有些愣神。

    和他想的剧本完全不一样！

    “燕赵两国战况愈发激烈，飞牛州筹备了大量粮草准备运往前线。

    然而，运粮队途径飞云崖时，屡次遭遇精怪袭击。

    此精怪为一黑虎，体型庞大，实力惊人！

    已屠杀普通兵卒数百！

    宗门派出练气十层修士前去，重伤而回！

    现命你随同宗门五师姐李凌绮前去斩杀此精怪，切记，你的任务是挡住战斗余波，避免殃及普通兵卒。

    此行颇为危险，望慎之又慎。”

    ……

    “真的假的？

    练气十层的过去了都重伤而回，这种任务让我去？”

    陈沐喃喃自语。

    他隐隐有些怀疑。

    怀疑青阳宗是故意描述地这么危险，好让他小心谨慎，保住小命。

    毕竟在青阳宗眼里，他现在的修为还很弱，没理由让自己接这么危险的任务的，哪怕只是随同。

    不过怀疑归怀疑，他不能因为怀疑就不慎重了。

    该认真对待的，就得认真对待。

    如今小辅助里存储了一百五十多个属性，动用瞬吸的话，他顷刻间就能达到练气十层。

    练气十层配上神土决的玄灵厚土盾，就算没有李师姐，他保住小命也不成问题。

    ……

    得知自己的任务之后，陈沐开始调查一些情况。

    首先就是青阳宗五师姐李凌绮。

    他得弄明白这队友是神队友还是猪队友。

    李凌绮在青阳宗相当出名，陈沐略一调查，便有了结果。

    这位师姐为人正直，善解人意，经常会指点一些弟子修行，受不少内外门弟子爱戴。

    至于修为……

    筑基中期，灵根则是火灵根。

    得知这位师姐是火灵根之后，陈沐心里有了些想法。

    除了土灵根之外，五行灵根之中剩下的几个灵根里，他最想得到的就是火灵根属性。

    没别的原因，只因为他先天就是火灵根。

    对他而言，只要提取到五个火灵根属性，便能成为火灵体。

    比起剩下的三个灵根要容易得多。

    “那精怪能让练气十层修士重伤而回，修为应该不弱，不过肯定不是李师姐的对手。

    它要是能赢李师姐，那练气十层的修士直接就回不来了。”

    陈沐这么一分析，感觉那精怪很可能都撑不过几招。

    这样的话，他是提取不到多少灵根属性的。

    这一次任务提取不到多少灵根属性，那就只能走另一条路了。

    先和这位李师姐混个脸熟，下次她去哪儿战斗，说不定有机会围观。

    至于切磋……暂且不提。

    ……

    除了这位师姐，陈沐从这次任务中还得到了另外一个重要消息。

    原来燕国和赵国正在开战。

    说实话，他真不知道这事。

    石头村地处偏远，消息闭塞。

    之后他来到飞牛城，又正值青阳宗大收弟子之际，其他消息都被掩盖了过去。

    所以从没听人谈论过两国大战。

    知道这消息，陈沐内心颇为沉重。

    这种社会背景之下一旦发生战争，平民百姓立刻会陷入水深火热之中。

    也难怪这大半年来多出了那么多山贼强盗。

    他还没到心忧天下的那一步，但是他有些担心石头村。

    “得抽个空回去看看。”

    陈沐心中暗暗决定。

    ……

    半日之后，乱石林入口处。

    陈沐见到了李凌绮。

    两人刚一见面，避免不了互相打量。

    这位李师姐一张瓜子脸，容貌清秀，目光柔和，给人一种宛若邻家大姐姐一般的温柔亲近之感。

    此时的她身穿普通的真传弟子衣服，也同样正打量着自己。

    相比于石头村那些姑娘的眼神，这位李师姐的眼神相当的坦荡，不会给人一种不适之感。

    “外门弟子陈沐，见过五师姐！”

    陈沐躬身行礼。

    宗门里排的上号的弟子，地位比普通执事还要高不少，一般外门弟子见到这种级别的存在都会行礼。

    “不必客气，叫我李师姐便好。”

    李凌绮微微抬手道。

    她同样在打量这位宗门非常重视的外门弟子。

    第一时间注意到的自然是外貌。

    不得不说，这位陈师弟相貌极为不凡，尤其是那双眼睛，深邃有神，如同晨星一般。

    更为难得的是这位师弟虽然相貌不凡，还为宗门立过大功，但态度极为谦逊，脸上没有丝毫倨傲之色。

    这让她心中生出了几分好感。

    这位陈师弟，应该是个好相处的人。

    抛开外表，接下来便是修为。

    她下意识地看向了陈沐的丹田位置。

    修为达到筑基，目光如炬，能够看清空气中的灵气，也能根据一个修士丹田附近的灵气变化，大体判断出其修为。

    然而在她眼中，陈沐丹田附近灵气没有丝毫变化。

    李凌绮心中恍然。

    这位陈师弟身上穿的外门弟子衣服可能有些不太一样，能够屏蔽一些观察。

    不愧是宗门看重的弟子……衣服都是特制的。

    ……

    陈沐只知道他那衣服里有夹层，但并不知道夹层的具体功用，见李凌绮看向了他的丹田，他心中一紧，赶紧转移话题道：“李师姐，不知我们何时出发？”

    “现在就出发，不过此行我们得先步行前往飞牛城大营。

    你也知道，修仙之人不得参与凡人之间的战事，直接飞过去，影响会不太好。”

    李凌绮说道。

    陈沐原本还想蹭个飞剑体验一下御剑飞行的感觉，听到这话只好作罢。

    他也没想到修仙之人对凡人战争忌讳到了这种地步。

    飞牛城大营应该在飞牛城附近，距离青阳宗大概一二百里的距离。

    真步行前去，倒是要花不少时间。

    不过……他刚好能趁此机会和这位李师姐混个脸熟。

