
　　百姓对家国的归属感，远比苏扬想象中的要浓烈许多。

　　在他的看来，摊上这么个事赶紧溜吧，求活才是紧要的！

　　可当他带着王朗和楚项，将事情大概给他们说了一下，并表示希望他们可以留下来继续战斗的时候，竟然只有很小的一部分人产生了动摇了，其他的人态度非常的坚定。

　　尤其是听到北莽大军南下，他们的眼睛都红了。

　　百姓对于国仇家恨的态度比那些文官直接了无数倍，也看的更分明。

　　这就是大宋的百姓！

　　苏扬站在群情激奋的他们面前，忽然感觉自己有些渺小。

　　他们刚刚经历了一场恶战，刚刚亲眼目睹了无数百姓死亡。

　　可他们依旧坚定不移的做出了这样的选择！

　　就在此时，南门陌来了，带着皇帝的态度！

　　在他的身后是真正的真金白银。

　　苏扬算不出来那到底是多少钱，但总之很多。

　　战前发钱这一幕让苏扬恍惚间有些眼熟，像极了某位战败者的作风。

　　这一出，其实他是有些反感的，刚刚的热血沸腾，被这东西一冲击，瞬间就显得有些违和了，可他又不得不承认，这一手很管用。

　　尤其是在他之后将准备在这两万军中试行军功制的时候，更为管用。

　　这些钱财架起来的，是朝廷的信誉。

　　也不至于苏扬巴拉啦说了一大堆，百姓还在怀疑，这事到底是真的还是假的。

　　有这些安家费也好，军饷也罢，百姓拿到手之后，起码会觉得他们上阵杀敌能真正混到前程和钱财。

　　“有劳南门虞候了。”苏扬拱了拱手，让到了一旁。

　　南门陌那个死人脸露出一丝牵强的笑意，冲苏扬点了点头。

　　“陛下有旨，犒赏三军！”

　　南门陌站的犹如笔直的青松一般，朗声喊道。

　　苏扬面带笑意看着这一幕，心中不由想到，如果换做是元公公那个妖艳贱货，他肯定得大说特说，巴拉啦掰扯上一堆才肯罢休。

　　“陛下万年！”

　　百姓哗然，山呼万岁！

　　他们的一腔热血，被这些犒赏彻底的点燃了。

　　苏扬看着百姓们挨个都领导了饷钱，这才转身离开，准备找个去处把自己的计划完善一下，成书在奏折上。

　　皇城很大，空置的殿宇也不少。

　　非常时候，除了后宫，其他的地方都没有那么多的讲究了。

　　只不过苏扬刚走了两步，就撞见了一行花枝招展的美人，他立在原地，狠狠抿了抿嘴角，这些人，他差点就见不到了。

　　云千瑶、云清郡主、李思卿、小妹还有母亲。

　　在不远处，还有苏宅的那些下人，他们全须全尾的全都在这里。

　　老周那七歪八斜的牙齿，苏扬隔得老远就看见了。

　　看着自己这一世的亲人们，苏扬忽然间想起了莫小刀，还有秦青这些小家伙，也不知道他们现在怎么样了，这么混乱的京城，希望他们安完无恙吧。

　　这一幕无比的温馨，但当云千瑶三女齐齐迈动脚步朝着苏扬飞扑而来的时候。

　　尴尬，发生了！

　　云千瑶三个人脚步非常统一的一起迈动，然后又一起收住了脚。

　　苏扬只有一个，可她们有三个人。

　　她们谁都想在这个时候给苏扬一个大大的拥抱，可这个时候分个谁先谁后，就都有问题了。

　　“千瑶姐姐，你为相公偷偷哭了这么多次，你先过去吧。”李思卿小声说道。

　　云千瑶摇了摇头，“这个死男人……他活着就好。”

　　苏扬也看到了这一幕，他主动走了过来。

　　伸出宽大的手臂，将三女同时揽入了怀中。

　　齐人之福是很好，可有时候也会有不小的责任。

　　稍有不慎，也许就会化身灾难。

　　但苏扬又深觉自己是幸运的，他遇见的三个姑娘，都很贴心。

　　苏母与小妹苏悦在不远处看着，满脸笑意。

　　只是笑着笑着，苏母的脸上就挂上了清澈的泪水……

　　这个要强的女人，苦苦支持了一辈子，好不容易眼看着这个家越来越好了。

　　可在今日却忽然间听到了苏扬的噩耗。

　　那一刻，苏母感觉她的整个世界都塌了，一片漆黑。

　　当宫里来人告诉她苏扬还活着的时候，她都怀疑那帮人是在骗他。

　　那么混乱的局面，半个京城都差点烧起来了。

　　她的儿子苏扬怎么可能还活着？

　　直到现在终于看见了活着的苏扬……

　　她这才相信这一切都是真的！

　　她唯一的儿子还活着！

　　“娘，小妹，你们没事就好，没事就好。”苏扬有些语无伦次。

　　他不知道该用什么词汇去表达自己的心情。

　　诚如楚项所说，狗皇帝这一次终于办了一点人事。

　　竟然派人保护了他的家人！

　　虽然苏扬留下保护家人的人手也不少，天王山上还有不少暗子就在家的附近。

　　但这样的人手，寻常保护是没有什么问题，可真正面对大军，他们根本就不够看。

　　苏扬的心里一直也很没有底。天籁小说网

　　现在，终于可以安心了。

　　“宫里来人将我们保护的很好，你们聊着，聊着，娘这边歇会儿，走路走的急了，有点气晃。”苏母笑的满脸泪花，但苏扬完全能够看得出来，老母亲的这颗心是终于放下了。

　　甭管是不是亲生的，这就是苏扬这一世的母亲。

　　“来，娘，我搀着你。”苏扬上前说道。

　　将老母亲和小妹在一处不知道是什么名堂的偏殿里安置下，说了说话，苏扬这才转身找到了云千瑶三女。

　　“你们……都受苦了。”苏扬面带微笑，说道。

　　“说的什么没用的，受苦的是你，我们几个只是差点守了活寡。”云清郡主憋着嘴说道。

　　苏扬出了这么一茬子事，一大家人都差点急出毛病。

　　“我们都还没成婚呢，算不上是守活寡。”李思卿说道。

　　这个风情万种，却又不解风情的家伙，一句话就让这死里逃生的重逢之情彻底淡化。

　　大家想表达一下自己的忧思，都组织不起语言了。

　　“大家都安然无恙，就是最好的结果。”苏扬笑着说道，“没事，现在一切都过去了。”

　　又闲话了几句，安抚了一下，苏扬忽然间想起一事，比较小声的问云清郡主，“说起来你身上的胎记在什么地方？”

　　云清郡主蓦然红了脸，“我哪有什么胎记？我身上光洁无暇，根本没有胎记！”

　　苏扬的脸色瞬间垮了下来，“这个老阴货，竟然诈我！”

　　“是谁说我身上有胎记？夫君，你可不能信他，这都是谣言，恶意中伤，不信等会找个地方你亲自看看就知道了。”云清郡主好似忽然间想到了什么，红着脸辩解着。

　　苏扬一看就知道云清郡主误会了，摆手说道：“你别误会，说这话的人是你爹！”

　　“我父王？他怎么可以这样子啊！”云清郡主急眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第835章 劫后重逢免费阅读。https://www.23sk.com 