    随着梁玉歆的进入，现场众人的目光，全都聚集了过来。

    梁玉歆见状，满脸傲然，朗声道：“各位评委老师，我要炼制的三星丹药是金穗回灵丹。”

    此话一出，场外不少考生，此刻哗的一下，热议了起来。

    “金穗回灵丹，这和之前的紫藤回灵丹、青竹回灵丹是同一系列的，梁玉歆还是要用同一系列的丹药来参加考核啊！”

    “如果能成功，这肯定很厉害。

    会赢得药师协会的药师们的青睐。

    但，这样风险也太大了吧，毕竟同一系列的难度递增，比普通三星丹药，可要难不少。”

    “就是啊，我不大看好梁玉歆。

    刚才她炼制二星丹药紫藤回灵丹的时候，就差点失误，最终只是勉强及格而已。

    现在还要继续炼制同系列的三星丹药金穗回灵丹，恐怕难以成功。”

    “我倒是不这么认为，之前二星考核的时候，梁小姐或许只是失误。

    现在她是要动真格了。

    毕竟，她的师父，可是五星炼药师何药师啊！”

    ………就在众人的议论声中，梁玉歆开始了丹药的炼制。

    前面选药、处理的阶段，没什么特殊，梁玉歆顺利的完成了。

    接下来，药材入炉，最重要的炼制阶段开始了。

    这对炼药师的神魂，可以说是一个莫大的挑战。

    毕竟，要一边控制丹炉火焰，一边控制药材的位置和配比，对神魂的强度和控制精细程度，都要求极高。

    随着炼制的进行，梁玉歆脸上的表情，明显的变得艰难了起来，汗水一颗颗从她白皙的面颊上滑落下来，顺着脖颈，滑落到衣服里面，沾湿了一片衣服，隐隐之中，显现出一片片白皙的肌肤来。

    不过，此刻的众人，却没心思顾忌这些。

    因为，考生们几乎都看出来了。

    梁玉歆的神魂强度有限，控制到这个程度，已经快到她的极限了。

    而此刻，距离金穗回灵丹的炼制成功，还有一段距离。

    这样下去，梁玉歆的炼制，可以说必败无疑。

    一时间，不到人低声议论了起来。

    有人为梁玉歆感到惋惜，当然，更多的人，还是抱着暗暗的幸灾乐祸，暗道梁玉歆太过自傲，这个结果也是活该。

    几位评委药师，显然也看出了梁玉歆的艰难，相互看了看，轻轻摇头，似乎已经看到了梁玉歆接下来失败的结果。

    但，就在此时，小药君江灵焰，却突然走进了炼药室内。

    几位评委见状，几乎同时起身，恭敬问候，“见过小药君。”

    江灵焰摆摆手，低声道：“各位不用客气，我只是来巡视一下考场。

    你们该做什么做什么，不用管我。”

    几位评委坐了下来。

    而此刻，场中的梁玉歆，看到江灵焰到来，情绪为之一动，掌控为之一懈，丹炉中的火焰差点暴走失败。

    就在众人几乎要惊叫出来的时候。

    江灵焰缩在衣袖里面的左手，轻轻的向前点了一下。

    顿时，一股无形的气息涌动出来，冲入到梁玉歆的丹炉之中，帮她将即将暴走的火焰给压了下来。

    “呃——”这种变化，让梁玉歆自己都吃了一惊，不知道发生了什么。

    就在她疑惑的时候，江灵焰的声音，通过神魂，传到了梁玉歆脑中。

    “赶快炼制，金穗回灵丹，要成丹了。”

    闻言，梁玉歆机灵了一下，差点没兴奋得跳起来。

    “江公子，是你在帮助我吗？

    你竟然亲自来帮我，这——”江灵焰道：“梁掌柜亲自找我嘱咐过你参加考核的事情，我答应了她。”

    “原来是我爹！”

    梁玉歆嘀咕了一声，兴奋道，“不管怎样，江公子你愿意帮助我，我十分感谢你。”

    江灵焰轻轻皱了皱眉，提醒道：“专心炼丹吧。

    我不能长时间帮你，否则容易被人发现。”

    “是，是！江公子，我马上炼丹。”

    梁玉歆收敛心神，开始炼制丹药。

    一刻钟后，随着一声轻响，炉盖打开。

    一颗金色的丹药出现在众人眼中，丹药之上，三道纹路环绕交织，好似一束束繁茂的稻穗，看起来光泽耀人。

    “各位评委老师，我炼制成了。”

    梁玉歆将丹药送了上去。

    各位评委药师随即开始检查点评了起来。

    “的确是金穗回灵丹，品质不错。

    大概有七十八分左右的水准。”

    “从一星到三星考核，用同一系列的丹药进行考核，难度比普通丹药要高不少。

    这个三星炼药师，含金量十足。”

    “恭喜你，梁小姐。

    你是三星炼药师了，以后便是我药师协会的真正的成员了。”

    梁玉歆满脸欣喜，道：“多谢各位评委老师。”

    最后，她兴奋的看向江灵焰，道：“江公子，多谢——”说话间，她想要冲上前去，给江灵焰一个拥抱，用来感谢对方。

    但，江灵焰的声音，响起在了梁玉歆的神魂中。

    “人多眼杂，不要太过亲密。

    否则，可能引起别人的怀疑。”

    闻言，梁玉歆硬生生的止住了自己拥抱的冲动，乖巧的点了点头。

    然后，她走出来，满脸傲然的在众考生之中环顾了一周。

    最后，特意在陈飞和许白英二人身上停留了片刻。

    在陈飞身上停留，那是因为陈飞是他木香商行的罪人。

    而许白英，自然时候被梁玉歆看做了对手，所以要在对手面前炫耀一番。

    其他大部分考生，虽然对梁玉歆观感不佳，但此刻也忍不住称赞羡慕了起来。

    “通过了三星炼药师，这梁大小姐，算是真正进入了药师协会啊！”

    “就是，一星、二星炼药师，虽然在名义上也算是药师协会的成员。

    但因为太低级了，药师协会根本不会重视，甚至不能在药师协会中多待。

    只有达到三星炼药师，才能常驻药师协会，真正算是成为药师协会的自己人了”“虽然这梁大小姐家世不俗，但不得不承认，她的炼药天赋，还是很不错的。

    否则，也不可能用同一系列的丹药，高难度的接连通过三次考核。”

    “是啊，我们这批人中，恐怕就剩下许女神能和她比一下吧。

    就是不知道许女神能不能通过三星炼药师考核。”

    ………大部分人称赞，不过，还是有极少部分的人，隐约之中，感到有些奇怪。

    “我刚才一直看着梁玉歆炼药。

    当时，我感觉丹炉中的火焰都要失控，她就要失败了。

    但忽然间，炉火一下稳定了下来，这不太对劲吧！”

    “而且恰好，那时候，小药君走进了考核室。”

    “小药君和梁大小姐，早就认识了。

    会不会他们——”“别胡说，小药君还在这。

    你是想找死吗？”

    ………毕竟小药君的威名摆在这，虽然有些人心存怀疑，但没有证据，还是乖乖的闭嘴了。

    当然，这些小猫腻，对于陈飞来说，完全不值一提。

    以他的神魂强度，江灵焰隐秘的小把戏，在他眼中，好似透明一般，看得一清二楚。

    对于二人作弊的行为，陈飞没心思揭穿他们，也别想多找麻烦。

    毕竟，他参加这所谓的考核，只是想见到木风谷木药师，然后找到师父杜南星。

    至于炼药师的星级认证，陈飞根本没放在心上。

    经过了梁玉歆成功的热闹之后，接下来，许白英也入场，参加三星炼药师考核了。

    炼药的过程不必多说，许白英的基本功很扎实，一切流程熟悉而流畅。

    最后，丹药出炉，一颗白色的丹药表面，三道火焰状的丹纹，相互交织环绕，完美的出现在丹药表面，散发出一股清香的味道。

    “三炎白莲丹，又是同一系列。”

    “品质不俗，大约也有八十分的水准。”

    “和刚才的梁小姐一样，没想到这一届考核，我们药师协会，一下要收入两位天才炼药师了。”

    ………评委们宣布了结果，许白英拿着三星炼药师徽章，面带微笑的退了出来。

    围观的考生们，哗啦啦的围了上来。

    “许小姐，太厉害了。”

    “不愧是我们这届第一的炼药师，许女神永远的神。”

    “比刚才梁玉歆还高一些，太强了。”

    ………这些议论声，让刚才还得意洋洋的梁玉歆，脸色一下难看了起来。

    毕竟，她刚才炼制的金穗回灵丹，在江灵焰的帮助下，才拿到了七十八分。

    而现在，许白英在没有人帮助的情况下，竟然拿到了八十分。

    这说明许白英的炼药水准，已经比她梁玉歆强了。

    这对于胜负心极强的梁玉歆来说，自然是难以接受的。

    她咬牙切齿，出声道：“我要参加四星炼药师考核！”

    此话一出，不少人露出惊讶之色。

    毕竟，大家都知道，炼药师一星到九星，每三星可以说是一个坎。

    想要从三星炼药师晋升到四星炼药师，可不是那么容易的事情。

    甚至，很多药师协会内的炼药师，一辈子都卡在了这一步，永远没法晋升。

    现在，梁玉歆说要参加四星炼药师考核，自然引起不少人的关注。

    甚至连小药君江灵焰，都露出惊讶的神色，朝梁玉歆看来。

    

