    
“神灵的葬地！”

    一听罗刹之主的话，大殿中，所有的人都是精神一振。

    要知道，神灵的葬地，可是星空中流传以久的一个古老传说。

    神灵的葬地中，收藏着神灵一生积蓄的种种逆天宝贝。

    据说，天宫之主就是因为曾误闯进神灵的葬地中，得到了机遇，才成为这个星空中，号称最强大的高手。

    所以，神灵的葬地，是一个让人向往的神秘之地。

    “宫主，这件事是真是假，很难说吧。

    会不会像上次禁忌古地一样，一开始时，都传说神灵的葬地就在那儿，结果，只有一株尊宝圣树。”

    罗刹宫的一个高层人物问道。

    “这个谁说得清呢。

    不过，就算只有一株圣树在那儿，也是值得去冒险的。

    只有集齐十二株圣树，才能打开神灵的葬地。

    而且，我猜，如果集齐十二株圣树，说不定，就能发现神灵葬地的真正位置了。

    不管怎么样，都要去苍茫宫看一看。”

    罗刹之主说道。

    “不错，宫主说得有道理。”

    罗刹宫的那些高层人物，纷纷点头赞同。

    “而且，大家别忘了，不管苍茫宫与神灵的葬地有没有关系，它本身就是一个充满机遇的秘地。

    苍茫宫，据说是苍茫真仙的行宫，一个真仙的行宫，里面收藏的宝贝，肯定不凡。”

    盘坐在大殿一角的白袍老者，缓缓说道。

    “萧长老说得不错。

    撇开神灵的葬地不说，一个真仙的行宫，值得重视！”

    罗刹之主点头同意。

    “宫主，我们这个星空中，有真仙吗？”

    一个罗刹宫的高层问道。

    “以前有，现在，不好说。

    真仙，纵横诸天万界，万灵共仰。

    在真仙的眼中，我们芸芸众生，和蝼蚁没有任何的区别。”

    罗刹之主缓缓说道，目光中露出无限的向往。

    “宫主，如果真的存在神灵，那么，是神灵厉害，还是真仙厉害呢？”

    又有人问道。

    “据说，真仙受神灵管辖，自然是神灵的层次更高。”

    罗刹之主答道。

    在同一时间，苍茫宫出现的消息，以极快的速度，传遍了整个星空。

    “苍茫宫，说苍茫真仙的行宫，里面的收藏的宝贝，肯定堆积成山！

    一定不能错过，要抓住这个机会！”

    星空中，每一个界面，势力，和大家族的高层人物，都是纷纷商议。

    “苍茫真仙，据说是我们这个星空中，唯一成就真仙果位的大能。

    苍茫宫，可能有他留下的传承！

    如果能得到苍茫真仙的传承，说不定，以后有机会成为苍茫真仙第二，成就真仙果位！”

    随着关于苍茫真仙的种种传说，不断被挖掘整理出来，星空中，越来越多的生灵，开始变得狂热了起来。

    于是，数不清的生灵，纷纷动身，赶往宇宙边缘，要进入那片废墟空间，寻找苍茫宫，获取苍茫真仙留下的宝藏和传承。

    一时之间，苍茫宫和苍茫真仙，成为了整个星空焦点所在。

    仙陵界，时间密室之中，林飞正在苦练压缩法。

    修炼了大罗金仙剑，又参悟吸收了秦岳的毕生剑道心得之后，林飞的剑道修为，直线飚升。

    所以修炼起压缩法，进展很快。

    几百年之后，林飞已经是达到了12000剑归一的境界。

    这种境界的剑光，一剑斩出去，简直是犀利得可怕，有一种神挡杀神，佛挡杀佛的霸道。

    达到12000剑归一的境界后，林飞发现，自己修炼压缩法的进展，变得缓慢了起来，甚至，有点停滞的迹象。

    “看来，我的剑道，又达到了一个瓶颈状态了。”

    林飞自语。

    在修炼的过程中，这种瓶颈状态，经常会出现的。

    一旦出现瓶颈状态，就意味着，前一阶段的实践，积累，感悟，潜力等等各个方面，暂时被挖掘尽了。

    必须再次进行足够的积累，历练，以后才有机会，再次获得突破。

    于是，林飞停止了剑道方面的修炼。

    开始修炼起秩序法则力量。

    虽然，魔躯分身现在的实力，已经是达到了一个十分惊人的程度。

    可是，林飞的本体，相对来说，实力还是十分弱小的。

    林飞觉得，自己必须抓紧一切时间，努力提高自己的实力，这才是最重要。

    修炼的时间，过得特别快。

    几百年之后，时间密室中。

    林飞正在盘坐静修之中。

    突然，整个密室抖动了起来，无穷无尽的璀璨秩序神链，不断从虚空中垂落下来，向着林飞覆盖而来。

    片刻间，如汪洋大海般的秩序神链，就将林飞彻底淹没。

    最后，一个巨茧出现了。

    这个巨茧，是由一条条秩序神链缠绕而成的，灿烂之极。

    秩序化茧！

    密室的另外两个角落，小荒兽，和天乙神蚕，目全口呆地望着那个耀眼的巨茧。

    密室之外。

    “秩序化茧，那小子，又迎来一次秩序化茧了！

    哈哈，我果然没有看错人！

    这个小子，太逆天了！”

    黑童突然间，兴奋得跳了起来。

    “这好像是他第四次秩序化茧了吧。

    确实不错，他一旦认真修炼，进步是十分快的。

    这个年轻人的灵魂感悟力，有点惊人。”

    白童也是不断点头微笑，十分满意。

    “年纪轻轻，居然将法则力量修炼到第四次秩序化茧的程度，这小子，确实很厉害。”

    四株圣树，也都是露出震惊的表情。

    几十年之后。

    时间密室之中。

    轰的一声，那个巨茧猛然炸碎，一道神光耀眼的身影，从中飞出。

    自然正是林飞。

    林飞立身半空中，只觉得自己一举一动间，都隐隐有一种可以掌控大道自然的玄妙感。

    这片天地，似乎自己可以随意控制。

    种种秩序，种种规则，皆入我心，清晰无比。

    天地间，我为主！

    “这就是法则力量的奥妙了么，掌控天地！”

    林飞一边感受，一边喃喃自语。

    在秩序法则力量大大进步的同时，林飞感觉到，自己的元气力量，似乎也是进步了不少。

    不过，还没有突破的征兆。

    林飞现在的元气境界，再进一步，就是教祖级别的境界！

    这个星空，生灵的数量，何止亿亿万，可是，能最终踏足进入教祖级别这一层次的生灵，少之又少。

    林飞也是知道，想要最终突破到教祖级别的层次，并不简单。

    而且，无法强求。

    只能随其自然。

    噫？苍茫宫？

    检查完自己的元气状态之后，林飞收到了真苍老道发送过来的一道信息。

