    突然消失的蝙蝠人，让所有狼人都吓了一跳。

    那么大的一个蝙蝠人，怎么突然就不见了，这消失得毫无征兆，就像是之前全是幻觉一样。

    这变故一出，帐篷内所有狼人都忍不住望向白牙之前所在的位置，还有狼人不敢置信地伸出手去摸。

    而就在此时，一道强烈得比正午太阳还刺眼几倍的光芒出现。

    “啊啊！”

    “什么鬼东西！”

    “好刺眼！”

    “我眼睛看不见了！”

    ……

    一阵字面意义上的鬼哭狼嚎，狼人们一个个捂住眼睛惨叫。

    就连狼族公主李希儿也不例外，当时她也好奇地望向白牙的位置，结果就被强光晃瞎了眼，眼泪水止不住地往外流。

    幸好这强光来得快去得快，瞬间的闪光只是让狼人们眼睛失明了十几秒，然后就开始逐渐恢复。

    这时候，所有人都看到了帐篷的藤蔓门帘正在轻微地来回荡漾，分明是有人趁着他们眼睛看不见的时候跑了出去。

    李希儿瞪着通红的眼睛，愤怒地说：“给我将那蝙蝠人找回来，如有反抗，直接弄死！”

    狼人们也纷纷眼红着领命，全部冲出帐篷，吩咐其他狼人分散搜索。

    很快，帐篷里就只剩下李希儿一个。

    她的眼睛还是非常不舒服，李希儿完全没想到会在异世界吃一发闪光弹。蝙蝠人不是应该嘴喷超声波的么，你以为你是点照明术的法师啊！

    李希儿无比愤怒，穿越以来还是第一次吃这么大的亏。

    “不对，明明是大女主爽文，我不可能就这么吃亏。肯定是有什么地方不太对，那蝙蝠人不可能就这么跑掉，不然我就很没面子了。”

    黑化的李希儿脑袋本来就不太正常，在认准了自己有主角光环之后，她的思考方向开始跑偏。

    只见李希儿站了起来，开始在帐篷内来回踱步，似乎正在思考什么。突然间，她停住了脚步，往后退了两步，又往前走了一步。

    就这么前前后后地试探，还伸手朝四处乱摸，似乎感觉有什么不对。

    而就在李希儿两米之外的角落，浑身僵硬的拔牙被少年野猪人铁碎牙扛在肩上。铁碎牙很努力地将自己的身体蜷缩起来，以免被眼前这个丑女人碰到。

    这是什么神经病，其他狼人都跑出去了，这狼族公主怎么会怀疑他们还在帐篷里面？

    铁碎牙真是牙齿都快咬碎了，他心里委屈啊。

    为了拯救白牙，他小心翼翼地摸到帐篷这边，然后绞尽脑汁想出这么一个聪明绝顶的计划。

    铁碎牙没听过“最危险的地方就是最安全”这句话，但当时他本能地认为，扛着白牙跑路不实际。

    帐篷外全是狼人，还有数量更多的蛇尾狼。白牙全身僵硬得像树干一样，扛着这么大块“木头”跑，太容易跟别人产生碰撞了。

    一旦撞上，隐形伪装也失去意义，只要一声狼啸，他就会被包围起来。

    铁碎牙不是蝙蝠人，是不会飞的，到时候只要包围圈缩小，他想逃都逃不掉。

    所以铁碎牙就伪造出自己带人跑路的迹象，想要骗所有狼人追出去。只要大量的狼人带着蛇尾狼离开营地，那铁碎牙就能扛着白牙离开。

    明明是这么出色的计谋，绝对是他这一生无法忘怀的传奇经历，能够给以后的孩子重复讲上一万遍的好故事。

    但为什么这个狼族公主没有离开，不离开也就算了，你在帐篷里面走个什么鬼？散步都算了，你怎么还伸手乱摸啊，明明是隐形的，为什么像被人看穿了一样？

    李希儿没有看穿折光神术的能力，但她的体质非常特殊，别看鼻子小巧，耳朵也不会动，但她的五感灵敏度丝毫不比狼人逊色，再加上她身上没有什么毛发，皮肤对空气的触感比狼人更加灵敏。

    所以，李希儿敏锐地发现了帐篷内的空气流动有点奇怪。

    这是窒息术的效果，铁碎牙要遮掩自己和白牙身上的味道，以免被狼人的鼻子发现。

    窒息术能固定空气隔绝流动，是最好的“除臭”方式。

    但被固定的空气，自然跟其他位置的空气感受不同。李希儿就敏锐地察觉到了这点差异，所以她就伸出双手在周围摸索起来。

    这一摸，指尖差点就掠过铁碎牙的鼻子，吓得少年野猪人都不敢呼吸了。

    李希儿眉头一皱，她越发感觉到帐篷内有什么不对，索性拿过高背椅旁边的长矛，在帐篷中挥舞起来。

    这帐篷建造得非常巨大，长矛也能施展得开，但这长矛乱舞可将铁碎牙吓得够呛，李希儿长矛横扫的时候，那比手臂还粗的木矛被巨力舞成了弧形，矛尖还发出可怕的尖啸。

    铁碎牙也是见过世面的，能够挥出这种效果，说明李希儿的力气大得可以跟草原巨兽的幼崽掰手腕，自己万万不是对手。被这木矛擦着点就要血肉横飞骨头尽碎。

    这么娇小的身体，怎么会拥有这么强大的力量？

    铁碎牙想不明白，也没时间思考，因为那木矛已经越来越近了。

    这时候，铁碎牙只有一个选择，就是再给李希儿来一发闪光弹，然后马上跑路。

    铁碎牙深吸一口气，开始借用信仰之力。

    但此时，他突然感觉到心口一痛，竟然吐出一口鲜血。

    隐身效果瞬间消失，他和白牙的身影都暴露在李希儿的面前。

    超负荷使用神术，铁碎牙的身体已经承受不住了。

    虽然秦牧云赐予他在任务期间无限制调动信仰之力的权限，但信仰之力并不是100%抵消消耗。

    信仰之力就像是给铁碎牙穿上一套外骨骼装甲，让他可以轻而易举举起数吨重的重物，但让他控制装甲搬三天三夜的砖，他的身体同样受不了。

    折光神术想要做到以假乱真，秦牧云自己都办不到，可见负担有多重。

    铁碎牙借用信仰之力来施展，一直坚持了这么久，还要同时施展窒息术，这比搬砖三天都累，所以才会忍不住吐出血来。

    铁碎牙明白自己完了，神术失效，自己又怎么可能是这个无毛怪物的对手，随便用长矛捅一下，他的身体就要开个大洞。

    铁碎牙虽然很绝望，但他却没有多少后悔。

    为神灵牺牲而已，死后灵魂应该能够回归灰山吧，哪怕只能在山上徘徊飘荡，也不枉此生了。

    少年野猪人松开白牙，伸手从怀里拿出四面八臂雕像，准备进行人生最后一次的祈祷，最少让神灵明白自己死前做了什么。

    闭上双眼，铁碎牙将之前发生的一切都传递到手上的神像之中。

    意念是无形的，不受语言的速度限制，只一瞬间就将事情说了清楚。

    但就在铁碎牙准备闭目受死的时候，却听到疑惑的声音：“你是谁？为什么你会拿着这个神像？”

    铁碎牙睁开双眼，正好迎上李希儿疑惑的眼神。

    李希儿看这野猪人没反应，重复了一句：“我问你这神像哪来的？”

    铁碎牙感觉自己还有活下来的机会，连忙说：“这是我信奉的神灵，伟大而仁慈的灰山之神。”

    “灰山？”

    李希儿收起了手上的长矛，重新坐在那高背椅上，翘起二郎腿对铁碎牙说：“看在这个神像的份上，给你一个解释的机会，说吧，究竟怎么回事？”

    铁碎牙无奈地指了指还在躺尸的白牙说：“我只是想将他带走。”

    “这蝙蝠人跟你不是一个种族吧，荒野之上百族乱斗，你为什么要救这个蝙蝠人？”李希儿好奇地问。

    穿越至今，李希儿也算是对这个扭曲异界有所理解。

    这里所谓的百族林立，并不是小说写的那么简单，轻飘飘四个字无法概括里面所蕴含的血腥与残忍。

    对于荒野之上的种族来说，没什么智慧生命不能吃的说法，非我族类全是食物，饿的时候甚至连自己族人都能吃掉。

    这样的做法没有任何一个狼人会有心理负担，因为在这片荒野之上，生存是第一要务，其他一切都不重要。

    狼人能奉李希儿这个异族为公主，就是因为她养活了大量的狼人。

    一旦李希儿没办法继续履行她的义务，狼人也会毫不犹豫地将她撕碎吃掉。

    这无关道德，完全是艰难的生存环境逼着狼人们变得冷血。

    同族之间都这样，更何况异族。

    李希儿之前虽然没见过蝙蝠人，但也听其他狼人说过这个种族，知道野猪人跟蝙蝠人之间有着不可调和的矛盾。

    微风城的蝙蝠人最喜欢的奴隶就是野猪人，蝙蝠人完全是将野猪人当成牲畜使用。

    结果眼前这个野猪人，竟然要救一个蝙蝠人。

    李希儿也是相当地意外。

    “这是神谕，我自然应该遵守。”铁碎牙理所当然地说。

    没什么比这个解释更有说服力，信徒按照神灵的命令行事是再合理不过的事了。

    李希儿却奇怪地说：“那位神灵什么时候口味这么重了，野猪人和蝙蝠人都收啊？”

    铁碎牙一听，挣扎着就想跟李希儿拼命。这是亵渎神灵的狂言，他可不能当没听见，但刚用力，五脏六腑就像是被人狠狠捶了一拳，让他忍不住又喷出一口鲜血。

    铁碎牙的身体损耗太严重了，半点力气都用不上就倒在地上了。

    李希儿笑道：“不用这么激动，我跟那位神灵关系不错。”

    铁碎牙才不信这位狼族公主的说法，什么叫关系不错，你以为神灵是你爸爸啊？

    但铁碎牙很快就露出震惊的表情，因为她看到李希儿从高背椅后拿出了一尊神像。

    虽然看起来没有自己手上的精致，但那四面八臂的造型，毫无疑问跟铁碎牙手上的神像一模一样。

    “这……怎么……”

    铁碎牙有点反应不过来，这神像看起来有点日子了，绝不是刚刚做好的。

    狼族公主怎么也有灰山之神的神像，她难道不应该信奉环世巨蟒么？

    “我说了，跟你们的神灵关系不错。是他送了我不少东西，才让我度过了最艰难的时候。”李希儿真诚地说。

    当初离开灰山时，那位灰山之神送了她很多食物，还送了她一尊神像，让她关键的时候用祈祷的方式来联系他。

    只是李希儿下山之后几乎没遇到什么危险，所以神像就一直用不上，后来当上了狼族公主，她就更忙了，完全将神像的事忘了。

    要不是看到铁碎牙也拿着个神像，李希儿都快想不起来自己也有个四面八臂神像。

    铁碎牙现在除了张嘴表示震惊，实在不知道该说什么好，这狼族公主竟然是自己人。不对，听她的语气，可不是普通的信徒。

    没错了，大祭司苏晨跟她长得一模一样，这两人分明是姐妹啊。

    也就是说，这位狼族公主最少也跟大祭司是同样的身份。

    铁碎牙又联想到自己的父亲，还有马鹿人的流星姐姐……每一个信奉灰山之神的种族都有自己的领袖。

    那狼族公主作为狼族的领袖，信奉灰山之神好像也没什么不对。

    可是，狼人为什么要破坏他们的行动？

    还不等铁碎牙想明白，李希儿又说：“我看你挺有本事的，这招隐身术不错啊。要不要来跟我混，给你包吃住。”

    铁碎牙果断决定拒绝李希儿的邀请。

    开什么玩笑，在灰山他可是野猪人的下一任领袖。

    这不是内定，在铁碎牙领悟两种神术之后，他就是毫无疑问的族群领袖继承者了。

    要不是他爹铁牙太厉害，能请神灵降临，现在直接换领袖都不是什么问题。

    现在已经有不少同龄的野猪人准备改名铁碎牙之左臂和铁碎牙之右腿，准备完美复刻他爹铁牙的近卫班底。

    如此璀璨的前途，为什么要过来给狼族公主当小弟？

    就算这位狼族公主跟大祭司一样地位，也不能强行收小弟啊。

    但就在铁碎牙准备拒绝的时候，四面八臂神像中传来威严的气息。

    “答应她。”

    这话犹如洪钟大吕在铁碎牙的脑海中回荡，震得他脑袋发晕。

    但等他恢复过来，铁碎牙就毫不犹豫地向李希儿低下头颅，诚恳地说：“狼族公主大人，我，野猪人铁碎牙，铁牙之子，愿意受你驱使。”

    李希儿顿时乐了，伸出手拍着铁碎牙的肩膀说：“小伙子，有眼光啊。我这王霸之气一放，你就纳头便拜，识时务，你的路走宽了啊。”

    李希儿正想跟这个刚收的小弟交交心，却见一个狼人脚步匆忙地闯进来，大声地说：“公主大人，有人在攻打我们的营地。”

