
　　【宿主，这许小雪不是在镇上遇到陆至诚了吗？怎么一脸的不高兴，看你的眼神也好像要吃了你一样？】

　　444一头雾水。

　　都怪宿主，动不动就把它扔进小黑屋，还动不动就动用私刑，送它豪华套餐，害它老是漏掉一些重要的信息。

　　“估计是理发技术不行？”

　　云渺淡淡地瞟了一眼，绕过她继续往河边走。

　　444：我不懂，我就是个年幼无知的小统子，啥也不懂。

　　【咳咳，宿主，你是不是知道点什么？】

　　“我不只知道一点，我还知道很多点。”

　　看宿主一副淡定的样子，444心里特别地不平衡。

　　【你都不着急的吗？他们要是在一起了，那肯定会来对付你跟祁墨寒的。】

　　【特别是祁墨寒，你可别忘了，他现在不但是个弱鸡，而且身份还极为敏感，上次还偷了人家的帐本。】

　　“谁是弱鸡？”

　　你老祖宗我能说他、能欺负他，你一个辣鸡系统，凭什么说他？

　　云渺二话不说，又配送了444一个强力挤压套餐，弄得它整只狗都炸毛了。

　　被无视的许小雪，很是不甘心地快走了几步，挡在了云渺前面。

　　“有事？”

　　云渺冷眼看着她，就如同看路边的小石头一般。23sK.com

　　许小雪差点没破口大骂。

　　一个什么也不会的小丫头片子而已，也就一张脸能看，凭什么无视她的存在？又凭什么看不起她？

　　不过，想到自己的目的，她还是忍住了气。

　　“妹妹，我想问你件事。”

　　“陆至诚这个人，你认识吗？”

　　云渺没想到她是来问这事的，只觉得她脑子不清醒。

　　“认不认识，跟你有关系？”

　　许小雪再次挡住了她的去路，神色间带着打量和审视，“他好像认识你，而且还想来洪星村找你，你们是什么时候认识的？”

　　这下云渺都有点懵了。

　　“？？？”

　　what?

　　找她？

　　找她做什么。

　　这一世他们根本不认识好吗？

　　难不成是来找她帮忙看风水宝地的？这个她倒是能帮上点忙。

　　毕竟她外公就是给人算命看风水宝地的。

　　【会不会是陆至诚知道你那天在小巷子里帮过祁墨寒，所以算后帐来了？】

　　444有点幸灾乐祸地想。

　　如果真是这样的话就好了，那就有好戏看了。

　　云渺眯了眯眼，“不可能。”

　　她帮祁墨寒的时候，当时周围根本没人。

　　而且后来他们不是还翻了她的包，里面根本没什么帐本之类的东西吗？

　　怎么可能事后又找过来？

　　但有一点云渺很确定，这个时候绝对不是跟陆至诚正面钢的时候。

　　她倒是无所谓，祁墨寒的身份太敏感了，人家只需要随便动动小手指，他就会有麻烦。

　　被抓起来动用私刑、关起来，这些都是极有可能的。

　　【从今天开始，你给我监视陆至诚的行踪。】

　　云渺决定，以后把444用起来，毕竟不用白不用。

　　现在的444，不能从她身上吸收到任何能量，不能进化，智商也经常不在线，用起来倒也不用怎么防备。

　　【行，我盯着他。】

　　444有点小得意。

　　就说它还是有用的嘛，现在知道它的重要性了吧！

　　【宿主，这一次不把男主女主锁死，让他们‘相亲相爱’一辈子了吗？】

　　云渺嘴角微勾，泛起了几丝邪魅的冷意。

　　让他们在一起？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第221章 小弟弟他又在扮乖了（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 