    视频中。

    记者有些激动的对少年采访道：“谢君泽同学，非常恭喜你打破了榕城市的御兽师历史记录！”

    “仅仅才高三第一学期，就成功成为了一名职业御兽师，并且还签订下了一头超凡级宠兽！”

    “作为咱们榕城最年轻的天才，据说【应天御兽学府】已经准备提前把你收下了！”

    “是的，”少年看起来脸色沉稳，神态谦虚，但嘴角依然不由自主的带着一抹骄傲：：“早上我已经接收到应天御兽学府那边的录取通知书了。”

    “太好了，恭喜谢君泽同学……”

    江尘很快就把整个采访视频看完，顿时内心酸的不行。

    好家伙，他高三第一学期才成功凝聚出御兽空间，成为一名见习御兽师。

    结果这一位天才高三第一学期却是已经成为了职业御兽师！

    他18岁契约的是一头觉醒级血脉宠兽，而对方18岁契约的是一头超凡级血脉宠兽，足足高了他2个等级！

    宠兽血脉和等级从低到高，前面4个等级分别是觉醒级、精英级、超凡级、统领级。

    人与人之间果然是不公平的，这起点的成就就是大部分御兽师的终点了！

    尤其对方已经被应天御兽学院提前收录，这更是让江尘内心羡慕！

    应天御兽学院，是龙国的四大顶尖御兽学府！

    是无数高考学子的心中圣地！

    其地位相当于上一世的清华、北大！

    即便是江尘如今觉醒了《海错图图鉴》，也不一定就敢打包票明年就能考上应天御兽学府。

    结果面前这人就被提前收录了！

    这人和人之间的差距也太大了！

    江尘无语的摇摇头，不过他现在觉醒了小黄书这种神器也不用急，一步步慢慢来。

    见采访也结束了，便骑着小九继续朝榕城市烈军属疗养院走去。

    江尘很快来到榕城市烈军属疗养院，见到了躺在床上一动不动，鼻子上插着胃管的江父。

    江尘先是去给父亲的主治医生和几位护工打招呼，嘘寒问暖，并送上一些小礼物，表示感谢。

    虽然这些小礼物不值钱，但江尘每次都会坚持带来。

    打完招呼后，江尘主动接过护工的活，熟练的撸起手袖，给静静躺在床上，仿佛睡着了父亲擦洗身体，改换睡姿，保持皮肤的干净、干燥，避免发生褥疮。

    江尘又给父亲更换尿不湿。

    一般植物人因为脊髓反射的存在，会出现自发的大小便。

    这种情况下，患者便需要用尿不湿，保证大小便时不至于弄得乱七八糟。

    做完这些护理，江尘见已经来到了中午饭点，便先把床头太高60度，然后把食物用搅拌机绞碎成流质，再用注射器打到江父插在鼻子中的胃管里。

    植物人自己不能主动吃饭，如果喂养，也不会主动咀嚼、吞咽，植物人主要是通过长期留置胃管进行鼻饲，所以所有的食物都需要做成流质状态。

    不管是给父亲护理还是喂饭，江尘在这个过程中都会碎碎念的给江父说着话，唠家常，叙说这阵子发生的事情。

    “爸，你儿子成功凝聚出御兽空间，并且契约了一头宠兽，你知道不？”

    “我可是契约了一头十分可爱的猫耳娘……咳咳，一头十分可爱的大猫呢！”

    “你放心，等我后面培育到它变强了之后，就让它来照顾你这个糟老头！”

    “你说你要躺到什么时候呢？”

    “你昏迷前可是傲的很，一身傲骨，说要把荒海里的那些海兽族群统统驱逐，现在这些海兽族群依然经常侵犯咱们的边境，你却怎么能一直躺在这里？这也太不像话了！”

    “你再不起来，到时候我就真的娶一个猫耳娘给你看，到时候气死你……”

    “唉，你说你把你儿子遗传的那么帅干什么呢？每次去学校或者来医院的时候，我都能注意路上的那些妖艳贱货一直在盯着我！”

    “这些女人太马叉虫了，整天就想占据我这鲜嫩肥甜的肉体，想得美！”

    “不过如果是班主任的话，那我也许可以勉强考虑一下。”

    “大后天我就要去荒海了，想一想还挺兴奋的啊！”

    “经过我这一个月的秘密调教……咳咳，秘密训练，小九这一次绝对能在实战训练当中大发神威！”

    “嘿嘿，我保证连南宫彦那个闷骚也会大吃一惊！”

    “唉，不知道美丽端庄的班主任，到时候会不会被我这英明神武的模样所吸引呢？”

    “真的是让人期待啊……”

