
　　·易春望着浩瀚的苍穹，足以囊括凡物整个城市的硕大圆瞳中，透露出些许怀念的神色。

　　阿狸波波-菠勒几虽然弱小，但它的经历让易春想起了那平淡而恬静的田园时光。

　　那是他所快淡忘的十年。

　　那是一只狸花猫从生到死的全部……

　　神性的意识逐渐涌动，易春忽然有些理解了。

　　“这是一个不错的故事……”

　　易春如是评价道。

　　“但我并不喜欢这样的结局……”

　　易春如是说道。

　　随后，他体内的力量开始涌动。

　　阿狸波波-菠勒几的精华从虚空中浮现，它映射出某种幽幽的光芒。

　　那些交织于精华中的记忆得以复苏、萌发，

　　就仿佛，有某些东西正在苏醒。

　　作为一个小型位面的化身，易春当然能够持有塑造生命的力量。

　　更何况，他本就精通此道。

　　比起神祇那架构在位面规则方面的权柄，易春在这方面甚至要更为专业一些。

　　当然，这是指生命的变化和赋予方面。

　　如果说要凭空塑造出一只噬元兽的话，易春当然没有那么大的能耐。

　　从某种意义上来说，每一只噬元兽的诞生，都是一次宇宙奇迹。

　　至于易春本身……

　　他觉得当初自己之所以成功，或许在一定程度上，还是基于先祖的荫庇。

　　变化还在发生着，随着易春意志与力量的投入。

　　一些微妙的变化发生了。

　　在无人观测的虚空之中，那枚阿狸波波-菠勒几的精华逐渐散开。

　　呈现出某种灿烂的、充满生命力的绽放模样。

　　当然，寻常的凡物是无法直视这种非常规概念生命的原初模样的。

　　在他们肉眼的观测之下，只能够看到一片扭曲的悸动和混乱的疯狂。

　　而当这一切抵达某种极致的时候：

　　“喵！”

　　虚空之中，响起了一声清脆的猫叫。

　　一只看起来极其小只的橘猫，出现在虚空无垠的浩瀚中。

　　“你……你好。”

　　从死亡的冰冷中苏醒的阿狸波波-菠勒几，瑟瑟发抖地看着眼前连毛发都快足以淹没它的庞大同类。

　　这玩意儿是噬元兽？

　　阿狸波波-菠勒几先是陷入了深深的疑惑，随后便是某种源于自身认知的不安。

　　作为至高法师的学徒，它知道自己经历了怎样恐怖的死亡和终结。

　　那是连奇迹术都无法挽回的彻底消亡……

　　唯有神祇这类的概念性生命，才有可能从那样的寂灭中复苏。

　　而它——一只懵懂的猫咪，又怎能逃脱呢？

　　“不要想，不要问，你是活着的——这毋庸置疑。”

　　易春瞥了一眼这个懵懂的崽子，然后沉声说道。

　　是的，这是一次尝试……

　　易春尝试着通过自己作为小型位面本身无所不能的权柄，以及他对于生命本身的足够认知，再加上已然大成的变化之术。

　　他强行赋予了阿狸波波-菠勒几“生”的概念。

　　在易春看来，生命本身是高层变化中，堪称基石层面的赋予了。

　　因为，它本就存在于每一个活着的生命。

　　而对其的改造，也并不为哪一个个体所独自掌控。

　　事实上，在多元宇宙中，有不计其数的、能够干涉这种概念的力量和物品。

　　相对来说，易春觉得这一层面的变化，对他可能要更为简单些。

　　哪怕，在技术高度方面，它确实是站在变化之道的至高阶段。

　　篡改生死……

　　再没有什么比这，更能够代表凡物对神祇的相关想象了。

　　而听了易春的话之后，阿狸波波-菠勒几快速地点动着自己的小脑袋。

　　它不太想反驳这位大到离谱的同族的发言。

　　更何况，它确实感觉到自己的状态有些微妙。

　　它似乎还是……

　　某种危险的、难以置信的想法，出现在阿狸波波-菠勒几的脑海中。

　　于是，它开始察觉到痛苦……

　　一种窒息的、冰冷的死亡开始浮现，它就像曾经那把蛇魔手中泛着恶毒光芒的刀刃，令猫只是想起，便有些微微炸毛……23sK.com

　　“你果然是只货真价实的猫……”

　　在阿狸波波-菠勒几察觉到某些不妙的时候，它突然有些明灭不定的身体恢复了正常。

　　然后，它听到了来自自己庞大同族的评价。

　　这是夸奖吗？

　　应该……是吧？

　　阿狸波波-菠勒几有些心虚地眨了眨眼睛，它知道自己干了一件蠢事。

　　“谢谢你，大个头。”

　　阿狸波波-菠勒几有些艰难地抬起头，试图看全那不知有多大的同族。

　　但很显然，它失败了。

　　对方的躯体遮天蔽日，将它当前目光的触及之地都覆盖了。

　　“如果有什么需要我帮忙的话，菠勒几都可以。”

　　“只要不是跟我的导师有关……”

　　菠勒几有些心虚地瞅了一眼易春，然后小声说道。

　　它不太清楚，对方为什么能够和愿意唤醒自己。

　　但它不能给导师带来麻烦。

　　作为一只血脉纯正的噬元兽，它能够察觉到对方的极度危险。

　　大不了，就把这条命再还给它……

　　菠勒几如有些忐忑地想道。

　　“走吧。”

　　“去找你的导师吧，她知道该怎么做。”

　　然而易春并没有理会它，而是让它离开。

　　在这方面，他向来是肆意和任性的。

　　他并不追求完美，但也不喜欢悲痛。

　　“啊？”

　　菠勒几看着不知怎么就闭目趴下了的易春，它满脸写满了茫然。

　　这就完了？

　　它看着对方那躺下后，几乎能够遮蔽一颗星球日光的庞大阴影。

　　再低头看了看，自己小的可怜的爪子。

　　它觉得，如果对方不理它的话，它肯定无法把这家伙叫起来。

　　但是，作为一只曾经在很大程度上受到等价交易相关思想洗礼的噬元兽，菠勒几觉得就这样离开有些违背它做猫的原则。

　　“你叫什么，大个头，我一定会报答你的！”

　　菠勒几朝着虚空中的庞大阴影喊道。

　　然而，没有得到回应……

　　就像仿佛，一个无视崽子嬉闹的长辈。

　　菠勒几等了一会儿，便颤颤巍巍地迈开了步子。

　　在发现易春并没有任何反应之后，它猛然跃向了虚空。

　　然后，消失在茫茫的虚空中……

　　作为一只噬元兽，它的弱小只是相对于易春而言。

　　否则的话，至高法师也不会将它带进血战里……

　　易春没有去看菠勒几离开的方向，他在吸收和消化刚刚从菠勒几的尝试中获得的启发。

　　而与此同时，多元宇宙的某个角落里，一个被无尽的星光所围绕的法师猛然睁开了双眼……

　　“菠勒几……”

　　她轻声地呼唤着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百九十五章 但我并不喜欢……免费阅读。https://xs.23sk.com 