    诺岚方才斜斩在莱利脖颈上的一剑，

    如果是真刀真枪以性命相搏的生死战，自然不必对说，对方多半已经身首分离，一命呜呼。

    即使放在稍微正规点的剑道比赛当中，这也绝对是终结比赛的一剑，足够让裁判当场宣布结果。

    只可惜，如今他所处的，是剑馆深修班自己举办的“月半小练”。

    参赛选手加起来不过三十几号人，

    就连比赛场地都只是简陋地在房间内划了个圈，裁判更是由班内的教练雄介临时客串。

    极不正规。

    且月半小练举办的真正目的，也绝不只是追求名次，排个实力高低而已。

    让班内的学员检验这段时间的修炼成果，才是最重要的。

    所谓第一名能够获得的，面对面接受剑豪“腹切”指导的机会，也只是为了提高参赛学员们的积极性才设立的。

    因此，要想真正赢下这场战斗，只刚才那一剑是远远不够的。

    除非场上有人主动认输，或彻底失去战斗能力，亦或是雄介觉得没有再对战下去的必要，

    否则，战斗便不会结束。

    对于这种粗陋直接的规则，诺岚之前还没有太多感受，眼下陷入困境，却是真正发觉了其中的不妥与难办。

    有些古怪的是，

    尽管计划已然落空，可他的神色却是越来越兴奋了起来。

    在面对面近距离对战的情况下，莱利带给他的压迫感，无疑是巨大的，堪称恐怖的。

    那种只要中上一剑，便会直接失去战斗能力的威胁，就像是高空走钢丝一般，

    肾上腺素飙升！

    随之带来的，便是心跳与血液流动速度增快，源源不断如暖流般充盈的力量感自身体各处涌现。

    但与此同时，感知能力作用下的他却又保持着镇定、冷静的情绪，能够缜密且全面地看待问题。

    规避掉了肾上腺素升高后的副作用。

    就像是一团被冰块所包裹的炽烈火焰，

    这是一种极其矛盾的体验。

    诺岚从未经历过这种状态，也并不完全适应，

    但他知道，

    眼下的自己已经彻底进入了战斗模式。

    ……

    另一边，

    莱利的眼眸中已经完全没有了刚才的轻蔑与不屑，

    脸上虽然还强行扯着狞笑，但却显露出一股浓浓的色厉内荏的味道。

    脖颈处传来的阵阵刺痛，犹如针扎般让他不自觉地皱起了眉头。

    皮肉之痛清晰剧烈，还能忍受。

    对手步伐之巧妙，剑技之精湛，出乎意料，也还在应对范围之内。

    真正让莱利产生畏惧、慌乱之情的，是诺岚仿若寒风冰雪般的冷冽作风。

    明明只是一场学员之间的普通对练，

    刚才对方那冰冷到了极点的眼神，却仿佛是要杀了自己一般。

    其手中的刀刃，更是毫不犹豫砍向了自己的脖颈要害处，没有一点留力。

    莱利自然不知道，诺岚在出剑之前就已经提前计算好了安全力度，所以看上去没有留手。

    以他的视角，对方眼神无情，出手狠辣，完全不像是一个不到二十岁的青年该有的样子。

    他虽然身材壮硕，满脸横肉，看上去凶神恶煞的，但毕竟只是一个普通人。

    别说人命了，连鸡都没杀过。

    突然遇到诺岚这种拿刀直接砍脖子的“狠角色”，在战斗时也来不及细想，

    不由的，精神层面便落入了下风。

    心中原本那股自信豪气，也随之散了大半。

    ……

    “啪！”“喝！”“砰！”

    喊声、喘气声、木剑之间的碰撞声，接连不断地在场上响起。

    对战尚未结束，战斗依旧激烈。

    场边的学员们，对于胜负，却都已经有了足够确信的看法。

    胜利的天秤正在缓缓倾向诺岚这一侧。

    莱利的劈击依旧势大力沉，可手中挥舞的木剑，却已经没有了章法。

    显露的神色，更是更加慌张、惊慌了起来。

    而位于其对面的诺岚，却像是打了鸡血一般，身姿愈发敏捷，剑技更为顺畅，脚步愈加灵巧。

    状态越来越好了起来。

    只要是个明眼人都能看出，

    胜负已定。

    围在一边的学员们，止不住地窃窃私语着。

    毕竟谁也想不到，同为深修班领头人物的铃木彦与莱利，竟然会败在同一个人手里。

    “咚！”

    沉重的木刃用力划过护具保护着的后颈，好似指尖摩擦黑板的酸涩锐鸣传荡在空气当中。

    没来得及收剑，诺岚身子顿时向后一仰，迅捷地躲过一记大力横劈。

    随即紧绷腰腹，小腿猛地发力，整个人便朝着远离对手的方向急退而去。

    随手耍了个剑花，将木剑收回腰间，作准备姿态，

    诺岚望向前方。

    只见莱利满头大汗，正弯腰剧烈喘着气。

    护具上满是淡白色的刀痕，尤其是脖颈、关节处最为密集。

    神色恍惚，目光呆滞，

    狼狈不堪的样子让人完全无法与其十分钟前的形象联系在一起。

    与莱利的高强度作战，让诺岚自觉对于战斗的认识又深刻了许多，不管是技巧还是经验层面，都有了相当大的提升。

    但这并不意味着，自己就想要这么一直战斗下去。

    先不提以对方目前的状态，到底还能发挥出其全盛时几分的实力，

    仅就他自己而言，体力就已经近乎干涸，很难再坚持下去了。

    诺岚视线扫向场边，

    雄介脸上满是犹豫和迟疑，似乎并没有宣告战斗结束的打算。

    不由暗自叹了口气。

    也不知道雄介是怎么想的，莱利都这个状态了，难道还觉得他能有翻盘的可能吗？

    倒也不太好抱怨什么，

    人无完人，

    毕竟对方并不是专业的裁判，在判断能力方面有所不足也是正常。

    或许从雄介的角度出发，战斗尚有延续的价值。

    微微晃了晃脑袋，诺岚神色坚决。

    不管怎么样，单从自身体力方面考虑，都不能再这么拖下去了。

    眼眸中骤然闪过一抹狠色。

    长时间的近身作战，让其早已对莱利的身体有所熟悉。

    他在考虑，是不是要下点狠手。

    突然，仿佛是感受到了自诺岚身上散发出的阴冷负面气息。

    莱利猛地打了个哆嗦，

    随即，扔下木剑，双手护着脖颈，一脸惊慌地大喊道：

    “我，我认输！”

