
　　听灵曦这么一说，龙辰这才想起了来人到底是谁。

　　等灵曦生着闷气回到了灵曦剑中的时候，龙辰这才乖乖打开门，顿时一脸惊艳。

　　月光之下，柳岚穿着一身黑纱长裙，隐隐约约透出了袅娜的曲线，一双水灵灵的眸子盯着龙辰，挑逗的眼神媚意十足，龙辰看得口干舌燥。

　　他打定了主意要在对方面前装出一副纯情少年的样子，于是便装着呆滞，怔怔问道：“执……执事大人。”

　　看到龙辰这蠢样，柳岚扑哧一笑，极为勾人道：“龙辰？怎么，不欢迎我进去吗？”

　　“这不大方便吧。”龙辰口是心非道。

　　柳岚没有回答她，而是伸出光洁的手臂，轻轻推开门，把龙辰直接推到门里边去，然后再砰地一声关上了门，美目嫣然看着龙辰。

　　看到龙辰呆呆的样子，柳岚终于被他逗笑了，她自顾着在一张躺椅上躺下，笑吟吟看着龙辰，显露而出的曲线让龙辰眼睛都看直了。

　　“好了，我不逗你了，今晚过来，主要是让你认识认识我。你也不要胡思乱想，其他四人的房间，我都已经去过了，所以轮到你时才会这么晚而已。”

　　龙辰一边装着清纯，一边暗暗打量着这丰腴的大美女。

　　“这家伙身为执事，实力肯定在地丹境都是拔尖的存在，黄飞扬那么怕她，肯定是因为她手段非常厉害，我可不能被她现在的表象迷惑……”

　　龙辰心里暗暗转着这些念头，嘴上却道：“不知道执事大人找我有什么事情呢？”

　　“就认识认识你，然后再顺便问一下，你有没有什么仇家要对付的？”

　　龙辰目光一震。

　　这就是他来灵武家族的目的，白天的时间，龙辰见甘霖没有说出来，他也没急着问。看来陈雄州两个人确实说得不假，灵武家族果然有很大的能量，就算是外族中人，他们也能够为其清理仇家。

　　犹豫了一下，在柳岚狐媚的目光中，龙辰还是说了出来：“有，赤血圣教。”

　　听到赤血圣教这个名字的时候，柳岚眉头一皱，摇摇头，问道：“你怎么会和赤血圣教结仇？”

　　听到这柳岚竟然知道赤血圣教的存在，龙辰心中大喜，不过他还是很谨慎说道：“赤血圣教其中一个护法去到白杨镇，想要联合白家将我杨家灭族，我杀死了那护法，所以，若是赤血圣教知道我杀死了他，杨家估计要完了。”

　　“所以你才来灵武家族？”柳岚一下就看穿了他的目的。

　　龙辰点点头。

　　“不知道灵武家族能不能够帮我？”

　　龙辰期待的看着柳岚，柳岚忽然咯咯笑起来，摇头道：“你现在是四级弟子，而为你清理仇家需要动用地丹境的高手，已经超过了权限，而且你的贡献点和我给你定下的潜力值，也不足够让灵武家族为你清理赤血圣教，所以……”

　　龙辰顿时脸色一黯，看着这个媚态十足的女人，龙辰心中却高兴不起来。

　　“超过了权限吗？这灵武家族还有潜力值的东西，我在他们面前用出了玄阶中等的战技，被评定的潜力值还不够对付赤血圣教？”

　　杨家的存亡，是龙辰现在最在意的事情，他现在自己无法对付赤血圣教，所以只能求助灵武家族，但是显然现在的他还没有那个能量让灵武家族动手。

　　柳岚从躺椅上站起来，渐渐靠近龙辰，顿时一股令人心醉的体香朝着龙辰扑面而来，龙辰抬起头的时候，柳岚已经离他只有半米的距离，胸前一片雪白的曲线，正摆在龙辰眼前，完全是一副任君采摘的模样。

　　龙辰眼睛一热，接下来耳朵上的痛让他浑身冰凉，龙辰知道姑奶奶生气了，后果非常严重，他连忙把眼睛看向别的地方，不敢再向柳岚瞄上一眼。

　　看到龙辰这模样，柳岚扑哧一笑。

　　“这个小菜鸟还是个正人君子呢，真有趣，不过这残酷的灵武家族，不是傻孩子能够混得下去的，今天就让我教教你，什么是残酷吧……”

　　她心里这样想着，淡淡道：“龙辰，你想要灵武家族帮你，我给你提一点建议吧，弟子等级，贡献点和潜力值，这些都非常重要，你现在的样子让我看不到你的潜力到底在哪里，所以我提醒你一点，如果想要出人头地，你需要做的就是不断努力。灵武家族，那是不需要废物的……”

　　柳岚的语气虽然很冷淡，龙辰却从其中听出了灵武家族的决然和果断，甚至是冷血。这里一切都是交易，想要家族为你做事，很简单，拿出你的贡献或者你的潜力出来。

　　“嫌我潜力不够，那老子就让你们看看，我的潜力到底在哪里！”

　　龙辰原本就知道天底下没有那么好的事，也没有那么容易就办成的事，既然现在还不足以让灵武家族对赤血圣教动手，但是龙辰进步的空间还非常大，他就不信他不能成功！

　　拍拍龙辰的肩膀，柳岚的眼睛直接对上了龙辰的眼睛，她的声音，就像是蚂蚁一般爬进了龙辰的耳朵。

　　“龙辰，在灵武家族，你只需要记住一个词，那就是核心竞争力。你如果体现出了核心竞争力，那么，金钱、功法、灵药、神兵，甚至是女人，那都是你的！”

　　说到女人的时候，柳岚吐出一股香气，吹到了龙辰的脸上，顿时让小龙辰都骚动了起来，不过马上，耳朵上的痛苦又让龙辰完全清醒了。

　　直到这一刻，龙辰才知道遇上了灵曦是多么苦逼的事情。

　　不过核心竞争力这个词，龙辰算是记下了。

　　“放心吧。”

　　柳岚见这小菜鸟实在是没胆，也没心思挑逗他了，便后退了几步，梳理一下自己的长发，道：“灵武家族有强大的情报网，我给你注意一下赤血圣教的举动好了，若是有什么消息，我会告诉你。”

　　虽然没能让其帮自己直接铲除了赤血圣教，但是能有这样也不错了，龙辰心里也有一些感激，便道：“那小子就谢过执事大人了。”

　　柳岚点点头，这才朝着门外走去，临走之前她回过神朝着龙辰嫣然一笑，道：“小龙辰，五天后的第一次任务，你可要竭尽全力，对于你的表现，家族会给你一个正确的评定的！”

　　柳岚刚刚走，灵曦就从那灵曦剑冲出来，一双眼睛瞪着龙辰，气鼓着嘴巴，一副想要把龙辰吃掉的样子。

　　龙辰讪讪笑了笑，道：“那个，我想去看看九天游龙步去……”

　　灵曦就气恼的瞪着他，却不说话。

　　龙辰连忙溜到了地下室，拍着胸脯暗暗道：“不过是多看了几眼而已，这小丫头还真是生气了，真是太吓人了……”

　　看着龙辰很快就溜掉，灵曦这才哼了一声，袖珍版的身体降落到了属于她的床上，她低下头，原本还气愤的眼神忽然变得无比茫然了，伸出手抚摸着那些被褥，却没有了从前那感觉。

　　灵魂的触觉，比起身体来说终究是差了一筹。

　　心里无尽的委屈此时都涌起了，灵曦还是有了一股想要哭的冲动，她看着龙辰的方向，喃喃道：“果然还是会喜欢拥有身体的女子吗……也对，我这样的话，根本就不算是个人，什么都给不了他……”天籁小说网

　　咬着牙齿，灵曦失落了很久。

　　良久她才叹了口气，仔细回想了这一阵子自己的遭遇。

　　“我这个样子，无论是生还是死，都和他不会有什么结果，我还是不要胡思乱想了，他也有自己的人生，我也不能再束缚他，在他身边，能再保护他几次，这样感觉其实也挺好的……”

　　灵曦抬起头，看着雪白的天花板：“爹，娘，你们一定要保佑我，我真的还想再见你们一次呢……”

　　想起了自己的爹娘，如果她还有泪水的话，此时一定就在眼眶中打转了。

　　“小曦，看你这一副怨妇的傻样，你是有什么心事么？讲给老子听听？”

　　龙辰忽然就出现在床边，依靠着墙壁笑嘻嘻看着她。

　　看到他这搞怪的模样，灵曦再苦闷的心情也刹那间消失了，她感觉自己出了很大的丑，连忙转变脸色，手忙脚乱，恶狠狠看着龙辰，凶神恶煞道：“滚蛋，你是坏人，本姑娘才不要和你说话呢！”

　　龙辰在床沿坐下，他这时候忽然变得成熟了起来，脸色严肃而深情，伸出手指，将手掌轻轻的放在灵曦的身前，用认真的口气说：“你用手指碰一下我的手指。”

　　“干嘛？”

　　灵曦不知道他在搞什么鬼，狐疑的看着他。

　　“给老子碰。”

　　看到龙辰严肃了起来，灵曦这才哼了一声，伸出细小但是晶莹剔透的手指，轻轻地抵在了龙辰的食指上，然后马上就缩回去，睁大眼睛警惕的看着龙辰。

　　她这可爱的模样，并没有让龙辰发笑，他忽然就问道：“你感觉到我身体的温热吗？”

　　龙辰忽然问这种问题，灵曦怔了怔，然后茫然点点头。

　　龙辰便笑了笑，收回了手指，道：“我有一个愿望，我想为你恢复身体，你告诉我该怎么做吧，这一份温热，我也想你拥有。”

　　龙辰此时认真的表情，还有他那句话，都牢牢的刻在了灵曦的脑海中。这让她忽然感觉到有些茫然，她知道她刚才那失落的表情肯定被他看到了，不然的话，他不会忽然说出这种话。

　　灵曦又要感动到哭了。

　　“快告诉我，别浪费时间。”

　　看到龙辰很凶的样子，灵曦连忙道：“只要有九天仙灵果，我就可以恢复。”

　　听到竟然还真有可能，龙辰心里非常开心，连忙问道：“这九天仙灵果，哪里可以得到？”

　　灵曦苦涩摇摇头，道：“你先别想了，那种东西，就算你成为了元灵城的最强者，都无法接触到……”

　　灵曦身份神秘，她需要的东西如此高级，龙辰也早就有预料，他沉默了片刻，淡淡笑道：“灵曦，我明天去晨曦商盟，给你找孕养神魂的药物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第80章 指尖温热免费阅读。https://xs.23sk.com 