    而且，区区三名武圣罢了，根本不入叶默的眼。

    然而听到叶默的话，全场却是瞬间沸腾了起来。

    “他说什么？”

    “他说……武圣不配和他平起平坐？”

    “狂妄！实在是太狂妄了！”

    四周的所有人，全都是议论纷纷起来，同时向着叶默等人看了过去。

    那可是武圣强者啊！

    整个古武界，都是最顶尖的存在了。

    而且，眼前还不知一尊，而是整整三尊武圣。

    可是叶默居然说，不入他眼？这简直太过嚣张，乃至于愚蠢了。

    而那三名武圣，此刻却是勃然大怒了起来。

    “小子狂妄！”那唐装老者顿时怒斥一声。

    他直接向着前方踏出一步，随即寒声道：“老夫倒是要看看，你有什么能耐，竟敢如此口出狂言！”

    那红衣女子和阴鸷男子，也都是冷冷看着叶默，一副随时准备出手的样子。

    在他们看来，叶默实在太过不知天高地厚了。他们毫不介意，出手给叶默一些教训。

    几乎与此同时，洪无敌等人，也已经从山下上来。

    不过他却并未出言阻拦，因为他也想要见识一下，叶默的真正实力。

    至于其他人，此刻也纷纷惊呼起来。

    “他们居然要交手了！”

    “那姓叶的名声虽盛，可是也不知道，他真正的实力有多强？”

    众人的目光，纷纷落在了叶默等人的身上，准备看好戏。

    而此时，那唐装老者赫然已经一步踏出。

    轰！

    他一身内力，和体内的磅礴气血，瞬间全力爆发了出来。

    在他的内力和气血冲击之下，距离他们不远处的那十余名武道大宗师，居然全都承受不住的后退而去。

    他们的眼中露出一抹敬畏之色，“这就是武圣强者吗？太强了！”

    “那小子的精神力虽然强大，可是却未必是武圣的对手！”

    “不错，谢千山谢武圣的实力，虽然比不上武术协会的萧天玄，可是也极为强大。我就不相信，那狂徒能够承受得住谢武圣之威！”

    众人议论纷纷。

    正在此时，谢千山赫然已经一拳，狠狠向着叶默轰去。

    轰！

    随着谢千山一拳轰出，虚空之中更是直接显化出一群苍狼虚影，咆哮之间震人心魄，狠狠向着叶默冲击而去。

    可是叶默却是连看都没有看他一眼。

    此刻的他，左手牵着江灵儿，右手此刻轻轻一挥。

    只是轻轻一挥手之间。

    轰隆！

    只见天地之间显化出来的苍狼虚影，居然飞快的崩溃而起。

    紧接着谢千山更是脸色狂变之间，感觉一股不可抗衡的力量，随着叶默这一挥手，向着他矿用隔出。

    他的身体，瞬间犹如一发炮弹一般的倒卷了出去。

    嘭！

    紧接着，更是狠狠摔在十几米之外的地面上，就连地面都是被砸出一个大坑。

    而谢千山的脸色，则是一片煞白，白色的胡须已经被口中吐出的鲜血染红了。

    静！

    全场瞬间死一般的寂静！

    几秒钟之中，四周才彻底沸腾了起来。

    “什么？”

    “他他他他……他居然一拳就击败了谢武圣！”

    “这怎么可能？”

    所有人全都感觉，刚才的一幕，仿佛做梦一般。

    甚至不少人使劲的掐了自己一下，知道感觉到剧痛传来，才相信这一切都是真的。

    可是，这未免太过不可思议了吧。

    刚刚上山的众人，此刻也是瞠目结舌。

    洪无敌看着叶默，随即长叹了一口气。

    叶默的实力，他已经看不透了。他能够感觉到，刚才即便是他，战到谢千山的位置，恐怕也是同样的下场。

    叶默的强大，已经远远超越了他的想象。

    至于原本和谢千山站在一起的红衣女子和阴鸷男子，则是瞬间呆立当场。他们看着叶默，眼中满是难以置信之色。

    怎么也不敢相信，叶默竟然如此轻易，就击败了谢千山。

    几乎与此同时，叶默淡然道：“你们，不是要见识一下我的能耐吗？我就如你们所愿！”

    轰！

    说话之间，叶默体内的威压，毫无保留的爆发而出。

    与此同时，叶默体内的妖神诀全力运转了起来，他的身体之外，仿佛有一尊上古妖神凝聚而出一般。

    那上古妖神虚影，和叶默的身体，隐约重合在了一起。

    让叶默看上去，仿佛天地之间的神明，帝君一般，身上充满了尊贵无比的气息。

    扑通！

    在叶默身上散发出来的惊天威压之下，远处那些武道大师，只感觉仿佛古道的臣子，面见帝王一般。

    他们的膝盖，不受控制的弯曲了下去。

    所有的武道大师，全都是同时跪倒在地面之上。

    随即，那些武道宗师，也承受不住那种可怕的威压，全都跪了下去。

    紧接着，那十余名武道大宗师，同样感觉叶默的威严不可冒犯一般。

    一股来自于心理和身体的双重压力，硬生生的将他们的身体压了下去。

    扑通！扑通！

    很快，四周就已经跪了一地。

    唯有几名武圣强者，还能够勉强站着。

    下一瞬，谢千山的中山之躯，终于承受住那种可怕的压力，同样跪了下去。

    唯有红衣女子，阴鸷男子，和洪无敌三人，依旧站着。

    对于洪无敌，叶默是可以没有对他施加压力。

    至于那红衣女子，和阴鸷男子，此刻则是感觉，仿佛泰山压顶一般。

    “我不会跪！我不会跪！”那阴鸷男子咬着牙，全力运转修为，在抵挡着来自于叶默的威压。

    然而正在这个时候，叶默的目光，在他的身上微微一扫。

    他只发现，叶默的眸中，仿佛蕴含着万古苍穹一般，深邃浩渺。又仿佛睥睨天下的妖神，让人忍不住心中生畏。

    扑通！

    当下，那阴鸷男子再也承受不住，膝盖一弯，身体顿时狠狠跪倒在叶默的身前。

    不仅仅是那阴鸷男子，还有那红衣女子，此刻也同样跪了下去。

    叶默便仿佛无上的君王一般，在享受着臣子的朝拜。

    全场唯有洪无敌一个人没有跪下，而这，只是因为叶默没有让他跪罢了。

    站在叶默身边的江灵儿，此刻眼中绽放出无尽的光彩。

    他身边的这个男人，实在太过强大了，也太过吸引人了。仿佛这天地之间，没有任何女子，能够抗拒他的吸引力一般。

    那种凌驾于众生之上气质，对于任何女子，都有着致命的诱惑。

    即便是她，此刻也是满脸痴迷的看向叶默。

    而叶默却不知道江灵儿的想法，只是目光在众人的身上扫过，随即开口道：“这金页，我要了。”

    听到叶默的话，众人的心中纷纷一凛。

    仿佛叶默的话，就是圣旨，就是天意一般。

    他说要，便无人胆敢和叶默抢夺。

    随着叶默的话音落下，全场没有任何人，胆敢提出异议。

    轰轰轰！

    几乎与此同时，忽然，一阵剧烈的震动传来。

    整座乌蒙山，此刻都是不断的震动了起来，简直仿佛地震一般。跪在地面上的众人，只感觉身体要向着两侧倒去似的。

    那守护着妖神金页的阵法光芒，此刻更是忽然明灭不定了起来，仿佛随时都会被破开。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”众人纷纷抬头，向着前方看去，眼中露出惊异之色。

    咔咔咔！

    只见在一阵碎裂声中，整个守护妖神金页的阵法，此刻都是不断的破碎开去。

    轰！

    下一瞬，那阵法彻底碎开。

    一阵刺眼的金光，从那阵法之内爆发而出，紧接着一阵破空呼啸声传出，只见那金页直接划破虚空从阵法之内飞了出来。

    是妖神金页，出世了！

