    “幸亏你先给我打了电话才报警等会儿做笔录的时候记住了最好不要提卫伯兮的事情也不要提这几天被人跟踪的事情。”常武听完风君子说完事情的前因后果之后郑重的告诉他。

    “我知道这样一来就复杂了你们反倒不好追查索性装作什么都不知道就按一般的治安案件处理抓那两个人。”风君子说道。

    常武：“一点不错如果卫伯兮知道警方在找这两个人他这段时间也会收敛点不至于再对你下手这也是敲山震虎。你做笔录的时候就把这件事情当作常的拦路抢劫来讲述。卫伯兮一定会担心警方抓住这两个劫匪后会牵连出什么来但是人没抓住之前他也不便找人打招呼。”

    风君子：“这样看来抓不到这两个人其实对我更好只要卫伯兮知道警方一直在找就行。”

    常武：“按你的说法这两个人不是一般人要找的范围不会太大其中一个人脸上受了伤特征也很明显。”

    风君子插口道：“另一个人右手背靠近手腕的地方受了伤被我用笔尖刺的墨水注入皮肉伤口中间会留下一个黑点特征也很明显。”

    常武：“你小子真是走狗屎运那两个人没想真做你否则哪还有你出手伤人的机会现在恐怕已经挂了。”

    风君子：“我也感觉到了那两个人是派来警告我的所以一动手并没有用杀招真没想到卫伯兮还手软了。”

    常武：“这你就不知道了像卫伯兮这种人是轻意不会沾上人命的他现在家大业大已经从黑道上洗白过去的那一套是不会随便用了。我们所处理的很多案子当中过去的很多黑道老大倒台都是从命案牵扯出来的很少单纯因为经济原因这一点卫伯兮比谁都清楚。”

    风君子：“那你的意思是说卫伯兮只要不沾上命案实际上是没有办法收拾的？”

    常武：“那倒也未必但是这种人很有钱一般的事情很难将他打倒比如说有什么经济罪行给他判了几年刑只要不是死罪他就可能有办法搞个保外就医就出来了过得还是很舒服几年以后说不定还能东山再起。”

    风君子默然不语他的目的并不是要置卫伯兮于死地而是想让他倒下没有翻身的机会让他去过那种社会最底层任人欺凌的生活让他自己去体会他原先所欺压的人是什么滋味。现在看来这个目标实现太难了他有可能抓住某些事情让卫伯兮获罪却不能真正的扳倒这个人。遇到许峰之后风君子现卫伯兮比自己想象的更加有钱卫达股份这个上市公司也比报表上所反映的更加富足。

    只听见常武又说：“其实你立刻就报警这一招很高明我们就当作正常的拦路抢劫处理居然敢在居民小区里持刀行凶影响很恶劣滨海晚报都报道了市民的反响很大。我们也有借口在你家周边布控加强巡逻幸亏你住在我们分局管的辖区这段时间你暂时不用太担心。”

    ……

    风君子录完口供之后去医院看韩双不料韩双已经自己出院回家了看样子伤的并不重。风君子回到家中的时候韩双侧倚在沙上休息肩头上还裹着厚厚的纱布看见风君子进来故意板着脸不理他。

    先前是风君子恶意伤人将韩双气走现在韩双又替他挡了一刀受了伤风君子无论如何也觉得自己理亏他已经打定主意不论韩双怎么恶言相向也要陪出一副笑脸相迎。风君子凑上前去柔声的对韩双说：“你的伤要不要紧？怎么自己就从医院回来了呢？应该让我去接你才对。”

    韩双板着脸还是不搭理他风君子陪着笑脸继续说道：“我知道你在生我的气我现在诚心诚意向你道歉那天是我错了是我混蛋……让我看看你的伤势好不好？”

    “别碰我小声脏了你的手”韩双终于说话了眼睛也不看风君子抽出一本薄薄的册子扔在茶几上用很不高兴的语气说：“你拿去好好看看！”

    “什么东西？”风君子微笑着问道。

    “体检报告我没有艾滋病告诉你我什么病都没有”韩双说话间眼圈又开始有点红了。

    风君子想起了自己那天所说的话不禁觉得十分尴尬仍然陪着笑柔声道：“韩双我为我那天所说的话感到十二万分的报歉其实我没有别的意思只是想让你离开危险之地你又不肯走我只好狠心一点得罪你了后来你也看见了这个地方确实不太平。”

    韩双终于抬起头看着风君子说：“其实我知道你是为我好但是你说话太气人了我偏偏要拿体检报告给你看。”

    风君子：“是的是我不该那么说话你就原谅我这一次吧。”

    韩双叹了一口气说道：“其实我根本就没有和你生气我本来就不是个好女孩唉——不说了。我要是真的生气的话也不会一直留在附近想帮你了。”

    风君子：“什么？你一直就在附近？”

    韩双：“你想不到吧我就在对面的三楼租了一套房子这一段时间我一直在暗中观察你这边的动静幸好昨天我现的早否则你就有难了。”

    风君子这才恍然大悟：“难怪飘飘到处找不到你也难怪那天我现了那两个跟踪的人却没有现你原来你是从对面楼过来的。”

    韩双：“这是你教我的人容易忽略眼皮底下的东西这叫灯下黑我学的怎么样？”

    风君子微笑着说：“真是聪明的孩子一点就透。你现在受了伤回来我也好照顾你还是把那套房子退了搬回来吧别再浪费租金了。”

    韩双噘嘴道：“我可不敢让你照顾只要你不再赶我走就行了。”

    风君子：“我对灯誓无论如何都不会再赶你走了。”

    ……

    经过了这件事情风君子一直默默在想：“要扳倒卫伯兮就像要推倒一座大厦必须动摇整栋大厦的支撑点。怎么动摇卫伯兮的支撑点？那必须找准卫伯兮的能力也无法左右的事情入手他突然想起了蓝田股份当年的倒台看上去是因为一篇六百字的内参导致了各大银行对蓝田股份收紧银根从而引了资金链条的断裂。想当年蓝田的领导人做假账的本领再大还是没有办法去控制整个金融界的高层那么卫伯兮有没有这样的弱点呢？”

    风君子从这一刻起做了个决定他开始收集卫伯兮名下所有资产以及相应的负债材料。他现了两件事情：一是卫达股份所隐瞒的利润比他想象的还要多最主要的是卫达股份以相当低廉的价格从建江市拿到了很多地皮将来的开升值潜力是相当大的可以说潜在的利润惊人。其二是正因为有这个后手存在卫伯兮本人在卫达股份的二级市场投入了大量资金基本上控制了卫达股票的盘面这是一个计划中双赢的操作手法。

    想让卫伯兮破产倒有一种可能那就是卫达股份股价全线跳水卫伯兮就算再有钱也承受不了被股市放大后的虚拟资产损失卫达股份在管理层收购时可能隐瞒了几个亿的利润但是股票一旦崩盘卫伯兮也没有办法挽回几十个亿的损失。但是这一切看起来似乎可能性很小因为这个上市公司本身并没有问题。风君子暂时也只能尽可能的收集材料盘算着下一步的打算。

    风君子在做这些事情的时候有两个助手一个是整理材料的韩双一个是收集材料的飘飘这一人一鬼无疑十分称职风君子实在想不出还有别的什么人比她们两更适合自己反倒轻松了不少。韩双受的只是外伤经过一周左右时间伤口已经好的差不多了。而常武那边一直没有那两个行凶者的消息风君子倒也不太在意。