    第169章 四神之像（求收藏推荐票）

    “想杀我，你就上来。”

    莫无神取出一株三叶草，交给冷无双，随后就低着头，面无表情的看着闫飞龙。

    “对呀！”

    “有本事你就杀上去，别一直在下面学狗叫。”

    金大圆也满脸戏谑。

    拥有巨魔之翼的莫无神，一旦飞上高空，除非羽化境的修者，否则谁也奈何不了他。

    闫飞龙立刻收回愤怒的目光，盯着金大圆，狞笑道：“你大哥傅仇，能飞上高空，但你行吗？”

    “快拿下他！”

    “只要将他拿下，傅仇就算天大的能耐，也得投鼠忌器！”

    听到闫飞龙的话，郭子刑和吴强也终于回过神，眼中杀机再现。

    四大神级命魂……

    这傅原也得死！

    不然，等他突破到汇海境，也将是一个巨大的威胁。

    轰！！

    两人一步杀向金大圆，拳掌出击的一刹那，爆发出一股惊人的力量。

    ——天级武技！

    “嘿！”

    金大圆呲牙。

    四大守护神兽，瞬间就虚空融汇一体，四象之眼横空出世。

    并且。

    也在这一刻。

    金大圆那隐藏的气息，爆发而出。

    轰隆！

    四象之眼震荡长空，携带着滚滚神威，杀向郭子刑两人。

    一道震耳欲聋的巨响，顿时响彻而起。

    噗地一声，郭子刑两人一口血喷出，当场就如陨石般横飞出去。

    “什么？”

    闫飞龙，面具人，包括重伤的金色巨虎，都不由得目瞪口呆。

    开脉大圆满的修为，居然一瞬间重创两个汇海大圆满？

    这确定不是在做梦？

    “不对！”

    “他的修为，已经是汇海境！”

    突然。

    面具人开口。

    脸上充满难以置信。

    郭子刑亲口说过，当时在那瀑布遇到这人的时候，才开脉圆满期的修为。

    仅才半个多月过去，他居然就从开脉圆满期，突破到汇海境？

    闫飞龙也难以置信的使劲地揉着眼睛，再次看向金大圆。

    真是汇海境！

    这么快。

    他是怎么做到的？

    “并且，你们看他的命魂。”

    郭子刑两人爬起来，抬头盯着四象之眼，浑然不顾身上的伤势。

    闫飞龙和面具人抬头一看，瞳孔猛然一缩，四大守护神兽，竟融合成一只眼睛？

    这到底是什么命魂？

    “哈哈……”

    “这就是地榜弟子的实力？也太差劲了吧，我家养的那几头猪，都比你们强。”

    金大圆笑了。

    肆无忌惮的大笑，无比嚣张。

    “猪都比他们强……”

    莫无神嘴角一搐。

    这话，也太羞辱人了。

    就闫飞龙三人的高傲和自负，哪受得了这样的羞辱。

    果不其然！

    闫飞龙怒发张扬，浑身戾气滔天。

    “小杂碎！”

    “以为踏入汇海境，以为有这个命魂，你就能无法无天？”

    “告诉你。”

    “想在我们面前嚣张，你还没这个资格！”

    吼！

    一头火红的巨狮，从闫飞龙体内咆哮而出。

    高达四五十米！

    浑身燃烧着一片片烈焰，如一头太古巨兽，凶威惊世！

    ——天级命魂，烈焰雄狮！

    “没错！”

    “凭你现在的实力，想跟我们斗，还得再修炼个十年八年。”

    “不过，你已经没有修炼的机会！”

    王强和郭子刑相视一眼，杀气滚滚而出，一步落在闫飞龙身旁。

    啾！！

    伴随着两道尖鸣声，一黑一白，两个庞然大物，腾上高空。

    那是两头雷鹰！

    一头通体黝黑，一头浑身雪白。

    黑色雷鹰浑身上下，缭绕着黑色的雷电之力。

    白色雷鹰的翎羽之上，则闪烁着一丝丝白色的雷霆之力。

    体型，都足达十数丈！

    背后的翅膀展开，似能遮天蔽日！

    “可以嘛！”

    “都是天级命魂，果然不愧是地榜弟子，不过又能怎么样？还不是废物！”

    金大圆哈哈大笑。

    “希望等下你死的时候，还能这么嚣张！”

    三人厉笑。

    吼！

    啾！！

    三大天级命魂，携带着滔天凶威，朝四象之眼轰杀而去。

    虽然金大圆的命魂级别高，但他们的修为比金大圆高。

    并且高出不止一两个小境界。

    初成期和大圆满之间，足足相差四个小境界。

    四个小境界的修为，总能弥补命魂之间的差距吧！

    轰隆！

    四大命魂轰然相遇。

    脚下的大地，猛然一颤。

    一股恐怖的风暴拔地而起，席卷八方。

    紧随着。

    闫飞龙三人就当场傻眼。

    三大天级命魂，联手杀向四象之眼，可居然无法将其压制？

    这到底是什么级别的命魂？

    “就这就这？”

    金大圆猖獗大笑。

    其实。

    命魂打不过，还不怎么气人。

    最气人的是金大圆的嘴脸，简直太欠揍。

    别说闫飞龙几人，连重伤趴在地上的金色巨虎，都恨不得冲过去，给金大圆一个大耳巴子。

    “好好好。”

    “恭喜你，彻底将我们激怒，准备好棺材下葬吧！”

    闫飞龙怒极反笑，转头看向郭子刑和吴强，吼道：“开启天赋神通，送他下地狱！”

    两人点头。

    金大圆的张狂，已经让他们恨入骨髓，即使将其抽筋剥皮，也难解他们的心头之恨！

    ——天赋神通，雷霆！

    ——天赋神通，雄狮之怒！

    两头雷鹰双翅一震，一白一黑两片雷霆之力，滚滚而出。

    同时！

    烈焰雄狮张开血盆大口，一股恐怖的火浪，如潮水般喷涌而出。

    火浪和雷霆交织，爆发出无以伦比的毁灭力，四象之眼瞬间就压制下去，不断后退。

    “开启天赋神通之后，就变得这么厉害？看来天级命魂，也的确不能小觑。”

    “不过。”

    “你们有见过四象之眼的天赋神通吗？”

    “悄悄地告诉你们，四象之眼的天赋神通，连我本人看到都害怕。”

    金大圆哈哈一笑。

    轰！

    一股恐怖绝伦的神威，从四象之眼里面冲出来。

    一道道神光，随之涌现。

    此时的四象之眼，便如一轮烈日般耀眼。

    下一刻！

    一头庞大的巨兽，从四象之眼里咆哮而出。

    体型，足达千丈！

    它拥有青龙的身躯，朱雀的神翼，白虎的四肢，玄武的巨尾。

    最可怕的是。

    它有四个头颅！

    这四个脑袋分别就是青龙，白虎，朱雀，玄武！

    简直就是四大守护兽神的结合体！

    “第二天赋神通，四神之像！”

    金大圆冷傲一笑。

    随着手一挥，朱雀仰天一吼，一股火焰风暴呼啸而去。

    无论是那滚滚雷霆，还是那恐怖的火浪，瞬间就被火焰风暴吞噬！

    那就是摧枯拉朽，完全没有抵挡之力！

    “好强……”

    在场的人，除开莫无神，都是一脸骇然的看着四神之像。

    四神之像，有青龙白虎，朱雀玄武四个脑袋。

    可现在！

    仅仅只是朱雀，喷出一道火焰风暴，便吞噬掉三大天级命魂的天赋神通。

    这强得也太离谱吧！

    简直没天理。

    等回过神，闫飞龙三人，脸上就爬起满满的恐惧。

    如此强大的命魂……

    如此逆天的天赋神通……

    凭他们现在的实力，根本不可能有胜算！

    除非，能踏入羽化境。

    可自己的情况，他们自己最清楚，距离突破羽化境，还早着呢！

    “刚才是谁说的，要准备好棺材下葬？”

    金大圆讥讽一笑。

    火焰风暴席卷而去，三人的命魂也当场湮灭。

    噗！

    一口血喷出。

    闫飞龙三人当下就瘫在地上，内心涌现出一股化不开的绝望。

    太强了。

    仿佛一尊神明，站在他们面前，根本不是对手。

    面具人看了眼闫飞龙三人，又抬头看了眼金大圆的命魂，见势不妙，转身就跑。

    “想跑？”

    “哪有这么容易！”

    莫无神放下冷无双，巨魔之翼展开，闪电般追击而去。

    冷无双在服下三叶草后，伤势也略有修复，虽然没有恢复多少战斗力，但已经能开启灵力之翼，站在虚空。

    她看向莫无神的背影，又看着悬浮在金大圆上空的四神之像，内心也充满震撼。

    凭这命魂四象之眼，金大圆已经在汇海境，立于无敌之境！

    换而言之。

    羽化境不出，他就是无敌的王者。

    以前。

    还真是低估了这人。

    ……

    丛林内！

    面具人一路狂奔。

    那面具之下的脸色，显得极度阴沉。

    本以为，这是稳赢的局面，可没想到金大圆，竟觉醒如此可怕的天赋神通。

    并且！

    之前金大圆也说过，那是第二天赋神通。

    也就是说。

    四象之眼，还是先天命魂！

    先前还没有看到他，开启第一天赋神通，可能第一天赋神通，更可怕！

    想到这。

    他又不由自主的转头，看向后方追击而来的莫无神。

    巨魔之翼，地狱之门，他都见过。

    这两大命魂，也是逆天级别的存在。

    如果此人也突破到汇海境，那肯定也已经觉醒天赋神通。

    这两大命魂的天赋神通，又得有多强？

    轰！

    突然。

    莫无神爆发出一股强大的气息。

    “汇海境！”

    面具人一惊。

    因为之前，莫无神一直没暴露出真实的修为，所以他还抱着一丝幻想，可能莫无神是开脉大圆满。

    可没想到，现在居然也爆发出汇海境的气息。

    那他的天赋神通，必然已经觉醒！

    这一瞬。

    他更加恐慌！

    并且。

    拥有巨魔之翼的莫无神，速度也不比面具人慢，甚至还快上一大截！

    这也算是巨魔之翼的附加能力吧！

    (本章完)

