
见大家都看向了自己，刘依秋紧张的咽了口口水，以前那么优雅得体的人，此刻眼神里也流露出害怕的神色。

她不敢开口，更说不出一句话来。

还是向淮慢条斯理的询问了一句：“还不快将事情经过说出来！”

一句轻描淡写的话，却让刘依秋打了个哆嗦，她急忙开了口：“我，我……当时是妈逼着我干的，这一切跟我没关系，后来我看着孩子那么可怜，无辜，一时心软，没下的去手……”

她声音越说越小，虽然盯着她的人此刻没说话，可大家眼神里却露出了嘲讽和了然的意味。

她顿时闭上了嘴巴，还是说出了实话：“其实是，当时孩子被从医院里偷出来后，是打算把她溺死的。于是我们在一个没人经过的房间里，找了一个桶，把她扔了进去。”

她看向了薛夕：“后，后来，过了五分钟，我们觉得孩子应该是死了，可去了那个大桶边上的时候，却发现孩子已经不见了！地上却有水印，但我们查了监控，找了很久，也没找到她！”

她瞪大了眼睛：“所以妈再问起来的时候，我，我就说她已经死了，被埋了……”

向淮凑到薛夕耳边：“那应该是某个会隐身的异能者，把你救走了。”

薛夕点了点头：“估计是。”

两人说完这话，就看了薛晟和叶俪一眼，没有再说话，从房间里走了出去。

等他们离开后，才发现林婧和向爸爸也跟着走了出来，似乎是要把这个休息室给薛晟一家人，处理这件事。

薛夕没有去参与处置的过程。

只不过半个小时后，警察来了，他们上了楼，抓走了刘依秋，刘依秋一句话都不敢喊，就这么默默跟着警察离开了。

等到他们走了以后，苍老了十岁的薛老爷子，才出门，带着脸色苍白，步履蹒跚的老夫人走出来，两个人连跟其余人打个照面都不敢，灰溜溜的离开。

与此同时，叶俪也红着眼睛下了楼，她找到了薛夕，说了处理的结果：“……原来当初那个算命的，是刘依秋派人搞的鬼，就是想要把你处理掉，这样大房没有孩子，二房就有继承权了。后来要杀你这件事，也是刘依秋动的手，所以，她犯了杀人未遂罪，会被抓走判刑。至于老夫人……”

叶俪看向了薛夕：“毕竟是你爸爸的妈，主要是年纪大了，老爷子说，她还被查出来了肝癌，没几个月的活头了，让你爸爸放她一马……你爸爸不同意，但是我想了想，算了。”

肝癌，最多只能活半年了。

况且这样的人去坐牢，很可能还要经常请医生，就别给人民警察添乱了吧……

叶俪的做法很对，薛夕赞同的点了点头。

接下来，大家就像是没有发生这件事一样，举办了生日宴会。

当薛夕挽着向淮的胳膊从楼上走下来时，全滨城的豪门贵族们眼睛都看直了，郎才女貌，不过如此！

而林婧和向爸爸更是出手阔绰，直接送了京都的一个别墅，倒是没给现金，毕竟林婧的钱都被儿子坑完了。

大家送的礼物都很贵重，倒是也没什么人捣乱。

等到宴会快要结束时，薛晟和叶俪将大家都送走了之后，林婧拽着叶俪的手：“我们来讨论一下夕夕和向淮订婚的事情吧？”

叶俪：？

向爸爸也看向了薛晟：“先订婚，结婚的事情再说吧。”

薛晟心想这话也对，于是点头同意。

扭头，叶俪和林婧就对向淮薛夕摆了摆手：“这种事儿，你们晚辈不好掺和，而且知道今天来了很多同学，你们去跟同龄人玩吧！”

薛夕想说没什么好玩的，刚想拒绝，就听到向淮开了口：“好，他们都在等我们了。”

说完这话，向淮拽着薛夕出了门。

等到上了车，薛夕好奇的询问：“你要带我去哪儿？还有，谁在等我们？”

向淮笑：“去了你就知道了。”

【继续求双倍月票！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65730851"  chaptername="第822章  今夜银河绚烂（1）">加入书签</a>
</div>
