    “自由创作权？老兄，你自己的公司，我只有建议权吧？

    迈克尔，这一条过了，迪士尼不会干涉皮克斯的创作。”

    看了一眼自家老板，迈克尔.艾斯纳有些愤愤不平。不过，既然老板答应了，又没有影太过响迪士尼，他也不想说什么。

    “斯蒂夫，你在好莱坞混了这么多年，漂亮的妹子也没少祸害。你居然，居然能要求我指定档期。

    知不知道，这个协议只要签署，马上就会有一堆的人起诉我垄断。”

    乔布斯一呆，他本来还有些恼火。你丫才祸害呢，我可是非常正直的。再一听，好吧，他好像搞错了一个问题。

    “威廉，这种协议需要公开吗？”

    不说威廉懵逼了，迈克尔艾斯纳我傻了。尼玛，你这脑回路究竟是怎么回事？

    “咳咳，斯蒂夫，我一直认为，你着急签署这个补充协议，是为了能让投资者更有信心。”

    乔布斯更好奇，现在的申购很踊跃啊，我需要让他们更有信心吗？需要吗？不需要吧？

    “威廉，你认为，会对股价有比较正面的帮助。”

    双方的律师虽然都在场，很明显，乔大神的律师有些坐不住。

    “我去一下洗手间，五分钟后回来。”威廉怀特说完，就带着一群爪牙走了。

    在这个IPO的关键时刻，很多话不能随便说的。威廉怀特其实已经说的很直白了，如果在直白一点，那就可能会出问题了。

    律师为毛在米国吃香，道理就在这里了。他会确认，什么话你可以说，什么话你不能说。

    你对面的不止是股东，还是迪士尼的董事长。最重要的是，迪士尼是皮克斯的关联交易方。

    这个关系本就敏感，不是事情最好一板一眼。要不然，我让你带律师过来干嘛？

    不能私相授受的，在双方律师的见证下谈判。这样才能比较有效的规避风险。

    “大卫，我只是想确定一个主导权。”

    “斯蒂夫，作为你的律师，我必须提醒你，迪士尼几乎是你未来十年唯一的客户。

    你公司的股价，一定会受到迪士尼的影响。有些话你是不能说的，有些争论也是必须的。斯蒂夫，你该告诉我谈什么的。还有，咳咳，你该带一个手下来的。”

    乔大神是傲娇的，他也没认为什么人可以代表他。

    “大卫，我不明白，你说清楚。”

    “通常来说，手下会掐的很厉害，为了利益寸步不让。至于老板，你们可以聊一下加州的阳光。”

    “好吧，大卫，我想，我可能理解错了。对了，这个协议，真的对股价有益。”

    “当然，如果条件对我们有利。刚才说的什么？十年五部作品，如果可以，最好六部。

    如果周边产品的利益上多争取一点，比如，某一个项目进入迪士尼乐园。他们现在可是非常赚钱的，你不会不知道吧？”

    这就是经典的废话了，迪士尼又不止发行动画片的。它现在的市值比怀特影业都高，谁敢说它不挣钱。

    “大卫，接下来怎么谈？”

    “如果估计的不错，你需要个迈克尔谈了。咳咳，可能会争的面红耳赤。不过，看威廉怀特的意思，没有难为你的意思。”

    威廉怀特没有想到，这都什么节骨眼了，乔大神居然还玩这一套。尼玛，你不是那个意思，你早说啊，何必在这个时间来找我。

    果不其然，在接下来关于衍生品的谈判中。老乔和迈克尔进行了一场疯狂的大撕13。到了最后，双方律师也挽袖子上场。

    和老乔这里估计的没错，迪士尼做出了一些妥协。

    皮克斯有独立创作的权利，迪士尼会尽力争取合适的发行期。既然是联合发行，迪士尼当然不会抹去皮克斯的标记。

    迈克尔，艾斯纳其实有些不明白。现在的皮克斯，对迪士尼确实很重要。和这个家伙谈这么多干嘛，还不如直接收购呢。

    他当然不会知道，威廉怀特并不喜欢太过臃肿的公司。没有竞争对手的企业，一定会逐渐走向平庸。

    摩托罗拉曾经没有对手，爱立信曾经没有对手。诺基亚也如是。这些企业今何在啊！

    不是苟延残喘，就是被人扒皮抽骨。到了最后，那个一直被欺负的四星，反而熬成了真正的老大。

    也就是美帝出了点阴招，否则，苹果都未必如此红火。

    四星后来自己掐起来了，俺们的芯片明明比高通865好，你们为毛就是不用？

    不敢用！

    兔国不怕美帝，那是人家过年有市场。你思密达除了泡菜，真就没有什么拿得出手的东西。

    如果老美如法炮制，信不信你四星会变成第二家HTC。

    这里不得不说，四星的高层非常清楚。赚钱可以，必须要给老美上税。所谓的高通税，你真以为只有高通是受益者了。

    可惜啊，老美的先贤确实非常厉害。他们想了一套非常有效的手段来治理国家。为了增加企业的创新精神，他们还搞出了反托拉斯的答案。

    祖上把聪明都占尽了，后辈子孙总会白痴一点的。反正忒没谱就挺奇葩的，不遵守游戏规则的后果就是，竞争对手越来越强，美帝的企业越来越弱鸡。

    我的芯片差一点有什么打紧的，你们不是一样要用高价买。软件垃圾一点有啥关系，搞烦了我就不让你用。

    不需要多长时间的，米国的这些企业就会失去创新精神。

    这个其实挺烦的，从90年代开始，米国最为值得称道的，其实就是创新。自从老乔挂了之后，偌大一个硅谷，也再没出一个领军人物。

    平摊投资平摊利润，这个最终的条件，威廉怀特和乔布斯都表示接受。

    在剧本都没有确认的情况下，这个投资其实存在一定的风险。如果玩具总动员的票房不是那么抢眼，别说威廉怀特了，他的手下都不会同意。

    乔大神其实也想通了，好莱坞根本就没什么好人。这里的老虎吃人，别家的老虎同样不会客气。

    “威廉，别臭着一张脸，你占便宜了好吧？”

    “切，别扯淡，你剧本还没出来呢。哥们不是跟你吹，看不见剧本就敢投资的，只有怀特出品。你现在好了，成为了第二家，知不知道，我会被那群老家伙嘲笑至死。”

    咳咳咳，乔大神还真就不好反驳。泰坦尼克号已经用了两亿多美刀，这个在所有人眼里赔钱货，照样有人打算投资。

    所以说，威廉怀特说这话，还真就没有人反驳。他乔布斯也不行。

    “切，他们是迷信，对了，你那个泰坦尼克号，什么时候能够折腾完？”

    “唉，你会不会聊天啊？用错了道具，正在补拍部分镜头。”

    乔大神一呆，你还真是的，不是连一比一的船只都复刻了吗？怎么可能用错道具？

    “咖啡杯？”

    “好吧，你们有钱人真会玩。”

