    血脉长河中。

    驼背身影绝望了...

    它癫狂地舞着拐杖，重重地敲击着河岸的地面。

    每一次敲击，都会散发出圈圈声波涟漪，声波涟漪扩散而开，覆笼范围极广。

    而所有后续的妖兽也因此停下了前进的步伐，而停留在了血脉长河边。

    这一战...本是普普通通的一战。

    有黑王一脉的人面鹏鸟主战，还有它掠阵，吕家那些儒生是完全可以被啃下来的，而且还不会太费力气，之后...它们就会继续后面的计划。

    可现在，这是刚出血河就被虐，估计还会被虐的一个不剩。

    败了...

    彻底败了...

    驼背身影无奈地拄着拐杖，一双瞳孔怨毒地盯着血色缝隙外的那个人类。

    它不信这是巧合，这一定是一个庞大而神秘的势力，经过了精密的计算才能击败它们。

    可是，它不甘心就这么收场，不甘心原本的计划全部落空。

    一股火焰在它心底焚烧...让它憋屈愤怒，却无处发泄。

    忽地...

    它身后传来一声好奇而清脆的声音。

    “咦~~？”

    驼背身影听到这声音，心底无名之火更甚。

    敢在这个时候在它身后发出声音，这是想死吗？

    听这声音应该是小型的鸟类妖兽。

    在妖兽的初级阶段，妖兽的强弱通常和体型有关，鸟类的妖兽通常都意味着弱小。

    这般弱小妖兽也敢这般不知好歹？

    驼背身影咧开嘴，露出一口染满毒素的瓜子牙，尖锐的獠牙在血河光泽的衬托下显出一种凝滞的暗绿色...

    正好烦躁，那就吃了这鸟类妖兽吧。

    “咦？”

    那空灵而清脆的声音继续响着，而且还往前进了一点儿。

    驼背身影狞笑着转过头，血盆大口同时张开，向着后方...

    后方...

    后...

    ...

    ？？？

    ！！！

    驼背看清身后是什么时，身形骤地僵住，旋即急速跪下，双手交叠，一拜到底，向着身后“那只它本来以为是弱小鸟类妖兽”的存在磕头了。

    “参见主教~~~”

    它恭敬地喊出声，同时悄悄闭合了嘴巴，把暗绿的瓜子牙藏好，然后想到自己刚刚的心思简直连大气都不敢喘一口。

    这很正常，来的存在虽非它这一脉的上级，却是和它上级同级，而且这主教不仅比它境界高许多，更在血脉上比它高贵了一个大层次，属于上三类。

    上三类在如今入侵了人间的古妖中可谓是凤毛麟角。

    面对这样的存在，驼背身影只能拜。

    而来者自然是在上游等着白王冕下的“小妖精”。

    “小妖精”本来是不来的，可感到下游的动作实在是激烈了点，它好奇心旺盛，按奈不住就默默祈祷了两声“白王冕下这个时候千万别睡觉”，就在半空扭着身子飞来了。

    果然，下游发生了大事。

    古妖文明之中，被黑王一脉和母王一脉圈养的妖兽消失了好多，虽说还存在不少，可此消彼长，它白王一脉的圈养妖兽就相对变多了。

    “小妖精”好奇地凑到和妖气黑云链接的血色缝隙处，往外看去，只见外面血流成河。

    地上有人类，有妖兽，还有妖精。

    不过相比于妖兽来说，人类死亡的数量可算是极少了。

    而最显眼的莫过于躺在远处，正在缩小的人面鹏鸟...那可是大妖，是古妖中三类的六品存在，作为黑王一脉，这只鹏鸟有着很强的正面作战能力。

    “咦咦咦咦？被人类杀了呀？”

    小妖精好奇地看着，然后目光跳跃性地在外跳跃着，最终落在了白渊的身上。

    小妖精好奇道：“是那个人杀的吗？”

    驼背身影小心地抬头看了眼，然后道：“是的，梦三主教，就是这个人类斩杀了我们的同类，他还斩杀了黑王一脉和我母王一脉孕育积蓄出的诸多妖兽...人类从不安好心，我们只有杀了他们之中的强者，然后奴役他们，才能让他们安分守己！！”

    “咦？咦？咦？你在...教我？”

    被敬称为“梦三主教”的小妖精听着这声音，好奇地问了一句。

    驼背身影吓得不再多言，急忙匍匐在地，“不敢...”

    明明它面前的只是个三四十厘米的小妖精，它却是瑟缩发抖，不敢动弹。

    梦三小妖精在天空丝滑地绕了几圈儿，眼珠子“骨碌碌”地转动着，它甚至好奇地趴在血色缝隙上一副想要钻进去的模样...

    可是，它还要等白王冕下。

    又可是，那个斩杀了人面鹏鸟的人类让它莫名地有些好奇和亲近。

    梦三小妖精问：“他是谁？”

    驼背身影急忙道：“我听到有人称他为无名先生。”

    “咦？无名先生？”

    “咦咦咦？”

    “梦三...很好奇...”

    “不，现在不是好奇的时候...梦三...要忍住！”

    “梦三...坚持住！”

    “梦三......不好奇！”

    小妖精嘀咕着。

    它这边的热闹看完了也不准备多待，又急匆匆地往血脉长河上游飞去。

    它要继续等它的白王冕下。

    说不定冕下就被它的诚心所感动，直接给它初吻了呢？

    得到冕下的初吻，那就是一步踏入了半圣类的层次啊。

    在一个连一类和二类都还没有的古妖文明里成为半圣类，梦三小妖精想想就好激动。

    驼背身影感受到这小小身影的离去，这才长舒了口气...

    它很清楚地知道这位主教的恐怖，这虽不是白王一脉的最顶尖战力，可却是被誉为“最接近白王的妖精”，因为它的力量...和血脉记忆中的白王有几分相似。

    而这已经很恐怖了。

    ...

    ...

    小镜湖边。

    吕纯元看着无名先生，心底感慨万千，他抬手行礼，以示感谢，然后道：“先生若有空，过几日来我吕家，吕某必扫榻相迎。”

    白渊淡淡道：“我不参与夺嫡。”

    吕纯元道：“那便去外边，哪个地方先生定，待吕某返回后必会交代吕家人要礼敬先生，届时先生只需通知便是了。”

    白渊点点头，他是无所谓的，上次那个要请他喝酒的到现在也还没机会请。

    他身份使然，不便多留，便是一抱拳，然后飘然离去。

    吕纯元抚须，看着他的背影，良久才收回目光。

    “皇朝何时出了这等绝世天骄...这等天骄又为何要用面具遮面呢？那张面具后，究竟是什么样的人物呢？”

    吕纯元收回思绪，看着地上的人类尸体。

    气氛哀沉，却又悲壮。

    按理说，这些人的尸体该以棺材装运，然后送去墓地，可此时却是不便如此，因为妖兽随时可能再出现...

    除此之外，此处伤员很多，急需疗伤以及回城。

    吕纯元叹来了口气道：“让他们入土为安，之后再通知家人吧。”

    得了他的号令，残存的伤员便忙碌了起来。

    半个时辰后...

    武者们埋葬了之前并肩作战的人，无论认识还是不认识，都为他们做好了坟墓。

    另一边，吕纯元，以及残存的书生和白衣卫也已经埋好了吕家人。

    武者们正要告辞，却忽地看到吕家那边有些异常，便又好奇地靠近过去。

    此时，吕纯元站在空地上，周边围着吕家人还有白衣卫。

    他双目里闪烁复杂的神色，继而冷声道：“给我搜！！”

    一声令下，白衣卫和书生们纷纷窜出，

    开始在妖精血肉之间搜查。

    而吕纯元则是闪身来到被白渊斩杀的人面鹏鸟大妖的尸体前，抬手之间，那尸体便是翻转了过来...吕纯元隔空翻找着。

    他是儒门学士，可却也是相帮弘王夺嫡的政客。

    他做学问，知道义，可却也考虑吕家，期盼着皇城之中有朝一日也能立上他吕家的雕像，以承香火。

    所以...

    他知“吕成背信弃义，苏紫不过无辜小妖”，却依然要将计就计斩杀苏紫，以引出幕后之人。

    那么，幕后之人是谁？

    换句话说，是谁在和古妖文明勾结？

    这一点很重要...

    这也是白渊出手帮他的原因之一。

    当然，白渊主要还是通过帮二师姐来帮他自己。

    可是，作为儒门学士的吕纯元没有骗白渊，作为政客的吕纯元却对白渊隐瞒了真实的目的。

    他真实的目的很简单：

    把这和古妖文明勾结的幕后按在靖王身上。

    真相，对政客来说，从来都不重要。

    重要的是，这个“所谓的真相”能不能帮到他。

    如果不能帮到，那就不是真相，那就需要改成能够帮到他的“真相”。

    而勾结古妖，对付吕家，在夺嫡期间只要稍稍地往靖王那边靠一点儿，不多不少，只一点点点，那就足以变成皇帝心底的一根刺。

    即便皇帝信靖王，即便靖王没道理去和古妖勾结，可事实摆在眼前，且这种事...当事人通常都无法彻底地自证清白。

    那么，就足够了。

    为了这根刺，吕纯元可以斩杀无辜的苏紫，可以任由白衣卫和吕家人身陷险境...只要弘王能够上位，他吕家的雕像就有可能能够树立起来，然后承受香火。

    作为学士，此事问心有愧，作为政客，此事却理所当然。

    此时此刻，这局势是恰到好处，有这许多曾经并肩作战过的、来自各方的武者作证。

    这锅，靖王是背定了。

    除此之外，吕纯元甚至可以通过“含糊其辞、不置可否”的手法，将无名先生也暗示成是弘王一派的人...可是，他不准备这么做。

    一，他对无名先生问心有愧。

    二，设计强者，是一种愚蠢的行为。

    没多久，远处传来书生的声音。

    “纯元先生，有发现！！”

    “好像是信！”

    “这信好像在打斗时损毁了，等等...上面有字，是我皇朝的字，还有章...”

    声音越来越急促，越来越激动。

    诸多武者也忍不住围了过去。

    “真的有字...”

    “这是有人和这些妖魔勾结！”

    “什么人竟然做这种丧心病狂的事！”

    顿时间...远处喧闹了起来，有一种怒火被点燃的感觉。

    而吕纯元不看都知道，那是他准备好的半封信，信尾有“靖王的印章”，其他部分写的字却不是靖王的笔迹...但那印章确是货真价实的，是吕家费尽心思弄到的。

    靖王固然不会傻到盖印章给古妖。

    可若是不如此，古妖又凭什么帮他来对付吕家？

    这本身又是个难以证明、难以说清的事。

    至于不是靖王笔迹的字，那就是为了给靖王在情急之下自辩的时候喊出“这不是本王的字迹”。

    只要他喊了，那他就入套了。

    原因很简单，“自证的时效性”这一点在皇帝面前尤其重要。

    而“这不是本王的字迹”根本无法自证，因为“即便是再傻的皇子也不会傻到在盖了自己的印章后再亲自写信...”，所以这封信的字迹是吕纯元仿了一位靖王的心腹。

    靖王可能不知道他心腹的字迹，但是查过了...就知道了。

    只要这个自证失败了，那么...这根刺就会深深地刺入皇帝的心底，之后即便真的证明了靖王没有涉及此事，也没用了。

    这就是权谋。

    这就是罗织。

    杀人不靠刀剑，靠的是形势加一点儿...恰到好处的谎言。

    很快，形势就如吕纯元估计的一样在发展着，来自各方的武者还有不知情的吕家人认出了靖王的印章，怒火已经被彻底点燃了。

    此时...远处忽地出现了一个瑟瑟缩缩的人影。

    吕纯元心有所感，侧头看去。

    是那个小狐狸精——苏紫。

    吕纯元神色稍动，就明白了过来。

    那位无名先生可还真是个好人，明明是地下世界的刺客皇帝，明明该当见过无数的黑暗，并且习惯了黑暗，可在这件事上做的却比他还要厚道。

    他让苏紫过来，就是为了让苏紫能够正名，而负心于她的吕成得到应有的惩罚。

    这不是为了救一个小狐狸精，而是为了一个信念：

    为善者当有善报，为恶者当有恶报。

    吕纯元身形一闪，来到小狐狸精面前。

    苏紫瑟瑟发抖地看着这位吕家的大人物...她在被关在铁笼中时，曾看这位大人物走过，所有人都对他毕恭毕敬...

    而这位大人物好像特别特别凶...

    苏紫结结巴巴道：“是...是...是无...”

    她的话未曾说完，

    吕纯元便是揉了揉她的小脑袋，温和地笑道：“小狐狸，别怕，我带你回去，这件事已经结束了，从今以后没有人会再伤害你，我吕家会还你一个公道。”

    苏紫愣愣地看着他，她虽然不知道发生了什么，可却知道是那位无名先生救了她，让她获得了新生。

    她看着面前这位吕家大人物柔和的笑容，小脸涨红，然后重重点了点头。

