    .

    次日早晨，萧晴在上课铃声响起的最后一秒匆忙踏入了教室，讲台上的温平似乎早就料到了这个结果，看都懒得看她，自顾自地打开PPT开始讲课。

    温老师讲课的时候没有人敢睡觉，因为，一旦有学生在他的课堂上睡觉，他就会让同学们抓紧时间以睡着的同学为模特练习速写人物肖像画。

    萧晴刚开始上他的课时曾经睡着过一次，醒来的时候，发现全班同学三十多双眼睛正直勾勾地盯着自己看，看得她后背发凉……成了大家画中模特的萧晴，睡着之后流口水的样子，正面，侧面，背面，三百六十度全方位每一个细节都被同学们画了下来。

    从那以后，温老师的课上就再也没人敢睡觉了。每次看见课程表上授课老师一栏的“温平”两个字，同学们都会提前调好闹钟，早早就上床睡觉。

    今天的课也是，所有人都精神抖擞、认真听讲做笔记，生怕一不小心就惹到这位脾气古怪的老师，温老师似乎心情很好，并没有为难任何一个学生，甚至没有在课堂上提问，讲完两节课后就直接宣布下课了。

    萧晴看着在讲台上整理课件的他，心情变得非常复杂。

    昨天晚上，这人在游戏里跟祁娟结了婚，新娘子关键时刻掉线，他也不着急，非常冷静地开了两个客户端把婚礼给完成了。他娶杜鹃花开到底是游戏里随便玩玩还是另有目的呢？萧晴实在是想不明白，看上去这么温柔的一个人，怎么肚子里尽是些奇怪的坏主意？

    他今天穿了件白色的衬衣，打着蓝色的领带，合身的西裤衬得一双腿笔挺修长，皮鞋也擦得一尘不染，这样的装束让他整个人看上去年轻、英俊、且充满活力，尤其是当他用认真的目光注视着你，露出亲切的微笑的时候……那效果绝对能够瞬间洗脑。

    萧晴觉得他不去做推销员简直是浪费人才，以他的水平，把一杯绿茶说成是神奇减肥药也绝对会有大把人挤破头抢着买。

    当然，这些都只是他的表象，萧晴班里的同学们早就看清了他的本质，即使今天的温老师打扮得非常帅气，大家也只是默默欣赏一下，私下讨论几句——

    “我们温老师其实优点很多啊……比如长得帅，还有……”

    “还有什么？”

    “还有……还有吗？”

    ***

    总算结束了一天的课程，萧晴正在收拾课本，突然接到了祁娟的电话。

    “喂，萧晴，放学了吗？”电话那头传来嘈杂的汽车喇叭声，她大概是站在街上打的电话。

    萧晴一边整理画画的颜料，一边说道：“我刚放学，怎么了阿娟？”

    祁娟的语速非常快，说话如同机关枪扫射：“是这样，我拿到张优惠券，是附近新开的一家西餐厅的情侣套餐，据说味道不错分量也很足，我一个人吃不完，要不咱俩一起去吧！”

    萧晴犹豫了一下，“是情侣套餐吗？”

    祁娟说：“是啊。反正你家沈君则出差了，你出来跟我一起去吃，要不然我一个人去吃情侣套餐多奇怪，一人吃两份别人会以为我是猪的！”

    萧晴正好也懒得回去做饭，于是点头道：“好吧，餐厅的位置具体在哪儿？”

    祁娟道：“你这路痴，我说了你也找不到，这样吧，我现在坐车去你们学校门口等你，你快点儿出来……啊我的车来了拜拜！”

    “呃……”萧晴还没来得及说完，她就迅速挂掉了电话。

    等萧晴收拾好画画颜料走到校门口的时候，祁娟已经等在了那里。

    她今天依旧穿着一身干净利落的西装短裙，脚上一双八厘米的高跟鞋，俨然一副雷厉风行的职业白领风范。乌黑的短发剪到跟下巴平齐的长度，略显消瘦的瓜子脸配上这样的发型，没有一丝属于女人的柔弱，反而透着股潇洒和直率。

    更夸张的是，她居然戴了副大大的墨镜遮住了脸，露出纤细的下巴和紧抿起来的嘴唇，简直像是黑道老大……

    若不是她主动打招呼，萧晴差点都认不出她了。

    祁娟见萧晴呆呆地站在那里，忍不住催促道：“快点啊，你穿平底鞋怎么爬得那么慢啊？”

    萧晴吐吐舌头，迅速跑到她的面前，好奇地打量着她，“阿娟，你怎么戴了个墨镜？”

    祁娟说：“长得太难看，遮一下脸，免得影响市容。”

    “……”萧晴知道她是在开玩笑，她长得其实很好看，戴墨镜一定有别的理由，“到底为什么啊？你以前从来不戴墨镜的，怎么今天戴这个……”

    “行了行了，你好啰嗦。”祁娟显然不想回答这个问题，转身踩着高跟鞋，迅速奔到路边眼明手快拦下了一辆出租车，冲萧晴招手，“快走吧你！”

    “……”萧晴只好无奈地跟着她一起坐上了车子。

    ***

    两人来到西餐厅的时候已经是晚上六点，这个时段本来是吃晚饭的高峰期，可这家西餐厅里却依然非常的安静。

    新开的餐厅，环境很优雅，复古风格的雕栏旋转扶梯，一楼大厅里精心布置的假山和流水，柔软的沙发座位，皮质封面烫银字母的精致菜单……这一切都让在这里用餐变成了一种享受。

    两人在二楼找了个空位坐了下来，祁娟环视了一遍四周，忍不住赞叹道：“这里的环境挺不错嘛，很适合约会。”

    萧晴也赞同地点点头，“是很不错啊。”看了眼菜单，又说，“环境高档的地方，东西也贵得要命……”

    祁娟说：“不怕，我有优惠券，可以打八折，一份不够还可以点两份。”

    萧晴疑惑道：“这优惠券是谁给你的啊？”

    祁娟答道：“时岩，就是我那个大学同学，上次他打官司不是找我帮的忙吗？今天在公司附近遇到他，他给了我一堆优惠券，让我来尝一下西餐。”

    萧晴大惊，“一堆？”

    祁娟微笑着点点头，从包里掏出一叠厚厚的优惠券，在萧晴面前帅气地甩了甩，说：“看见了吧？够我们俩吃一个星期的。”

    “……”萧晴简直目瞪口呆。

    祁娟果然厉害，优惠券都是用“叠”字来算的。

    其实，时岩把优惠券给祁娟的时候曾反复叮嘱道：“阿娟，你要是遇到喜欢的人呢，一定要眼明手快迅速下手，别不好意思，大胆一点，我这里有些西餐厅的优惠券，你看见顺眼的男士可以请他去吃饭……”

    对于终身大事，祁娟本人一点都不急，倒是身边的好友一个比一个着急，尤其是时岩，脸上涂点胭脂就可以直接当媒婆了，前几天甚至还发短信说要给祁娟介绍几个“优秀男士。”

    如果时岩知道祁娟把他专门买来送她找男朋友用的优惠券全都拿去请萧晴吃饭了，他一定会被气死的。

