
　　第303章妙不可言

　　宋晚觉得王雨看起来有点熟悉，但她又想不起在哪儿见过她。

　　殷然柔声道：“先坐着吃饭吧，边吃边聊，不然，一会儿菜该凉了。”

　　一行人入座后，王希然又笑道：“听说弟妹也是京大的？”

　　“也？”宋晚挑眉，“莫非，三嫂也是京大的？”

　　“是。”王雨弯着唇角道：“不过我快毕业了，最近都在外边实习，很少回学校。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚闻言，忙笑道：“学姐好！”

　　王雨羞涩一笑，“学妹客气了！”

　　说完，她又问宋晚：“学妹是什么专业的？”

　　“IT。”

　　宋晚接过沈晔递过来的碗，笑着回答。

　　“可巧！”王雨笑道：“我妹也是IT专业的，她也是21届的。”

　　“哦？”宋晚挑眉，“哪个班的？”

　　王雨：“一班的。”

　　宋晚这回终于知道，为什么王雨看起来有些熟悉了。

　　因为，王露和她长得有三分相似。

　　宋晚笑着挑眉，“是叫王露？”

　　王雨诧异，“你们认识？”

　　“嗯。”宋晚勾了勾唇，“我朋友。”

　　“是吗？”王雨看起来很开心。

　　王希然则笑道：“那还真是有缘。”

　　殷然笑道：“先吃饭，吃完再聊。”

　　“嗯。”

　　几人纷纷点头。

　　晚饭过后，男生们抢着收拾碗筷，宋晚则和殷然还有王雨三人坐在一旁聊天。

　　殷然有些遗憾道：“可惜曼珍有事儿没来，不然，咱们四个就全了。”

　　“是……大嫂吗？”王雨红着小脸问。

　　“嗯。”殷然笑着颔首，“她是晚晚小姨。”

　　“是吗？”

　　王雨诧异，旋即问：“那……往后小晚该怎么称呼大哥？”

　　“顺心喊吧。”宋晚道：“陆支队跟我小姨在一起，我理应喊他一声姨父，可是，他和阿晔又是表兄弟，以后我和阿晔若是成了，得喊他一声表哥。”

　　“啊？”王雨又是一惊，“大哥和四爷是表兄弟？”

　　王希然不敢让王雨喊沈晔老四，所以，让她和殷然一样，直接喊四爷。

　　宋晚颔首，“嗯，陆支队的母亲是阿晔的姑姑。”

　　王雨笑了笑，“这还真是……肥水不流外人田。”

　　殷然轻笑，“听说，晚晚和四爷差点就结婚了。”

　　“怎么说？”王雨好奇。

　　宋晚轻笑着解释：“阿晔之前曾大病过，沈家想找人冲喜，便找上了宋家的人，起初定的是我一位堂姐，不过，她堂姐怕嫁过去守寡，拒绝了，而我，不想被迫联姻，所以也拒绝了。”

　　“啊？”王雨震惊，“四爷长成那样还被拒绝啊？”

　　殷然轻笑，揶揄道：“那时候的晚晚，估计还没见过四爷呢。”

　　王雨：“为什么？”

　　这都要嫁了，还不认识？

　　宋晚：“我之前被寄养在一个叔叔家里，十八岁才被接回宋家的，所以，没见过他也正常。”

　　“原来如此！”王雨笑了笑，“只能说，缘分这东西妙不可言。”

　　她想起自己和王希然刚认识的时候，嘴角不由弯了弯。

　　那天她刚兼职完回宿舍，本来不想去的清吧的，但室友非要拉她去，她没法，只好跟着去了。

　　不想，却因此遇上了王希然。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第303章 妙不可言免费阅读。https://xs.23sk.com 