    “……哈？”

    格瑞斯教授有些懵，所以这是个什么天使类技能？天使之哈哈？效果呢，效果在哪里？

    有资格教导光明系召唤师的教授，第一个要求就是，教授本身对光明系的了解要远超他人。

    格瑞斯教授能够教导贝莉，自然也对光明系研究颇深。

    所以，虽然格瑞斯并不是教光明精灵的技能导师，但他也同样知道不少光明系的技能。

    光明系的最强“天使类”技能格瑞斯教授当然清楚，也正因为这样，教授更懵了。

    纵观所有天使类技能，就没有一个是这样的：召唤一个天使虚影打个哈哈。

    这算什么？天使之笑？

    没有治愈的波动，也没有抚平心灵的效果……莫非是教皇史莱姆刚刚领悟这个技能，所以并没有真正的使出这一特殊的顶级光明系技能？

    或许，光明系顶级技能池要因为教皇史莱姆而扩充了？

    一时半会儿，格瑞斯教授只能想到这些。

    在格瑞斯教授不断推敲思考教皇史莱姆刚才的技能的时候，被贝莉抱在怀里的爱德华松了口气。

    “哈哈哈，愚蠢的守疆者，你居然把我放出来了，再见了，空间穿梭！”

    球中微型世界，看着小邪神叉腰出现，一阵目中无人的猖狂大笑，爱德华就忍不住翻了翻白眼，这倒霉孩子还是没教训好。

    要是刚才让小邪神把那段话说出来，说给格瑞斯和贝莉听，那爱德华他就尴尬了！

    小邪神笑着笑着，突然发现不太对劲，一股温暖的光又一次环绕在她的周身，她对这种光印象很深，因为这就是守疆者的光！

    小邪神僵了下身子，目光移动，她看到了熟悉的纯白微型世界环境。

    “……啊咧？我怎么回来了？”

    正说着这话，小邪神正好将正无奈扶额的爱德华收入视野，刚刚还庆幸自己逃出生天的小邪神当时就是浑身一哆嗦。

    小邪神露出了一个牵强的笑容，飞快的对爱德华说：“我错了，爸爸！”

    看了眼小邪神依然还左右转动的眼睛，爱德华就知道这货肯定是嘴上说着错了，心头在想下次还敢。

    我要不再把她揍一顿？爱德华陷入了沉思。

    相对的，灵感触动的小邪神当时就又是两哆嗦，然后她就看到了爱德华盯着自己一副正在思考的模样。

    这个守疆者可是超凶的！回忆起那要半条命的“教官的鞭挞”，小邪神当即什么都不敢想了，她疯狂鞠躬大喊起“爸爸我错了”。

    到这里，发觉小邪神是真的怕了的爱德华，这才满意地点了点头。

    果然，对付小邪神这样的熊孩子，就得上家法，两棍子下去保管服服帖帖。

    “别想着逃跑了，你跑不掉的，圣契的存在，你在外面的移动范围总共只有以我为圆心的百米区域。哦对了，别叫我爸爸……也不对，你现在的身体是我捏造的。”看着小邪神，爱德华突然有些头疼。

    爱德华想着想着，眼睛一亮，盯着小邪神说：“灵魂才是根本，你是生理卫生之神的大祭司，你还是叫我主教吧。”

    “好的，爸爸！”小邪神不假思索的点了点头，与此同时她的嘴角微微上扬，她好像听到了什么不得了的消息，于是小邪神叫爸爸叫的越加理直气壮了。

    小邪神又不是个傻子，正相反，她精的很，叫爸爸和叫主教之间关系亲疏，这不是一目了然的事情么？这叫爸爸，以后要是做错事，罚起来不轻一点么？

    至于不做错误的事情？那是不可能的，她可是小邪神，守疆者之敌，打么又打不过，也只有做点坏事才能膈应下守疆者了。

    诚然犯错要被罚，但犯错的过程还是很爽的鸭！小邪神想着想着，忍不住点了点头，对自己这天才的想法相当满意。

    爱德华瞄了眼笑容相当猥/琐的小邪神，不猜都知道这货心里在想些什么，爱德华不由得摇了摇头，考虑自己以后还是每天抽个一小时，单独给小邪神讲解《古亚圣经》吧。

    外界，晚课教室。

    格瑞斯教授看着又一次沉寂下来的教皇史莱姆，便低头与贝莉对视了起来。

    贝莉这会儿还懵着，她并不知道小爱刚才发生了什么，她只觉得非常炫酷，那小天使的虚影要多华丽有多华丽，贝莉发觉她那浅薄的词库根本无法描述那一刻的美。

    出神了好一会儿，才后知后觉的发觉到教授的目光，贝莉慌忙回神，一脸歉意的看着正和善的对自己笑着的老教授。

    贝莉乖巧的说：“对不起，格瑞斯教授，我分心了。”

    “没事，刚才我也被影响了。现在看起来教皇史莱姆这边的状况应该是结束了，我们继续上课吧。”

    “好的，教授。”贝莉再度乖巧点头，然后一脸决然的看向身前厚比字典的书籍……

    精神昂扬，明明已经上了大半节课了，正常来说这个时候格瑞斯这些教授，会给贝莉讲点课外知识，又或者别的趣事，来缓解下贝莉的压力。

    现在没有了，格瑞斯教授明显注意到贝莉容光焕发的模样，于是填鸭式教学又开始了。

    贝莉心中含泪握拳。

    格瑞斯教授对贝莉的一对一专业辅导又一次开始了，不过可能今天这堂课确实运气不佳吧，爱德华的“领悟技能”事件过去不足二十分钟，晚课教室的大门便被人敲响了。

    “哆！哆哆！”

    伴随着敲门声，格瑞斯教授不得不停下了授业，扭头向门口看去，“请进。”

    于是下一刻，近期专职跑腿的马克大师推门而入。

    “？”格瑞斯教授迷惑的看着马克，又回头看了眼墙上的钟表，“马克教授，这边还没到下课时间吧？”

    马克大师轻轻点头，抹了把头上不存在的汗珠，说：“确实没到下课时间，是有突发事件发生。”

    “突发事件？是两国联和撕破盟约，开战了？”格瑞斯教授一愣。

    “不是。”

    “有歹徒攻打学院，要我们避难？”

    “也不是。”

    被打断教学的格瑞斯教授没好气的说：“那什么情况？”

    马克大师深吸了口气，目光移到格瑞斯教授身旁的贝莉身上，他着重看了两眼贝莉怀中的教皇史莱姆，说：“是帝国紧急征召！征召对象是第十四位光明系召唤师，贝莉.卡莱茵斯。”

    格瑞斯教授顿时面色一变，急忙说：“紧急征召？出了什么事了？你是大师赛常客，你的话应该能知道吧？”

    “格兰特省，七号秘境出现异变，紧急征召附近光明系召唤师前往支援，贝莉是如今帝国十四位光明系召唤师中，距离七号秘境最近的。”

    “喂喂！贝莉还是个孩子，她还没出师呢，上边发什么疯，要征召也不该征召她吧？！”

    马克大师再度看向贝莉怀中的爱德华，一字一顿的说：“……教皇史莱姆，光明系，大、师、级！”