    领队也是知道内幕的人，所以看到了这封信的时候，很快就猜测到了一些事情，纸上面的字迹分为两种，第一种写的人不明，不过第二种却是从内容上面看出来了写这字的人的身份，只是这上面的要求未免太过奇怪了点吧。

    内容方面主要是郑逸尘说自己给他们一个机会，只要解决掉纸张上面第一种字迹讲述的事情后，将事情的解决经过总结下来，送到指定好的某个地方就能够得到他的一些踪迹……当然，能不能借助这丝踪迹抓到他就是另外一回事了。

    上面要求的内容也不是什么难事啊，领队之所以觉得郑逸尘有点傻，纯粹是这件事他们来这里的时候就已经被人顺手解决了，这该怎么做，难道说在对这个所有内幕已经被洗刷的十分干净的小镇再刷一遍？

    这是闲着没事呢还是没事呢。

    “大人，我们应该怎么处理？”

    “不用处理，不用去管。”领队摇了摇头，总之主要的内容估计就是被郑逸尘带走的那名小女孩写的，清除黑幕的时候，圣堂教会救出来了不少类似于小女孩那样的存在，他们有一部分平常就分布在小镇力量，用于‘钓鱼’的同时，还在被当做商品培养着。

    郑逸尘居然会带着她回来，看起来还像是专门因为这件事而来的，这让他对于郑逸尘的印象倒是好了几分，不过纸上面关于郑逸尘说的话？他是一个字都不信，想要指望着所谓的线索找到他，怎么做都是白忙一场。

    要不然这条龙会折腾到现在都还没有被抓住？

    “等等……派个人弄一份这件事的总结，丢到上面说的地点就行了，免得那条龙继续搞事。”领队想了想之后说道，对于这些镇民，可以的话他不想要用什么暴力的手段去解决，只要先处理好了那些佣兵以及冒险者，最后剩下的属于这里的镇民反而是最好解决的。

    他们往往都是几十年甚至更久的住在这里，生活的要求方面也只是过的稳定的那种，如果有过的更好的机会，很容易就可以说动这些镇民，用慢慢分化的方式，逐一将他们处理安置好就行了，以前圣堂教会弄出来的那种专门应对与尸傀的地点还存在着呢，慢慢的将他们全部转移过去就可以了。

    这个过程要求的就是稳定，所以还是应付好那条不知道在什么地方窝着的龙吧，反正在不死魔女确定复出后，圣堂教会的主要目的就已经转移到了不死魔女身上了，郑逸尘什么的，无论是他还是他身后的那名魔女暂时放着不管也不见得会有什么大事发生，可是不死魔女的话不去处理，这段是见他就弄出来了两个小镇的惨案了，在不管管，说不定那个城市就在第二天的时候成了死城。

    “咦？这么快？”看着很快就有人来到了指定地点，郑逸尘藏着的投影略显奇怪的嘀咕着，也不在隐藏着了，直接飞了出来，看的那么传递消息的圣堂教会成员稍稍的一愣，这和说好的不一样啊，怎么正主跳了出来，那么接下来是打还是不打呢？

    他有点犹豫的摸了摸自己的佩剑，左右看了看，好吧，只有自己一个人在这里，动手的话面前的龙的即使是一个投影，说不定也要被干掉，还是老老实的去做老大交代的事情吧，他没多说什么，直接将手里的信封丢给了郑逸尘，扭头快步的离开了这里。

    低头看了看手里的信封，郑逸尘微微的撇了撇嘴，搞毛呢，他出来只是想要遵守自己的承诺，说给这些人线索就给这些人线索的，结果这些人居然不打算鸟自己……啧，有种被看轻了的感觉，不过他乐的被对方这么看轻！

    嘀咕着，郑逸尘揣着这个信封向回飞去，本来打算用观影魔法将这些信息传递回去的，现在他们打算和平相处了，那就犯不着产生什么冲突，重新回到了本体那边，郑逸尘将这封信塞给了莉莉：“你自己看吧。”

    “……”小女孩拿着这封信，看完了里面的内容后，冷漠的双眼产生了许些波动，郑逸尘甚至看到了少许的泪光，挠了挠头，这样才算是小孩子嘛。

    捏起来了掉落在地上的纸张，郑逸尘一眼就将上面的内容全部的扫在了眼里，不仅咂了咂舌，自己带着她回来真是多此一举啊，小镇里的黑幕在圣堂教会驻扎的时候就彻底的解决了，而且还是异常干脆的大清洗，直接让那黑幕给翻了个底朝天，现在估计找不到什么地方比这个小镇还要干净的了。

    “既然你想要的已经有了接过了，那么现在就开始新生活吧……我们先……挖槽！？”郑逸尘正说着，突然感觉后颈一凛，毫不犹豫的回头一巴掌拍了回去，面对未知的攻击，用自己的爪子去接总没错的，如果是能量类型的攻击，直接抓起，如果是物理的打击，爪子可是他身体上最强劲的部位之一了，不用爪子难道用头吗？

    一团黑漆漆的火球被郑逸尘一巴掌拍了个正着，抓取能力没来及生效，这颗黑漆漆的火球就被郑逸尘一巴掌拍到了一旁，散落的黑色火焰遍布一地，宛如流动的水一样向四周蔓延起来，让郑逸尘有点后悔，自己刚才用那么大的力量干什么，这玩意还是抓在手里的好啊！

    毫不犹豫的将莉莉塞进了篮子里，郑逸尘随手将这个篮子甩在了背上，警惕的盯着四周，心里暗暗的轻啧了一声，动手什么的，他一直都顾忌着自己的身份暴露，所以都是尽可能避免动手，一旦真正的动手遇到有见识的太容易露馅了，发生了这种事基本上就是不死不休的结果。

    郑逸尘看着动手的几名穿着怪异黑色衣服的人，表情稍稍的有些疑惑，这是黑暗教会的人吗？

    到底是不是他心里也没底，黑暗教会又不是什么正当的正面势力，他们虽然也有徽章这种东西，那东西却都是隐藏着的，随身外露携带着？你当你是圣堂教会里的人啊，拿着那玩意当做身份证明用有好处，黑暗教会的人敢这么做，保证一群强力围观党二话不说等人走了之后，马上就会找到当地的圣堂教会分部去举报，举报了还有奖呢！

