    谢康和谢琨下了飞羽兽华车，看到门口的匾额：乐安公府

    谢琨轻声说道：“这里在青溪边上，一是为了家里人多，容易打扰你休息。二是离问津书院近，便于你去学习。”

    谢康点了点头，没有说话，也免得年轻一辈，有人到自己面前嘚瑟，让自己一个气不顺，呜呼哀哉~

    进了大门，坐上步撵，经过三进院落，才到主院，这腐朽的封建士大夫生活，可以来得更猛烈些！

    到寝室梳洗更衣完毕，谢康来到正堂，门口是一片荷塘，真是映日荷花别样红的时刻，特别美。九曲桥通着水榭，可以夏日垂钓，冬日赏雪。

    一阵香风吹来，一群美人站在外面，真是莺莺燕燕，燕燕莺莺，比荷花还好看。

    谢琨轻声说道：“陛下赐你十位良家子，三十位乐府美人。良家子做侍女。”

    谢康内心OS：这是小妾和通房都准备好了？那……秦淮河画舫里的美人怎么办？左右为难啊！

    恭敬地说道：“多谢陛下赏赐，某很惶恐。”

    谢琨将头靠近谢康一些，低声说道：“你身体重要，美人，不急。”

    谢康点了点头，她们确实不急，看向流苏，“将她们住的院子改名为梨园。”身为三郎，怎么能没有梨园，只是不知道我的环环在哪？霓裳羽衣舞可以安排下，飞天的舞姿，自己还是能画出来的。

    谢琨将该嘱咐的都说了一遍，最后说道：“你先休息几日，五日后，我来带你去见平叔院长。”

    谢康起身，将便宜二叔送到院子门口，看着他一步迈出，人影不见……不能修炼是很麻烦，看看这缩地成寸的能力，实名羡慕。

    系统：……儒门学问需要不？

    谢康扶着流苏的手臂，脚步略微虚浮地往回走，这么多美人不能浪费，想想什么小曲适合她们，今晚就可以听曲喝酒。

    回到正堂坐下，轻声说道：“流苏，纸笔。”

    另一个大侍女步摇抢先朝书房走去。

    流苏柔声说道：“第下，我去准备些茶点。”

    谢康点了点头，斜倚在矮榻上，闭目养神：你消停些，我忙得很，没时间理会你。

    系统：……我统共就说了三句话。

    谢康听到欢快的脚步声，睁开眼睛，就看到步摇明亮的杏核眼，潋滟若秋水。坐直身子，执笔在缣帛上写下：花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少。天涯何处无芳草。墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄。多情却被无情恼。

    轻声说道：“交给乐府美人，自己谱曲，今晚我要听曲，喝酒，赏月。”

    步摇抿着嘴，闷闷不乐地拿起缣帛，朝梨园而去。

    流苏带人拿着点心回来，看到案几上的笔墨，吩咐人收拾下去，将点心和茶水摆放好，低声说道：“第下，步摇还小。”

    谢康拿起茶盏喝茶，没有说什么，自己没有什么尊卑观念。步摇活泼些，流苏温柔。很像怡红公子的晴雯和袭人。步摇比那个爆炭晴雯好得多，不会甩脸子给自己。有点小心思，也正常，毕竟当妾和侍女还是有差别的。

    自己刚来没多久，不了解情况的时候，怎么可能随意收人？现在看来，谢家还算不错，这两丫头不像是派过来监视自己的。再看看，在谢家一个个吃嘛嘛香身体倍棒的情况下，自己的体弱显得很不正常。

    系统飞快地说道：……你的气运被你曾祖父借走，突破洞虚境。

    谢康放下茶杯的动作略停顿了一下，一剑断万古的荒天帝？境界等级不一样，时代也不一样，再说他也不是穿越人士。况且只是突破洞虚境，而不是直接渡劫成仙，那气运也不是很厉害。

    系统：……气运会问你：你礼貌吗？

    谢康某某翻了个白眼，屏蔽。上一世每次操作过一次大规模的，就会窝在家里看书或者去寺庙待着。书上的系统，基本和黄世仁差不多，不停地发布任务，跟赶骡子一样催着你突破升级。基本就是麻烦的代名词，让宿主成为麻烦的靶子。

    对那种九死一生硬刚大佬的行为，敬谢不敏。上一世硬刚金融大佬，虎口夺食，结果没等着享受，自己就嗝屁了。这一世坚决不再当二比青年，哥要当撒币青年，向首富之子看齐。宁可被笑是舔狗，也不当杨白劳北风那个吹雪花那个飘。

    系统：……为什么自己能被宿主屏蔽，这不科学！我连自己是什么样子的系统都没捞着说呢！早知道就直接说，不刷好感度了！

    步摇轻手轻脚地走进来，低声细语地说道：“第下，绿珠说晚间会唱新曲。”

    谢康有些惊讶，问道：“绿珠？”

    “是。”步摇微嘟着嘴说道，“她擅吹箫，又擅白纻舞，乐府令给她改的名字，原来叫绿翘。”

    谢康无语望天，没有一个是有好下场的，“告诉她改名青杏，初尝青杏，乍荐樱桃，时得佳宾，觥酧交作。”前世的房前有两棵树，一棵是杏树，另一棵也是杏树。“告诉谢吉，院子里栽两棵杏树。”

    步摇轻声应诺，默默转身离开。

    谢康站起身来，朝院子走来，落日的余晖照在荷塘，荷花显得明艳中多了份余韵。就是池塘有些小，无法船动湖光滟滟秋，贪看年少信船流。无端隔水抛莲子，遥被人知半日羞。

    流苏默默跟在谢康身后，第下突然变得有些寂寥落寞。

    “流苏，府里可有湖？”谢康轻声问道。

    流苏轻声回答道：“第下，西苑有湖，这里的水便是从湖里引过来，再沿河道流入青溪。”

    谢康轻“哦”了声，笑道：“那今晚就游湖听曲，让她们在湖边唱曲，我体验一下什么叫醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    流苏担心地说道：“第下，夜来微凉。”

    谢康喟然一叹，说道：“那就还是在正堂，明天白日游湖。你剪几枝荷花放到床边。”

    说完转身朝正堂走去，去书房看书。

    流苏默默去西厢拿花剪，第下体弱，自己……只能规劝。

