    晚上，陈子悦没有陪着父母亲住，而是去了给李璇开的那个酒店。

    当陈子悦走到酒店房间门口的时候，陈子悦又接到了陈子昂的电话。

    陈子悦很奇怪今天陈子昂怎么一天给她打两个电话，这是从来都没有的事情。

    “子昂，今天是不是很闲啊？”陈子悦笑着问陈子昂。

    “也不是很闲，我这里有点事情很棘手，需要你再转一点钱过来。”陈子昂说。

    “嗯，明天不行吗？”陈子悦似乎有点为难的问。

    “明天不行，今天晚上我必须给人家打过去。”陈子昂说。

    陈子悦有点为难，因为李璇说他最近要做一个大生意，这个大生意是和一个领导一起做的，需要一笔资金，前几天就给陈子悦说好了，还准备让陈子悦入股。

    今天夏颜去了李璇的酒店，有可能就是谈生意的。

    看来只好等改天给李璇了。

    “需要多少？”陈子悦问。

    “你账面上有多少就给我转多少，先网银转我公司。”陈子昂说。

    “好吧，我现在不在公司，手上的网银转不了多少。”陈子悦说。

    “那你回去，叫上财务，今天务必给我转过来！”陈子昂的语气不容置疑。

    “行！那我现在就回去。”陈子悦看了一眼房间，李璇还没有过来，有些东西放在酒店。

    而且李璇也还没有过来。

    陈子悦回到了公司，叫来了财务，财务家里离公司比较远，磨磨蹭蹭的到公司已经晚上十二点多了，因为陈子昂要用钱，陈子悦必须把账上的款分批次的给陈子昂转过去。

    李璇给陈子悦打电话的时候，陈子悦和财务都很累了，俩个人就在公司里住下了。

    陈子悦被李璇的电话吵醒，看了看时间已经是凌晨四点多了。

    李璇喝得醉醺醺的，一定要陈子悦去见他。

    公司很大，陈子悦看着财务是个小女孩，不放心一个小女孩在公司，便拒绝了李璇。

    陈子悦最近的这一段时间看着李璇的生活其实和她相差很大，李璇天天喝酒，每喝必醉，每次喝醉了都不管陈子悦有没有休息都会给陈子悦打电话，折腾得陈子悦休息不好很疲惫。

    财务也被电话吵醒了，迷迷糊糊的问陈子悦：“陈总，这么晚了谁神经病给你打电话啊？不知道女人是需要心疼的吗？不知道女人休息不好是会变丑的吗？”

    说完话，财务便又没有了声音。

    陈子悦听着财务的话，看了看手中的电话，将手机静音了，起身将手机放在了办公桌里。

    陈子悦却睡不着了，原本答应帮助李璇的，可是陈子昂要用钱，陈子悦不能让妹妹为难，明天见了李璇解释一下，改天再李璇相助一些。

    不过小财务的那句：“陈总，这么晚了谁神经病给你打电话啊？不知道女人是需要心疼的吗？不知道女人休息不好是会变丑的吗？”让陈子悦的心里激起了惊涛骇浪。

    有些当事人处在事件的中心是看不透事情的本质的，相反是一下局外人看得明明白白，小财务的话提醒了陈子悦，男女相处之时，女人应该是被呵护的一方，一个男人总是任性的给一个女人半夜三更打电话，从来不考虑这个人是不是在休息，会不会很累，那么这个男人要么就是很自私，要么就是不爱这个女人。

    陈子悦觉得自己最近这一段时间有些糊涂了，被李璇那些甜言蜜语给迷糊了。

    陈子悦再无睡意，回忆起了和李璇相识的过程，越是回忆越是感觉到李璇的可疑之处。

    首先，李璇的身份和工作问题，再就是李璇的家人。

    虽然李璇经常喊着要和陈子悦去见他的父母亲，可是有时候陈子悦答应了，李璇又会找借口说他不想去见他的父母亲，说他们之间的关系不好，他不想依靠他的父母。

    陈子悦想起来了有一次陪着李璇去医院看病，要李璇的身份证，而李璇没有身份证，便让李璇报一个身份证号码和住址，只是陈子悦没有记住，改天去医院查一下。

    第二天陈子悦特别忙，而李璇在下午一点多给陈子悦打电话，在为陈子悦定生日宴会。

    晚上陈子澜和陈子乔来找陈子悦一起吃饭，姐妹三个人聊天吃饭逛街，一直到很晚，陈子澜才拉着陈子悦一起回了陈子澜的家里。

    潘青松也在家里，看见陈子澜带着陈子悦回家，悄悄的溜到书房，哀怨的将房间留给了陈子澜姐妹俩。

    陈子澜问陈子悦：“明天你过生日，我们一起过吧？”

    “公司的员工要和我一起过，他们将饭店都定好了。”陈子悦有些为难。

    李璇已经将酒店定好了，人很多，目前陈子悦还不想将李璇带到家人的面前。

    “那行吧，我们后天给你补上。”陈子澜笑了笑也不再坚持。

    “好，后天我们回家去。”陈子悦也笑了。

    姊妹俩睡在一张床上，又聊到了陈子昂和陈子寒，言语中很是担忧，陈子澜怕陈子悦担心，便对陈子悦说：“子悦你放心，子昂比我们几个都强，她做事情是最有规划的，我们要相信她，你这边要是周转不开了，我和你姐夫还有一些积蓄，拿出来给你用。”

    “姐，你那点积蓄还不够我塞牙缝的，你就好好留着给潘禺娶媳妇吧。”陈子悦笑着说。

    “你们就欺负我。”陈子澜笑着踢了陈子悦一脚。

    “姐，你踢我！”陈子悦也笑成一团，这么多年只有在自己的亲人面前，陈子悦才是最放松的。

    一夜无话，陈子悦早上到公司的时候，办公室里摆满了鲜花，整个公司里香气扑鼻。

    有姐姐们送的，还有陈天天和蔷悦及楠悦送的，还有王浩楠送的，还有两束没有具名的玫瑰。

    一束是九百九十九朵，一束是五百二十朵，陈子悦站在办公室里看着满屋子的鲜花发呆，她活了这么久，何曾见过这么多花？

    今天是怎么回事？

    等到下午，李璇来到了陈子悦的办公室，看着陈子悦办公室的花，笑着说：“你可以开花店了，哇，这束花是谁送的？”

    陈子悦看着李璇，笑着说：“我也不知道是谁送的。早上来公司就发现有了这么多花。”

    陈子悦可以肯定的知道了那束九百九十九多玫瑰花不是李璇送的。

    李璇看了陈子悦一会，低声说：“我有竞争对手了！”

