    “是，君上，臣明白了，”惠施点了点头。

    “还有，我这几日要去桂陵看看军中看看我魏国将士的情况，不过这件事我要秘密的进行，你派人到桂陵军中告知, 千万不要说出去我来的消息，”魏惠王谨慎的说着。

    惠施一听，当即明白了魏惠王是什么意思，这不就是要跑么？但是要给人们一个他还在大梁的假象，不过人家是君，他是臣, 惠施自然也不好多说什么, 只是拱手称：“是，君上。”

    而这个消息，也很快由在大梁的秦国探子知道并且接获，并秘密的传送给了梁元。

    梁元从探子口中得知这一消息后，便立即动身前往宫中准备告诉赢渠梁这一消息。

    “报，君上，大良造求见。”宫中的侍卫喊道。

    “大良造吗？让他进来吧。”

    梁元见到赢渠梁拱手施礼后，便直接了当道：“君上，我刚刚收到探子的消息，此时的魏惠王已经不在大梁了，而是躲在了桂陵，臣，认为现在时机已然成熟。”

    赢渠梁听后点了点头：“若真是如此，现在确实是最佳的时机。”

    梁元回应：“是的，君上，既然机会到了，所以我此次申请带领十万精兵去与齐军汇合。”

    “好，哈哈, 你既然这样说了，我肯定是放心的, 准了，”赢渠梁笑着说道。

    说完梁元便回去准备了，先是把蒙虎叫到身边，由他担任副将，又挑选了十万精兵。

    一切准备就绪后，梁元便带队出城去于齐军汇合了。

    三日后，在济阳集结的二十万齐军倾巢出动，摆明车马分三路向桂陵逼去，田忌也是久经沙场的名将，待梁元将具体的构思策划详细讲解之后，他也立即按照梁元的谋划行动起来，而在秦国的十万兵马也已经集结完毕。

    首先，梁元的第一招便是打草惊蛇，当他通过秦国的密探那里获悉魏惠王已经微服出逃，并前往桂陵军中以求大军庇护的消息后，便将秦国和齐国的三十万大军分成三路向桂陵逼近，一路由副将蒙虎的亲自率领地五万步兵伪装成十万大军向北过襄丘，渡河过濮水, 摆出一副要从桂陵之北的濮阳增援赵国的假象。

    另一路二十万骑兵则由田忌亲自率领, 还是依计从济阳西出，突袭大梁，最后一路，由梁元亲自率的三万步卒和一万诸葛连弩队还有一万陌刀队，则大张旗鼓的想桂陵开去，做出一副要摆明车马进攻桂陵的之态。

    老魏庞老奸巨猾，在田忌手上吃了败仗之后，果然谨慎了许多，当他收到消息称齐军和秦军兵分三路，分别向赵国、大梁和桂陵三地进逼时，老魏庞竟是不敢轻举妄动，尤其是当他得知两院竟然就带着三万步卒和一万诸葛连弩队还有一万陌刀队来攻桂陵时，以老成持重著称的老魏庞立即决定坚守桂陵，绝不出战，他恐怕是被搞怕了。

    济阳之战自然被老魏庞引为此生的奇耻大辱。

    几日之后，蒙虎所率领的部队行至半道地襄丘，便就地扎营歇息摆出准备明日渡河架势。

    而田忌所率部队，于日暮时分抵达大梁城下，便点起火把连夜攻城。

    至于梁元的部队，却是直接从济阳西边的渡口渡过黄河，抵达了距离桂陵不足一百五十里地平丘，一轮猛攻之后便轻轻松松的攻下平丘小城，将全军驻扎于城内。

    这时候，老魏庞也已经接到了战报，此时的他头大如牛，先说东面，东面的十万秦军停在襄丘，明日必然渡河，若是在秦军渡河之时半渡而击定然建功。

    至于南面，梁元的三万步卒和一万诸葛连弩队还有一万陌刀队都进驻在平丘城内，若是引军连夜奔袭，必然能在明日早上将梁元的五万人堵在城内围而歼之，梁元不是有新型的部队么？看他在城内如何施展开来。

    而更南一些的大梁，确是老魏庞完全不与考虑的事情，反正现下魏惠王身在桂陵，便让齐人攻上几日又有何妨，反正大染城高墙厚，粮草充足，兵员不缺。

    可是，老龙费又忧虑，这襄丘一路地秦军虽然人多，可看起来像是诱饵，而平丘城内的秦军人少，看上去更像是诱饵，两个诱饵都很诱人，却又都让老魏庞直犯嘀咕，思来想去老魏庞最后决定，桂陵守军倾巢而出，以四万魏武卒和六万步卒去偷袭襄丘的渡河秦军，并且分出一万人骑兵去袭扰平丘的秦军，务必让平丘秦军无法移动，也在这时，连夜攻城的田忌却在午夜丢下一万人马继续佯攻大梁，自己却带着剩下的铁骑，从大梁西边的阳武夜渡黄河，从酸枣方向迁回，秘密的向桂陵方向摸去。

    让老魏庞没有想到地是，当他亲自率领十万大军连夜急奔，与第二日地早上摸之襄丘对面的黄河北岸时，襄丘地秦军竟是还未开始渡河，但让老魏庞感到庆幸的，秦军之所以没有渡河，是因为黄河上地渡船不够，因此河对岸的秦军便发散开来，伐木造舟。

    就这样，老魏庞让十万大军隐藏在距离渡口三十里外地一处密林，满脑子地算计着对秦军半渡而击，一雪前耻地美梦。

    而秦军也是有条不紊地在进行着伐木造舟工作，就这样，秦军从早上造到了中午，又从中午造到了晚上，最后竟然将造好地数千个木筏往河滩上一丢，便归了硬仗该吃饭吃饭，该休息休息了。

    老魏庞带领着副将和众士兵，在河的对岸蹲守了许久，就等秦国过河打他们一个措施不急，等待许久也不见秦军有任何的动静。

    副将忍不住问道：“将军，这秦军为何没有动静，看样子没有要过河的意思啊。”

    老魏庞也是一脸的困惑：“是啊，这秦军到底要干什么？”

    “将军，会不会发现我们了。”副将询问，

    “不是没有这种可能，在等一等看吧，告诉士兵，原地待命。”

    “是。”

    也在这时，从大梁派出的告急使者和平丘的战报也是陆续抵达。

    首先是大梁，仅仅一天的时间，齐军攻了大梁九次，每次都是一轮不甚激烈地攻城战后，齐军骑兵便会呼啦啦地退走，可当大梁地守军刚要准备打开城门向外派出使者告急时，数万地齐军就又会突然之间快马杀到，之后，大梁守军有试着打开别地城门，但是却都遭到了齐军地阻击，因此以大梁守将的观察，齐国至少派了十万到二十万骑兵来攻大梁。

    这个数字与老魏庞所知地齐军骑兵数量吻合，所以老魏庞便将注意力放到了平丘地那支秦军部队上。

    根据军队上传来的战报，这支秦军果然被老魏庞派出地一万人马堵在了平丘城内，老魏庞派去地那个将领也是个实心眼儿，竟是让人用火箭将平丘城地四座护城河吊桥全副焚毁，使得城内地秦军想出来都难了。

    老魏庞觉得那个将领很不错，还决定此次战役过后一定要给他升官呢，因此老魏庞就放心守在河边，等着翌日秦军渡河时狠狠地半渡而击。

