    这些狼人血变之后，鬼巫教的了也是大吃一惊。

    不过，他们很快就更加的兴奋了。

    “肉体越强，炼的傀儡就越强，这些狼人攻击力堪比神境宗师，防御力又不弱于横梁宗师，正是我们练尸的绝佳熔炉啊！”

    几个鬼巫教的弟子想清楚之后，再次催动傀儡上阵。

    但，这些傀儡根本就不是血变之后的狼人的对手，尤其是神枪刘曾一枪打爆过一个傀儡的脑袋，狼人族发现则一点之后，便招招攻击这些傀儡的脑袋。

    短短的三分钟左右，已经有三个傀儡倒下了。

    而狼人族却无一伤亡。

    “速战速决，血变对精元的伤害很大。”

    这时候，狼人族的首领狼王冷声嚎叫了一下。

    不过，这种语言除了狼人族之外，其他人根本听不懂，是以，他们也不清楚血变后的副作用。

    只是惊叹于狼人族的血变，震惊且恐惧。

    …………………………

    却说陈修，与大天狗神联手之后，快他迅猛的攻势下，就连林苍天也找不到机会反击。

    陈修甚至林苍天的厉害，是以占到上风之后，只攻不守，剑气，水剑，水针，各种罡气和水元素不停的进攻，根本不给林苍天喘息的机会。

    大天狗神亦是如此，在他那两米长的钢叉下，一道道黑色的煞气直接化作一把把黑色的雾刀，不停的朝着林苍天斩去。

    “可恶！”

    林苍天被打的只能频频破招，根本没有反击的机会，不由的怒喝道；“陈九龙，让老夫抓到机会之后，老夫一定会把你碎尸万段！”

    “恐怕，你没有机会了。”

    陈修不断的进攻，大约十几招之后，他忽然猛地将双剑一挥。

    轰！

    只见天空中一道数十米长的水剑凝结而成。

    这把剑长十几米，宽一米，犹如一把上帝之剑，正带着雷霆之势，猛然朝着林苍天斩来。

    “这……”

    看到这一幕，众人不禁震惊了。

    原来，陈修在不停的进攻时，也在瞧瞧的凝结水元素。

    表面上有一些水滴在凝成不同的东西攻击，但在天空的乌云后，才是陈修的杀招。

    这要归功于克里斯蒂娜的帮助。

    她不动声色的用雷霆之类将周围的白云变成乌云，同时空气中的水分也不停的凝成，每当一滴水珠出现，陈修就会将他凝到剑上。

    几分钟的时间，一把十几米长的水剑已经形成。

    轰隆隆！！！

    在水剑出现的那一刻，克里斯蒂娜忽然双掌御雷，直接给这把剑加持了雷霆之力。

    “林苍天，你输了。”

    在林苍天无比震惊的眼神中，陈修拼尽全力，将这一把剑朝着林苍天斩去。

    轰隆隆！

    十几米长的水剑带着雷霆之类，仿佛是天之剑一样，无比迅速的朝着林苍天斩来。

    这把剑还未落到地面上，那些花花草草已经被吹的四处奔散，连大树也被压完了腰，那些凶兽猛禽立刻树倒猢狲散，武道强者们也纷纷推让。

    林苍天也想逃，但已经来不及了。

    这把剑的速度丝毫不亚于剑气的速度。

    眨眼间，已经斩到眼前。

    “啊啊啊啊！！！”

    这一刻，林苍天孟让调动体内的所有真元，奋力的去抵挡这一把天之剑。

    轰隆隆！

    在剑身触碰到林苍天的时候，一道道如高压电般的电流，已经把林苍天那仙风道骨的须发烧掉了一半，衣服也跟着烧焦，烧破……

    “啊啊啊啊！！！”

    林苍天继续奋力嘶吼。

    他虽然不是横炼宗师，但修行到剑皇巅峰的境界，大小战役也经过数百场，身体的淬体能力比其他强者强悍许多。

    只见他运用真元奋力抵挡剑上的雷霆，同时用并指如刀，直接就要切断这一把天之剑。

    可，抽刀断水水更流。

    每当林苍天用罡气将这把剑切出一个缺口的时候，这些水元素就会再次凝结。

    这便是水元素的强悍之处，爆发力虽然不如雷元素，但滴水穿石，水元素的杀伤力亦是不可小瞧。

    “给我破！！”

    这时候，陈修再次加强了真元，几乎已经倾尽全力。

    就来大天狗神也猛然回到了饮血剑内，因为陈修已经没有真元再去操控大天狗神。

    他拼尽全力，成败就看着一剑。

    轰隆隆！

    随着这一剑的斩下，林苍天再次须发皆飞，身上的衣服亦是残败不堪，此刻哪里还有仙风道骨的样子。

    只见他此刻，就好似一头正在发怒的野兽正在分离的抵挡某种恐怖的力量。

    砰！

    砰！

    砰！

    天之剑的锋利程度丝毫不亚于其它精铁塑造成的刀剑，在陈修的全力操纵下，终于，剑刃压到了林苍天的肩膀上。

    “陈九龙！！！”

    鲜血顺着林苍天的肩膀流出，只见林苍天的脸上此刻又多了一分愤怒。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    忽然，只听林苍天一声爆吼，只见他直接用双掌压住了剑身，然后嘶吼道；“给我碎！！”

    轰隆隆！

    强大的真元直接在剑身内围绕，并攻击。

    只见这些水元素形成的天之剑直接被外力挤压的变形，然后以一种诡异的形状，逐渐的崩溃。

    这个样子，就好像是一个即将被挤破的水气球一样。

    “啊啊啊啊！！”

    林苍天亦是用尽真元，他不是元素草控制，只能用数倍的真元将天之剑包裹，然后去破摔。

    砰！

    只听一声巨响，那把天之剑终于崩溃。

    水滴四散。

    那数倍的真元也跟着崩溃。

    砰砰砰！！！

    真元四处飞散，横扫之处，不管是花草树木，还是飞禽走兽，直接被击穿身体。

    陈修也被这一击打的倒飞数十米，等在站起来的时候，胸口已经出现一大片血色的痕迹，头发散乱，嘴角带血。

    林苍天也不好过，透支真元的情况下，身体的各处毛孔不停的流血，加上刚才真气四散的打击，也是身受重伤。

    这一战，二人竟然都是惨白。

    “哼，白痴！”

    就在这个时候，鬼巫教的首领，冷冷一笑，“巫尝，时候差不多了，开始列阵！”

    “是！”

    被称为巫尝的黑袍人闻言，直接精神一振。

    鬼巫教，终于要拿出王牌了。

    林苍天，陈九龙，狼人族，你们一个也跑不了，全部成为鬼巫教变强的踏脚石吧！

    “还有那一头杀戮兽……”

    巫尝兴奋的看了一眼已经退到角落处的年迈杀戮兽，大喝一声：“鬼巫教弟子听令，万鬼噬神阵，开启！！”

