    “三次活命的机会，可以。”

    卢仚向魔算子招了招手：“那么，请坐，我们慢慢谈。”

    魔算子笑着，手指上的算筹签子转得飞快，缓步从阿虎等人身边走过。

    路过阿虎的时候，魔算子手指头突然一颤，细细的算筹签子‘嗖’的一声飞出，扎在了阿虎的手掌上。就听‘啪’的一声，算筹签子断成了十几节，而阿虎的手掌上连一点痕迹都没有留下。

    魔算子的步伐僵了僵，然后走到了桌边。

    阿虎顺手从自己桌子旁拎了张椅子，放在了卢仚身边，朝着魔算子瓮声瓮气的说道：“看你这模样，就是一狗头军师，精打细算的……想要试探虎爷的身手，直接说嘛……不如，虎爷在你脸上闷一拳，让你试试劲道？”

    魔算子的脸皮一阵青红不定，他干笑道：“呵呵……打打杀杀的，伤和气……我魔算宗的弟子，最不擅长动手，能用交涉解决的问题，我们干嘛动手呢？”

    魔算子向卢仚和胤垣笑了笑：“您觉得呢？我们修士动手，就好像两国交战，无论胜负，都耗费极大……所以，我魔算宗历代祖师的口头禅就是，以和为贵！”

    满口说着鬼话，魔算子坐在了阿虎提溜过来的椅子上。

    胤垣咳嗽了一声，有点不自在的看着魔算子。然后，他坐回原位，放下折扇，从袖子里掏出了一串猩红色的佛珠捏在了手上。

    魔算子朝着一脸怂样的胤垣笑了笑，紧接着，他的目光扫过这串佛珠，瞳孔微微收缩，好似碰到野狗的野猫一样，浑身汗毛一下子竖了起来。

    接过阿虎递过来的干净餐具，魔算子给自己倒了一杯果酒。

    卢仚轻咳了一声，抢过他手中的果酒，给他塞了一个大碗，给里面注满了见火就着的烈酒。

    魔算子叹了一口气，抿了一小口烈酒，幽幽道：“我也是刚刚琢磨清楚这件事情。”

    “你们之前在邬州城做得不错。对我同来的那些宗门弟子，你们生擒而不杀，这是好事……因为只是生擒，所以血祭没有完成，他们身后的宗门气运，就无法融入极圣天。”

    “血祭？”卢仚眉头一挑，他端起一个海碗，阿虎迅速给海碗里斟满烈酒，卢仚和魔算子碰了一下碗，笑道：“男子汉大丈夫，喝酒不要一小口一小口，来吧，干了。”

    魔算子的脸剧烈的抽了抽，他干笑了一声，端起海碗一饮而尽，白净的面皮一下子就泛起了一层红晕。

    阿虎，立刻给魔算子和卢仚重新倒满了烈酒。

    “血祭，是血祭。”魔算子幽幽道：“元灵天，极圣天，还有曾经的万妙天，这一方三界，相生相杀，世界之间，有无穷玄妙。”

    “当年，三界鏖战，极圣天实力最强，无数强横修士侵入元灵天，几乎灭了我元灵天修炼界苗裔，无数子民、底层修士沦为奴隶……那一段时间，真心是惨不忍言。”

    卢仚瞪大眼睛。

    是极圣天的天地灵机崩碎吧？

    怎么变成了，极圣天压着你元灵天暴揍呢？

    胤垣则是把玩着佛珠，瞪眼看着魔算子——这种修炼界的八卦，他很好奇啊……就和身边站着的，眼珠子瞪得溜圆的鱼长乐一样好奇。

    “极圣天的实力，是三界最强……这是毫无疑问的。尤其是极圣天的佛门，架构清晰，上下严谨，组织极其有力，真个一声令下，弟子行动如风雷，端的不像是修炼宗门，反而像是世俗军队一般。”

    魔算子咋舌摇头：“总之，我元灵天，被打得很惨，很惨。”

    “但是，世有灾劫，自有应劫之人出现……我元灵天，也有这么一位太上，出身寒微，乃是在你佛门某宗的矿洞中出生，原本就应该一辈子做一个卑微的，不知道什么时候会暴毙地下的矿奴而已。”

    “但是，他偏偏就在地下矿洞中得了机缘，悟出了无上剑道，从那矿洞中浴血杀出，在你极圣天无数宗门的追杀下，转战三百年，然后一剑破空，斩了你极圣天的天地灵机。更，一战，斩了你极圣天侵入元灵天的所有高手。”

    “三百年时间，因他一人的关系，我元灵天修炼界也回复了一丝元气，在那太上的率领下，我们破空而来，反击侵入极圣天。”

    “那一战，打得是天崩地裂，你极圣天多少宗门彻底灭绝，多少宗门传承断绝？”

    “也是那一战，你极圣天的三大太上仙宗，齐齐动用了宗门苗裔灭绝时才会使用的压箱底的手段，一击重创太上，更将追随太上侵入极圣天的修士大军，覆灭了九成九。”

    “两败俱伤吧……大体结果是这样。”

    “但是我元灵天天地灵机完好无缺，而你极圣天的天地灵机么……”

    魔算子轻轻摇头：“当年，太上那一剑，终归是被你极圣天的无上大能给挡住了，给极圣天留下了最后一丝希望。”

    “如今的极圣天，天地灵机正在恢复，整个世界正在重生。”

    “复苏的天地灵机，会犹如蛋壳，将整个世界包裹……我们这些实力低微的弟子，还能趁着某些细小缝隙侵入进来，但是那些实力可怕的大能前辈，他们就好像被关在门外的大盗，他们想要进来，是不可能的。”

    卢仚缓缓点头，又逼着魔算子和他干了一大碗。

    阿虎又殷勤的给两人满上。

    魔算子吐了一口酒气，沉沉的说道：“血祭，就是一把钥匙……让门中弟子死在极圣天，这对极圣天，是一种祭祀，曾经的敌对世界的优秀弟子陨落在此，会加速极圣天天地灵机的恢复。”

    “而这些优秀弟子身上，都纠缠着自家宗门和家族的气运。”

    “他们死后，他们的气运融入极圣天，和他们对应的宗门、家族……尤其是家族长辈，就好像手持钥匙，开启了一扇门户，就能够踏入极圣天。”

    卢仚皱起了眉头。

    他想起了在邬州城碰到的，那几个宗门的大家族子弟。听他们洋洋得意的自我介绍，都是在自家宗门中顶尖的家族嫡子，在宗门中，也都是真传大弟子之类的身份。

    “你们，可是下了大本钱！”卢仚神色古怪的看着魔算子。

    “可不是么？连我这样的魔算宗当代真传大师兄，顶着宗门名号的魔算子都丢了出来。”魔算子激灵灵打了个寒战：“出发前，给我们说的，可不是我自己琢磨出来的这些道理……”

    “出发前，各宗长辈说得好好的，以后极圣天就是我们的资源之地，是我们的奴隶圈场，但是元灵天有这么多宗门，谁占得多，谁占得少，就要看我们各自宗门的手段了。”

    “所以，我们被派出来打个前哨。”

    “可是，没给我们说，我们会是被血祭的人啊！”

    魔算子喃喃道：“在邬州城，我们降临的第一波弟子，没头没脑的作出那些事情的时候，我就觉得有点不对了……结果，第一批弟子在邬州城被你们生擒了许多，结果各自宗门居然降下了第二批弟子，然后他们攻打邬州城，就此死伤惨重！”

    魔算子摇摇头：“在宗门告诉我们的计划中，在未来十年内，不会有第二批弟子。”

    “但是我们才降临多久？第二批弟子就送下来了。”

    “而且，没有任何道理的，我都还没掺和进去推波助澜呢，他们就主动一脑袋撞上邬州城，撞得脑浆子四溅的……这就很明显了。”

    魔算子叹了一口气：“想来，此刻，已经有宗门、家族的大能侵入极圣天了吧？”

    “就是不知道，他们进来了多少人，又有什么样的修为？”

    魔算子看着卢仚：“这个消息，换我三次保命的机会，不亏吧？如果渭阳君觉得还不合适，我可以将我所知的，元灵天诸多宗门的基本情况，也交给渭阳君……”

    卢仚怔怔的看了魔算子许久，然后端起了海碗：“魔算子道友，你倒是个人才！嘿！”

    与此同时。

    皇城西边，守宫监地下秘狱。

    守宫监的秘狱，并非大胤自家建造而成，而是和秘史监的地下空间一样，利用了前代国朝遗留下来的地下建筑改建生成。

    秘狱的甬道，干净而宽敞，每一条甬道都足以容纳十架马车并肩而行。甬道两侧的囚室，每一间囚室最少都有十丈长宽，高度超过五丈。

    而且和秘史监的地下空间一样，这些甬道、囚室，四壁都是用不知名的材料铸成，借着变幻的灯火光线，可以隐隐看到，墙壁、地面、天花板，都有一条条大大小小的瑰丽纹路若隐若现。

    乐武就被关押在这么一间囚室中。

    修为被彻底封印，力气变得比普通人都强不了多少的他，正双手攀着牢门上的小窗口，声嘶力竭的尖叫着。

    “我是大将军，我是国舅，我是大将军，我是国舅！”

    “我是天子的小舅子……我是太子的亲舅舅！”

    “你们这群狗才，放我出去……放我出去……我要见天子，我要见天子……”

    这些天，乐武很是受了一些守宫监的手段。他在朝堂上，在大胤各处安插的各色人手，埋伏的大小手段，甚至是他在外私蓄的那些外室、情人之类的隐秘，已经交待得差不多了。

    乐武不甘心就此从权利的巅峰掉落，从此再无翻身的机会。

    他琢磨着……或许他见见胤熇，哭诉几声，未免没有挽回的机会呢？反正当年坑害胤熇亲征大军的事情，和他没有半点儿关系！

    或许……

    一阵微风闪过，一名长发、眉毛、长须尽成血色，眸子里闪烁着血光，面皮和嘴唇惨白的老人，悄无声息的出现在乐武身后。

    “呵呵，你可愿拜我为师啊？”

    老人伸手按住了乐武的后颈，阴恻恻的低声问他。

