    “黑奴，你马上和幽千雪他们去一趟五国之地，看看我的家人怎么样了？如果可以的话，把我的家人从大齐国带过来。”秦尘连吩咐道。

    秦尘想了想，如果冷家要对五国动手，肯定不会亲自动手，因为风险太大了。而且冷破功这样的七阶武王，必然要坐镇皇城，也不可能离开。

    因此，对方真动手的话，要派遣的，肯定是六阶武尊级别的高手。

    毕竟五国那样的地方，有一名六阶武尊，就已经横扫了。

    而如今黑奴已然突破，哪怕是冷家家主冷非凡亲自前往，只要有黑奴在，冷家在五国之地，也不会占到什么便宜。

    “黑奴，这黑色葫芦，你先拿着，驱虫术你也会，有此宝物，你此行应该会安全很多。”

    以防万一，秦尘又将黑色葫芦暂时给了黑奴，有火炼虫和噬气蚁，哪怕是有几大六阶巅峰武尊，黑奴也完全应付得来。

    “尘少，你怀疑冷家会对我们五国动手？”幽千雪他们的脸色也都变了。

    五国，是他们的根，他们绝不容许任何人，伤害到五国。

    秦尘点点头：“你们也突破了六阶武尊，可以和黑奴一同回去，还有萧战他们，也一起回去吧，顺便帮我把林天、张英带过来，还有我的家人，愿意过来的，也都带过来。”

    听到秦尘的话，黑奴心中一凛，知道此事非同小可，这可是关系着秦尘族人们的生死！

    尘少的朋友都在五国之地，想来修为也不怎么高，若是冷家要对那些人下手，情况就糟糕了！

    “我立即就去！”

    黑奴立即转身安排去了。

    布置完这一切，秦尘心稍稍安定了下来，但是他知道，不将冷家和无极宗等势力灭掉，他的亲人就永远都不可能安全。

    “卓阁主，我要的材料准备的怎么样了？”秦尘找到卓清风他们，沉声问道。

    “尘少，其他材料都已经准备全了，但是帝王晶石目前还没有消息，我们三大势力的宝库中都没有。”卓清风几人脸色难看。

    秦尘难得吩咐他们一件事，他们居然完成不了，心中羞愧至极。

    “帝王晶石？你们确定没有？”

    秦尘眉头皱了起来，如果缺了其它材料，那还好说，但是帝王晶石，却是布置武意大阵极为重要的一种材料，如果没有这帝王晶石，那么他这个武意大阵，就很难布置出来。

    “找过了，的确没有，帝王晶石本来就极为稀缺，别说是在我们大威王朝了，百朝之地也很少听闻，只有去北天域更高级别的地方，才比较容易找到。我们已经派人去问询了，从北天域带回来的话，大概需要三个月时间。”

    “三个月？太长了！”

    秦尘摇摇头，按照现在的局势，他不认为冷家还能忍三个月，等尘谛阁完全起来之后，恐怕冷家为了除掉他，什么疯狂的事情都做的出来。

    “对了，或许还有一个地方可能有。”卓清风突然道。

    “什么地方？”

    “皇宫。”卓清风道：“大威王朝皇室之中，宝物众多，说不定就有帝王晶石。”

    秦尘目光亮了起来。

    他倒是忘了这茬了，刘家统治大威王朝这么多年，宝物定然极多。

    “那我们就去皇宫一趟吧。”秦尘点点头，反正布置大阵之后，想要让卓清风他们突破，还需要皇室的帮忙。

    而且，刘玄睿也是半步武王巅峰的高手，不可能不想突破到武王境界。

    “呵呵，今天什么风，把秦大师你们给吹来了。”

    听说秦尘、卓清风、耶律洪涛、南宫离四人一同来拜访，刘玄睿急忙出来迎接。

    以前，他对秦尘只是因为卓清风等人的关系，而有所尊重。

    可现在，刘玄睿对秦尘，是彻底的佩服。

    短短一个月时间，就将冷家这么一个顶尖世家的生意，给瞬间弄垮，并且让整个皇城，都发生天翻地覆的变化，让刘玄睿内心，是前所未有的震撼。

    本来，他对自己管理大威王朝，还极有信心，现在和秦尘一比，却感到了无比的羞愧。

    那困扰了他们大威王朝数百年的贫民窟，到了秦尘手上，仅仅半个月时间，便变废为宝，不但合理的处理，更是创造出了他这个大威王朝国君，也万分震撼的财富。

    短短半个多月时间，光是他皇室分到的财富，就有近百万中品真石。

    这还仅仅是一成的利润，那尘谛阁能赚多少？刘玄睿都不敢想象。

    这种无形的力量，最是让刘玄睿震撼。

    双方在大殿之中坐下，很快便有太监端上来了茶水。

    “去去去，都撤下去。”

    刘玄睿对那太监一挥手，自己从身上的储物戒指中掏出了四个杯子，这四个杯子，晶莹剔透，白里透绿，给人一种耳目一新的感觉。

    而后，他又拿出了几片精致的嫩叶，放入杯子之中，然后又拿出一个古朴精致的茶壶，将茶壶热开之后，缓缓将茶壶中的水倒入杯中，那水壶中的清水将几片嫩叶冲开，一股淡雅的清香顿时扑面而来。

    “这茶叶叫做圣山翡翠，产于百朝之地最为著名的天域圣山，只有百朝之地的国君人物才能购买到，老夫这里也只有那么一点。这样一片小小的嫩叶，便价值五万中品真石。”

    “而这水，乃是取自北天域天河上游的雪水，这样一壶也要数万中品真石。”

    “这圣山翡翠经由天河雪水浸泡，会产生一种惊人的灵气，能够洗涤肉身，滋阴补阳，壮大精神力，给人一种前所未有的享受！”

    刘玄睿小心的将茶壶收起，而后将三杯茶水递到秦尘三人面前，微笑道：“来，秦大师、卓阁主、南宫会长、耶律殿主，祝我们的合作，越来越大，生意越来越兴隆，请！”

    他端起茶杯，四人对视一眼，缓缓品了一口，顿时一股通体的清香，涌入全身，身体的每一个毛孔，都在瞬间舒张了开来，灵气逼人。

    “果然好茶。”

    秦尘笑了起来。

    这刘玄睿，还真是享受，几杯这样的茶水，便价值十万中品真石了，可见这皇族之中，究竟有多富有。

    “不知四位前来，究竟所为何事？”

    一杯茶饮尽，刘玄睿这才笑着问道。

