
【书接上文，上回书说到木山巙观察了一下金乌虺骨殖，从中发现了这段骨殖，也有着容器的特点。一番思索之后，木山巙觉得毁灭金乌虺骨殖一事，可以顺带把长生道也拉扯进来，顺便把长生道给灭了。而长生道的教徒们，已经进入了火气四散的小山村，寻着火气找到了村中的圣婴童子，开始了他们的绑架计划。引出来木山巙和木罗氏，吃过晚饭之后，就要赶回黑竹沟去。临别之际，木罗氏要木青冥和墨寒，偶尔也带孙子回家看看。而木山巙则是告诉木青冥，一定要好好策划一下，怎么利用金乌虺骨殖一事。】

夜幕下，万籁俱寂。

澄江县城外的那个小山村中，吃过了晚饭就熟睡的人们还在呼呼大睡，以此来渡过这个漫长又没有娱乐的黑夜。而就在寂静之中，从村里窜出两个鬼鬼祟祟的黑影，正是那两个长生道的教徒。

能说话的那个教徒肩膀上，此时此刻多了个鼓鼓囊囊的麻袋。

那个麻袋之中，装着的就是身怀炎血的圣婴童子。长生道从这个村子里，偷出来的孩子。

他们的一举一动，都没有什么声响，也没有惊动村里其他熟睡的村民。

甚至连这个孩子的双亲，也不知道自己的孩子已经被人给趁夜偷走了。

这盗孩子的事情，长生道做的如此明目张胆，也悄无声息。连什么人都没有惊动，就轻而易举的盗走了孩子，这个邪教是真的长了不少本事了。

“怎么走？”来到村口的两个教徒，站定在老树下。那个哑巴又一番手舞足蹈，比划出了这个问话。

夜幕下，刮起一阵惨惨悲风，一时间村口气温骤降，阴气四溢。

“我看我们走梁王山去晋宁。”扛着麻袋的教徒私下张望着沉思片刻后，轻声低语，道：“从晋宁那边上西山。”。

说罢挪了挪背上的麻袋，使其不再继续下滑。

这小孩子看着不怎么胖，也沉甸甸的。

哑巴教徒毫无异议的点点头，率先朝前而去。而扛着麻袋的教徒，随之跟了上去。

不一会后，两人就消失在了黑夜之中。

小山村里的牲口们，猫狗鸡鸭，还是在黑暗中瑟瑟发抖，不敢吱声。

直到两人走后许久，依旧是默不作声。之前长生道教徒身上散发出的阴邪之气，勾起了这些动物们的恐惧，久久不能平息。

两个长生道教徒早已清除了自己的脚印和痕迹，以及气息。

这个地方，根本没有他们来过此地，显而易见的痕迹。

就算是锁龙人要查，也不可能一时间就查个一清二楚的。

这长生道落在了刘洋的手上，还真是找对人了。也不知道这刘洋用了什么手段，让这些所剩不多的教徒们道行大增，没少长了本事了。

夜风再起，携阴寒吹过山村，带走了村中地上遗留下来的火气，将其卷起升空，四散后消失无踪......

呼呼夜风，也在城中四处游走。

沙腊巷里的阴风，还在回旋不息。

木家小院的草木，也在有阴风吹入后左摇右摆几下。

只是这风中阴气，很快被小院里的结界吸收，化为运转结界所需之气，供给着这个结界运转不息。

铁桦和妻子吃完饭，就告辞回去了。

阵眼那边，得有人看着。离开片刻倒是没什么，但是铁桦他们老两口也不能老不回去。

万一要是长生道，就在此时歪打正着去了那里，见无人看守动点什么手脚，也是麻烦。

所以这酒过三巡，菜过五味，铁桦夫妇只是和木山巙夫妇，聊了一会，就起身告辞了。

他们才走，其他人也吃饱了。妙笔帮着妙雨和龙姑，收拾桌子，洗刷碗筷去了。

木罗氏和墨寒，一起去哄木云乐和寒泉睡觉去了。

做了奶奶的木罗氏，对亲孙子木云乐也好，对干孙子寒泉也罢，都喜欢得不行。

两小孩总能让她脸上挂着慈祥的笑容，全无训斥儿子木青冥似乎的严肃，也不会露出任何的怒气，这要面对这两孩子，都笑呵呵的。

这让木青冥不免在心中暗暗感叹：“去过我还不信有什么隔代亲，现在可算是见识了。”。

母亲和妻子忙着带孩子，木青冥倒是清闲了，和他父亲木山巙坐在了挂着夜枭鸟笼的树下，悠游自在的喝着茶。

两只夜枭，总是忍不住好奇，打量着对于它们来说，眼生的木山巙。不过也不敢造次，它们都能感知到，木山巙体内蛰伏着强大的真炁。

木山巙不管它们，只是打量着木青冥帮他泡茶。那是云南的普洱。这是当地的特产之一，与四川的峨眉毛峰和竹叶青虽有不同，但各具特色。

虽说马帮也常常带着普洱入川贩售，但为了方便长途运输，外销的多是发酵后利于保存的熟普。

这要喝普洱的生茶，木山巙只有到了儿子这里，才能喝个够。

木山巙细细一品，木青冥给他冲泡的普洱，醇厚又甜滑，不由得啧啧称奇道：“清凉，涩淡又回甜，还不错。”。

“这生茶就是戚高送的，和吃饭时你喝的那些熟茶一起送来的，你要喜欢，一会给你些带回去。反正我这里，也多得是。”木青冥见老子木山巙眼中泛喜，看似对这生茶口味不甚喜欢，于是说到：“我还有些露珠茶和糯米茶，也给你和我娘带点回去。”。

“这可以。”木山巙才不和儿子客气呢，当即就一口答应了木青冥的提议。

说完他晃了晃手中茶盏；这轻轻一晃，茶盏中茶水浮起了一圈圈涟漪。

“你这里住得还好吗？”然后，又抿了一口茶的木山巙，问一旁在捣鼓茶具的木青冥，道：“昆明比家里如何？”。

好久没见儿子了，木山巙也不能只和儿子谈降妖除魔，也要聊一聊家常。

“不下雨的时候，还是好巴适哦。”木青冥一边捣鼓着茶具，一边漫不经心的回答父亲：“下雨起来，城中河道综合复杂，水流可是不少的，所以雨多的时候会发发水，那段时间无聊一点。”。

“不过，比家里有一点是好多了。”顿了顿声，木青冥抬头看了一眼父亲，举起茶壶，给父亲见底的茶盏里蓄水后，又道：“家里巳时后才晒得到太阳，这里，天一亮就开始晒太阳了。”。

“我看啊......”木山巙对着茶盏吹了口气，吹散了徐徐升起的热气，笑道：“这长生道解决了，你还愿意回家吗？”。

木山巙见木青冥虽然说得漫不经心，可是知子莫若父，也看得出来，木青冥对昆明这城市还真有好感。

虽然这在连绵城墙环抱下的城市是稍微小了点，还没得木家的黑竹沟大，可也不是什么穷山恶水的地方。

要是木青冥愿意，木山巙也允许他在这里多耍几年，再回去接班，出任下一任的族长也无妨的。

“回啊，解决了长生道，等风水大阵永驻此地，从此开始运转不息之后，我们就会回去。”木青冥都没有犹豫一下，就说到：“到时候云乐应该也长大了点，你给他和寒泉一起，在成都找个好点的私塾，也好让他学点知识。搞不好我儿子和弟弟一样，还能去留个洋。”。

说完，木青冥又是嘿嘿一笑。

“留洋？得了吧，你别跟我提你那个不孝的弟弟，出去多年也不知道回来看看，偶尔回来一次，又火急火燎的走了；我就不知道了，那洋人的地界有什么好的。”怒哼一声的木山巙，顿时脸上一片铁青，怒道：“也没见他学了什么好的？”。

木青冥赶忙闭嘴，知道自己的父亲对弟弟外出久不归家，有些怨言的，索性不再提此事，以免老子又怒不可遏了。

“我孙子不许去留洋，不许去啊。”紧接着，木山巙又警告了木青冥一句：“不管是干的还是亲的，别想。”。

“知道了。”木青冥敷衍一样的应了一声。

恶狡雪豹走了过来，端坐在木青冥身边，摇了摇尾巴。

木青冥身手，揉了揉它满是茂密长毛的大脑袋。

“不过，这金乌虺的骨殖和长生道一起毁灭的事情，也不是一件易事啊。”收起了怒色的木山巙，面露肃色，言归正传，道：“你可得好好策划策划。虽然这是个最好的办法，可是风险也是不小，切勿急于求成。”。

木青冥嗯了一声，沉思了起来。而恶狡雪豹已经趴下，把头搭在了木青冥长衫下摆下，露出的步鞋上，微微阖眼，打起瞌睡来。

他现在能知道的，就是刘洋最后的计划必须在阵眼上执行。

就像过去的诃梨帝母一样，在阵眼里捏转大阵，让所有的地下龙脉能量和灵气，一股脑的涌现而出。

然后再借着这些强大的力量，完成他们邪恶的计划。

顺着这个思路稍加思索，木青冥想到，或许自己可以提前在阵眼上，做点什么手脚，来策划一下一石二鸟之计。

这思前想后一番，木青冥对父亲木山巙，若有所思的问到：“父亲，我想在阵眼上再布个阵。”。

“什么阵？”木山巙放下了手中茶盏，缓缓问到。

木青冥微微俯身向前，靠近父亲木山巙些许后，轻声嘀咕了起来。

夜风之中，小院里的几个灯笼微微摇晃，带起了轻轻晃动的阴影。

两只夜枭回头，微微展开双翅，用尖喙去数里着它们长羽。

而趴在地上的恶狡雪豹，已经呼呼大睡。夜风中，也能清楚听到它熟睡的呼噜声，在此起彼伏作响。

厨房灯火熄灭，洗碗的弟子们各自回房，做功课去了。

晚课的修炼，是他们闲时每日必须都要做的。

院中，只有木青冥父子，还在窃窃私语着。

许久之后，窃窃私语声停了下来。木山巙摸了摸自己浓密的胡茬子，皱眉沉思了起来。

儿子木青冥方才给他说了一个大胆的计划，看着是有些大胆，实则也很细致谨慎，只是能否行得通，木山巙还得盘算盘算，思忖思忖。

又过了半晌，木青冥的卧室里灯烛熄灭，看来两个孩子是睡着了。

这是，木山巙忽然抬头，看向了耐心等待着他答复的儿子木青冥，若有所思地道：“可以是可以，但也得做得精细才行。这样吧，你也别急于试试，可以再策划策划，然后在做。有什么需要帮忙的，就找找你铁桦叔，他是阵法大师，精通的就是这一类的东西。或许他能给你，比我给的更好的建议。”。

这时，木罗氏和墨寒手挽手的从正屋里，轻声有说有笑的走了出来。

木山巙一见，就站起了身来。

“记得回来看看我们。”木罗氏一边这么对墨寒说着，一边朝着木山巙这边走来：“来的时候，把我两个孙子都带上。”。

“好的婆婆，等我们这边忙完了，一定回去看你们。”墨寒笑着，欣然答应了下来。

“臭小子。”这时，已经走到木青冥面前的木罗氏，故露肃色，问儿子道：“我留给你的妙笔和妙雨，还好用吗？要是你嫌他们碍事，要不我和你爸，这次就带他们回去了。反正老家那边事也不少，他们回去，正好可以带队处理一些妖魔作乱的事情。”。

显然是旧事重提，还是木青冥当年说木罗氏留下妙雨他们，是木家监视木青冥耳目，并且表示不悦一事。

这让木罗氏总是想起来时，就忍不住要说儿子几句。

“小心眼的妈。”木青冥在心里骂了一句，却脸上堆笑着，道：“娘，这挺好的两个师兄弟，你就别带走了。家里那边这么多的前辈长辈，够你和我爹用的了，给我留两个帮手吧。”。

“行了行了，留给你用，但好好的把他们带回来啊。”木罗氏见儿子也没有跟她犟嘴或是斗嘴，收起肃色，笑了笑，叮嘱木青冥道：“偶尔也记得回来看看我和你爹，别一天天在外面就不知道回家了。”。

“知道了。”木青冥应声一答。

“婆婆，要不你们再住两天吧。”墨寒有些不舍，赶忙挽留木山巙夫妇道：“这里还有空房呢，也够你们二老住的。”。

“不了，四川那边也不安宁，最近闹了好几个僵尸，我们还得回去处理这些事情。”和蔼一笑的木罗氏，回绝了墨寒的好意：“你们多回来看看就行。”。

说着，就松开了墨寒的手。

“记得找你铁桦叔商议商议，策划策划方才说的那个事情。”木山巙也对木青冥，交代了这么一句后，身形一晃，消失在了木青冥他们夫妇的眼前。

在回头一看，木罗氏也转眼就不见了踪影了。

两人都是道行高深的锁龙人，来无影去无踪的，轻而易举。

甚至连手诀都没有捏，就驶出了缩地成寸。

就这样一瞬间的功夫，二老早已回到了黑竹沟中去了。

“木头。”墨寒沉默片刻后，忽然问木青冥到：“公公让你和铁桦叔策划什么？”。

木青冥要怎么布阵？什么阵？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="58136007"  chaptername="第一章策划">加入书签</a>
</div>
