    叶辰一路上都未见到一只妖魔，心中也不觉得奇怪，知道先前自己引来恐怖天劫，那些妖魔肯定是远离了这一片区域，恐遭祸及。

    现在他要做的第一件事情就是寻找精英堂的那个护法以及四名精英弟子。

    叶辰将速度展开到了四倍，修为的增加速度本就有所增加，四倍叠加起来更是快速无比，几乎就看不清他的身体，只能见到一道虚影在闪动，每一次闪动都是数千米，强大的神识扫探方圆几十里。

    自从进入伏尸山脉到现在，叶辰发现自己的神识也变得强大了许多，而今他的神识境界已经超越了命海秘境，进入了玄藏秘境，肉身被天地大道所封印，无法突破命海秘境进入玄藏秘境，但是神识却不受限制。

    叶辰在方圆几万里寻找，足足找了几天，却未曾发现精英堂五人的踪迹，心渐渐往下沉，一次大意即将酿成难以承受的后果。

    一旦灵泉福地的人知道自己残杀同门一百多人，势必会逐出宗门而且还会置他与死地。

    逐出灵泉福地叶辰倒是不怕，可是想到日后不能见到叶颜了，叶辰心中就有种深深的失落感，甚至他还想到了寒清雪，那个清冷如雪中仙子的师姐，心内深处似乎对她也是极为不舍。

    这是一种很奇怪的感觉，叶辰不知道自己潜意识中为何会有这样的感觉，反正跟寒清雪在一起的时候心就特别的宁静，仿佛什么都可以不去想，可以忘却一切的烦恼，她身上有种让他想要去亲近的感觉，就像是认识了千百年一般。

    这几日时间，叶辰没有寻到精英堂的五人，知道他们很可能已经出了中部地域回灵泉福地了，他也就没有再追出去。

    过了这么些天，那些人不知道远走了好十几万里，追也是追不上了，事情已成定局，无法挽回，唯有想办法去面对即将发生的一切状况。

    叶辰摇了摇头，将那些事情暂时甩到脑后，大不了回宗门时先秘密的去探听下情况，若是一切正常就回去，若是有什么不对的地方直接离开灵泉福地就是了。

    至于诛天会的事情也好解决，只要圆真与侯东其中一人离开灵泉福地，那么叶辰就能找到他们，将腰牌中的魔核尸核都交给他们，让他们自己去兑换贡献度换取丹药，等到日后自己实力足够强大的时候再回灵泉福地接收诛天会，踏平二世党！

    叶辰想了很多，只是他想不到聂护法根本就不会将他的事情给说出来，在这里白白的担心。

    叶辰渐渐往中部深处走去，祭出镇妖壶悬浮在头顶上，一路上收了大量的妖魔。

    如此，叶辰在中部地域一待就是一个月，每天都四处寻找妖魔，将之收入镇妖壶中，然后以炼妖化魔水将之炼化，那些魔核被他转移到腰牌的空间中，已经堆了好大一堆，有几千上万颗了，可以兑换大量的贡献度，换取不少的丹药。

    这一日，叶辰远远就感受到了一股浓重的魔气，其中带有一股子凶厉之气，让人心中发悚。

    叶辰惊疑不定，思索了良久终于决定一探究竟。

    前方是延绵的大山脉，到处都是漆黑的古树，被魔气所魔化，枝叶倒是很茂盛，那些叶片与树干上都萦绕着一股淡淡的黑气。

    这片地域魔气十分的浓烈，更有一股地狱的死亡气息掺杂在其中，让人有种发冷的感觉。

    叶辰走进一片被魔化的古树林中，大地倾斜向上，直向大山脉的顶端，他进入之后就更加的小心了起来，那魔气与凶厉之气越来越强烈，仿佛有一头太古魔兽蛰伏在这片山脉之中。

    走到半山腰的时候，叶辰发现这股魔气与凶厉之气是来此左边的两座山脉之间的大山坳之中，那巨大的山坳中到处都是被魔化的参天古树，魔气缭绕，在其上空都快化成带状了。

    叶辰小心谨慎的走向山坳，他有种预感，在那山坳的某个地方一定隐藏什么惊人的东西，虽然知道凶险无比，但却勾起了叶辰的好奇心理，想要一探究竟。

    进入山坳之中，光线也变得十分的暗淡，到处魔气缭绕，目力所及的范围不足方圆千米。

    “咔嚓！”

    脚下突然传来一声脆响，叶辰低头一看，自己正踩在一颗头骨上，那颗头颅久经岁月已经腐朽，被他一脚踩了个稀巴烂。

    四处到处都是散落的白骨，其中大部分已经在魔气下枯朽，没有丝毫色泽，成黑灰色，不过其中偶有几具枯骨却是洁白如玉，没有被魔气腐朽，显然其生前是十分强大的存在。

    这山坳中虽然魔气浓烈，到处都充斥着一股子凶厉之气，但叶辰的神识并未感应到任何的危险。

    “此处在无尽岁月前肯定是一出主战场。”看着四周的白骨，叶辰心中想道，这里的白骨每一具身前都是强大的存在，特别是那些如玉般光泽的尸骨，其中竟然还有丝丝神性透出。

    叶辰渐渐的往山坳的深处走去，一路上不但见到了白骨，甚至还见到了许多的兵器，那些兵器都残破不堪，早已失去了灵性与神性，变成破铜烂铁，有的更是扭曲得不成形状。

    他见到一柄剑，一眼便可看出其材质十分的特殊难得，但那柄剑也失去了光泽，被人捏成一团扭曲在一起，长满了锈迹。

    断裂的战枪长矛，残破的盾牌，神塔等等，到处都是，只是都已经成了破铜烂铁，失去一切价值。

    “当初到底经历了一场怎样的战斗！”

    叶辰心中震惊无比，从满地的枯骨与残破不堪的兵器来看就知道当初的战斗是多么的惨烈。

    越往深处走，叶辰就见到越多残破的兵器与伏尸的枯骨，一种惨烈的气息充斥着，让人心中升起一种莫名的感受。

    终于前方出现一大片空地，空地上没有树木，但地上却长着很多蔓藤与杂草，在空地的尽头处有一个漆黑而幽深的巨大洞口，在那洞口的周围与后方同样是漆黑一片，什么都看不到，仿佛像是到了世界的尽头，而那洞口就像是一个黑洞一般。

    空地的尽头相距叶辰有数十里，他的目力根本就看不到，这一切的景象出现在脑海之中，是以神识扫视到的画面。

    巨大的洞口中涌出滔天的魔气，在洞口上方的虚空中凝聚成一朵朵巨大的黑色魔云，一种无比凶厉的气息从洞中传了出来，其中似乎还有着丝丝圣息，让人感觉十分的诡异。

    当叶辰看到那幅场景的时候心中就是惊异无比，他站在原地久久没有迈动一步。

    这一刻他想了很多，那巨大的幽深的洞中肯定有着什么东西，不过应该是不会有什么危险才对，否则的话相距这几十里的距离，洞中若真有强大的生命存在早就应该发现他了，而且就算是有生命存在那也是在沉睡中，或者是被封印。

    想到这些，叶辰顿时就下了决定，既然已经来到了这里，怎么都要一窥究竟，那洞里到底有什么东西？

    叶辰小心翼翼的迈步走了过去，踩着深深的杂草与蔓藤，一点一点的向着洞口走去，不久之后他便来到了洞口前几百米的位置，其中的魔气汹涌，像是一个魔气泉眼在不断喷薄，头顶上方一朵朵厚重的魔云像是要压落到地面。

    洞口前寸草不生，连土地都变成了漆黑色，看起来有些渗人，叶辰深深吸了口气迈步走向洞中。

    当他踏入魔洞的第一步便感受到那股凶厉之气如同刀刃般割裂在身体上，让他的肌肤都有种生痛的感觉，其中又掺杂着丝丝圣息，感受着那种圣息让他有着在聆听大道经纶之感，仿似灵魂都跟着在超脱。

    叶辰的神识不知不觉的就进入了空灵状态，在这种圣息之下不断的被凝练着，他仿若未知般的往魔洞深处走去，魔洞十分的幽深，里面七转八拐，叶辰足足走了一个时辰，前方终于传来光亮，那是一种幽暗的光，其中还矛盾的夹杂着丝丝金光，只是金光很暗淡。

    隐隐的，叶辰看到魔洞的尽头出现了一个空旷的空间，其中魔气汹涌，让他看不清到底是怎样的一种场景。

    “吭！”

    突然一声龙吟，整个魔洞都剧烈的摇颤，叶辰看到一道音波波纹交织迅速的涌了过来，立刻将他从空灵状态中拉回现实，心中大惊，就在这时，那暗淡的金光化为千丝万缕，每一缕都闪烁纹络，交织着一种道与理，将那恐怖的黑色声波波纹缠绕，顿时那黑色波纹就化为黑光消失得无影无踪。

    叶辰又听到了大道伦音，在千丝万缕的金光闪烁纹络的一瞬间，耳中，脑海中都响起了伦音，就像是有圣者在伦唱大道圣歌。

    叶辰震惊莫名，魔洞最深处到底有着什么？刚才竟然听到了龙吟，他可以肯定这绝对是真正的龙吟声，东方龙的叫声，不过却充满残暴凶厉的负面气息。

