
　　送刘老太爷离开后，庄不周并没有离开彼岸空间，而是微笑着看向面前一道重新打开的关门。门中，赫然能看到，一道熟悉的身影出现在面前，那不是别人，正是之前在赌场门口见过的赵四。

　　“不出所料，果然来了。”

　　庄不周心中暗自一喜，要知道，他现在就等着这群赌徒过来交易。

　　刚刚他可是跟刘老太爷足足交易了十六年半的时间，这时间从哪里来，自然是从他自己身上剥离交易出去的。之前还剩下五十年六个月，现在交易出去，只剩下三十四年的时间。

　　好在，交易时间时，他的时间并不是十倍递减的，交易多少就是多少。要不然，把他杀了也拿不出来。

　　自身时间只剩下三十四年，按照自身十倍消耗来计算，只够让庄不周在这个世界中活上三年多而已。现在，最迫切的，就是需要全新的时间进行补充。

　　而获取时间的目标，自然是赵四这样的赌徒。

　　这群赌徒，为了钱，那绝对是什么都能干得出来，出售自己的时间，根本不会有太多的考虑。至于他们出售时间后，能够活多久，庄不周可不会去怜悯。

　　沾了赌字，十个有九个是废物。

　　早死早了，实在不值得同情。

　　而他们的价值，就是提供时间。

　　何况，这是公平交易，买卖自由。交易与否，都在他们的自愿之下。

　　谁都不能勉强谁。

　　这些赌徒，肯定是要换钱的。这也是庄不周为什么要先和刘老太爷交易的原因，只有这样的家族内，才能拥有大量的钱财，一次性收割，再用这些黄金白银购买赌徒的时间。

　　左手到右手，利润的话，不可估量。

　　“这是哪里。”

　　赵四感觉到脚下踏在地面上后，下意识的朝着四周打量过去，看到光滑整洁的环境，心中下意识的一阵肃然，这样的阁楼房屋，他连材料都分辨不清，但可以肯定，绝对不是寻常之地。

　　“这里是彼岸，在这里，什么都可以买，什么都可以卖。我是这里的主人，你可以叫我庄先生。”

　　庄不周笑着说道：“你叫赵四，你现在很缺钱，而这里，可以满足你的需求。”

　　话音中，仿佛具有某种难以抗拒的诱惑力，让赵四下意识的移动脚步，在庄不周面前坐了下来。

　　听到可以得到钱财时，眼睛都不由的亮了起来。

　　“这里.......真的可以换到钱吗？可我，没有什么贵重物品可以典当抵押的。”

　　赵四一脸激动又忐忑的询问道。

　　他身上现在可是毫无分文，全部扔进赌场中了，赔了个精光，他正是在外面游荡，不知道回家怎么交代时，才无意中发现了不知道什么时候出现在身上的邀请卡。下意识下，就进入了这里。

　　瞬间让自身从青云城转移到了这里，这种神秘的手段，让其心中的希望大增。

　　“不，你有，比如，你的寿命，也就是，你的剩余时间。”

　　庄不周平静的说道。

　　“时间？寿命？这个也可以交易吗。”

　　赵四听到，脸上不由露出一抹诧异的神色。

　　在这之前，他可从来不知道，一个人的寿命，竟然是可以交易的。

　　这是多么可怕，多么不可思议的事情。

　　“当然可以，在这里，任何属于自身的物品，都可以进行交易，只是，价值高低不定而已。但时间的价值，是恒定的，不会以任何方式贬值。”

　　庄不周笑道。

　　“那.......请问，我还有多少时间，多长的寿命。”

　　赵四深吸一口气，忐忑的询问道。

　　“赵四，三十一岁，剩余时间：六十三年零七个月三天十一个小时二十一分十三秒，十二秒，十一秒........”

　　庄不周看了他一眼后，缓缓说道。话音最后，不断递减的秒数，更是给人一种莫名的压力与恐惧。那是时间在消耗，那是自己生命在流逝。

　　没有听到时，不觉得，可现在听到了，才会感觉到其中的恐惧。23sK.com

　　但随即就是一阵大喜，自己竟然还有六十多年的寿命，也就是说，自己可以活到九十多岁，这是长寿种啊，妥妥的长寿种。

　　“六十多年，出售一些寿命，应该不算什么吧。”

　　脑海中下意识的浮现出一道念头。

　　随即，心中就跃跃欲试，露出一种兴奋之色。

　　“敢问庄先生，不知道这时间是如何交易的，能换多少钱。”

　　赵四小心翼翼的询问道。

　　“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，这句话，是自古以来的谚语，不过，在彼岸，并不是不可改变的。但依旧要遵从寸金寸光阴的规则。”

　　庄不周淡笑着说道。

　　“不知道寸金是多少，寸光阴是多少。”

　　赵四吞咽了一口唾沫，好奇的询问道。

　　“寸金是一斤黄金，寸光阴为一年，也就是三百六十五天。”

　　庄不周平静的说道。

　　“什么？”

　　赵四的身躯在颤抖，眼中冒出前所未有的光芒，那不是害怕，而是一种狂喜，是的，完全就是一种狂喜的神色。

　　一年可以换取一斤黄金。

　　一斤黄金是什么概念，一斤黄金等于十斤白银，十斤就是一百两白银。

　　一名普通的老百姓，一年岂能赚取到十两白银，那都是相当困难的事情，尤其是底层的百姓，更是如此，哪怕是一两，一分都是要斤斤计较的。一百两，足以买下十几亩良田，置办下一笔家业。

　　能在一年中赚取到一百两的，在青云城中，绝对是少之又少。

　　如果按照一年一百两的价格，告诉别人，想要换取白银的，绝对是如过江之鲫。

　　至少赵四，现在完全被狂喜所充斥。

　　一百两，长这么大，他什么时候拥有过一百两白银。这是一笔惊人的数字。

　　“卖，我要卖时间，我要出售十年，不，二十年，我还有六十多年的寿命，不需要活那么长，时间充沛的很，我用多余的时间，来交换更加富裕美好的生活。”

　　赵四眼中光芒闪烁，一脸激动的说道。

　　“很好，这里是交易契约书，你在上面签字画押，按下手印，交易即将成立，在交易前，请你慎重考虑，是否真的要进行交易，这是二十年的时间，也是你二十年的寿命。一旦交易开始，将没有后悔的机会。”

　　庄不周平淡的提醒道。

　　“交易，我签，现在就签。时间跟钱哪里能比。有钱才能活的更好。”

　　赵四毫不犹豫的开始签下契约。

　　他不会写字，却可以直接画押，再按下手印，契约的效力，是一样的。

　　契约上也很直白的写出，赵四以二十年时间寿命，交换金钱两千两白银。哪怕是不认识字，看到契约，也能知晓契约上的条款与内容，清晰明了，简单直白。

　　“很好，契约成立，交易开始！！”

　　庄不周颔首点点头，话音落下间，就看到，契约上方，光芒一闪，一座天秤出现在面前，左边，凭空出现一枚枚闪烁着银光的白银，不多不少，正是两千两，这对于普通老百姓来说，完全就是一笔天文数字，足以让自身生活发生天翻地覆改变的财富。

　　刷！！

　　紧接着，天秤右边，一道神光落在赵四身上，赵四体内顿时飞出一枚枚金灿灿由时间凝聚而成的时间币。也可称之为永恒币，彼岸币。快速落入天秤中，眨眼间，已经堆积了厚厚的一叠。二十年的时间，一天就是一枚时间金币，加起来，就是七千三百枚。

　　随着天秤恢复平衡，契约达成，瞬间，七千多枚彼岸币自然的落入庄不周体内。

　　本能的感觉到，身躯中传来一阵兴奋的愉悦。

　　自己的时间，一下子增加了二十年，能感觉到，剩余时间总数达到五十四年。

　　一来一去，时间不仅没有减少，反而变得更多。而从刘老太爷手中获取到的钱财，只是消耗一小部分，完全不值一提。

　　以那笔钱财，完全可以购买到更多的时间。这只是刚刚开始而已。

　　“真的是白银，我有钱了，我终于有钱了。两千两白银，我发财了。”

　　时间剥离，对赵四来说，表面没有丝毫影响，也不会出现衰老的迹象，这支取的，是他未来的时间。对于现在是不会有影响的。

　　“这是进入彼岸的邀请卡，若要再次前来彼岸，你可以凭借它再次来到这里。希望你以后都不用再来。”

　　庄不周看到，淡然一笑，一张邀请卡送到赵四面前。

　　这张卡，若是动用的话，那有可能，又是一笔更大的交易。

　　当然，他也希望不会出现那么一天。

　　赌徒，若能回头是岸，那人生自然处处是彼岸，何必来此。

　　”谢谢庄先生，我老婆还在家里等我呢。我这就先回去了。”

　　赵四也立即得到了那笔钱财，两千两白银，已经摆在他的面前，被一口箱子装好，随即，赵四就兴奋的抱着箱子，从彼岸空间中离去。

　　至于会不会回来，他并没有想太多。

　　有这么多钱，干什么不行。

　　我要好好过日子，以后再也不赌了。

　　“浪子回头？十个回头九个浪。”

　　庄不周摇摇头，感慨道。

　　【多谢盗版老书虫打赏】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第022章 寸金难买寸光阴免费阅读。https://xs.23sk.com 