    “真是够了”。

    听到他这么说，叶九州冷冷一笑，眼里还是嘲讽。

    “从明天开始，艾尔家族一切活动都必须通过我，还有所有的合同。”

    看着爱丽丝这迷茫的样子，叶九州叹了一口气，心里十分的沉重。

    “明天开始你跟在我身边，什么时候学明白了，什么时候再自己掌握。”

    指指爱丽丝，眼神冷漠，眉毛紧皱，看着他就像看着一团烂泥。

    他并没有说话，只是点了点头，站在了叶九州的旁边。

    “去给我约一下这个催货款的老板。”

    看着上面欠的数字，叶九州有他气笑了，拍着桌子站了起来。

    “这可真是厉害，这个协议上，你需要赔偿的数字，把你们整个家族卖了都赔不上”。

    只是上面的数字，叶九州笑着对爱丽丝说着，走到落地窗前，看着底下的风景。

    “是我的错，从明天开始，你去基层锻炼吧。”

    他叹了一口气，心里十分的累，想了半天，他总觉得爱丽丝还是应该从基层锻炼起。

    “为什么？”

    爱丽丝睁大了眼睛，有些不解，心里十分的惶恐。

    “就你现在这个本事，根本守不住艾尔家族。”

    指着爱丽丝，叶九州丝毫不给脸面，说话间带着讥笑，很看不上爱丽丝。

    “从你上任开始，出现几回这样的事情了，怎么可能回回都是我帮你。”

    “我把朱雀放在你身边，就是为了他能帮助你决定一些事情，让你好从中学习。”

    话说到这个，叶九州又直接把文件摔了出来，上面写着朱雀到艾尔家族做的一些事情。

    “根据文件上的讲，你一早就把朱雀派到了国外”。

    说话间叶九州没有丝毫的波动，只是冷冷的阐述着这个问题。

    “是。”

    爱丽丝低下了头，手拽着衣服，显得十分的局促。

    “你在害怕什么？害怕我会夺你的权？”

    连续的两个问题，让爱丽丝更加不敢抬起头，脸上十分的焦急，眼睛都不知道往哪里看。

    “不是。”

    蹦出的两个字，让叶九州更是嗤之以鼻，转身对着秘书说的。

    “去把你们财务部的部长叫过来。”

    秘书见此，只能连连点头，转身下楼去了。

    “今天我就让你看看，我能不能夺你的权”。

    爱丽丝的头更往下低了，脸色通红，不敢抬起来，心里多了一丝愧疚。

    财务部长到了看见自家总裁这副德行，心里也只能冷笑。

    “跟我讲讲，你们现在账上有多少钱。”

    叶九州坐在椅子上，翘着二郎腿，抱着肩膀，悠哉悠哉的看着这位财务部长。

    “现在资金上只有2,000万，这还是流动资金。”

    紧接着把报表放在了桌子上，叶九州看都没看，笑了笑。

    “看到了吧，你账上就剩下这些钱，你觉得值得我骗吗？”

    直接把报表扔在了爱丽丝的身上，不屑的再看他一眼，走到他的面前。

    “我一手提拔的你，真是没想到最后你居然还能防着我。”

    其中带着一些受伤，只是叶九州的表情上根本看不出丝毫。

    “那你为什么派朱雀来监视我，还不是怕我能力强了，不受你控制！”

    连续的逼问一下，让爱丽丝彻底崩溃，抓着衣服大吼着，满脸憋的通红，活像一个受气了的孩子。

    “我是派他来教你的，不知道你做事是什么德行，要是我不帮衬着你，你现在能不能把这个位置坐稳都不一定。”

    说着，直接把财务部部长拽到了他的面前。

    “就这么个货，他都不服你，你看看他是在给你工作吗？他向着的是谁？你问问他。”

    突然被带过来的财务部长，一脸懵逼，双眼迷茫的看着自家总裁。

    “我没有，我效忠的是总裁”。

    他连连点头，神色中带着忠诚，可是眼睛里一闪而过的轻蔑，还是让叶九州看到。

    “是吗？”

    他轻笑着，把自己查到的照片扔在了他的怀里。

    照片里，正是财务部长笑眯眯的收了对方的钱，神色中带着恭敬。

    “这就是你所谓的恭敬？”

    当爱丽丝看到这一叠照片的时候，眼睛睁大了，拿起照片很是愤怒。

    “我对你不薄，你这个位置还是我给你提拔上来的！”

    当时这位还不是财务部部长，是爱丽丝看他能力足够才把他提拔了上来。

    此时他这个样子，更是让爱丽丝心里难过。

    “那又怎样？”

    见到自己的事情被拆穿，财务部部长并没有感觉到任何的羞愧。

    反而一脸骄傲的看着爱丽丝，神色中带着挑衅。

    “你就看看你现在这副样子，有哪一点够得上总裁的本事。”

    “你不过就是个废物，还得让别人帮衬着你。”

    眼神里带着讥讽与嘲笑，看着爱丽丝没有丝毫的愧疚。

    “砰！”

