    邓布利多说的也没错，他确实很了解托比。

    这是连艾尔都没能察觉到的异样，托比独自为此犹豫了许久，一直没法下定决心使用复活石。

    好在他最后还是被邓布利多瞧出来了。

    不然的话，他或许真的就有机会见识到，灵魂有缺陷的巫师是否能够复活完整的灵魂了。

    不过现在这些都不需要担心了，因为邓布利多已经将复活石拿走, 并将老魔杖交给托比研究。

    这也算是一个不错的目标，刚好托比曾因为研究权杖而学习过不少魔杖学的内容，知道最简单的辨别方式。

    “十五英寸长，接骨木，杖芯是......夜骐的尾羽么？真是罕见。”

    在艾尔闪闪发亮的目光中，托比随意甩动了两下老魔杖, 在办公室里绽放出一道道小小的烟火。

    很快的, 托比就察觉出这根魔杖有些不对劲了。

    他使用过更加复杂的权杖，能够感受的到古怪之处。

    “好像不是十分的得心应手，难道不是所有人都能发挥出老魔杖的所有威力么？接着——”

    托比将自己的魔杖扔给艾尔：“来，试着攻击我，看看效果怎么样。”

    艾尔起劲的琢磨着那些邪恶的咒语，托比连忙警告道：“可不能是不可饶恕咒，爆炸咒也不行，就先从缴械咒开始吧。”

    艾尔无聊的砸吧了两下嘴巴，它随手施展出一道缴械咒，被托比轻松挡住。

    “再来。”

    托比第二次挡住。

    “再来。”

    第三次也毫不意外的挡住了。

    “再来——”

    “呀！”

    艾尔生气的呀呀乱叫起来，在眨眼间飞快的射出好多道咒语，可直到它累的气喘吁吁也没法让老魔杖从托比的手中甩出去。

    “行了，就到这吧。”

    托比拿回自己的魔杖，将两根魔杖比较了一下。

    虽然艾尔没成功，但托比的猜测没错，老魔杖确实不如他自己的魔杖使用起来顺手。

    他把黑胡桃木的那一根塞回到自己的口袋里面，然后拿着老魔杖走到三具骷髅面前。

    在挨个往它们手里放了一小会儿后，其中一具骷髅将老魔杖抓的额外紧, 显得十分与众不同。

    “看来你就是安提俄克了。”

    托比说着在这颗骷髅的脑门上画了一道细线，其中一具骷髅脑袋上已经有圆形的图案了（复活石）。至于最后一具空白的也被补上一个三角形——这是隐形衣的标志。

    现在知道谁是谁了。

    托比满意的打量着三具骷髅，然后又把想要把老魔杖拿回去的安提俄克随手推到一边。

    “你们两个看好它，别让它把魔杖偷走了。”托比吩咐道，另外两具骷髅连忙将安提俄克按住。

    看来安提俄克受到死神的影响是最深的，其次是卡德摩斯，最后是伊格诺图斯——他是隐形衣的拥有者，可之前当哈利的隐形衣出现在面前时却一点反应都没有。

    这么一看，《三兄弟的故事》还是多少有些依据的，伊格诺图斯确实是他们之中最清醒的人。

    “希望别轮到我。”托比低声念叨了一句，随后就和艾尔一块休息了。

    --------------------------

    第二天是比赛开始的日子。

    崭新的查德里火炮队将要对阵同样老牌的队伍——温布恩黄蜂队。

    这是一场备受关注的比赛，一方面是因为《唱唱反调》大肆宣扬了一番查德里火炮队的新优势，而另一方面，温布恩黄蜂队还曾赢得联盟杯的三连冠，原本就是极其热门的队伍。

    卢多·巴格曼也来看比赛了，他曾经为温布恩黄蜂队效力，而且那次三连冠正是在他的带领下赢来的。

    穿着黑黄队袍的巴格曼在观众席上很是显眼，他眼尖的瞧见正坐在讲解台附近的托比，也挤过人群走了过去。

    “新队伍，哈。”他一上来就得意的说：“新人确实得被老队好好调教调教才行, 相信我, 黄蜂队就是最好的选择。”

    “那样得等比赛结束再说。”托比很有风度的说：“我的学生没那么容易让人失望。”

    “学院对决和联盟杯完全是两码事。”卢多的眼珠子转了转说：“不然我们可以打个赌, 赌注不用太多，只要——”

    他竖起一个手指。

    托比转头冲艾尔确认了一下，然后痛快的答应道：“好，就一千加隆！”

    “一千？”巴格曼的尖叫声被观众们的欢呼声挡住了，两队的队员们从球员通道中走出，只要不是瞎子就能瞧出来双方的不同——没办法，哈利和纳威都太瘦小了，即便有弗林特这样的巨怪在也难以掩盖他们的弱势。

    格杰恩正微笑着与对方的队长握手，满脸都写着无害。

    伍德嘴唇抿的紧紧的，一副要把对方手掌扭断的架势——弗林特已经在这么做了，巨怪不愧是巨怪，就连正式队伍的球员都捏不过他，脸色憋得通红。

    在裁判的吹哨声中，托比拍拍卢多的肩膀说：“就这么说定了，司长，一千加隆，一个子都不能少！等比赛结束后来找我，我在办公室等你。”

    他说的就像是查德里火炮队已经赢下了比赛一样，而且似乎根本没有继续看下去的打算，绕开椅子离开了球场与鼎沸的人群，然后在城堡附近找到了正在乖乖等他的罗恩与赫敏。

    罗恩......唔，应该说是赫敏才对，她果然没让托比失望，已经把那些书稿通宵彻读了一遍，而且还学会了不少新知识。

    “把你们的感想拿给我看看。”

    罗恩立马交出一张字迹潦草的羊皮纸，赫敏也非常主动地拿出自己的那一份，这是她悄悄用了时间转换器才写完的。

    在看到海默教授没有拒绝自己的那一份作业以后，赫敏嘴角得意的翘了翘——如今塞德里克有球队的训练要忙，要不了多久她就能重新夺回被抢走的助手位置了。

    这是绝佳的机会！

    “有时间我会读的，现在跟我来。”

    托比将二人带回到自己的办公室，路上他还随口问道哈利是否也参与了研究过程，为什么他没把作业交上来？

    罗恩心里咯噔一下，他下意识想要开口辩解，好在赫敏的反应比他快，立马就回应道：“他没写，但很快就会写了，我会盯着他的。”

    看来只要读过那份书稿都得交感想，谁也不例外。

    托比满意的点点头。

    等回到办公室以后，他将另外一部分的书稿也拿出来交给二人，临别前还亲切的嘱咐道：“这次的作业也别忘了交。”

    两人立马乖乖的点点头。

    在送走罗恩与赫敏后，托比瞧见斯内普竟然也来了。

    “你来做什么？”托比一副不想多理斯内普的样子。

    斯内普用他惯用的腔调说：“我没想到你居然能忍受这么久的时间——小天狼星·布莱克，我还以为你会擅自动手的，怎么，难不成是你怕了当初的那群人了？”

    “如果这是这些事的话，你可以回去了。”托比挠挠耳朵说：“一看你就没安好心，要么是想报复他，要么就是想把我也一块赶走。不过如果你要动手的话，我是不会告密的。”

    斯内普听出托比言语里的讽刺，他挑着眉毛说：“是么，如果我告诉你他最近这段时间并没有那么老实呢，你也会无动于衷么？”

    托比一下子看向斯内普。

    “你知道詹姆还活着的消息了。”他一针见血的说：“是谁告诉你的？”

    斯内普明显是在暗示小天狼星有偷偷去找过詹姆，不然的话他也不可能突然主动来找托比“帮忙”。

    “我一瞧见雷古勒斯就明白是怎么一回事了。”

    斯内普阴冷的说：“据传他已经死了，但却活生生的出现在猪头酒吧，外加布莱克那副疯疯癫癫的样子，这并不难猜到。”

    “是校长告诉你的。”托比敏锐的指出来说：“是他让你去看着雷古勒斯的，那个时候他就把詹姆还活着的消息告诉你了？”

    斯内普的脸色顿时变得有些难看。

    托比盯着他瞅了几秒，他知道自己猜对了。

    “校长还真是信任你。”托比眯起眼睛说：“另外，我也大概猜到你是要来问什么了，没错，我是见到过詹姆，可听他说的那些话，莉莉似乎并没能活下来。”

    “真是遗憾。”

    斯内普的脸色阴沉的要滴出水，他一言不发，转头就走，托比冲着他的背影摇摇头，叹了口气。

    隔着没关紧的大门，托比瞧见巴格曼也脸色灰白的出现在门口，脸上写满了绝望。

    “看来我赢了。”托比的语气重新变得欢快起来：“艾尔，去把我们赌赢的钱拿回来，那可是一千加隆啊——什么，他没带那么多钱？巴格曼司长——”

    托比立马变了副脸色，他走到缓缓后退的巴格曼面前，语气低沉的问道：“你该不会是想要赖黑魔鬼的账吧？”

    “我......我.......”巴格曼磕磕巴巴的说：“你究竟是怎么做到的？为什么那群学生能——”

    “因为你们的训练方式早就落伍了。”托比不屑的说：“没人比我更清楚巫师的潜力，可惜你们看不到，只有我才能看见——是啊，这只是一个开始，查德里火炮队今年的目标可是要打进魁地奇世界杯的，谁也没法阻止我们。”

    “无论是司长，还是其他的什么人，都不行。”

    等巴格曼离开时，他手上拿着一张不知何时签好名字的欠条，而且签名的方式有些诡异，不能是羽毛笔和墨水，必须得是他自己的血。

    巴格曼隐约听说过斯克林杰在托比手上吃亏的事，他不敢拒绝。

    托比让艾尔把欠条收好，然后他关紧房门，免得一会儿再次受到打扰。

    三具骷髅来到托比的面前，看着他握着老魔杖来回转了个圈，最终指向安提俄克的骷髅身上。

    “或许可行.......”他低语着说：“或许可行.....先试试看再说。”

    在艾尔把最后一道窗帘拉上的同时，托比浑身涌现出黑色的烟雾，老魔杖被裹挟在黑雾中央，并被缓缓递交到安提俄克遗体骷髅的手掌中。

    随后，黑色的烟雾缓缓凝聚，形成一道戴着兜帽的不定的身影。

    艾尔瞧出来了——托比是在以黑魔鬼的身份假扮死神。

    谁也不知道这个方法究竟是否有效，但对安提俄克来讲明显是有用的。

    它拿起魔杖，身子不自觉恢复成当初托比在满月时见到的记忆姿势——那是三兄弟召唤出死神的仪式。

    “告诉我。”

    托比含糊不清的嗓音从黑雾中涌现：“我的愿望是什么？”

    这是死神特殊的提问方式，并不是追问其他人的愿望，而是它自己的。

    【复仇。】

    托比从安提俄克一张一合的停顿中准确辨认出这个词。

    死神的愿望是为了复仇，给所有曾经受到迫害的麻瓜出身者们复仇。

    “是时候说出你的愿望了。”

    托比说出接下来应有的步骤说：“告诉我，你的愿望是什么？又愿意用什么来交换呢？”

    眼前的骷髅一动不动，可在托比眼中，周围的场景却出现了奇妙的变化——活生生的安提俄克出现在托比面前，他激动万分的说：“我希望能够得到一根战无不胜的魔杖，只有这样才能击败所有的敌人。”

    “你的敌人是谁？”

    托比发现在这种奇妙的联系下，他的嗓音变得越来越像是死神了。

    “佩弗利尔家族的敌人只有一个。”

    安提俄克的表情逐渐变得怨毒起来：“那些该死的纯血巫师，是他们害得我们的祖先——”

    画面到这里戛然而止，托比主动变回人形，几乎也是在同时，他瞧见屋子里缓缓升起一轮满月，又在瞬间消失殆尽。

    没想到佩弗利尔家族竟然是尼斯湖城市遗民的后代。

    托比默默消化着这个信息，他正喘个不停，艾尔不明白刚刚都发生了什么，它只瞧见托比在变成魔鬼后和其中的一具骷髅面对面站了好久的时间，然后就突然变成这样了。

    托比接过艾尔递来的柠檬水，他打量着另外两具毫无反应的骷髅，心里清楚是因为死神对他们的影响没有那么深，所以才需要用更加紧密的联系才能唤醒它们。

    佩弗利尔家族，还有麻瓜出身者......

    以及战无不胜的魔杖。

    想到最后，托比突然冒出一个念头。

    当轮到卡德摩斯时，该由谁来使用复活石？

    是灵魂有缺陷的他，还是一直压抑复活亲人的邓布利多？

