    奶喝完，气却还没有消，开门去看叶凌天，见他躺在睡袋里，睡得正好呢。哼！看他以后会不会记住这个教训，慕芃芃转身上楼，蒙着头睡觉了。

    叶凌天醒来时，只觉得身下硌得慌，伸手一摸，怎么湿漉漉的还扎手？

    “芃芃！”他喊了一声，如往常一样伸手去捞她，却触到一手冰冷，入眼，是一片绿油油的草坪，头顶是早晨的天空。

    倏地坐起来，他竟然在院子里睡着了！整个人钻在睡袋里，上面加了两床被子，还挺暖和的……只是他对昨晚的事情一点印象都没有了。

    一脸懵地看着进进出出的人，终于看到了林阿姨。

    “林姨，我怎么在这里？”

    林阿姨见他一脸懵X，忍住笑，道，“先生，昨晚你喝多了，不肯进屋睡，非要睡在院子里，说院子里宽敞。”

    “是……是吗？”他真是一点都不记得了。

    “嗯，是呢！”担心他去找芃芃麻烦，林阿姨早给其他人统一了口风，“芃芃没有办法，只能让你睡在这里了。”林阿姨过去，把被子收拾起来，堂堂叶家大少，竟然被老婆赶出家门，被人知道了肯定笑掉大牙。

    叶凌天上楼去看慕芃芃，她刚刚起床，看到他，脸色立即变了。

    “叶凌天，你给我出去！我不想看到你！”

    “呃……”叶凌天露出讨好的笑容，“老婆，我错了！以后再也不喝这么多酒了。”说着就要蹭过去，慕芃芃却立即跑到另一边。

    “认错倒是积极！”慕芃芃冷笑，“叶凌天，你喝多就算了，还给星星喂酒，是不是亲生的啊？”

    叶凌天一听，顿时拍了下脑袋，“是星星自己把手指伸到酒杯里，然后吸了手指……”

    “你怎么不看好！”一说，慕芃芃又来气，“星星和你一样醉得人事不省！昨晚半夜我和林阿姨带着她去医院抽血检查……这么小的孩子，你心里没点数？”

    叶凌天愣住，没想到这么严重，顿时愧疚不已，“老婆别生气了。昨天两个老爷子太高兴，我不能扫他们的兴，就多喝了点，以后不会了！绝对不会了！你看我已经主动在院子里睡觉……”

    “还你主动？”慕芃芃怒不可遏地看着他，“是我喊人丢出去的！真是便宜你！应该把你丢到农场让猪拱！”

    叶凌天：“……”这是他的亲老婆吗？竟然把他丢在院子里过夜！但是，谁让他确实做错了，“下次就把我扔农场吧，不对，没有下次了。老婆，原谅我呗？”

    “哼！我才不会原谅你！你去和那两个老头过吧！现在就去！”

    “老婆……”

    “我不想见到你！星星也不想看到你！去去去！你不走我走！”她是气极了。

    “我走我走！”叶凌天妥协，“别生气了，我现在就走！”

    也是他疏忽，没想到星星这么严重，而他却睡得死死的，什么都不知道，要是星星有危险，他真的会后悔死，不怪她生这么大的气。

    他换了身衣服就溜了，打算等她气消了再回来。

    他去的还是竹园，两个老爷子正在院子里打太极，看到他出现，非常高兴。

    “叶凌天，昨天没喝尽兴啊？今天接着喝！”叶老爷子笑眯眯地，“我那酒好喝吧？”

    “别说了。”叶凌天愁眉苦脸，“昨天星星沾了酒醉了……芃芃半夜带她去医院。”

    “啊？不要紧吧？现在星星怎么样？”燕老爷子一听星星有事，顿时紧张起来。

    “哎肯定没事，不然他就不在这里了。”叶老爷子倒是不担心，他担心的是另外一个人，“芃芃没说什么吧？”

    “没说什么……”

    “芃芃多懂事的丫头啊，我就喜欢她这点。”叶老爷子打断他的话，笑呵呵地道。

    叶凌天：“……她什么都没说，只是昨晚没让我进门，把我丢在院子里睡了一晚上，现在还把我赶了出来，不让我回家……”

    叶老爷子讪讪地闭嘴，无限同情叶凌天，这才像那个丫头的风格。

    “芃芃脾气这么火爆啊？”燕老爷子目瞪口呆，更惊诧的是，叶凌天这个叶氏掌权者，竟然被他那个小小年纪的外孙女治得没有话说。

    “老哥，你看到我这片发黑的竹子了吗？”叶老爷子想起那场火，还心有余悸，“那丫头烧的，当时一把火把枫树林烧了个精光，差点把我都烤熟了！”

    燕老爷子胡子不停地抖动，不知道说什么好，莫名的，竟然有一点骄傲呢……

    “爷爷，外公，你们去帮我说说？”这才是叶凌天来这里的目的。

    叶老爷子脖子一缩，“不去！说什么也不去！”

    “那我就告诉芃芃，是你把星星的手伸到酒杯里面去的……”

    “叶凌天，老子可是你亲爷爷！”叶老爷子脸红脖子粗，可是，事实确实如此，他以为沾一点点酒没关系，还夸他的曾孙女酒量好来着，谁知道进了医院。

    “你忍心看你亲孙子无家可归？”

    叶老爷子蔫了，犹豫了好一阵，“好吧！老哥，我们一起去啊！叶凌天，别人坑爹，你坑爷爷和外公！”

    别墅里，慕芃芃检查了星星的情况，确定没有大碍了，才放心地收拾好东西，准备出门。

    下楼，就看到两老一少三个男人齐刷刷地看着她，她若无其事从他们面前走过，完全当他们不存在。

    “芃芃，上班去啊？”叶老爷子老脸不要了，笑呵呵地和她打招呼。

    “嗯。”慕芃芃点点头，不情不愿地嗯了一声。

    “芃芃，昨天的事，你别怪小天了，是我们硬拉着他喝酒的。”燕老爷子道。

    “是是是，和他没有关系。”叶老爷子附和。

    慕芃芃明白了，这是去找了说客，看了叶凌天一眼，走过来，目光从三人身上一一扫过，沉声道，“都一把年纪了，做事没点数？星星真能自己把手伸到酒杯里？”

    叶老爷子老脸一红，“星星以后酒量肯定好！”

    “这像是祖爷爷说的话？”

    叶老爷子老脸更红了。

