    距离《灵hún之门》副本重置时间还有两天,李逸收购了一大堆药剂配方,埋头家中,一个劲炼药.

    他的炼药等级己经达到了史诗级炼药大师的极限,只需在向上提升1点熟练,立刻晋升\"传说级炼药大师..

    只是,那区区1点熟练提升难度让李逸崩溃了,市面上能看到的药剂配方几乎全部买下来了,可不管他怎么炼,最后1点熟练就是提升不上去.

    看来只能寄希望于找到神级药剂配方了……

    只是,神级药剂配方和神器差不多,极其罕见,目前为止,还没看到有谁出售过……

    李逸将三百万金币的药材炼制一空,所炼药剂全部送往拍卖行,才打着哈欠下线了.

    他己经三天没睡好觉了,一个劲炼药,都忘了时间.

    摘下眼镜式控制器,此时己经是深夜.

    洗了把脸,吃了点东西,又喝了一瓶饮料,本来困到不行的李逸居然又有精神了,拿起饮料瓶一看,才恍然大悟,纯浓咖啡.

    咖啡这东西越喝楚精神,李逸躺在chuáng上咪了一会,怎么折腾也睡不着,只得无奈坐起,望着屋顶发呆.

    不知不觉,重生回来己经两年多了,要说改变,和前世简直天差地别.

    前世这个时候,正是自己\'名声\'响亮之时,也是在这个时候,和林倩相遇……

    要说和林倩之间的关系转为亲mì,实际上却是一次意外,当时李逸和林倩的关系己经非常不一般了,二人几乎无话不谈,不过只局限在游戏,现实中,他们俩并没有见过面.

    直到有一次,倩儿的情绪有些不稳定,聊着聊着就哭了.李逸出言安慰,结果没想到起了反效果,直接导致倩儿精神崩溃,一声不响下线了.

    当时李逸有些郁闷,离开家去外面散心,在街道上,和一个女人撞上了一起……

    他低着头走路,对方也是,二人对视.顿时认出了彼此.

    那天晚上很奇妙.xzsj8.,李逸和倩儿坐在公园长椅上,中间相隔五米,就这样脚了整整一个晚上.

    从那以后.二人感情急速升温,没过多久,倩儿生病发了高烧,是李逸把她背到了医院,又照硕到她出院,长达一个月时间.

    \"上一世的事情,在我改变了某些事之后,有些事情,己经不可能再发生了…….\"

    李逸微微叹了口气,打开电脑.开了罐啤酒,边喝边看.

    都是咖啡惹的这祸,这玩意劲实在太大了,躺在chuáng上怎么也睡不着,翻来覆去折腾,不胡思乱想才怪呢.

    李逸没上游戏,只是打开众神官网论坛济览了起来,他本想借此打发时间,却没想到.居然看到了一个非常不错的帖子.

    发帖人,飘雪盟百晓丫,帖子内容《神器榜》.

    前华山军师百晓丫,最厉害的本事就是制订各和榜单,神器榜,美人榜,帅哥榜,宠物榜,实力榜等等等等,她的兴趣非常广泛,制订的榜单几乎包括了游戏里面的所有内容,就拿前世那个最著名的,十大mt排行榜.,就走出自此女之手.

    订制各和排行榜,这并不是什么专利,而是人人可以制订,没有任何限制.本来像这种神器榜,实力榜.随便一搜,都能找出数万名作看来.而内容绝对众说纷纭,无一相同,绝大多数,都是凭着一己之见,夸夸其谈.

    百晓丫和那些人不同,她制订的榜单非常有说服力,虽然不敢说百分之百全对,但达到毗以上,却是没有半点问题.

    李逸打开神器榜,顿时又被震惊了一下.

    本来他的估等,橙弓众星之怒就算排不到第一位,至少也该排在前三位的行列,结果没想到,他错了,他的众星之怒居然排在第九位,仅比倩儿的橙杖高一位……

    神器排行榜第,位:驱魔者的训戒之棍,召喷职业专用特技:可以额外多召唤一只召喷兽作战,对自然召唤和契约召喷来说,多出一只召唤兽,等于多出一倍的战斗力.

    特效:减少蜘法术伤害,特效:被攻击时,有姐的机率出现lv100级的召唤兽,魔火球.,魔火球擅长爆炸攻击,攻击附加特殊效果,驱魔.工理由:强到变态的一件武器,复数召唤,被攻击时产生的魔火球还拥有炸蓝效果,法系职业的天敌.

    第2位:尾生之泪

    特殊饰品森备等级:10级特效:自身所有属xìng上升10%

    特效:每秒按自身等级恢复生命值特效:站定身体.

    理由:虽然不能使用任何职业技能仅仅靠原地不动释放攻击类卷轴,就已经立干不败之地了\"尾生之泪的无敌状态不可驱除,至少目前看来,还没有任何技能可以驱除)

    第3位:暴风女神之怒

    装备等级:35

    攻击速度0.3秒

    特效:有50%机率使攻击目标进入麻旗状态,注:如敌人等级超过35级,则减少进入麻痹状态的机率,反之则增强.

    特效:移动速度上升,姐,攻击速度上升15%,所有技能冷却时间减少50%

    理由:减少所有技能冷却时间,仅从这一点上来看,这把风剑的实用xìng,就己经超出了很多橙武了.

    第4位:神之石残片第5部分特效:不受任何民常状态影响,随时随地都可以下线,如果和其它神石残片进行组合,还能jī发隐藏能力.

    理由:谁用谁知道,不解释……

    第5位:魔女的míhuò之笛,职业:天空游侠特技:吹奏此笛.可使目标进入昏睡状态.

    特效:免疫昏睡,眩晕,沉默状态,精神力归+500

    理由:你吹的有多用力,笛声就有多远,超范围攻击,集体昏睡,变态的武器,天空游侠崛起必备.

    第6位:天灾之主.职业:黑暗骑士特技:不死之躯,长达,秒的无敌技能.

    特效:被天灾之主击中的目标,会被黑暗力量亵渎,双防下降概.持续20秒.

    特效:灵hún容器,吸收的灵hún越多,赐于主人的力量就越强.

    特效:增辐亡灵大军的数量和强度特效:未知……

    理由:王者之器,不论是单打还是鼎战,都能发挥不俗的威力第7位:血之怒斩特技:发动期间,无视目标防御力和所有减伤状态

    特效:随着持有者生命值降低,伤害力大辐增强

    特效:按伤害百分比吸取目标生命值理由:单挑神器,有了这把武器,一招秒掉m职业,不在是梦想……

    第8位:邪能大王的洗脑帽袈备等级:50级减少所受伤害10%

    特效:对所有控制类法术的抵抗效果增加50%

    特技:经放洗脑光线.如果成功目标将被控制,如果失败,自身法力值减少一半,洗脑持续时间为30秒,冷却时间为5分钟.

    理由:可以控制绝大多数boss,亦可控制玩家,唯一美中不足的地方.装备等级太低,面对高等级的boss或玩家,很难发挥出效果.

    第9位:狩猎女神的恩赐,友星之怒职业:弓箭手特效:无视,回避,躲闪等属xìng,百分百对目标造成伤害.

    特效:很yīn的一招,束hún对手的灵hún,使其24小时之内无法复活

    特效:减少目标防御.效果可叠加特技:脱离技能冷却的限制,随意发动技能,但受法力值影响,非常不利持久战.

    理由:这把弓单挑很厉害,群战不行,例外,这把弓有使用时间限制,此为一大弊端第旧位:火焰领主的毁灭之杖袈备等级:100

    特效:有一定机率使打出的火焰法术效果提升两倍特效:增加姐火系法术伤害,法术吟唱时间减少砌理由三很变态的一把武器,只是目前上面的封印还没有解开,所以暂时排在第十位\"我的橙弓早就没有使用时间限制了,并且上面还有火焰箭和烈火燎原特技呢,这些你都没写,看来所谓的名嘴也不过如此.\"李逸不满的哼了一声.

    橙弓排在第九位,让李逸非常不满.

    不过自己居然有三件装备上榜,倒是让他很满意,风剑,洗脑帽,橙弓,要是在加上jiāojiāo的天灾之主和倩儿的橙杖,十大神器,自己这边就占了五件,这个数据……,很恐怖了.

    \"驱魔者的训戒之棍……\"

    李逸看着神器排行榜,沉思了片庶,给陈扬打去了一个电话.

    足足过去一分钟,胖子才接起电话.

    \"啥,啥事,.\"胖子接电话的时候,还在打呼噜呢.

    \"胖子,你的史诗任务做到哪了？.,\"刚刚做到诅咒之地打什么晶块,我打了一个多月没打到,就卡这了..,\"起来,我陪你一起做去..\"

    \"现在\"

    \"废话！\",\"……\"@。

