
　　“闭嘴吧！”

　　听到四季口花花的调戏，宫本由美拿着矿泉水瓶就直接朝着四季砸过去，不过被四季接住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而宫本由美依旧是一脸不爽的样子。

　　看到漂亮姑娘就调戏，所以说四季这个家伙，还真是一点都没变呢。

　　不过老实说，四季调戏的姑娘还真的没几个。

　　虽然不爽，但宫本由美还是介绍了一下。

　　“这是我的搭档，三池苗子。”

　　“哦，苗子姐姐。”

　　四季很识趣的打招呼，不然估计宫本由美又要拿东西砸他了。

　　而三池苗子，也是满脸笑容。

　　“你好，我知道你呢，是帮初音未来写歌的，对不对？”

　　“那是以前，现在miku唱的歌，都是她自己写的。”

　　“苗子很喜欢那个小姑娘呢。”

　　宫本由美这么说了一句。

　　瞄了一眼，发现信号灯就要变了，又开口说道。

　　“好了，废话不要说了，走了。”

　　“苗子姐姐，欢迎随时来我公司，可以介绍miku给你认识的哦！”

　　四季笑呵呵的朝着三池苗子挥挥手。

　　宫野明美启动车子，带着四季走远了。

　　没有了外人，四季脸上的笑容，又收敛起来，似乎刚才的高兴都是假的一样。

　　宫野明美瞥了他一眼，又收回自己的目光。

　　四季的事情，还是不要管比较好，管他是真心实意还是虚情假意呢，反正不关她的事。

　　不过四季突然收敛起笑容，只是因为接到了一个来自于Calvados的信息。

　　“吉田步美的身份，被吉田家发现了。”

　　……

　　横滨，吉田家祖宅。

　　一个头发花白，骨瘦如柴的来人，躺在床上，一边还有一个医生和一个女护士侍奉着。

　　而在床边的地下，一个身穿西装的中年人，正坐在那里。

　　“我的时间已经不多了，正一。”

　　“家主。”

　　“家族不能交给那些无能的人，不能让家族继续没落下去，正一，去把他们找回来，至少，要把那孩子找回来。”

　　“请放心，家主，已经派吉田刚吉田铁带人去寻找小姐了，他们是新人，少爷和少夫人不认识，这一次不会让他们躲起来的。”

　　“吉田刚和吉田铁，确实很有能力，这段时间帮了不少的忙，但他们，终究是外人，就算获得吉田的姓氏，也依旧是外人，不可重用。”

　　“是。”

　　“你下去吧，尽快把这件事情完成。”

　　“是。”

　　吉田正一应了一声，离开了房间。

　　……

　　东京。

　　“还真是不给我休息的时间啊！”

　　坐在办公室里的四季，似乎是在哀叹自己的遭遇。

　　不过事情既然出来了，该做还是要做的。

　　宫野明美就在一边，仿佛客串起了秘书，在帮忙做事情。

　　仔细思考了一会儿，四季便把耳塞塞进耳朵里，和手下进行通讯。

　　“去把步美接到公司里来，要快点。”

　　“明白，头儿。”

　　“还有，通知横滨那边，可以开始行动了。”

　　“是。”

　　吉田的老家，就在横滨，不过在日本各地，都有他们的产业。

　　虽然政治上没落了，但依旧还是一个大家族，家族产业也不少。

　　不过四季和Calvados布局已久，拿下对方并不是多麻烦的事情。

　　要是连一个没落的家族都没办法拿下的话，那还是趁早放弃拿下主导日本经济政治这样的想法了。

　　相比起日本，吉田家就只是一个小爬虫而已。

　　四季和Calvados蓄谋已久，为此调动了人力物力可不少，原本是打算潜移默化之下，掌控吉田家的。

　　但现在，既然对方发现步美了，也就只能提前行动了。

　　当然，四季和Calvados，亦或者说整个潜龙都是隐藏在幕后的，不会让别人发现。

　　所以步美才是掌控吉田家的人。

　　不过她只是一个小姑娘而已，所以还需要有人帮她。

　　而帮她的人，早就已经潜伏在吉田家了，身份并没有暴露。

　　“这是完全不对等的战斗，结果从一开始就已经注定了！”

　　……

　　吉田步美，七岁，帝丹小学一年级生。

　　今天也一如既往的，来到了学校准备上课。

　　只是很快就被班主任小林澄子老师叫出去了，说是有人找她。

　　对此步美有些疑惑，只是跟着小林澄子去了教师办公室。

　　柯南，灰原哀，还有元太和光彦对此都感觉好奇，也顺便跟了过去。

　　来到教师办公室，发现有一个西装革履，看起来就像是社会上的成功人士的年青人在和小林澄子交谈着。

　　发现步美过来，立刻笑眯眯的。

　　“你就是吉田步美小姐吧？我是来接你走的。”

　　“你是什么人？”

　　步美并不认识这么一个人，也不想跟他离开。

　　柯南和灰原哀也都有点警惕的看着这个年青人。

　　元太和光彦倒是一脸不爽的样子，但注定和他们无关。

　　“我是头儿，哦，是你的四季哥哥让我过来的，你打个电话问问就知道了。”

　　“四季哥哥吗？”

　　步美有些了解的点点头。

　　然后，就掏出了一部智能手机，那是四季送给她的。

　　当然，就算四季不送，她的父母也完全可以买给她，因为智能手机的横空出世，现在手机的普及率可是很高了的。

　　拨通了四季的号码，电话很快就接通了。

　　“喂，四季哥哥吗？”

　　“步美啊，是我。”

　　“四季哥哥，是你让人来接我的吗？”

　　“对，今天有点事情要做，你跟他来我这边。”

　　“哦，我知道了。”

　　得到了确认的步美点点头，对于四季的话，她是无条件听从的。

　　挂断电话，步美看向了小林澄子老师。

　　“那么老师，我要请假出去哦。”

　　“嗯，可以。”

　　早就谈妥了的小林澄子表示没有问题，她也得到步美父母的许可了的。

　　不过步美的父母也不知道四季找步美什么事就是了。

　　不管是四季这边，还是吉田家那边，都有意无意的避开他们，等一切尘埃落定之后，他们再想反对也来不及了。

　　步美跟着接她的人离开了。

　　柯南对此，依旧深感不解。

　　“灰原，那家伙找步美是想要做什么？”

　　“不知道。”

　　灰原哀表示不清楚，说了一声，就直接回教室去了。

　　只是语气听起来似乎有些不爽的样子，这让柯南更加疑惑。

　　“怎么感觉好像很不高兴……嘛，算了。”

　　摇摇头，柯南也回教室去了。

　　至于元太和光彦，一直就是充当背景板的存在。

　　……

　　盛华集团，四季的办公室里。

　　“作为一个合格的领导者，很多时候只需要掌控大局，把事情安排下去就可以了，不需要每件事情都亲自去冲锋陷阵的。”

　　四季是这么说的。

　　然后，就把办公桌上的文件推到一边，摆上了中国象棋，和园子玩了起来。

　　园子估计又翘课了，所以过来这边。

　　对此，帝丹高中那些老师领导之类的，肯定很无奈，但他们毫无办法。

　　园子是铃木财团的二小姐，又是盛华集团的第二大股东，不管是哪个身份，都可以碾压他们，所以他们根本管不了园子。

　　当然，园子也不会让他们难堪就是了，每次都是正正经经的请假出来的，理由还很充分。

　　宫野明美站在一边，看着两个办公时间玩象棋的少年少女。

　　有时候真的难以想象，两个少年少女，竟然是把控日本电子产品市场超过七成份额的业界大鳄。

　　根据最新的调查结果，最先开始发力，并且让人无力追赶的电子产品市场，盛华集团已经占据了超过七成的份额了。

　　除了电子市场，也还有其他的很多。

　　一个庞大的商业帝国，正在崛起。

　　只是外人谁也不知道，这个商业帝国，纯粹只是中国对日本的经济入侵而已。

　　“看我小兵过河。”

　　园子把自己小兵往前推，成功过河。

　　对此，宫野明美只是表示惊愕，虽然她不是很懂这个，但也看得出来，那个小兵完全是送死，因为直接送到四季的小兵面前了。

　　而四季，也是满脸笑容。

　　“小兵过河，可惜这个过河的小兵到底是谁的，那可就不好说了。”

　　说着也把自己的小兵往前推，拿走了园子的小兵。

　　……

　　盛华集团，一个会议室里。

　　“头儿，我们已经到了。”

　　吉田刚，吉田铁，通过无线电向四季汇报着。

　　他们就是吉田家派出来的小兵，但很可惜，这两个小兵，是属于四季的，是属于潜龙的。

　　跟着他们一起来的另外几个保镖，并不清楚这一点，只是对两个人把他们带到这里，感觉有些奇怪。

　　“队长，不是应该去找大小姐的么？来这里是……”

　　“放心，大小姐很快就会过来了。”

　　吉田刚和吉田铁，满脸笑容。

　　……

　　“有一个小兵而已，从来没有把希望寄托在小兵的身上，只是投石问路罢了。”

　　园子的炮架起来，锁定了四季的棋子。

　　只是四季，依旧满脸微笑。

　　“很可惜，等的就是这个了。”

　　四季的炮飞跃而过，打掉了园子的炮。

　　……

　　作为一个老不死的，吉田家家主，自然不会真的就把希望寄托在几个小兵身上。

　　吉田正一是他的心腹，但他并不是只有这么一个心腹。

　　从退役自卫队成员中精挑细选的保镖，也已经来到东京。

　　这个世界上，谁都不是傻子，应对一件事情，会有好几套不同的方案，甚至会同时进行不同的方案。

　　现在就是如此，吉田家家主对吉田刚和吉田铁不信任，自然就会让其他人也出来寻找。

　　但他们晚了一步，步美已经被人接走了。

　　于是改变计划，迅速追击，八个人分别乘坐四辆车子，每辆车子两个人，两辆车子一组，分头追击。

　　但可惜，他们早就被盯上了。

　　“五百米。”

　　索妮娅调整标尺，枪口不断移动。

　　呼吸放缓，面无表情，眼神也仿佛一潭死水般，没有丝毫波澜。

　　突然的，眼神一凝，手指扣动扳机。

　　“砰！”

　　驾驶座前的玻璃，应声而碎，坐在驾驶座上的人，也感觉身体一阵钻心的疼痛，逐渐失去意识。

　　“砰！”

　　第二声枪声响起，副驾驶座上，刚反应过来的人，也被命中。

　　“砰砰！”

　　又是两声枪声过后，两辆车子都已经撞到了住宅的围墙而停下。

　　一些早就准备好的人迅速围了过去，给没死的人补了一枪，然后处理善后事宜。

　　索妮娅已经收起枪支，收拾好东西就离开了。

　　另一边，另一组人也同样遭到了狙击。

　　虽然是自卫队出来的精英，但遇到了索妮娅这样的高手，连发挥的机会都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百三十五章：下棋免费阅读。https://xs.23sk.com 