
　　清理门户？

　　背叛宗门？

　　罗修听了这话，脸色便骤然一沉。

　　故友重逢本应该是一件高兴的事情，但却总是会有一些老鼠屎，搅坏了一锅粥。

　　“陈老，此举不妥。”

　　云梦之主也皱起了眉头，“当初是因为我们云梦山没能保护他，所以才让他失踪，真要说起来的话，责任应该是在我们这边。”

　　然而，那老者却根本不听这些解释。

　　“既然你不出手，那么就让老夫来亲自出手吧。”

　　说话间，老者的目光，森冷冰寒的落在罗修的身上，杀意没有丝毫的掩饰。

　　“想要动我天地门的弟子，你可问过我了？”

　　一道身影出现在罗修的身边，正是阳门之主，元阳。

　　“哼，天地门莫非要为了一个小辈弟子，便想要与我云梦山开战吗？”老者的眼中冷意更甚。

　　“开战又如何，怕你不成？”元阳不以为然。

　　“我天地门的弟子，还不是你们云梦山想动就动的！”

　　身为门主的元罡，也在第一时间表态。

　　与此同时，所有人的目光，也都落在了罗修的身上。

　　云梦之主和那老者，都没想到，天地门竟然会为了一个普通的弟子，不惜与云梦山开战？

　　那老者无法理解。

　　但云梦之主，却是蓦然想到了罗修的天赋，或许罗修便是加入天地门后，展现出了惊人至极的天赋，所以才会被天地门的人如此看重。23sK.com

　　一想到这里，云梦之主的心里也忍不住叹息，因为罗修加入了天地门，那么就相当于是云梦山这边，错失了一个天才！

　　“前辈。”

　　就在这时，云梦之主的耳边，传来了一个声音。

　　而这个声音的主人，正是罗修，并且还是用神识传音和他交流。

　　“前辈可还得，当初你说过，只要我答应加入云梦山，你会给我一枚五色炫光晶。”罗修说道。

　　“没错，确有此事，莫非你现在打算离开天地门，回到云梦山？”云梦之主的眼睛微微眯起。

　　实际上如果罗修真的这样做了，他的心里反而会很失望。

　　毕竟如果加入了一个宗门，轻易之间就会转投，那么这个人即使是加入了云梦山，也不会是一个让他值得信任的人。

　　“天地门对我不薄，我自然不会离开天地门，不过我可以答应前辈，只要你给我一枚五色炫光晶，那么只要那成道遗迹中有道种，我出来的时候，必然可以给前辈一枚！”罗修如此说道。

　　相对于道种，罗修更在意的还是五色炫光晶。

　　毕竟他的手上也有三枚道种，但若要感悟道种的话，起码也要他自身的修为和境界都提升到祖尊境以上才行。

　　但如果可以得到五色炫光晶的话，那么他的实力就会产生质变般的飞跃，意义截然不同。

　　听闻此言，云梦之主的眸光一闪。

　　说实话，他还真的非常的心动。

　　但问题是，罗修真的可以给他带来一枚道种吗？

　　毕竟说到底，他和罗修之间并没有绝对的信任。

　　如果当初罗修跟着他一起去了云梦山，那么他自然会履行约定，起码罗修是自己人。

　　但现在，罗修却是天地门的人，对于这座成道遗迹的探索，和云梦山属于对立的竞争局面。

　　“虽然我很心动，但我不能答应你。”

　　最终，云梦之主还是拒绝了。

　　“首先，那五色炫光晶，是陈老的东西，你也看到了他对你的态度，所以我根本不可能从他的手中要来五色炫光晶给你，他也不会相信你可以为云梦山带来一枚道种。”

　　虽然拒绝了罗修，但云梦之主还是给出了解释。

　　以他的身份和地位，愿意给出一个解释，已经算是对罗修的一种尊重了。

　　同时，罗修也从云梦之主的口中了解到，那位陈老，是云梦山的太上长老，在云梦山中的地位，和他这位山主是平起平坐的。

　　正因为如此，那陈老才会跟他这位山主说话的时候毫不客气。

　　罗修轻轻的叹了一口气。

　　与五色炫光晶失之交臂，他要说是不失望，那自然是不可能的。

　　对于云梦之主的拒绝，罗修也知道那是人之常情，彼此间并没有足够绝对的信任。

　　既然拒绝，罗修也就没有再提。

　　虽然这一次没能得到五色炫光晶，但他相信将来还会有其他的办法去得到五色炫光晶。

　　说不定，就在这座成道遗迹之中，就能找到他所需要的东西。

　　“只是一个修炼不到两万年的弟子而已，既然你天地门如此的在意，老夫就给你们一个面子。”

　　与此同时，陈老也选择了退让，没有非要杀死罗修清理门户。

　　对于天地门，他还是有些忌惮的。

　　身为门主的元罡，倒还无所谓，就算是五劫祖尊境的强者，但云梦山这边，也有云梦之主，同样也是五劫祖尊。

　　但是身为云梦山第二强者的他，却隐隐从阳门之主元阳的身上，感受到了巨大的威胁。

　　这让他的心里没底气，一旦发生冲突，如果云梦山这边没有人是元阳的对手，怕是下面的弟子，会被屠杀一空。

　　成道遗迹的探索还未开始，各方传承彼此间，就已经开始针锋相对，剑拔弩张。

　　毕竟道虚界的资源有限。

　　各方顶级传承之间的关系，也一直以来都不和睦。

　　蓦然，又有两批人马接连而至，分别是北青道门，还有血魔山。

　　这可以说是一场老朋友的见面会。

　　在那北青道门和血魔山的诸多弟子之中，罗修便看到了好几个熟悉的身影。

　　比如那昔日的太虚道子，天宫道子，云殇，圣天一，九纹紫瞳林充等人。

　　当然了，还有北青道门的五大长老，当初有一个长老死在他的手中，如今还是五大长老，可见是有一位新长老上位了。

　　秦飞尘，龙战野，天逸老人，赫铮，谭鸿。

　　他们五个人来到这里，自然是第一眼，就看到了罗修。

　　如果是在过去，他们即便是知道罗修的天赋很逆天，但也不会将他放在眼里，毕竟他说到底，也只是一个修炼了不到两万年岁月的小修士而已。

　　但是在得知罗修和那个来自道界强大传承的少女关系不浅之后，北青道门上下的所有人心里，对于罗修都充满了深深的忌惮。

　　要知道在那位名为古月的少女面前，即便强大如北青之主那样的五劫祖尊，都只能低头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百零二章 各方云集免费阅读。https://xs.23sk.com 