    

    
                第1163章

    
                不久后，拍卖会正式结束，但众人都没有立刻离开，继续根据刚才的竞拍情况，互相聊着天。

    
                所有人中，江志浩自然是其中的重点关注对象。

    
                和这些同江市的企业家们聊了一会，江志浩才和稽子墨一同离开。

    
                稽子墨转头看了眼一直在幕布那边望着他们的周木禾，低声道：“那个小丫头在看我们呢，不用打个招呼吗？”

    
                “不用。”江志浩摇头道。

    
                稽子墨哦了一声，没再多说什么，反正这是江志浩自己的私人事务，他也不方便说什么。

    
                江志浩离开了，私人拍卖会也算正式宣告结束。

    
                周木禾领取了今天的工资，尹泽明还专门交代人多给她发一点，另外赠送了一张打六折的贵宾卡，说是作为之前的补偿。

    
                一天赚了三千块钱，周木禾心里还是极其开心的，同时江志浩在她心里的印象，也更深了。

    
                如果不是这个男人，自己现在还不知道会有什么样的结局，也许会被孙良志那个人渣占尽便宜，甚至被毒打一顿赶出去，哪会有这么多好处。

    
                握紧了口袋里的手机，周木禾回到家里，正见妈妈陈沐兰在擀面条。

    
                她走过去帮忙，同时道：“妈，你猜我今天打零工赚了多少钱？”

    
                “看你这高兴的样子，应该有个一两百块吧？”陈沐兰道。

    
                “那你也太小看我了，足足有三千块呢！”周木禾兴奋的道，这是她人生中头一次打工，也是头一回亲手拿到这么多钱。

    
                然而陈沐兰却没有像她想象中那么高兴，反而停下了手里的动作，皱着眉头，面色严肃的问道：“你去打的什么工？人家为什么要给你这么多钱？你都干了什么？”

    
                在陈沐兰的世界观里，这个世界上绝对不存在无缘无故的好处。

    
                她活了几十年，别说自己亲身遇到了，就连听都没听说过有谁能一天赚好几千的。

    
                所以她觉得，女儿一定做了什么不该做的事情。

    
                这让她心里一沉，连忙把闺女拉过来左右看着。

    
                周木禾明白她多想了，连忙道：“妈，我真没做别的，我只是和黄美美一起去一个五星级酒店当服务员。那场宴会里都是有钱有势的人，对服务员的要求很高，所以工资也很高。之前不是和你说过，雨墨集团的董事长稽子墨来我们学校提供助学基金吗？我今天就在那里碰到他了！”

    
                陈沐兰表情一怔，立刻想到自己在饭店里被人欺负的时候，稽子墨也“恰好”出现过。

    
                她不知道这是巧合，还是什么。

    
                “而且我还遇到一个大好人，当时有人想欺负我，是那个人帮我把坏人赶跑了。”周木禾道。

    
                陈沐兰听的心里一惊，连忙问怎么回事。

    
                等周木禾把整件事完整的说完后，陈沐兰才松了一口气，道：“那你可得好好感谢人家，要是没有那个人，你这次可真的危险。不过话说回来，你没事跑那种地方干什么。你还是个学生，万一遇到什么事，可不是每一次都有好心人愿意帮你的。”

    
                周木禾也知道今天的事情有多危险，到现在她还心有余悸，立刻点头道：“知道了，以后不会再去了。”

    
                陈沐兰点点头，道：“行了，你去休息吧，我自己在这就行了。”

