    双手握住匕首的汪辉脸上以肉眼可见的速度化作苍白，勉强挤出一抹笑容：“俞先生，你这可一点不好笑……他们一定是工艺品对不对……”

    俞天没有说话，只是继续保持似是而非的微笑。”

    但此刻的微笑看在其他人眼里忽然间感觉是如此的瘆人。所有人脑子都里不自觉浮现出俞天解剖丧尸并掰下肋骨的模样！

    甚至耳边而发出一声——

    咔嚓！

    “呕——”

    “呕！”

    赶来看热闹的几个女人当场扶助墙壁开始干呕，那些高贵的领导也都不自觉后退两步，看向俞天的目光也从原本的轻视瞬间涌出一抹惶恐。

    这家伙……好像和其他的手下不一样，不是他们能随意指挥的羔羊。

    “咳咳，你们这些东西我们会保存好，现在曲薇薇你带清雅去检查，俞先生请跟我们走。”

    三十六层整层就是一个大食堂，没有几个小房间，俞天和林清雅走过食堂大厅的时候看见其他的幸存者正在处理今天的食物。

    一眼扫过大概二十多个，全都是女人，男人们明显有更需要他们的地方。

    俞天和林清雅分别被带进两个房间，俞天在房间中将外套和裤子一件件脱下，汪辉和蒋华强面前乖乖转了三圈。

    汪辉和蒋华强的目光始终停在俞天的身上，不知道是不是身为科学研究者的严谨，汪辉一边看一边打开他的随身记录本在上面刷刷刷记录什么东西。

    但两个人的眼神都让俞天特别不舒服，那种骨子里透出的冷漠和含义让他总感觉脊背发凉。

    “可以了吧。”

    俞天故作不满地向前走，眼角趁机瞥向笔记本。

    汪辉赶紧合上，露出一抹抱歉的微笑。

    “对不起俞先生，这是我的职业习惯，请相信我不是针对你，我对这一层每个人都有详细的记录。”

    俞天微微一笑表示自己并不在意，

    但眼神深处的冷意却越来越浓。

    因为他在汪辉笔记本合上的一瞬间，看到了一行批注：

    “俞天，健康，评级：优秀……”

    至于后面有什么，俞天没来得及看见。

    走出房间，俞天发现林清雅早已通过检查，正坐在凳子上与曲薇薇一边打闹一边笑个不停。看得出两人的感情在末世之前就非常好。

    “恭喜二位，以后你就是我们三十六层的人。”

    见到林清雅安然从房间里出来，汪辉脸上的笑容更甚几分，上去专门与林清雅握手以示祝贺。

    “接下来我介绍一下我们三十六层的人员和规矩，这是蒋华强，我们这一层的保安主管，所有的安全管理全部交由他负责，所有男士每天都要轮流参与安全工作，希望俞天以后也多多配合。”

    俞天微微蹙眉，因为在蒋华强的眼神中，俞天读出一丝彻骨的冰冷。而且这冰冷不仅限俞天，还包括林清雅。

    ”这个是曲薇薇，负责后勤管理，所有这一层的女员工都要听她指挥。”

    “嘻嘻，姐姐以后可得多帮我，我做的肯定没姐姐好。”曲薇薇对林清雅挤眉弄眼，顺带也对俞天露出一抹俏笑。

    汪辉介绍完正准备安排两人住宿，远处食堂中最大的一个包厢门被人推开，两个身穿黑色西服的高大壮汉径直向他们走来！

    “汪主任，我们家李总说现在人越来越多，需要更加严格的筛选程序。”

    “从今天开始，所有人无论是否受伤回来后都要进行二十四小时的隔离，之前的错误不能再犯了。”

    之前的错误？

    俞天和林清雅瞬间抓到这个敏感词。

    汪强听完脸色忽明忽暗，就好像被人扇了一巴掌似的难看。

    “隔离？可现在我们要每天派出队伍搜寻物资，要巡查整个三十六层各处的防御情况，哪有多余的人手。更何况我们没有房间，最好的房间已经给李总……”

    “对不起，这是汪主任需要考虑的问题，我们只负责传达李总的意思。”

    保镖冰冷得仿佛就像是两台机器，说完也不等汪强的回答，直接转身回到之前的房间，房门打开的刹那，俞天听到门内传出肆意的邪笑和一声声被压制的尖叫，就像是有人被掐住了喉咙。

    汪强面色难看地看向其他人，其他人纷纷低头，一个衣着华贵的男子上前讪笑：“汪主任，我们之前可是用真金白银买下了各自的房间，您不会这会出尔反尔收回去吧。”

    汪辉面色又难看几分。

    食堂的房间就那么几个，这些人都有自己的小心思。

    三十六层此时并不能算是绝对的安全区，如果一旦晚上某个通道出现问题，睡在大厅里的人第一时间就会沦为丧尸的口粮。

    这种时候哪怕只是一道微不足道的房门，都能给人无与伦比的安全感。

    “有人愿意贡献自己的房间吗？最好有两个房间隔离，否则一个人出事很可能波及其他人甚至闹大。”

    可这些肥头大耳的高管根本不买账，眼观鼻鼻观心，一个都不说话。

    “我说的你们都没听见吗！必须要两个，李总若是生气你们知道是什么后果。”

    这些肥头大耳的家伙们听到这明显开始动摇，在一番推挪和讨价还价之后，其中两个明显级别最低男人的哭丧着脸：“那……我们愿意把我的房间贡献出来。”

    身后那些手握武器的普通员工全都一脸看好戏的冷笑。反正他们有房间的也都全部换成了钱，现在要想活命，谁都得听汪辉还有李总的吩咐。

    趁曲薇薇收拾房间的间隙，林清雅将俞天拉到一边，仪式化的笑容瞬间收敛。

    “薇薇说让我一定小心蒋华强，我旁敲侧击地问了下薇薇之前发生过什么事，薇薇说没什么，但她脸色很难看绝对有问题。”

    “那个李总你知道是什么人吗？”俞天回头看了眼，其他人都没注意到两人。

    林清雅摇摇头：“公司没有这号人物，回头我侧面再问问薇薇……”

    说到这林清雅立刻闭嘴，一个男子与两人错身而过，双方友好地微微一笑。

    远处汪辉已经带其他人向这边走来。

    俞天手心一闪变出几个巧克力和面包，还有一小瓶水。

    “这里每个人都不太对劲，你小心点，晚上他们给的东西都别吃了，水也别喝。”

    “放心吧亲爱的，我也是一阶进化者了。”林清雅对俞天微微一笑，但瞬间收敛。“你也小心，我的预感告诉我，今天晚上……会不太正常！”

    【作者有话说】

    三十六层是前期的一个大事件，里面层次复杂，大家可以猜猜看到底谁才是最大的反派。

    在此感谢所有朋友对本书的支持，感谢动漫、了无忧，小小门点，墨镜哥，形象管理A，小魔和七猫书友_081698569910的打赏，千极会继续努力的，今天三更回报大家

