
　　易天行变成石雕了。

　　栩栩如生，清晰无比。能看到，变成石头的衣服上，被风吹动的纹理。

　　易天行.........死了？

　　这一刻，稷下学宫中，诸多学子脸上纷纷发生变化，露出一种极为难看的神色。谁都不想易天行就这么陨落，这可是一名顶尖的强者，在如今，能与之匹敌的。绝对屈指可数。

　　这样的强者，却陨落在这里，尤其是，他的身份不一般。

　　是一城之主。牵一发而动全身。一旦陨落，带来的后果实在是太严重了。

　　“千金之子坐不垂堂啊。”

　　蔡邕几乎是要捶胸顿足，心中暗自发出悲呼。

　　“可惜，一位人族的强者，不过，这样的强者，真的会如此简单的死去吗。”戚继光看向面前的石雕，神色间带着一丝疑惑。有着一丝猜疑。

　　他不相信如此强者，会简单的死去。这未免有些太过憋屈了。

　　“哼，竟然就这么轻松的死去，还真是便宜你了。”蛇后看向面前的石雕，眼中的异光顿时消失不见，取而代之的，是一种难言的复杂之色。这毕竟，是她一生中的第一个男人。或许，也是最后一个男人。却在这一刻，就这么死在自己手中。

　　不知道为什么，她感觉到心中骤然出现一丝剧痛。

　　这种心痛，来的毫无一丝征兆，是没有来由的。

　　“为什么，为什么我会感到心痛，这明明就是夺走我清白的一名淫贼，杀了他，只是给我自己报仇而已，为什么会感觉到难过。这样的贼子，我是绝对不会喜欢上他。”

　　蛇后伸手摸了一下胸口，深吸一口气，将心中的异样强行压制下去。再没有迟疑。

　　“这是小贼自己要找死。”

　　蛇后冰冷的吐出一道话音，仿佛是要让自己的内心变得更加坚定强大。

　　扑通！

　　就在蛇后准备转身离去时，突然听到，一阵清脆的跳动声传来。这声音，好像是心脏在跳动，在起伏所带来的响声。只有强大的心脏，才能带来如此强大的跳动。如此的强劲有力。

　　“嗯！！”

　　蛇后目光瞬间转了过来，朝着声音传来的方向看去。

　　这一看，直接就落在那座易天行所化的石雕上。

　　那强大的心脏起伏跳动声，赫然就是从石雕中发出的。

　　“竟然没死。”这种跳动声中，散发出一种强大到极致的生机。生命气息，无比强大。心脏都在跳动，散发出的声音，比战场的战鼓还要洪亮。这显然，并没有陨落。依旧还活着。并没有死去。

　　“心脏在跳动，易城主还活着。”林海脸上露出狂喜之色，大声说道。

　　“快，将易城主的身体抢回来。”戚继光断然开口说道，身体还被石化，一旦蛇后再次下杀手，要崩碎一座石雕，绝对不是一件太过困难的事情。一旦被打碎身躯，就算是不死，那也要死无全尸。

　　扑通！！

　　扑通！！！

　　然则，不等学宫中做出反应，马上就听到，在胸膛中心脏起伏的声音越来越大，越来越频繁。同时，身上赫然开始闪烁着一道道神光。

　　只看到，从双眼中，黑白神光流转，四周的石化之力，正在一点点磨灭。皮膜中，有两道神光在闪烁，宛如两枚小型星辰一样。不断闪烁。一丝丝道韵，快速磨灭四周的石化之力。

　　五脏六腑中，经脉中，骨骼中，眉心中等等。

　　一道道神光好似星辰般闪烁。

　　覆盖在身上，被石化的部分，以肉眼可见的速度一点点消散。

　　“命窍星辰，这些是他体内的命窍。”

　　“一枚，两枚，三枚.........，我的乖乖，他身上竟然有十几枚命窍，简直就是妖孽啊。我一枚命窍都没有，人比人，这是完全要气死人啊。”

　　“竟然连石化之力都能驱散。好厉害，这些命窍中蕴含的本源之力肯定十分强悍。妖孽，真的是妖孽啊。这就是凡人与妖孽之间的区别么。”

　　学宫中，无数学子目睹，忍不住当场露出一种震惊之色。

　　甚至可以说，这完全就是一种惊吓。给他们带来的冲击力实在是太大了。在这种时候，竟然有人在体内开辟出如此多的命窍。简直是不给人活路啊。

　　这对比，伤害太大了。

　　暴击一万点。

　　而就在几个呼吸间，在易天行身上覆盖的石化，彻底消失不见，整个身躯，也从石化状态，直接恢复正常。在易天行脸上，更是没有任何异样，显得十分平静自然。

　　“美杜莎之眼，果然是一道无比强大的瞳术命窍。目光所到之处，尽皆石化。在石化之力中，更是蕴含着一种独特的意志之力。让人更加难以破解，难以驱散。要驱散，就必须要与你残留的意志之力进行碰触，不击溃这股意志之力，哪怕是有天大的本事，都难以化解美杜莎之眼的力量。可惜，我开了识海命窍。”

　　易天行自信的说道。

　　美杜莎之眼确实相当霸道。比普通的石化更加可怕，不仅蕴含道韵之力，更是蕴含意志，一旦想要化解，就会在脑海中浮现出一双美杜莎之眼。直接破灭一切，要是击溃不了这只美杜莎之眼，自然，一切都是枉然，什么都不用说。若非是他体内已经觉醒识海命窍。

　　精神力远比常人更加强大，只怕，要破解，同样不是那么简单的事。

　　这是一道十分逆天的瞳术。能伴随自身不断成长，发挥出绝强伟力的神通。

　　“算你命好。”

　　蛇后看到易天行竟然重新活过来，心中也不知道是什么滋味，只是在口中发出一声冰冷的冷喝声。

　　“这算是第二招，现在你可以出手第三招。三招过后，我们就一切了清。再无瓜葛。”易天行深吸一口气道。

　　蛇后听到，却毫不犹豫的转过身去，一步步朝着迷雾中离去。

　　“你什么意思，不继续么。”23sK.com

　　易天行看到，微微皱眉质问道。

　　“第三招留着，等我什么时候想起，什么时候有兴趣，再来让你领受，想要这么轻易的与我斩断恩怨，未免有些想的太过轻松了。真以为我会如你所愿么。那就你就想的太多了。”

　　蛇后冰冷的话音在空气中回荡。

　　在四周，蛇人也开始渐渐隐匿到迷雾中，消失不见。

　　“第三招留着？”

　　蛇后的话，让易天行这一刻也不由的生出一丝凌乱。

　　这是什么鬼，出了两招，却留下最后一次机会不出手。这是要做什么。

　　“这是不打算轻易给我了结这次意外的机会么。”

　　易天行心中一转，已经猜测出蛇后的打算。这是根本就没打算轻易善了。彼此间的因果，是不可能轻易斩断的。他要斩断，也要对方愿意才行。

　　显然，蛇后没打算这么便宜的了结。

　　这一幕，看的学宫中的其他学子，都是一种目瞪口呆。

　　这是做什么。

　　如此声势浩大的围困学宫，将人给逼出来，就是为了跟他打一场，仅仅出手两次，就转身离去。这是打架厮杀么。还是街头流氓，打了两下就转身离去。这是做什么，小孩子过家家吗。

　　几乎所有人都感觉到，头顶有一群乌鸦在飞过。

　　连蔡邕都感觉到一阵无语。

　　这也未免有些太过儿戏了。

　　让人反应不过来啊。

　　不过，蛇人族确实退走了。

　　“好了，大家都回去。用心进学。只有变强，才能在乱世中生存。传承先贤之志。”蔡邕开口吐出一句话。让本来显得议论纷纷的周围一下变得寂静起来。

　　随即，大批学子纷纷朝着蔡邕一礼后，转身三五成群的离去。

　　“易城主，这种危险的事情，以你的身份，最好不要出现第二次。一旦出现变故，造成的影响就太过巨大。远比一般人要重要的多。”

　　蔡邕看着易天行，脸上带着一种凝重。认真的说道。

　　“放心，既然我敢做，那就有保命的自信。而且，我也有必须要这么做的理由。”

　　易天行平静的说道。

　　“你打算用什么方法离开这里，你也看到了，周围整个山谷都被蛇人族给封锁，一旦外出，蛇后的美杜莎之眼，足以在瞬间让无数学子化为石雕。当场陨落，危险性太大。损失都会死亡。“

　　蔡邕微微皱眉后说道。

　　现在最大的问题还是如何离开的事情。

　　“要离开山谷，其实并不难。我有一尊异宝，名为空间门。这尊空间门，可以将任何人传送到预先准备好的坐标位置。可以无视迷雾，无视山谷中的阵法，轻易脱离出去。完全可以做到，毫无危险的离开这里。”

　　易天行自信的说道。

　　“空间门，还有这样的异宝。”

　　蔡邕听到，眼中顿时露出一丝惊讶之色。怎么都没有想到。易天行会有这样的异宝。而显然，真的如他所说，有空间门在，那之前困扰的问题，都会彻底的变得迎刃而解。轻易就可以逃脱这座牢笼。恢复自由之身。

　　“空间门能传送多少人。是否有其他限制。”

　　蔡邕略微沉吟后，开口询问道。

　　这里可是有数万人，任何传送，都不可能是毫无损耗的，要支持数万人的传送，绝对不是那么简单的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第576章 斩不断免费阅读。https://xs.23sk.com 