    第184章画呀画大饼

    霍骐英岔开话题，“枣枣，今天的卤鸭腿卖得咋样？”

    池枣枣谈及生意上的事，话会不自觉地多些：“卤鸭腿卖得挺好的，我本想着多做几个给明洲和他好兄弟分着吃，结果这两个实诚孩子全卖出去了。我只能去师父家借地又卤了一锅。结果明洲不到半个钟又把那些卤鸭腿卖光了，还跟我说明天又要订50个卤鸭腿。”

    霍骐英早有所料,难得听到池枣枣说得这么详细，他觉得挺稀罕的：“枣枣，卤鸭腿再好吃，那也不能一天三顿吃一样的。要不，你再搞些别的卤味？卤鸡卤猪蹄卤猪耳朵啥的都行啊。”

    池枣枣很清楚她要做的是什么，分得清轻重缓急：“骐英哥，我是有这个计划,但不是现在。一口吃不成胖子。我想先把咱们的鸭场建起来，攒下第一桶金，再考虑去县城开卤味店的事。”

    她的初步创业计划如下：

    第一步，修建鸭场，打牢地基，攒初始资本。

    第二步，开卤味店，自产自销，利益最大化。

    第三步，开连锁店，规模经济，扩大事业版图。

    池枣枣是稳扎稳打的类型，饭要一口一口吃,路要一步一步走。

    步子迈得太大，容易扯到胯。

    急于求成，往往一事无成。

    霍骐英听完池枣枣的创业计划，两眼发光：“枣枣,我最多最多只想到去县城开卤味店，没你想得这么长远。如果我们能创业成功,那么,全国各地都有咱们开的卤味店，全国人民都能吃到我们养大的鸭！”

    这话一出，在场的所有人俱是不由自主地挺直腰杆子，这是多么美好的期盼？

    王小青更是激动得掉眼泪：“我，我之前只想着把鸭子养大卖给养鸭合作社。如果真能让全国人民吃到我养的鸭，那我，我……”我会开心死的。

    梁玉莲没王小青那么激动，但她的表现也没好到哪里，双眼盈着泪光：“枣，那，那我编的竹筐……”

    池枣枣不擅长安慰人，但“画大饼”的技能还过得去：“妈，到时候我们的连锁店礼盒装，就用你编的竹筐来装腊鸭！妈，你多琢磨琢磨，尽可能地编出高端大气上档次的竹筐。”

    王小青立马附和道：“对啊！亲家，你的手巧得很，又有想法，总能琢磨出新花样。”

    梁玉莲得到闺女和亲家的鼓励,像是被注入氢气的气球,四肢充满能量：“我，我努力！”

    池枣枣扫视一圈，发现大家伙干劲十足，大饼画到这份上，不如再画圆一点。

    翻出随身携带的小本本，池枣枣翻到她记账的地方，指给王小青和梁玉莲看：

    “伯母，妈，从省城带回来的货卖了大半，扣除七七八八的费用，净赚500块钱。”

    王小青又惊又喜道：“啥？跑一趟净赚500块钱？！比我花三个月养大100只鸭赚的还多啊！”

    梁玉莲问池枣枣要账本，用她极为有限的算数能力，一笔一笔地认真加减。

    她算得很慢，花了五分钟才确认池枣枣所言不虚——这500块钱来得太快了吧？

    梁玉莲没王小青那么盲目乐观，更为谨慎些：“枣，下次再去，应该挣不到这么多了吧？”

    池枣枣保守回答：“跑一趟省城净赚百来块钱，应该没问题。”

    (本章完)

