    “潼关——”

    八月六日，十万大军，孙传庭一行人到达潼关时，就见到了一排黑洞洞的红衣大炮。

    登临城墙，从上往下俯视，一片光景，近在眼前，山风微微的吹拂，似乎去除了些许的燥热。

    军队在修整，但孙传庭则看了看粗大的火炮。

    “督宪，这朱谊汐，还真有几分本事，竟然真的练成大炮。”

    白广恩啧啧称奇，他在北京城，以及宁远城中，看过红衣火炮，也知晓它的威力，如今一见，发自内心的欢喜。

    “这火炮，如此的巨大，比军营中的弗朗机炮大十数倍，威力肯定不小。”

    高杰一边摸着，一边嘀咕道。

    “那是！”白广恩颇为骄傲道：“这等大泡，城上虽然只有六门，但千军万马都过不了。”

    “如今，潼关可谓是万无一失，咱们也能安心的出城了。”

    “没错！”孙传庭捋了捋胡须，说道：“潼关虽然险要，但却有可能攻破，有火炮在，我也能多调动兵马，围剿闯贼。”

    随即，他不再言语，望向了关外。

    潼关外，就是河南省境内。

    原本的中原大省，肥沃之地，此时却已经一片狼藉，遍地都是尸骸，野草，见不到些许的人烟。

    “千里无鸡鸣，闯贼，真是可以。”

    孙传庭以为这是其劫掠形成的结果，不由得冷笑一声：“贼就是贼，永远也改变不了习惯。”

    这话，杀伤力有点大，身后的诸将，颇有些脸色难堪，但到底是多少的战争杀出来的，一会儿就恢复了颜色。

    不过，孙传庭本就是强势的人物，对于自己的口误，并不想解释什么。

    “火车营，蔚为壮观！”

    罗尚文担任多年副将，忙回头转移话题道。

    众人忙扭过头，看去。

    只见，两万余辆战车，并排而行，连绵数十里，在兵卒、骡马的拉拽下，不断地前行。

    战车中里面，不仅满载着粮食，还有铠甲，武器，以及火炮。

    作为攻贼利器，火炮的效果，一直饱受信赖。

    白广恩抬起头，骄傲地说道：“即使是闯贼的马营，碰到咱们也得退避三舍。”

    众人赞叹，就连高杰，也不得不赞同。

    这战车，长约一丈多，首尾相连，就能组成一道木墙，对于骑兵的阻碍是极大的。

    而且，战车中，不仅常备有粮食，更是有许多的火炮，武器，可以随即就地攻击，反应迅速。

    众将都是从流寇出来的，自然能够明白其威力。

    在火车营面前，似乎连高杰的骑兵，都失去了风采。

    “阌乡县已经被占了。”

    孙传庭沉声道：“此县东为函谷，南为秦岭，西接潼关，北为黄河，乃是交通要道，谁愿意为我军拿下？”

    “末将愿往！”

    这时，牛虎成拱手，虎目一睁，站立而出：“阌乡本就是小城，末将愿意担任前锋。”

    “好！”

    孙传庭点点头，说道：“就以牛总兵为先锋，卢光祖为副先锋，高杰为中军，王定、官抚民为后继，我自率主力与火车营，一同出关。”

    “遵命！”

    众将应下，对于这等安排，毫无异议，也不敢有异议。

    牛成虎也不敢耽误，直接提起一万兵马，直冲阌乡县而去。

    阌乡，本就是个南来北往的重要县城，如今却已然一片狼藉，不复以往的繁荣。

    “城中约莫三千余人！”牛成虎眯着眼睛，多年来的战争经验，他一眼就看出了整个县城的虚实。

    懒散的守兵，单薄的麻衣，破损的武器，无一不是在说明，眼前的兵马，着实不行。

    “出兵——”

    苍劲的号角声瞬间响起，大量的兵卒，参杂着骑兵，直接突袭而去。

    猝不及防之下，阌乡县大门被夺，守将不得已撤退，人数不到一半。

    而拿下此城后，牛成虎忙令人向后方报喜：“闯贼如今势弱，难道还没从去年恢复过来？”

    随即，牛成虎心中猜疑，歇息半日后，继续向前行进。

    灵宝、陕州，一连数日，牛成虎大显神威，破了数城，距离洛阳不远了。

    随着报捷的传令兵一个又一个，身处潼关的众人，神色欢喜。

    即使是孙传庭，再怎么谨慎，也不由得露出了一丝喜色。

    连战连捷，士气大涨，可谓是开了一个好头。

    “去，给朝廷报捷！”

    孙传庭笑着说道。

    他早就清楚皇帝的性格，对于喜事，自然不断地上报，这样一来，也能获得朝廷的奖赏，减少对他的压力。

    ……

    而，伴随着队伍的不断地汇聚，朱谊汐也不得不东去了。

    也幸好，隧道挖掘的不错，在他临走前，已经贯通。

    他也总算是去了一件心事。

    除此外，瘟疫大营，病患也终究是死绝了。

    这也说明，西安府的瘟疫境况，大大好转。

    放下了心中的挂念，他则带领着一百来亲卫，伴随着运送粮草的队伍，向前行进。

    “该死的，又要打仗！”

    “什么时候是个头啊——”

    西安城内的百姓，因为家人被服徭役运粮，颇为难受，日夜祈祷。

    而，那些大户士绅，更是毫不掩饰地点鞭炮庆祝，看似庆祝瘟疫，但实质上，却在庆祝孙传庭的远去。

    朱谊汐不由得摇摇头，真是一群见利忘义，眼皮子浅的人。

    他们难道真的以为，李自成编了个闯王来了不纳粮，又善待读书人的态度，就会真的放了他们吗？

    虽然不知晓历史上李自成怎么对付这些西安城内的士绅，但北京城却青史留名，严刑拷打来逼问钱财。

    临潼、渭南、华阴，几乎是沿着黄河而走，就到了潼关。

    到达潼关时，已经是八月初十。

    “督宪已经出关两日了？”

    朱谊汐猛然一惊，按照道理来说，孙传庭也只早了数日，整顿事万大军，没有几天功夫岂能办到？

    “没错！”

    守将李继祖明言道：“以督师的路程，如今怕是快到阌乡县了。”

    “可有地图？”

    很快，一副简陋的地图出现在眼前。

    阌乡、陕州，再之后，就是洛阳。

    “怎么会那么顺畅？”朱谊汐兀自不信，直觉告诉他，李自成没有那么简单。

