    “孩子，你好像对炼丹很感兴趣？你难道也是炼丹师不成？”那老婆婆笑着问道。

    “是的，我的修为很低，猎杀龙兽赚取道晶的又危险了，正好我懂得炼丹，所以我来这儿看看，能不能找到炼丹的工作。”沈翔说道。

    那红裙‘女’子顿时用崇拜的眼神看着沈翔：“你真厉害呀，看起来很年轻，就懂得炼丹！”

    “只是略懂一二。”沈翔非常谦虚的说道。

    “思景，要不你带他去你姐姐所在的店铺问问，能不能帮他找份工作。”老婆婆说道。

    “嗯！”这叫思景的‘女’子立即点头同意了，然后走到沈翔旁边。

    “我叫沈翔，你好思景！”沈翔笑道。

    思景脸儿一红，低声道：“嗯！”

    沈翔和她走出店铺，前往南边的城墙。

    一路闲聊，沈翔对她也了解了许多，她名叫江思景，姐姐叫做江思美，很小的时候就和她婆婆学习丹‘药’。

    让沈翔有些意外的是，她们居然是双胞胎，她姐姐和她长得一模一样，只不过‘性’格有些不同。

    “我真笨，我姐姐能学会炼丹，我却不能，我只懂得种些‘花’草。”江思景低声说道，有些自卑。

    “这没什么的，许多强者都不懂得炼丹，每个人都有自己的长处，你懂得种植‘花’草，说明你种植‘药’材非常了得，这也是相当不错的。”沈翔笑道。

    “沈翔，你刚才说你才道神境一重，但你就能炼丹了呀！真是厉害，我姐姐也是道神境才开始炼丹的，学到道神境三重才学会，现在她道神境十重了，也小有名气。”江思景说道。

    “那你现在也是道神境十重吗？”沈翔问道，他没想到这些‘女’子居然那么厉害。

    “我当然也是十重啦，若是修为还被姐姐超过的话，我会被笑死的。”江思景对沈翔吐了吐舌头，嘻笑道。

    很快，沈翔就和她来到城墙旁边的一条街道，这儿果然都是丹‘药’铺，而且竞争‘激’烈。

    他和江思景来到一间有三层的小店铺，刚刚来到‘门’口，就听见‘女’子的厉喝声：“不买丹‘药’的都他娘的给我滚蛋，别都占坑不拉屎，再不滚蛋，老娘把你们的蛋全切了！”

    沈翔听见，‘腿’间不由得一冷，因为那‘女’子的声音也带着一股冰冷。

    只见一大群人都匆忙的跑了出来。

    “沈翔，你不用怕的，那是我姐姐，她不会对你怎么样的。”江思景低声笑着。

    “这个……她真的是你姐姐？还是双胞胎？”沈翔愣了愣，江思景的‘性’格就很不错，温柔如水，有种大家闺秀的感觉，而里面那个……

    “好吧！”沈翔点了点头。

    他跟着江思景进去之后，就看见柜台里面站着一名穿着灰衣的‘女’子，头发有些蓬‘乱’，‘胸’前垂着大大的发辫，双手抱‘胸’，满脸冰冷。

    她的脸蛋和江思景果然一模一样，但是神态和装扮却完全不同，沈翔之前还想问江思景要怎么区分她们姐妹俩，现在不用问了。

    “思景，你回来干什么？你不是说去‘奶’‘奶’那里吗？”江思美看见自己的妹妹，脸‘色’缓和了许多，但看见沈翔站在江思景旁边，那美丽的‘玉’脸顿时一沉，寒霜布满。

    “姐姐，刚才是怎么了？为什么那么生气呀！”江思景急忙走过去，挽住她姐姐的手臂，然后有捋着她姐姐那有些‘乱’的头发。

    “气死老娘了，一群王八蛋整天就知道来这儿吹牛，丹‘药’也不买，居然还他娘的这里开赌，‘弄’得这里乌烟瘴气的。”江思美走出柜台，来到沈翔前面。

    “思景，你是怎么和这臭男人走在一起的？姐姐不是告诉过你吗，这种男人没一个好东西，特别是这种脸蛋很不错的。”江思美训斥道。

    “是‘奶’‘奶’让我带他来找你的，他说他是炼丹师，想在你这儿找份工作赚取道晶。”江思景站在那边，对沈翔坐着“息怒”的动作，她担心沈翔因为自己姐姐的出言不逊而生气。

    沈翔倒是不生气，这样的‘女’子他也见过，冷幽兰以前就是这么粗暴的。

    “他会炼丹？什么修为？我怎么看他才一条法则道脉，不会是道神境一重的吧？”江思美绕着沈翔走了一圈，说道。

    毕竟是她‘奶’‘奶’叫来的，她也不敢立即把沈翔轰出去。

    “这个……道神境一重就能炼丹吗？”沈翔说道。

    “我有说不能吗？若是你真的会，那你在我眼中可比那些道神境十重的臭男人有用得多。”江思美说道。

    “我会炼丹，但目前也只是掌握炼制低阶的……比如金元道丹。”沈翔说道：“你这儿有金元道丹吗？”

    “当然有，炼制一炉给我，只要能炼制出来，你就是我的人了。”江思美拍了拍沈翔的肩膀，霸气一笑。

    沈翔有些无语，这样的‘女’人，要比冷幽兰粗暴多了！

    沈翔拿出创世神炉，拿出金元道丹‘药’材。

    “跟我进来，在密室里面炼！”江思美说道：“别担心，我不会把你上了。”

    沈翔心中暗想着，若是被这样的‘女’人上了，他也不亏。

    江思景也跟着进入一间密室，她想看看沈翔是不是真的可以炼丹，虽然她和沈翔刚刚认识，但她却对沈翔有着莫名的好感，重要的是沈翔长得好看，又懂得炼丹，人也很好说话，还受得了她姐姐那种火爆的脾气。

    沈翔坐在地面，看了看旁边那长得一模一样，‘性’格却大不相同的双胞胎姐妹，然后开始炼丹。

    “江思美，江思景，美景，就是这对双胞胎取名的用意！”沈翔心中暗暗想着。

    炼制金元道丹他已经非常熟练了，可以在很短的时间内完成，按照他现在的速度，一个时辰就能搞定。

    “思美……”

    沈翔刚刚说出这两个字，江思美就喊道：“叫我老板就行了，别叫我那个软蛋一样而且听起来觉得很欠美的名字！”

    “啊……老板，你这儿生意怎么样？”沈翔突然想笑，现在他也有点明白江思美的‘性’格为什么会这样了，很有可能就是因为名字的缘故。