    “什……什么？”

    王齐一脸错愕，以为是自己听错了，可转头却刚好看见秦慕丝那双勾人的眼眸，顿时就愣住了。

    晚风缓缓吹过，秦慕丝的发梢跟着飘了起来，她伸手将不听话的头发撩到耳后，露出洁白的脖颈，配上精致的五官，在月光的照耀下越发动人。

    咕嘟！

    王齐吞了下口水，眼神都有些迷离了。

    美，真是太美了。

    那红唇，要是能咬上一口该多好啊……

    王齐忍不住的身体微微前倾，慢慢靠近秦慕丝，眼看两人的距离越来越近，他甚至都能听到秦慕丝的呼吸声，可就在这时，王齐猛地一惊，顿时回过神来。

    不对！

    他跟秦医生一点感情基础都没有，两人除了那次相救以外，平时压根儿就没有交流，怎么可能有这么一个大美女送上门来呢？

    一定是秦慕丝在逗他，还好他反应的快，要不然就出洋相了。

    “咳咳！”

    王齐干咳两声，随后继续说道：“秦医生，你就别逗我了，我差点就当真了。”

    逗他？

    她第一次表白，居然被误会成这样？

    秦慕丝惊呆了，怎么会有这么蠢的男人？

    她都表白了，还以为是开玩笑？

    深吸了一口气，秦慕丝双眼静静地看着王齐，认真的道：“王齐，我没逗你，实话跟你说吧，从你救我的那一刻起，我就喜欢上你了，要不是因为有赵兰在，我早就追你了，根本就不会等到现在？”

    见秦慕丝一脸认真，王齐傻了。

    不是开玩笑？

    那这是要以身相许？

    原来小说里写的都是真的，有可以吸收灵气的珠子，还有美女投怀送抱……

    当王齐想入非非的时候，秦慕丝却等不住了。

    这都不信？

    真是个傻子！

    可她该怎么办？总不能让机会白白丢失吧？

    想了想，秦慕丝抿了抿嘴唇，眼里闪过一抹纠结。

    哼，便宜你了！

    随后她闭上眼睛凑过身子，红唇轻轻在王齐脸上一点，随即猛地坐直身子。

    啵！

    一声轻响，在王齐耳边却不易于雷声，感受到脸上传来的湿润，空气中还夹杂着秦医生衣服上特有的消毒水味道。

    他顿时清醒过来，扭头看向秦慕丝，发现她居然没有一点羞涩，还回味似的舔了舔嘴唇。

    “这下信了吧？”

    “啊，这……”

    王齐被吓了一跳，他没想到秦慕丝这么大胆，在山村里，别说主动亲男生了，就连在路上和男生牵手，都被村民认为是不耻。

    可秦慕丝居然就这么亲了他……

    直到这时，王齐才反应过来，原来秦慕丝没有骗他，是真的想做他女朋友，可是……

    王齐眉头紧皱，纠结了许久，才抬头看向秦慕丝，眼中充满了真挚。

    “秦医生，你很漂亮，也很优秀，不过我现在不能答应你。”

    “为什么？”

    秦慕丝急了。

    王齐连忙解释：“你知道的，我刚刚和赵兰分手，还有很多事没有处理，而且家里为了结婚也借了很多钱，要是我现在答应你，那我成什么了？”

    “这不是我想要的，也是对我的不负责任，更是对你的不负责任，我要答应你，那也应该是等我处理完这一切，以一种全新的姿态站到你面前，这样对你，对我都公平，不是吗？”

    “可是我并不介意……”

    见秦慕丝还想说什么，王齐立马出声打断。

    “秦医生，我知道你不介意，但是我介意，希望你理解我，也请你给我一点时间，让我处理好这些事，好吗？”

    听到王齐这么说，秦慕丝眼底流过一丝感动。

    原来他居然为我想了这么多，看来他心里还是有我的！

    想着，秦慕丝笑着应道：“好，那我答应你。”

    话落，她的眼里闪过一丝狡黠。

    答应归答应，不过她可等不了那么久，有机会一定要把王齐拿下！

    等生米煮成熟饭，你不想认都不行。

    好像卫生所里还有点麻醉药，要不要……

    一阵冷风吹过，王齐瞬间打了一个冷颤，嘴里嘀咕道：“这天怎么回事，刚刚还好好的，怎么突然这么冷了。”

    各怀心思的两人寒暄了一会，眼见天色已经完全暗了下来，秦慕丝才起身告辞，临走前还意味深长地看了王齐一眼。

    看着她那婀娜的身姿，王齐心里一阵火热，要是刚刚没有拒绝就好了，说不定今晚就……

    咳咳！

    他连忙摇摇头，把脑子里少儿不宜的画面赶出去，扭头看向自己的葡萄园，开始琢磨以后的事情。

    葡萄肯定能赚大钱，可是一年只能卖一季，除了种葡萄以外的时间，他总不能就这么闲着吧？

    那跟咸鱼有什么区别？

    人生要有梦想，有追求。

    他的追求就是小钱钱，大美女！

    虽然他刚刚放弃了一位大美女……

    思来想去，王齐最终决定种植反季节的蔬菜和水果，有珠子里的灵气，他自信绝对不会有人能比他强，甚至是垄断县里的反季节蔬菜和水果，都没有多大的问题。

    越想，王齐越觉得可行，要是做得好，还可以继续往外推广，做个蔬菜大亨也不错。

    打定主意，王齐便开始计划该准备的东西。

    要想种植反季节农作物，必须要有大棚，而且王齐还想多种一些，自家的这十亩地肯定不够，起码还得再承包二十亩地。

    恰好村委有二十亩公用地，因为常年没人耕种，都已经荒了，要是能承包下来，这事就成了一半。

    “明天就去村委会看看，先把地包下来，每天用灵气滋养一遍，等葡萄卖出去拿到钱就开始建大棚，等我的反季节蔬菜水果成熟以后，一定让所有人都大吃一惊！”

    王齐越想越兴奋，已经开始盘算以后是在城里买房子，还是在家盖一栋小洋楼了。

    就在这时，一阵急促的叫喊声传来。

    “齐哥，齐哥，出事了，你快回家，你三舅来你家讨债，都快和你妈打起来了！”

