    离开佛寺，文殊直接回到了他的道场五台山。

    这里是文殊的地盘，里面的僧人都是修佛之人，皆是文殊的弟子。

    “起来，都起来，交给你们一个任务，去附近佛寺，把僧人都给本菩萨带回来。”

    看着自己门下众人，文殊喊道。

    愣了下的众僧，一个个茫然看着文殊，不明白文殊要干什么。

    之前菩萨就忽然跑来让他们喊那种奇奇怪怪的口号，这次又要干啥。

    “赶紧的，只要是僧人就行，修炼不修炼不重要，不过修炼的更好。”

    看着众僧发呆，文殊没好气道。

    众僧再不敢愣着，一个个飞出了五台山。

    在方丈的安排下，众僧分开往不同的地方而去。

    “哈哈哈哈，文殊还真打算聚集外面的僧人，到时候佛祖看见了，会不会以为文殊要造反？”

    瑶池里面，看着文殊飞回五台山安排，唐小白大笑道。

    玉帝失笑：“有可能，马上有好戏看了。”

    混沌海，神识强大无比的众圣，同样注意到了文殊。

    之前文殊和唐小白接触，众圣便预感不会有好事。

    “我……”

    此刻，看到文殊号召门下去各地带僧人，准提和接引脸色一阵僵硬。

    怎么滴，自己聚集一堆人，准备搞分裂是不是？

    “哈哈，文殊想法很好，就这样搞，没错。”

    一旁，看到文殊行动的通天教主，大笑着点头。

    因为当年封神大战，通天教主看阐教的所有人都很不爽。

    但此刻看着文殊，通天忽然就觉有那么一丝顺眼。

    听到通天这话，接引和准提马上怒瞪过来。

    通天不服气道：“怎么，想打架吗，又不是我让这么做的。”

    准提和接引气结，好不郁闷。

    五台山，离去的文殊众弟子，很快带了一批批的僧人回来。

    被带来的众僧，茫然不知道发生了什么事情，不知道要干什么。

    半天后，五台山上便聚集了数万之众的僧人。

    虽然不多，但是也不少。

    文殊看了一番，觉得差不多了，打算试试。

    “所有人，听本菩萨的，排好队伍，从高到低，从左到右，不准用法力，一会给本菩萨跑圈。”

    “你们还要一边跑，一边喊，口号就是——菩萨之首，文殊菩萨，成佛之日，近在眼前。”

    “好好跑，好好喊，本菩萨重重有赏。”

    满脸笑容的文殊，向众僧说出找他们来的目的。

    愕然的众僧，一个个表情僵住，让人把他们带来，就是为了让他们跑圈喊口号？

    “带队，跑，别愣着，本菩萨的话不管用了吗？”

    看到众人发愣，文殊轻哼道。

    脸色变化的众僧，在文殊门下的带领下，当即在五台山上跑起步来。

    很快，隆隆的声音，从五台山传了出去。

    虽然动静不如天庭和佛门，但同样传出了很远。

    “咦，我怎么听到好像又有什么声音冒出来了？”

    灵山，如来正端坐虚空，含笑看着跑步的众僧。

    此刻，如来仿佛听到了什么，眼中露出一丝惊愕之色。

    旁边的观音愕然道：“好像还真有什么声音，地府也在学习此法？”

    如来并没说话，神识一路扫视，寻找源头。

    片刻后，如来便锁定了五台山，待看到五台山上的情况，听到众僧喊的声音，如来一口老血差点喷出。

    “是文殊这混账，这干的什么事。”

    如来气的胸膛一阵剧烈起伏，心中火气腾腾冒起。

    脸色僵硬的观音好奇问：“五台山好像没那么多人，声音传不来这边吧？”

    “那混账应该是把数万方圆内的僧人都聚集起来了，神特么菩萨之首是他，还成佛就在眼前，呸他个弥陀佛的。”

    如来解释了一句，顾不得形象，嘴里骂骂咧咧。

    观音听得愕然，随即脸黑，文殊那家伙竟然说他是菩萨之首，置她观音颜面于何地。

    这四大菩萨之首，是世人认可的。

    论影响力，谁能比得上她观音。

    文殊这个臭不要脸的，竟然让人喊他是四大菩萨之首，还说成佛就在眼前。

    观音好一阵气恼，文殊那家伙，越来越跳脱了啊！

    瑶池，唐小白忽然就听到了一大片的负能量提示音。

    待发现是如来和观音，还有普贤等佛门之人后，差点笑死。

    “玉帝舅舅，快快快，看如来和观音他们，看看他们被文殊气死没有。”

    心里八卦不已的唐小白，急忙催促玉帝。

    失笑的玉帝挥手，空中画面马上切换，切换到了佛门上空。

    只不过玉帝也没太过拉近，那样等同于向佛门宣战，佛门肯定会生事。

    唐小白不知道，让玉帝拉近，玉帝给唐小白解释一番，说明了一下缘由。

    虽然有点距离，但是唐小白还是看到了盘坐空中的如来，以及旁边的佛门众人。

    看着如来那副有怒却不知道往哪发的样子，唐小白哈哈笑了起来。

    如来若有所觉，忽然看向了空中。

    愣了好一会，如来忽然问：“孽徒，你是不是在玉帝那里？”

    虽然玉帝也有可能神识扫来偷看他，但如来不知道为什么，还是想到了唐小白。

    “孽徒你个头，你才是孽徒！”

    听到如来竟然骂他，唐小白没好气道。

    只是唐小白在瑶池这边，声音传不到如来那里。

    旁边玉帝乐呵呵一笑，本着助人为乐的良好品质，将唐小白的话，原封不动转给了如来。

    “如来佛祖，三藏说了，说孽徒你个头，说你才是孽徒。”

    大雷音寺里，如来脸色僵住，刹那变得乌黑。

    这孽徒真不是个东西，这玉帝也不是好货。

    “滚，让他赶紧取经。”

    如来没好气轻哼一声，神识之力轰然冲起，撞散了玉帝的神识。

    瑶池里面，玉帝看向唐小白道：“他让你赶紧取经。”

    “他说取就取啊，贫僧多没面子，观音那婆娘踹我，除非过来给贫僧道歉。”

    唐小白撇撇嘴，很是不爽道。

    虽然观音踹了他后，他和黑熊精把如来好好气了一顿，但那也是观音惹事在前。

    让观音来给他道个歉再出发，没毛病。

