    对付扶冷来说，轩辕世界是一个低等世界，而生活在这里的人，自然也就是低等生物，所以当他屠人性命的时候，他不会有任何感觉，就像是在宰杀牲畜一般。

    飘渺宗议事厅。

    仅剩的十多位飘渺宗成员跪在扶天面前，瑟瑟发抖。

    对她们来说，这个年轻男人，就像是一个恶魔，杀人不眨眼的恶魔。

    短短两天时间，上百飘渺宗成员，如今仅仅剩下了十几人，而且看他的样子，不杀光所有人，似乎根本不会罢休。

    “谁能告诉我韩三千在哪，我便留她一条性命，机会不多，你们自己珍惜吧。”扶天看着跪在自己面前的飘渺宗成员，表情淡然的说道。

    “我们真的不知道韩三千是谁。”

    “求求你饶了我们吧。”

    “我愿意为你做任何事情，只要你肯放了我，我能够满足你的任何需求。”

    仅剩的十多人，态度极其卑微，为了活命，她们甚至连自己的尊严都不要了。

    但是扶天这个恶魔，却是毫无怜悯之心，而且这个女人对他来说，也没有任何诱惑力。

    扶天是个非常执着的人，他看上了谁，便不会轻易改变目标。

    苏迎夏在八方世界消失那么多年，扶天也没有放弃她，从这件特例的事情就可以看出，他有多么专一。

    尽管眼前这个女人在他面前表现出了任由索取的模样，可扶天对她们，却连正眼都没有瞧一下。

    “没有得到正确的答案。”话音刚落，扶天再次出手杀一人。

    议事厅惊恐的尖叫连连，那些宗门成员无不是在扶天的恐怖手段之下心惊胆寒。

    他杀人，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    扶天站起身，走到了一位宗门成员面前，说道：“我给你一次机会，告诉我他在哪，我就饶你不死，难到不好吗？”

    那人已经吓得瑟瑟发抖，点了点头，又摇了摇头，大概自己都不知道她在表达什么。

    “你知道他在哪，对吗？”扶天继续说道。

    这次那人摇头得非常干脆，因为她并不知道韩三千的行踪，如果知道的话，她早就告诉扶天了，又怎么会等到现在呢？

    “你自己不想活，可不能怪我啊。”扶天叹了口气，一巴掌打在那人的天灵盖。

    那人连惨叫的机会都没有，硬挺挺的倒在地上，七孔流血而亡。

    看着剩下的不多人，扶天皱起了眉头，难倒说这些人真的都不知道韩三千在哪吗？否者在这种形势之下，她们怎么可能还要为韩三千保守秘密呢？

    可是根据他在扶氏一脉那些曾来过轩辕世界的人口中得知，这里是韩三千最后出现的地方才是啊。

    “你们真的不知道韩三千在哪？”扶天对众人问道。

    几乎所有人在同一时间摇头，非常干脆了表达了自己的意思。

    本以为扶天会相信，会给她们一个活路。

    但是接下来扶天的一番话，让众人彻底绝望了。

    “既然你们都不知道，就没有利用价值了，活着还有什么意义呢？”扶天无奈的摇了摇头，表现出自己非常无奈的样子。

    正当宗门成员知道自己必死，想要拼一个机会逃跑的时候，她们骇然发现，一道凌厉的话，已经从自己的脖子抹过。

    没有疼痛的感觉，甚至在头颅掉落的瞬间，她们还看见了自己的身体。

    血流成河。

    扶天屠尽飘渺宗。

    仅是用了两天的时间，百年宗门毁于一旦。

    扶天对于自己造成的结果，没有任何的感触，低等生物就如同一群蝼蚁，蝼蚁死了，又怎么会影响到人的心情呢。

    “废物，你究竟躲在什么地方，难倒你认为躲起来真的有用吗？”扶天眼里泛着强烈的杀意，不屑的说道。

    对付扶天来说，韩三千不仅仅是情敌那么简单，更是玷污了苏迎夏的人，所以他不单纯的想要韩三千死，他要将韩三千折磨得生不如死，只有这样，扶天才能够泄愤。

    离开飘渺宗，扶天继续去其他地方打探关于韩三千的消息。

    当然，屠杀手段对于扶天来说，是绝对不会缺少的。

    两天后，韩三千和麟龙两人，终于从上古战场折返。

    当两人从暗黑森林回到飘渺宗的时候，还没有真正的进入飘渺宗，就察觉到一丝非常诡异的气氛。

    “你有没有觉得奇怪，怎么会一个人都没有呢？”麟龙对韩三千问道。

    韩三千早就发现了这一点，的确是有些奇怪。

    虽然说詹台流月和延青花两人已经死了，但这个消息并未外传，所以飘渺宗的秩序还是在的。

    现在却空无一人，就像是所有人都跑路了一样，让韩三千感觉到一些不解。

    “难到詹台流月和延青花死的消息，已经传开了，所以这些宗门人，已经去投靠其他宗门了吗？”韩三千疑惑道。

    麟龙摇了摇头，飘渺宗有着它的独特性，做为飘渺宗的成员，她们是绝对不会轻易投靠其他宗门的。

    而且没了宗主，重新选一个不就行了，根本不需要跑路。

    这时候，麟龙突然在空气中闻到了一死不同寻常的气味。

    血腥，浓烈的血腥！

    这样的血腥味，绝对不是死了一两个人那么简单。

    同一时间，韩三千也察觉到了这件事情，脸色一变，加快脚步朝山上走去。

    距离宗门议事大厅越近，韩三千就看到了越多的尸体，而且有些尸体已经开始腐烂，显然不是刚死的样子。

    这样的情景，让韩三千心情沉重。

    飘渺宗上百名成员，看这样子，几乎已经死光了。

    究竟是什么人，手段如此毒辣，一个人都没有放过。

    “难倒是其他宗门干的？”韩三千说道。

    “不可能。”麟龙语气坚定的说道：“飘渺宗虽然和其他宗门有着一些恩怨，但绝不至于屠尽宗门所有人，而且这么大的事情，肯定会惊动皇庭，这绝对不是一般人敢做的。”

    不是一般人敢做的？

    这句话，就像是提醒了韩三千，同时也让韩三千的怒火燃烧了起来。

    <!--over-->

