    三人点了陪酒小姐和酒。

    比利瞬间就像变了一个人一样，开始放浪形骸起来。

    一夜潇洒，结账的时候，杨东升发现竟然花掉了十多万港币，这还不包括带公主出台的费用。

    杨东升可以请比利喝酒，但是不会替他XX买单，这其中有根本性区别。

    杨槐跟比利一人揽着一个XX上了车。

    杨东升没学他们，他带着保镖回了宾馆，现在有太多报纸盯着他，他可不想因为这事上报纸，而且嫩模是个什么东西？鬼知道这一个个漂亮的脸蛋是不是用丑女整容的。

    第二天一整个上午，杨槐都在不停打哈欠，咖啡喝了一杯又一杯根本没用，看样子应该是通宵都在“加班”。

    到底是年轻人，火力就是壮！

    “行了，别在这熬着了，回去睡吧！”杨东升摆了摆手道。

    “没事，我熬得住！”杨槐道。

    “你能熬住，我熬不住！你这一个哈欠接哈欠，再打下去，我都要睡着了！”杨东升看向旁边的刘新宇，“找个人送杨副总回去，别让他自己开车！”

    杨槐这才站起来准备离开。

    “你小子小心点，AIDS现在可没得治！”杨东升道。

    “知道了！”

    接连几天，比利那边都没有传回任何消息, 杨东升倒是接到一个已经几乎被遗忘的电话。

    “杨生，你要求的事情我已经帮你搞定了, 可是费了好大的力气奥！”电话那边是一个有点熟悉的声音。

    “李大少？”杨东升想了一会, 才记起这声音是第二富豪家的那位李大少。

    杨东升曾经要他用野鸡卫视51%的股份做见面礼, 他长时间没有联系杨东升，让杨东升一度以为他已经放弃了。

    两人见面后, 一脸疲惫的李大少就把一份文件放到了杨东升面前，“杨生，不瞒你说, 我可是好不容易说服刘生放弃了手上的股份。我还特地跑了一趟美国，那位传媒大亨好难搞的，我光是为了见他，就等了两个多星期, 他感受到我的诚意，才同意让星空卫视出手部分股份。你的要求我已经做到了，你可不能违约！”

    根据杨东升得到的资料，野鸡卫视上市之后, 刘乐手里只剩下百分之三十多的股份, 星空卫视手里比刘乐多一些，差不多有百分之四十。

    杨东升微微有些发愣, 逼迫刘乐出售股份, 说服星空卫视背后的默多克, 这份果断与狠劲，还真的让杨东升对李大少有些刮目相看。

    这还是杨东升了解的那个二世祖吗？

    可是当杨东升打开文件夹之后, 他马上就改变了主意, 面前这个人还是那个二世祖——51%的野鸡卫视股份，150亿港币。

    杨东升合上文件夹, 有一种被人耍了的感觉，“李大少不懂见面礼是什么意思吗？”

    杨东升可以想象，刘乐此刻绝对已经笑疯了。

    前世就算野鸡卫视市值最高的时候, 也没有达到300亿港币。

    一家创立才几年的卫星电视台, 就能卖出300亿港币，还是人家抢着买的, 还有比这荒唐的事吗？

    谷蟁

    CNN都是成立十多年后, 通过报道“海湾战争”, 才真正走红。

    凭着出售手中的股份, 刘乐可以随随便便再搞十几个野鸡卫视出来。

    “……”李大少一愣，还没有明白杨东升的意思。

    “你有见过自己出钱买下见面礼的，还是你们李家就是这种习惯？”

    “难道你是想……”李大少一下子站了起来，脸瞬间涨得通红。

    “我就是那样想的！否则你以为我凭什么舍弃占据优势的爱丽丝帮你？”杨东升站起来，冷冷的把文件甩到李大少的脸上。

    杨东升一直以为香港那些傻、白豪门剧是编剧不懂生活，现在杨东升才发现，人家编剧是真的知道这些二代、三代是什么货色，才写成那样，

    连这种无厘头的事情都能干出？杨东升不知道是该庆幸呢，还是该庆幸？

    回到办公室，杨槐匆匆跑了过来，“哥，你快看！”

    杨槐打开电脑，点开新闻网页——摩根士丹利再度下调对香港经济预期，华尔街巨头看衰香港的股市、楼市。

    “这是要往大了搞啊！我们两个都被比利那小子骗了！”杨槐道。

    比利应该还没有能力让整个摩根士丹利替他背书，这是摩根士丹利早就做好的计划，比利不过是顺势而为而已。

    杨东升倒是觉得摩根士丹利名不虚传，能够提前预测到这些。

    摩根士丹利是华尔街巨头之一，香港又是最容易受影响的金融中心，报告发布后，恒生指数就应声下落，香港股票全线下跌，就连他们正在买进的香港大酒店，也跌了不少。

    单就个人资产而言，杨东升现在应该是全世界最有钱的人，但是论经济影响力，他比摩根士丹利这样的华尔街老牌投资银行，差了十万八千里。

    临近下班的时候，恒生指数已经跌破了16000点。

    这时候杨槐的手机响了，杨槐拿出手机, “是比利！”

    “接！”杨东升道。

    杨槐接通电话，比利约他们见面。

    双方这次约在了一家咖啡馆。

    比利满面红光，华置公司的股价今天已经触发了警戒线，包括摩根士丹利在内的几家银行都向刘雄发出了警告, 让他补充抵押物。

    但是刘雄已经把华置公司的股票基本都抵押了, 听说他正准备把几套宅子和一些收藏拿出来。

    按照规定，质押股权跌破平仓线，银行就可以强制平仓。

    几家银行已经达成默契，继续打压香港股市、楼市，对于摩根士丹利这样的公司来说，他们不在乎行市好坏，只有生意成交，他们才有佣金。

    “对了，今天约你们是为了另外一件事，你们对林氏制衣感不感兴趣？”比利道。

    林氏制衣是丽新集团的核心企业，他们早年确实主要从事成衣制造及销售业务，但是现在他们的主要业务是房地产，而且在香港和大陆他们都有投资，由于林家目前的主事人喜欢电影，他们的业务还扩张至传媒及娱乐业。

