
崇祯十四年七月，入援大军过了山海关，进入辽东广宁前屯卫地界。

看看身旁各人，也是愤愤不平，王朴嘀咕道：“山海关、宁前一年粮饷几百万，就剩下这些破烂的城池？听说辽东现在只余八大堡？去，要是给我们宣大军……咳，给蓟镇各处分一点，贼奴也不会常常从蓟镇，宣镇边墙破口而入。”

神机营前营副将符应崇附合道：“就是，国朝大部分粮饷扔在这。还是挡不住贼奴从别处入口。有什么用？九边应该一视同仁才对，要从全局入手，不能太偏心。”

一路行军来。符应崇与王朴打得一片，二人都觉对方脾气甚合自己口胃，早己兄弟相称。差点就斩鸡头，烧黄纸了。作为神机营的将官，九边各地，关自己何事？不过附合下，又不损失什么，还白得一人情，符应崇精明，最善钻营，哪又不知？

果然王朴听到。嘀嗒得更起劲。

对二人的嘀咕，监军张若麒听到，只当不知。

辽东问题。其实不是简单的偏心问题。而是内中有极为复杂的政治及利益考量在内，便是张若麒及兵部各人。每年从中分润多少好处？辽饷，他也是支持的。

余镇将官虽然抱怨不平，不过辽东各将嗓门同样大，他们道：“贼奴几次破口，都非从辽西进，可见辽西的将士们，守土是得力的。各镇要找找自己原因，不要老是抱怨浴血奋战的辽镇将士们，免得众忠勇将士心寒！”

王斗也认为关宁防线，消耗的国力财富与它的效用不成正比。

符应崇有一点说得对，财政粮饷的运用，应该从全局入手，而不是偏心一处。清兵虽然不能从辽镇入口，但从余镇破口，这设立的防线，又有何用？九边，应该是一个整体。

不过辽饷，就与士绅纳粮一样，是一个庞大的势力及利益问题，现在也不是王斗可以撼动的。

就见南边的平原上，明军骑兵越集越多，他们一队队奔来，在城南数里汇集，密密层层，前后也不知排了多少层。

再往后看去，又见旗帜如海，大股大股的步军踏步而来，旗海中，数杆以大车拉动的大纛旗分外醒目。“万胜！”声中，步骑汇合，无数大军往宁远城列阵而来。

看他们大军，无边无际，浩瀚的人海，从山到海处，似乎铺满了大地。

援军确实到了，还如此威势，不说洪承畴等人哈哈大笑，便是城内的军士军户们，也个个欢呼雀跃。他们潮水般的欢呼，与城外“万胜”声隐隐相合，形成势不可挡的威武之音。

……

在蓟辽总督洪承畴，领宁远各官各将出城迎接时，王斗与杨国柱、王朴、王承恩、张若麒等人来到大军前面，也趁机打量这个闻名遐迩的宁远城池。

宁远，便是宁远卫卫城，始建于明宣德三年。清代改称宁远州城。到后世，又改名为兴城。明宣德三年，城周五里九十六步。墙高三丈，有门四，宣德五年。又增筑外城，周九里一百二十四步。

辽东战事起，宁远城不断修缮，此时城墙高三丈二尺，又雉高六尺，每门皆有瓮城，上有城楼与角台。城内有钟鼓楼，与城墙四座城楼遥相呼应，战起。登临楼顶，城墙与城内景观尽收眼底。

宁远城墙颇有特色，当年修建时。为使城墙坚固。大量使用不规则的城石砌筑内壁，然后将壁面凿平。所以称为“毛石墙”，由于石料大多就地取材，远望其色似若虎皮，又称“虎皮毛石墙”。

可以看出，洪承畴，邱民仰等人，对入援大军的到来，是花了心思迎接的，他们出城数里，锣鼓喧天中，将各将与监军们，热情万分的迎进城去。

至于入援的军士们，则在城外扎营，连王斗等军，现宁远城池内外，大军有十几万之多，城内的民房官房占尽了都堆不下。

洪承畴还是那样温文儒雅，一举一动，都有一股难言的优美风范，他身上的大红蟒服，三络长须，均修饰得一丝不乱。

或许辽东诸事让洪承畴操心忧虑，比起崇祯十二年王斗初见他时，洪承畴的面目越显清癯，不过这样看起来，洪承畴却越发内敛深沉，一双眼睛，充满了故事。

洪承畴举起酒杯站起，先对王承恩，张若麒含笑致意，又对王斗微笑点头，特别在王斗身上略略停顿，随后以带着闽地口音的官话道：“辽东战局，圣上忧切，夙夜祗慎。国危主忧，为人臣子，敢不肝脑涂地？今圣恩浩荡，王师云集，有忠勇伯诸入援大将，亦有本镇忠勇将官在此，更有王总监，张监军诸公赞画军务，勤送粮饷，何愁东事不兴，诸奴不惧？诸君，请满饮此杯，为我大明贺，为将士贺！”

一番话，说得众人心中暖融融的，皆高声道：“为大明贺，为将士贺！”

所有人一饮而尽，哈哈大笑。

<ul>

<li></li>

<li></li>

<li></li>

<li></li>

<li></li>

<li></li></ul>

注意：方向键左右前后翻页，上下上下滚用，  回车键:返回目录

*才子老白牛昼夜为君墨：献上最新章节：正文  第435章  宁远争议！*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27764"  chaptername="第435章  宁远争议（上）">加入书签</a>
</div>
