    岳思情突然有些想不明白，在自己认为已经获胜的情况下，为什么会突然出现这样的情况？

    难不成这些年来司徒衍等人的举动一直是在蒙骗自己吗？

    岳思情摇了摇头，这根本就不可能！

    “该死的蓝依萱，当初我就该直接将她掐死，那么就不会变成这样了！”

    “这所有的一切都是因为蓝依萱！”

    一想着现在的她被封住了修为，连半点反抗的力量都没有，再加上自己现在已经中了蛊毒，根本没有破解的办法，她便觉得头皮发麻。

    平日里素来成功的她何曾沦落到这种地步，难不成真的是自己作孽太多，所以老天派来一些来处罚自己吗？

    岳思情摇了摇头，她绝对不会承认这样的事。

    “我没错，我根本就没错！”

    “那个贱女人以及她所生下的女儿，本就应该去死！”

    岳家家主岳滔天此时也是头晕脑胀，根据他所得到的消息，岳家的所有人都已经被人家扣押起来。

    从先前天罡宗和日月宫的态度来看，恐怕他们岳家此次真的要全军覆没了。

    一想到这个可能，岳滔天便想就这样晕过去。

    若是岳家就这样彻底消失在了圣玄大陆上，那么他有什么颜面去面对岳家的列祖列宗？

    深夜下了一场暴雨，将蓝阳城的血腥之气彻底洗净，清晨阳光再度照耀在蓝阳城的时候，正是雨过天晴，似是象征着现在的蓝家。

    百里红妆一大早便和蓝云潇等人来到了蓝家的议事堂。

    蓝家的诸位长老以及掌事人都已经在议事堂等待，百里红妆来到议事堂的时候，便见到蓝弘泰以及诸位长老都已经在了。

    今天，百里红妆要在家族进行滴血认亲。

    这是蓝家必要的仪式，只有证明了百里红妆真正的身份，才能够确定百里红妆在蓝家的地位。

    如此一来，便没有人会再怀疑百里红妆的身份。

    对此，百里红妆也是毫不在意。

    事实上，蓝弘泰人也只是让百里红妆走个过场罢了，为的就是接下来好昭告天下，百里红妆就是蓝依萱的身份。

    毕竟，任谁看这百里红妆的那张脸，都不会怀疑她是蓝云潇和慕菱冰的女儿。

    蓝轻烟此刻同样在议事殿内，她的心中还抱有一丝侥幸，只希望百里红妆根本就不是蓝家人，如此一来，所有的一切都犹如做梦一般，她也不用再担心了。

    “依萱，你可准备好了？”

    蓝弘泰的脸上漾着慈爱的笑容，语声温和的询问着百里红妆。

    百里红妆微微点头，精致绝美的容颜漾着自信的光芒，道：“准备好了！”

    听着百里红妆的话，蓝弘泰这才看向了一旁的蓝博荣。

    蓝博荣立即会意，伸手便吩咐下边的人去将验亲石搬来。

    “验亲石乃是我蓝家测试是否是亲人的方法，只要鲜血与验亲石相融便为血亲，若不相容，则没有血缘关系。”

    在众人的视线中，只见下人抬着一块黑色的石头进来了。

    显然，这块石头便是验亲石。

