    成氏感受到顾五老爷夫妻和顾佑凯的态度变化，她的心里面暗自着急，却有一种深深无能为力的感觉。

    成氏悄悄往成家送了好几回消息过去，成小夫人赶到顾家，她见到成氏憔悴的神情，她第一反应便是去关注外孙女的情况。

    小小的婴儿娇娇弱弱的样子，让成小夫人的心思专注在她的身上。

    成小夫人一再交待小人儿身边人，她们一定要好好照顾孩子。

    成氏在一旁静静的瞧着这一幕，成小夫人只在最初关心一下她，听她说一切都好，成小夫人的心思便转移到外孙女身上去了。

    小小婴儿很快便细声哭泣起来，她身边伴妇赶紧抱孩子走了，成氏皱紧的眉头，也缓缓的松缓下来。

    成小夫人在一旁瞧着成氏的反应，她在心里叹息一声，说：“玉儿，你一定要好好对待孩子，她是你在夫家的底气。”

    成氏瞧着成小夫人落泪，问：“母亲，大伯母对我很是失望了吧？她都不来看我了。”

    成小夫人沉默了好一会，她来的时侯，她去问过成大夫人有没有话交待成氏，成大夫人沉默的摇了摇头。

    成小夫人眼神暗了喑，顾秀丽一家人匆匆离开，在外人的眼里面，顾秀丽是心虚成氏早产的事情。

    可是成顾两家人的心里面，都明白顾秀丽夫妻是顾全了大局，她最后没有坚持要一个明白的结果。

    成大夫人终究是对成氏灰心了许多，她的心里面一直对成氏寄望不低。

    成顾两家上一辈还有交情，但在这一辈里交情淡了下来。两家联姻后，这一辈人渐渐有来往，时日如果久一些，这一辈的人关系便能够更加亲近一些。

    成小夫人终究不忍看成氏面上落寞神情，她笑着解释说：“我赶着来的时候，你大伯母正忙，我没有去约她一起来。”

    成氏涩然的笑了，她伸手随意擦一擦面上的泪水，低声说：“母亲，我自从生了孩子后，我便多愁善感起来，我时不时会落下几滴泪水，我其实无事。”

    成小夫人听成氏的话，她皱眉头问：“玉儿，你与我说实话，你公婆和姑爷对你和孩子到底好不好？”

    成氏瞧着成小夫人苦笑着说：“母亲，顾家这样的人家，他们就是对我有想法，他们也不会这般放在明面上，他们对我还好。”

    成小夫人瞧着成氏直接说：“我们母女间不用说虚话，你实话实说。”

    成氏双手捂脸，低声说：“他们信了小姑子说的话，他们心里面大约对我有了成见，公婆和夫君对我都没有从前好了。”

    成小夫人瞧着成氏轻叹说：“你就没有跟家里人解释一下当时的情形？你是有错，可你小姑子一样有错。”

    成氏沉默下来，她出月子后，顾佑凯让她好好的想一想，他们还能不能好好的过曰子?

    成氏当时满满诚意跟顾佑凯解释过，她和顾秀丽争持的事情，她很有诚意的跟顾佑凯表示，她自然想一家人好好过日子。

    顾佑凯当时面上神情特别清淡，他跟成氏表示，他是嫡次子，他给不了成氏当家做主的日子。

    成氏既然想和他好好过日子，从此之后就别去想多余的事情。如果成氏接受不了这样悠闲度日的日子，他愿意成全成氏去过那种日日繁忙能当家做主的日子。

    成氏瞧得出来顾佑凯说话时的认真，她的心里面第一次怕了。

    成氏的心里面有顾佑凯，她想象不到没有顾佑凯的日子，她慌乱朝顾佑凯摇头再摇头说：“夫君，我对你从来没有二心。”

    顾佑凯瞧着成氏缓缓点头说：“你对我如果有二心，我还能容得下你吗？”

    这一次，成小夫人带着对成氏满心的牵挂回到成家，她的心里很是不安宁，她特意去寻成大夫人说话。

    成大夫人听成小夫人翻来覆去说着成氏如今生活的各种不快，成大夫人听后，她满脸苦涩神情瞧着成小夫人。

    “弟妹，你将心比心的想一想，顾家人的态度有错吗？”

    成小夫人沉默下来，然后低声涚：“嫂嫂，玉儿是我们成家的女子，她有错的地方，我们认。

    可是顾家人也应该给玉儿改正的机会，他们如今分明不给玉儿任何机会。”

    成大夫人瞧着成小夫人苦笑起来：“弟妹，玉儿只要没有大错，顾家轻易不会休妻。她如果有心想好好过日子，她可以沉下心思来修正行事。

    日久见人心，顾家人对她终有一天还是会全盘接受下来的。我们娘家人在此时不能添乱，只能够保证冷静的态度。”

    成小夫人瞧得出来，成大夫人的坚定态度，她轻轻点头说：“大嫂，我明白的。”

    成氏过后再传话给娘家人，成小夫人收到消息，她还是赶来看望女儿和外孙女儿，只是她在成氏抱怨委屈声中，她表明了成家人的态度。

    成小夫人一趟又一趟来顾家，顾家人还是表现出欢迎的态度。

    程可佳遇见成小夫人两次，她瞧着成小夫人满脸忧愁神色，她想起小侄女娇弱的身体。

    程可佳很有诚心安慰成小夫人说：“亲家伯母，前两日大夫来看过侄女，他说了，只要仔细用心照顾孩子，她一定能平平安安长大。”

    成小夫人听程可佳的话愣了愣，好一会涩然笑了，说：“亲家嫂嫂，我家玉儿不是那种能经得住事的人，日后，还烦请亲家嫂嫂照顾一二。”

    程可佳瞧着成小夫人面上担忧神情，她感念成小夫人的一片慈母心，她想一想轻点头说：“亲家伯母，我们妯娌会互相照顾的。”

    成小夫人瞧着程可佳好一会后，她笑着轻点头说：“亲家大嫂说的对，你们互相照顾。”

    成小夫人过后跟成大夫人感叹说：“玉儿心思太浅，她为人行事没有她大嫂为人大气心底宽广。”

    成大夫人瞧着成小夫人轻点头说：“程家女子为人厚道，她要是真的心眼窄，她有心去同玉儿计较一次，只怕玉儿早已经明白她的身份和地位。”

    成小夫人苦笑着瞧向成大夫人说：“大嫂，我觉得玉儿迟早会瞧明白，她和她大嫂的差距有多大。”