    李思则的心情无疑是美好的，因为在唐母来到之后，就从另外一种角度来说，就是去钦定了李思则这个女婿的身份。

    现在李思则要做的就只是获得唐梦然的芳心就可以了。

    这不，李思则正在哼着小曲走在回学校的路上。

    “也不差这一时半会，我先去网吧看看。”李思则心里想着，来到校门口的时候又转身向着学校对面而去。

    “不知不觉不问，不痛不痒，多少的时光，不确定的某个夜晚小巷，泪悄悄流淌…….”李思则一边哼唱，一边来到网吧。

    此刻的网吧人影攒动，但是一眼看过去，李思则却发现其实没有多少的人。

    因为按照以往的话，这个时候，应该是属于人最多的时候，但是现在很明显没有以前的那么多了。

    所以李思则不免有些疑惑。

    “哟，什么事情这么开心，还唱起来了，不过你唱的那是什么，我都没有听过，难听死了。”龙三听到李思则唱着歌走了进来，于是说道。

    “你这是不懂艺术，我告诉你，这首歌日后会火的一塌糊涂，你看你没有艺术细胞的那个样子。”李思则对着龙三说道。

    龙三也不理会李思则，继续埋头看着自己的电脑。

    “哎，怎么回事。”李思则捅了捅龙三的胳膊问道。

    “什么怎么回事？”龙三头也没有抬，回复起来。

    “网吧。”李思则的话依旧简短。

    “网吧怎么了，没事啊。”龙三继续看着自己的电脑，还是在打着传奇。看样子已经到了最关键的地方。

    “跟往常不太一样啊，人少了很多，这事怎么回事。”李思则指了指网吧里面，看着稀少的人说道。

    “哦，你说的是这个啊，我们的人都被挖走了。”龙三依旧是若无其事的，好像根本没有把这件事情放在心上。

    “？”李思则看着眼前的龙三，知道龙三这个关卡过不了的话，肯定是不会认真的跟自己说话了。

    索性，李思则直接一屁股坐了下来，就直直的看着龙三，等着龙三将这局游戏打完。

    “害，完美。”过了一会，龙三终于打完了。

    看到龙三打完了，李思则就知道现在到了真正问他的时候了。

    “三哥，这怎么回事啊，前两天还不是好好的吗，今天怎么忽然一下子就少了这么多的人。”李思则指了一圈网吧里面问道。

    “昨天下午就是这个样子了，今天我去打听了一下，这个问题出现在一个人的身上，你肯定能够猜到是谁干的。”

    龙三对着李思则说道，按照他的意思，他觉得李思则完全能够猜到是谁干的。

    被这么一提示，李思则瞬间就明白了这件事是谁整的幺蛾子。

    “又是那个秦少宁？”李思则瞬间想到了秦少宁。

    龙三点点头，“不是他还有谁，不过，我没有想通的一件事，就是秦少宁将之前的上网的价格压了一半，他怎么挣钱，虽然说人多了，但是还挣得少啊。”

    李思则略微思考了一下，确实，人肯定是多了起来，但是相应的，这样下来的话，估计挣得也就没有那么多了，况且根本没有理由这么干。

    “原因只有一个了。”想来想去，李思则就想到了关键。

    “怎么回事，是什么原因？”龙三听到李思则的话，知道李思则已经想到了事情的关键之处，所以想要知道到底是怎么回事，才能让秦少宁这么干。

    “很简单，他不想让我们开下去。”李思则肯定的说道。

    其实也不难想到，因为上次李思则刚刚在唐家见到秦少宁，也是这一次跟秦少宁弄的不愉快。

    本来秦少宁就是一个好强之人，然而这一次他在李思则那里根本什么好都没有讨到，而且最让他无语的是最后竟然一直都在帮着自己的唐母都站到李思则那边去了。

    再者说，因为之前他父亲给他下达了任务，必须拿下唐梦然，但是因为自己搞砸了，所以导致现在父亲都气的说不给他生活费了。

    于是秦少宁对于李思则简直就是恨到了骨子里，恨不得将李思则挫骨扬灰，于是回到学校，秦少宁就下了这个决定。

    李思则将自己的分析告诉了龙三。

    龙三也是听的连连点头，觉得李思则的分析是正确的。

    “真没有想到啊，你竟然将未来岳母已经搞定了，你这个可以啊，现在是不是已经算是见过父母的人了。”

    很明显，李思则觉得自己说了半天就跟白说了一样，龙三压根就没有找到问题的关键点，他的关注就是停留在他和唐梦然的身上。

    “给你说正经的呢，你在说什么？”李思则很郁闷的看着龙三，觉得这家伙简直就是一个奇葩。

    “咋了，你和弟妹的事情就不是正经的事情吗，哦也对，你不正经。”龙三开起玩笑来。

    就在两人还在开玩笑的时候，忽然一个声音响起。

    “哟，在呢，远远的就听到你们很开心的样子，网吧都没有人了，还这么开心。”

    听到这话，两人已经知道来的人是谁了，不用说，肯定是秦少宁那个贱人来了，不然谁还会说出这样的话。

    “你来干什么？”龙三冷冷的看着眼前的人，因为刚刚的事情，龙三可是攒了一肚子的火气，现在看到来人，根本不会有什么好脸色。

    “我来看看，你们没有人的网吧是个什么样子的。”

    秦少宁看了一眼网吧，然后说道。

    李思则看着眼前的贱人，什么话都没有说，因为他知道，现在就算是自己说什么，都会落到秦少宁的圈套之中。

    因为秦少宁本身就为了挖苦李思则而来的，所以早就准备好了，就是在等李思则往里面跳了。

    “切，怂包。”看到李思则对自己的话充耳不闻，秦少宁一下子冷了下来。

    因为他特别不喜欢这种感觉，就是一拳头打在空气上的感觉。

    “怎么样，我放的大招还可以吧，哈哈哈。”秦少宁刚刚缓了一会，又继续开始炮轰起李思则。

