    林振东并不是神，甚至他明白如果自己有外挂系统，甚至如果不是穿越了多个副本的话，林振东觉得自己或许跟夏洛好不到哪里去。

    他并不想以高高在上的态度看其它人。

    想想自己在现实的世界里混的一事无成，林振东可不觉得自己真的比别人聪明多少，如果他抱着高高在上的风格行事，那么他恐怕会死的很惨。

    在西虹市大学的上学期就这么结束了，林振东并没有去过度的去拯救朱小北、阮莞、张开三人，甚至他觉得如果他告诉阮莞：“你不要跟赵世永在一起了，那是一个渣男，妈宝，你将来会为他堕胎，会因为他被车撞死。”

    你信不信阮莞肯定会说那个凤凰男的经典话：“你神经病啊。”

    所以，林振东只是一方面跟朱小北、张开两人关系逐渐的好了起来，另一方面，林振东觉得张开的情商真的是相当高，有一次和张开喝酒的时候，张开笑呵呵的说道：“你别看现在的大学里大家都是称兄道弟的，可是等毕业后那就是另外一翻境遇了，我老爹常跟我说的一句话，龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞，你像许开阳的家里早就被安排好了，我们现在跟在他的身后是因为我们还能跑跑腿，可将来呢？大胖的家里就是标准的农民，他能去哪里？你看见了没有？所有的同学都是早早的命运注定了呢。”

    林振东当时笑着问道：“那你呢？？”

    “我啊，我想要狠狠的往上爬，我不认命，我爹就是因为认命了才一辈子窝囊的不行，我喜欢陈胜说的那句话，王侯将相，宁有种乎？我为什么在大学里一直没有和人红过脸？我为什么所有人找我帮忙我都帮？因为我知道啊，将来说不定什么时候我就求到他们。”

    当初，张开说这翻话的时候并不像在校的学生，他反倒像是沉浸在社会多年的老油条一般。

    这是个人才。

    林振东明白，张开同样是一个人才。

    至于朱小北来说，她的家庭条件本来就不是太好，一直都是靠着自己的姐姐卖包子来供她上学，所以她一直想着怎么报答自己的姐姐，在学校里，整个上学期除了林振东之外，就是朱小北一课都没有缺。

    朱小北想要好好学习，在她看来只有自己好好学习才能对得起自己的姐姐。

    所以她在学期期末考试的时候是整个402宿舍里最厉害的，就连阮莞都不如朱小北，不仅仅如此，朱小北更是一直拿着西虹市的奖学金。

    怎么说呢？

    朱小北就是那种我喜欢打篮球、我喜欢唱歌、我还会跳舞，但是我学习成绩还是非常的好。

    402宿舍对于朱小北还是相当佩服的，有佩服的，比如阮莞，可也有嫉妒的，比如黎维娟。

    这些事朱小北也偶尔和林振东聊过，她是心直口快型，她甚至有时候不知道自己那句话就得罪人了。

    “我错了吗？？”

    朱小北在一次和林振东聊天的时候问道。

    “没错，可是人总是要成长的，等你将来大学毕业了，你工作了，你面对着复杂的关系你在没有背景的时候或许不得不说着违心的话，等你结婚了，你有孩子了，你将来孩子上学了，你为了托关系让孩子上学你同样不得不说违心的话，等你家人生病了住院了，你为了可以有床位你同样不得不说违心的话……”

    林振东这翻话并不仅仅只是跟朱小北说的，同样也是他自己的感触。

    为什么青春片总是喜欢说‘我们最终活成了自己最讨厌的人’呢？

    因为这就是现实。

    就如《致青春》这种三观不正的电影来说，年轻的人或者会喜欢郑微，觉得就应该像郑微敢爱敢恨，或者觉得陈孝正没有错啊之类的，总之大家所有的焦点注意都在主角身上。

    可是我们大多数人终究是配角啊。

    就像张开在阮莞坟墓上说的那句话。

    你知道满天星的花语是什么吗？

    就是甘愿做配角。

    其实说实话我们大多数人连配角都不是，就是一个路人甲，有时候连台词都没有几个。

    可生活中平凡的人不就是如此，只要我们努力生活，努力工作，尽自己应该尽的责任，那么当不了主角又如何？

    不过硬要被你们摁头代表就不行了。

    我们平凡人的青春没有那么狗血。

    就是平平淡淡，顶多上学的时候被难揍过而已。

    不过林振东劝朱小北并不是让她去当老油子，因为有时候错的不是你，是这个世界罢了。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    好人不常命，坏蛋活千年。

    很多人常常面对着不公会说一句‘这个世界毁灭吧’等等，可是总是努力一下，不管怎么样总不能真的把世界让给那些傻逼。

    “所以，无非路难走一点，你认为自己是对的就去坚持。”

    林振东最后朝着朱小北说道。

    朱小北为什么暴怒去砸了小超市？

    这是因为对于朱小北来说她感觉到侮辱，她一直都是个理想主义者，可是在她砸向小卖部的时候她或许真正的已经向社会去妥协的。

    确切的说，她被社会强了。

    想想朱小北后来当教师独创记忆法的时候满嘴跑火车就知道了，她在退学的那一刻就已经不再是朱小北了。

    所以，林振东希望朱小北继续保持着这份单纯的性格，可是单纯不顶于毒舌，心直口快有时候是好的优点，可如果成了反例那就是惹人讨厌的。

    在这里再把郑微拉出来。

    咱们换位思考一下，如果郑微是男的，陈孝正是女的，你说一个男的死皮懒脸的各种去追女的，而且动用各种骚扰手段，给女方带来了极大的困扰，偏偏男的还觉得这是真爱？

    你说这男的是不是傻逼？

    所以，以此类推，目前的郑微在林振东看来就跟傻逼无异，他已经知道陈孝正在学校里确实非常的出名，而且和曾副院长的千金看起来是郎才女貌。

    就是不知道两个人会撞上。

    当然，两人愿意怎么撞就怎么撞，因为这两人都不在林振东的考虑范围。

    简单来说，就是两个人愿意怎么样就怎么样。

    整个上学期林振东努力学习，和郑微、阮莞两个人并无任何交际，和朱小北混成了铁哥们，也和张开关系并较不错，但和许开阳却并不怎么愉快。

    除此之外，林振东还和西虹市的一些老师关系同样相当好，因为林振东是真的想学习的，他是疯狂的在问老师一些学业上的事。

    怎么说呢？

    林振东觉得在副本里难得有学习的时间，其实也挺不错的。

    对了，这半年林振东还有一个突破，那就是他跟周小栀的关系同样有了突飞猛进的进展，甚至林振东还跟周小栀聊了很多知识，这些知识不仅仅国内的，国外的，美国，泰国，韩国，还有印度。

    要知道林振东可是会很多门外语的。

    这么说吧，周小栀越和林振东聊天越感觉到外边世界的开阔，甚至林振东无形中给周小栀灌输了一个思想，那就是谈恋爱一定要找有责任心并且成熟的男性。

    这样的人最起码目前在周小栀身边是不存在的。

    同时，经过和林振东的聊天，周小栀发现她跟林一之间好像确实不太合适，或者说林一有点太不成熟，太冲动，有时候又有点懦弱。

    说实话，林振东这就单纯的欺负人了。

    他一个有着后世快三十年的情商与灵魂和人一个高中生比，这不是欺负人是什么？

    不过无所谓了，见效就行。

    这是校园里的事，另一边就是新梦想的壮大了，如今公司的发展更是越来越好，成东青、孟晓俊、孟阳三驾马车可以说是稳稳前进。

    其次球球在升级了三次，每一次都引得业内的惊叹。

    在这球球发布的几个月时间里并不是没有其它公司的复制一下，但是最终还是并没有怎么成功。

    除了新梦想和球球外，佳依和六一开的那个按摩美容店依旧在悄悄的壮大了起来，除了亭林镇之外，西虹市已经有连锁了。

    按照牛爱花的话来说，佳依还是挺能干的，这正如林振东的想法，本来，林振东想的是让牛爱花去燕京大或者北大去学习，结果牛爱花表示你让我学习也行，我就在西虹市大学了。

    得，林振东找到学校，和学校商量一下，捐助了个钱，然后牛爱花就顺利的当上了西虹市大学管理方面的旁听生了。

    不过需要开学后才能入学。

    又是一年。

    今年的春晚依旧是挺精彩的，赵丽蓉和高秀敏老师都各自带来了经典的作品，不过这一年开始陈佩斯则正式退出了央视春晚，很多人并不知道意味着什么，还只是以为陈佩斯就这一年不上呢。

    年夜饭，牛爱花加入了林家，林父和林母都是好说话的人，虽然他们觉得林振东比牛爱花小好几岁，但既然林振东愿意，他们也不再说什么了。

    另外一边，夏洛今年依旧没有回来。

    不过夏洛妈妈并不孤单，张扬还在陪着夏洛妈妈。

    当钟声敲响的那刻。

    1999年来了。

    ……

    ……

