
　　罗修也不知道如何才能在这里悟道，无尽岁月来都没有人可以成功，很多人都怀疑这里根本就不存在玄真祖师的悟道痕迹。

　　然而罗修却觉得任何事情都不可能空穴来风，况且不论此地有没有悟道痕迹，对他来说都没有什么损失。

　　毕竟他当初选择来到玄真仙门，就是为了躲避圣灵族的追杀。

　　他找了一个地方盘膝坐下，识海中魂力所凝聚的金色星辰大海涌动出磅礴的神识，顷刻之间，他的神识就笼罩了整个道真山。

　　太上仙灵禁法，识海无形，神念无形，纵然成仙之后，魂力会化为有形的实质，但对于罗修来说，他依然可以让有形的魂力化为无形。

　　可以说，在他的神识扩散范围之内，除非是大仙级以上的强者，否则断然不会察觉到他神识的存在。

　　然而他的神识将整个道真山都已经完全的笼罩，却在这里没有发现丝毫奇特的地方，整个山峰都很普通，没有任何所谓悟道痕迹的存在，更不要说什么太极演化混沌。

　　不知不觉，罗修在这个地方就已经盘坐了三天，道真山的悟道痕迹虽然找不到，但他却并非放松自身的修行。

　　两大禁法同时运转，他将金三叶的第二片叶子取出，放入了嘴里。

　　药王蕴藏的旺盛精元，提升着他的修为，淬炼他的魂力与肉身，同时药王与生俱来所蕴含的天地大道至理，也让他隐隐进入一种悟道的状态。

　　蓦然，沉浸于悟道状态中的罗修，隐隐感受到了这座道真山存在的一丝奇妙。

　　他仿佛看到了阴阳交错而成的太极图，太极图遵循一种玄奥至极的轨迹旋转，一丝一缕的混沌衍生而出，每一缕混沌中都恍若蕴藏了一方天地，一片时空。

　　时间悄然流逝，一个身着锦衣的年轻人来到道真山，看到了在山顶盘膝坐着的罗修。

　　“怎么可能？”

　　锦衣年轻人的目光骤然一凝，脸上写满了难以置信的震撼之色。

　　因为在他的眼中，那盘膝坐在不远处的青年，周身缭绕着阴阳，阴阳中包含了生死，在其身后，隐隐化为一尊太极虚影。

　　与此同时，他看到了对方的脸，心中更惊，“陆凡？”

　　由不得他不吃惊，因为陆凡这些年来一直都很颓废，失去了玄光仙体的本源，他在玄真仙门之中，连一个最普通的弟子都不如。

　　“古虚太极！”

　　惊讶之余，锦衣年轻人的眼中浮现出了深深的妒忌，关于玄真祖师来自于古虚圣地的事情，在玄真仙门中并不是什么秘密。

　　但是玄真祖师却从未在仙门中留下古虚族的传承，所以在玄真仙门之中，也就不存在有可以修炼出古虚太极的功法与神通。

　　而此刻，他却看到陆凡这个废物凝聚出了古虚太极之相，那么就必然是在这里感悟到了玄真祖师曾经留下的大道痕迹。

　　因为也只有玄真祖师留下的大道痕迹中，才会蕴藏古虚一族太极大道的奥妙。

　　“给我醒来！”

　　锦衣年轻人眸光一缩，陡然开口大喝，声音以修为凝聚，化为一束，强行传入‘陆凡’的耳中。

　　正沉浸在悟道之中，罗修感觉自己隐隐把握到了一丝至高混沌大道的玄机。

　　但就在这关键的时刻，一道声音却如雷霆炸裂响彻耳畔，将他从悟道的状态中惊醒。

　　“嗡！”

　　他豁然睁开了眼睛，双眸中透射出凌厉至极的可怕杀意，杀意如同实质，洞穿了前方的虚空。

　　罗修蓦然转头，看到了那来到玄真山的锦衣年轻人，“为何断我悟道？”

　　“高兴而已，没想到你这废物失去了玄光仙体竟然还有如此悟性，竟能感悟到玄真祖师曾经留下的太极大道痕迹。”

　　锦衣年轻人冷哼一声，眼中带着不屑，甚至是一丝快意。

　　他自己无法感悟此地大道，于是也不希望别人能够领悟，至于打断‘陆凡’的悟道对他来说，只是自己高兴就做了，就是如此的简单。

　　罗修听闻此言，眼中杀芒更盛，“你可知道断人悟道，如生死之仇？”

　　很多人一生都不会有几次进入顿悟的机缘，因此对于很多武修来说，被人打断自己的顿悟，就如同生死命仇，断人悟道，不共戴天。

　　“呵呵，生死之仇？就凭你这区区地仙修为的废物？”

　　锦衣年轻人不屑一顾，“赶紧给我滚下山去，以后这道真山不允许你踏足半步，否则我便斩断你的手脚，废掉你的修为！”

　　对方的态度很强势，甚至是轻蔑，言语之间，更是浑然没有将‘陆凡’当人看，恍若‘陆凡’在他的眼里，只是随便怎么揉捏的蝼蚁。

　　“嗡！”

　　蓦然，罗修的身体消失在原地，下一刻来到了锦衣年轻人的面前。

　　强大的无相领域展开，锦衣年轻人顿然就感觉周围的时间变慢了，空间变得凝固，背上如同压着十万大山，竟是连一根手指头都动弹不得。

　　“嘭！”

　　一只硕大的拳头在瞳孔中不断的放大，他只能眼睁睁的看着‘陆凡’的拳头砸在他的脸上，顷刻间鼻血横流，鼻梁都被打碎，疼的涕泪横流，仰面倒地。

　　“这些年来，你们辱我，骂我，打我，欺我，我都忍了，但这一次，你们太过分了。”

　　罗修此刻站在‘陆凡’的身份角度，一脚朝着对方的脸狠狠的踩去。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　接连踩踏了不知多少脚，锦衣年轻人的整个脑袋都被踩踏的陷入了土石之中，鲜血横流，不成人形。

　　尽管他觉得此人之罪，纵死百次也不够，但这里毕竟是玄真仙门，他有惊天的杀意也得强行压着，所以并未下杀手。

　　锦衣年轻人已经完全昏迷了过去，脑袋被罗修踩的变形，血肉模糊。

　　“好好的一次感悟，却被一颗老鼠屎给搅和了。”

　　罗修轻轻一叹，他很清楚就算是他把这个混蛋东西千刀万剐，也很难再有机会进入刚才的那种顿悟状态。

　　况且这座道真山并不安全，他在这里悟道，即便侥幸再一次进入顿悟，万一再来一个杂碎把他惊醒，那么他的损失该有多大？

　　想到这里，罗修也没有心情继续在这道真山上修炼了，踱步走下山去，回到了住处。

　　然而罗修刚回来没有多久，几道遁光就降落下来，出现在他的小木屋附近。

　　“陆凡，给我滚出来！”

　　一声怒喝传来，说话的是之前在道真山上被打的锦衣年轻人。23sk.Com

　　吱呀……

　　木屋的门缓缓推开，罗修迈步走出，目光扫过对方几人。

　　“如果你们是来找麻烦的，我奉劝你们现在离开还来得及，我现在的心情很不好。”

　　罗修当然知道这些人是来为那锦衣年轻人出气的，若非他不能在这里杀人，他早就一巴掌将这些人全都拍死了。

　　“陆凡，听说你在道真山领悟了古虚太极？”其中一人迈步上前，带着居高临下的姿态。

　　“跟你有关系吗？”罗修看也未看对方一眼。

　　“放肆！你不过是一个区区外门弟子，而我等皆是内门天仙，问你什么你就答，哪来这么多的废话？”

　　“看来这废物根本就认不清形式，先废了他，然后搜魂，一切都可得知。”

　　“这种废物居然也能领悟古虚太极，合该为我们做了嫁衣！”

　　几个被锦衣年轻人带来的内门弟子俱都面露冷笑和不屑，他们此次过来当然不是单纯为了帮锦衣年轻人出气的，真正的目的，是陆凡领悟古虚太极的秘密。

　　“一群不知死活的东西。”

　　罗修的眼神骤然一冷，抬手一掌拍出，碎星手神通的光芒绽放。

　　与此同时，无相领域扩散开来，根据他在道真山所领悟的一丝古虚太极大道，他以无相演化出太极虚影，一道道太极仙光绽放，如刀似剑。

　　噗！噗！噗！……

　　转眼间，不过是几个呼吸之间，这几个来自内门的天仙弟子，便都倒在地上，哀嚎一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百四十一章 断悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 