    “现在拜师有些为时过早，等回到教内，测验出你的来历身份后，才可拜师。”一位老者赶忙说道。

    慕姓女子也是微微点头：“你这份心意，本座先领了。”

    “好吧。”苏平只好答应。

    看到苏平一脸惋惜遗憾的模样，旁边几位测出仙体的人心中暗骂无耻，这舔腚的功夫也太强了，都是要踏入仙途的人，至于么？

    接下来，几位老者又跟苏平简单聊了几句，大致询问了一些苏平的情况，见苏平对问天教一无所知，当即自豪地描绘起来。

    这几位老者都是问天教的内门弟子，但因资质问题，年事已高，已经走到修行尽头，除非有大机缘，否则将很难突破。

    “看来自古以来，封神境都是一道门槛。”

    在闲聊时，下面的测验中陆陆续续又传来一声声龙吟，有人测验出仙体，等到太阳西下，测验结束时，包括苏平在内，一共有九位仙体者，聚集在高楼上。

    此外，还有不少仙资合格者，也都汇聚在楼下等候。

    “结束了，该启程回山了。”

    慕姓女子淡然说道。

    几位老者恭敬点头，旋即有人出手，只见袖袍一挥，广场上九根银色巨柱，顿时倒拔而起，轰隆震动，随即爆发银光，缩小成九道飞针，没入一位老者的袖中。

    如此神通，看得众人眼眸放光，那些测验失败者，也更加惋惜和痛苦。

    慕姓女子如绝世谪仙，飘然飞掠到自己的凤鸾宝驾上，随着宝驾腾飞而起，在下方的高楼也蓦然颤动，紧接着，整座高楼拔地而起，赫然化作一尊宝塔，滴溜溜旋转，周围的风景在苏平等人眼前回旋。

    紧接着，宝塔收缩，落到慕姓女子的掌中，随着一声凤鸣，绝尘而去。

    只留下空旷广场上，无数人翘首仰望，无限羡慕。

    在宝塔内的苏平等人也身影缩小，望着外面的天地更加广袤，让这些初次踏入仙途的人，都深深感受到仙道手段和魅力。

    苏平早习以为常，倒没觉得如何，但他身边其他仙体者却已经激动得发出惊叹，有些矜持者，也是双眼放光，已经在展望自己的未来。

    周围云雾飘渺，一路扶摇直上，跃入云端。

    宝塔内通过测验者，都是第一次上天，一路上都是惊呼连连。

    许久。

    周围云雾飘渺，在穿梭过一团极漫长的云雾之后，眼前的雾气渐渐化开，露出一座在云中的山峰和楼阁。

    仙境巍峨瑰丽，令人震撼。

    在山门外有一道剑峰，百米长，如巨剑般斩入云端，上书问天教三字。

    凤鸾宝驾飞掠而过，沿途看到不少其他御剑飞行的身影，让宝塔内的众人都激动不已，知晓已经来到仙家之地。

    很快，慕姓女子领着众人来到一座山峰，这里似乎是登记处，宝塔旋转，将众人释放出来，在几位老者的带领下，全都去排队登记。

    在登记处有一道巨镜，能照耀每个人的前世今生过往种种。

    这也是防止有别教奸细混入。

    “这镜子是好宝贝，要是能偷走就好了。”苏平望着这巨镜，心中嘀咕，但最终还是克制住。

    很快，巨镜照耀，苏平看到自己镜内，发现还是他的脸孔，也在静静地看着他，就像寻常照镜子一样。

    而其他人从巨镜中反射出的，是不同脸孔，那是前生，有的女子前生赫然是一个满脸虬髯的壮汉，有的壮汉，前生却是千娇百媚的女子，因遭人施虐惨死才转生，这也吸引来不少异样和惊奇的目光…

    “嗯？”

    看到苏平镜内反射的镜像，登记处的一位星主境老者有些惊讶，不禁上下打量着苏平：“看不到前生，有人故意遮挡了你的前世？你老实交代，你究竟是什么……”

    没等他说完最后一个字，巨镜内出现变化，苏平的倒影消失，紧接着出现一个相貌极丑的男子，在街上行乞。

    “前生是乞儿……”

    这老者愣了一下，有些疑惑，看了看苏平：“怎么第一时间没反应出来，奇怪，难道是三生镜出问题了？延迟？不可能啊……”

    他喃喃自语，这样的情况从未见过，他也有些搞不懂。

    但此刻镜内又浮现出苏平的前世景象，也证明苏平并非魔道奸细。

    很快，镜内又浮现出苏平今生景象，是出生富家的翩翩公子，却从小被灭门，流落荒野，被人收养……

    直到学得一身本领，还掌握了炼体术，通过问天教测验，到来此地。

    这些景象一闪而过，但老者还是全都记住了。

    “去吧。”

    老者挥挥手，既然没问题，他也懒得追究，至于先前那短暂的倒影，他也无从解释，但要说是有人干扰，也绝不可能，毕竟这里是他们问天教的地盘，有祖师坐镇，不可能有人能在这里捣鬼。

    苏平悻悻然从巨镜前退下，心中却暗松了口气。

    他心中立刻暗道：“系统，是你干的么？”

    先前看到自己前世的景象时，苏平还有些意外，也以为是巨镜出问题，而自己前世真的是一个乞儿，但看到后面的今生经历，他就知道这纯粹是扯淡了。

    “没错，本系统略施手段，小助于你，但尽显在这培育世界，在外面可别指望本系统会帮你。”系统昂然道，声音里透着一股子傲娇的味道。

    “好好感激本系统吧，否则你马上要被扫地出门了！”

    “感激个毛线，你把我的前生搞的那么丑，你在恶意报复本帅！”

    “呸，不识好人心，滚！”

    系统怒骂一声，沉寂了下去。

    苏平脑海中不禁浮现出一个小女孩气汹汹双手环胸，扭转过身体，用背影对着自己，表达自己的倔强和愤怒。

    “这家伙……”苏平挑挑眉，没再说什么。

    “苏平，你现在已经得到本门认可，可以拜师了。”

    等苏平回到慕姓女子等人身边，一位老者立刻出来含笑道，这话也是在讨好慕姓女子，替她拉拢像苏平这样的仙体弟子。

    慕姓女子也凝眸看向苏平。

    虽说苏平先前叫师傅叫的快，但那时可不算数，只能算拍马屁。

    “师傅好。”苏平点头叫道，丝毫没犹豫。

    慕姓女子眼眸中浮现出一抹柔色，点头道：“好，从今往后，你便是本座门下的弟子，本座会竭尽全力教导你，等回到山门，再举办拜师仪式。”

    “好。”苏平点头。

    这时，其他有仙体者，也陆陆续续过来，跟慕姓女子拜师。

    一共九位仙体，最终有六位拜入慕姓女子门下，其余三位，有些背景，也早有别的目标，前来婉拒了慕姓女子。

    慕姓女子表示无碍，等所有人测验结束，她带着愿意拜师她门下的众多弟子，从这座山峰离开，穿梭云雾，经过一座座山峦，最终来到一座孤峰上。

    这峰顶云雾环绕，有一座座古风建筑，在建筑的空地，还能看到一些弟子在修行练武。

    随着凤鸾宝驾归来，山峰上的众多弟子也都知晓师尊回来了，除了一些正在修行的弟子外，不少弟子都赶到弟子集堂中。

    “师傅又带新的弟子回来了。”

    “太好了，又有新的玩具了。”

    “呜呜呜，终于不用垫底了。”

    这些弟子聚集在堂口，东张西望，颇为兴奋好奇的模样。

    慕姓女子降落，将苏平等人从宝器中释放出去，落在堂口中。

    苏平在内的六位仙体资质者站在前方，其余资质者在后面站成一团，而山门中的老弟子，则在堂口外好奇观望，等看到有六位仙体弟子时，都有些吃惊。

    “师尊这次居然一次收到六位仙体弟子？”

    “听说现在仙道昌隆，诞生出不少绝世天才，难道是真的？”

    “听说北燕峰今年也收到不少仙体弟子，几年后的仙道会武，估计又要压咱们一头了，不过现在倒好，师尊今年的收获也不差。”

    在外面议论时，慕姓女子也坐落在堂口上方，那只彩凤化作一只精致小巧的凤鸟，落在她肩膀上。

    “为师姓慕，仙号雪凤。”

    慕姓女子神色宁静，望着众人：“在我门下修行，需遵从我问天教八大门规，以及本座门下三道规矩，擅破规者，轻则废掉修为，重则逐出师门。”

    “除此以外，平日中无需拘于礼节，你等只需好好修行即可。”

    众人都是低头静默聆听。

    慕姓女子又将八大规和三小规讲了一遍，无非是问天教乃正道仙门，不可轻易杀生，这种杀生指的并非兽类，而是凡人。

    “简单来说，做个道德规范之内的人，就没啥问题了。”苏平心中暗道，看来这仙门的管教，也不算太严格。

    除非是某些法外狂徒。

    等将规矩说完，拜师礼仪也开始。

    旁边有亲信弟子送来拜师仙茶，众人齐齐拜师饮茶叩首，便结束了这拜师之礼。

    “你们六人，身具仙体，天命非凡，但修炼一途，并非单单依靠得天独厚的仙资就能有所成就，这只是你们通天的桥梁！”

    “具体的路，还得靠你们自己走。”

    慕姓女子对苏平等六人说道：“入门后一年内，你们跟其他人同修同眠，没有特例，等你们表现足够配得上你们的资质时，我才会为你们量身打造修行之法，你们都有踏入内门之资，也有真正问鼎仙途，甚至超越为师的潜力，希望你等好好修行，勿要三心二意。”

    六人齐声应诺，除苏平外，都听得热血沸腾。

    有望超越眼前的师尊？

    这是多大的潜力啊！

    后方众多弟子也朝苏平等人投来羡慕和嫉妒的目光。

    随后，慕姓女子叫来几位辈分较高的弟子，带领众人前去分配住宿之地。

    上山第一日是熟悉环境。

    第二日才是集中传授修行之法。

    至于后面，就看各自的苦练了。

    “我是你们的大师兄，你们叫我赵丰就行。”

    一位身材健硕俊朗的青年领着苏平等人来到山顶的建筑群中，进入一处像四合院般的地方，边走边道：“你们都具备仙体，好好修行的话，将来必进内院，师傅不搞特殊，也是不愿你们心浮气躁，骄傲自满。”

    几人恍然点头，明白了师傅的苦心，是怕他们天资太高，一进门就区分对待，遭人嫉妒。

    “以你们的资质，很快就会跟其他人拉开差距，到时咱们就能一起修行了。”赵丰笑着道，表现得十分亲和，很快就跟众人聊成一团。

    等住处安排妥当，不少弟子在山峰上四处游荡，参观这仙家之地，再次被震撼。

    第二日。

    众多弟子被慕姓女子召集，一同传授入门修行法。

    这也是问天教的修行法门，第一篇分九重，当修炼到九重，可达到星空境。

    第二篇分三重，可冲击星主境。

    第三篇，则是封神境。

    而这功法有五篇，从慕姓女子的言语中，苏平也隐隐感受到问天教的强大实力，里面坐镇的大人物，绝对不是止步于至尊境，而是有超越至尊的存在！

    ……

    等修行法传授后，慕姓女子便离开了，留下众人各自修炼，有不懂的可请教门内年长的师兄师姐。

    修仙一路枯燥，这里又不像苏平所在的世界，有虚拟宇宙世界，能够享受各种娱乐和游戏，因此这些师门内的师兄师姐对这些新脸孔，颇感兴趣，不少人都愿意前来相助，跟这些新人们打成一片，很快就有一些新人被打伤了，也见识到这些年长师兄们的厉害和手段。

