
　　朱无神看着赵匡。

　　四海王看着赵匡。

　　太虚宗宗主看着赵匡。

　　此刻，无数的目光看向了赵匡。

　　他们无比震惊且震撼。

　　那个造梦之神！

　　那一根手指，到底是如何伟岸的存在？

　　四位圣主，没有任何抵抗能力，仅仅伸出一根手指，便神魂破散，身死道消。

　　这种恐怖的实力，恐怕早已超过了圣主。

　　难道是……

　　还有，这个赵匡，这个启灵一族的族长女婿？

　　竟然能够召唤出启灵一族所信仰的神？

　　大量的信息，充斥着众人的脑海里。

　　他们看着赵匡，不知道该说什么。

　　四海王深吸了一口气，他看向赵匡，目光中都是敬畏：“多谢公子出手援助，多谢造梦之神前辈出手。”

　　他不知道启灵一族。

　　但是，能够出这种强者的启灵一族，绝对不是七界的种族。

　　结果，这个种族的族长女婿竟然在小小的太虚宗，这太让人意外的。

　　像四海王这种想法的人不少。

　　他们没想到，像太虚宗这样的小宗门，竟然隐藏着一位帝子一般的人物。

　　当然，那些知道启灵一族情况的长老与弟子，则面色古怪。

　　启灵一族族长的女婿，论地位还不如太虚宗一个普通长老的女婿。

　　启灵一族，这是怎么了？

　　众人心思各异。

　　许晨目光中带着笑容。

　　赵匡的出手，自然是他的授意。

　　当初，朱无神帮过他，许晨自然记得这个恩情。

　　于是，当朱无神出事，他便安排了这一处。

　　许晨的身份，暂时不暴露。

　　虚幻大帝，或者造梦之神的身份，可以暴露。

　　如今，他使用的身份，一指抹灭四位圣主。

　　如果有其他大帝在，看到这里残留的气息，或者进行时光回溯，大概会猜测出出手的人，乃是虚幻大帝。

　　所以，现在许晨做的，不仅是他扮演虚幻大帝，而且虚幻大帝在扮演造梦之神。ŴŴŴ.23sk.com

　　不像以前，突兀出现一位造梦之神。

　　在太苍地，绝对会引起各方窥视。

　　但是，如果造梦之神是虚幻大帝扮演的，那么问题不大。

　　虚幻大帝，乃是知根知底的太苍地的准帝。

　　虽然，在诸多大帝的认知中，虚幻大帝坠入深渊覆灭。

　　但是，以大帝的强大手段，虚幻大帝并未陨落，还存活在世，也说不一定。

　　当然，朱无神、四海王等人，是看不出造梦之神的实质是许晨扮演的虚幻大帝。

　　而许晨斩杀四位圣主。

　　这最多引起七界的轩然大波，以及空葬圣地的重视。

　　圣主虽强，但死几个圣主还算不得什么。

　　许晨若想引起其他强者的注意，恐怕至少也得覆灭一个圣地。

　　或者，在某个强者辈出的大界，展现强大手段。

　　许晨目光看向了朱无神：“看来，快了。”

　　在许晨的注视下，雷劫终于降临。

　　强大的雷劫之下，朱无神面色肃穆。

　　此时的他无比冷静。

　　四海王、太虚宗宗主没有再与赵匡交谈，而是看向了朱无神。

　　此时的朱无神，已经到达了一个关键的时刻。

　　他们看着朱无神，也无比忐忑。

　　朱无神实力很强，按理说渡过还神劫根本不算什么。

　　可是，朱无神的弟子身死，孙子失踪，在朱无神的心中造成了巨大的打击。

　　甚至，可以称之为心魔。

　　有这心魔在，朱无神很难渡过雷劫。

　　这些，只有四海王最清楚。

　　他看着朱无神，内心无比忐忑。

　　“唉……希望能够渡过……”

　　四海王目光深邃且复杂。

　　朱无神这么急着突破，就是因为他道心受损。

　　越拖，渡过雷劫的概率越低。

　　而且，再拖下去，在雷劫之下，他也发挥不出今天这种强大的战力。

　　所以，这次突破，也是赶鸭子上架。

　　或者说，朱无神想要在陨落之前，尽可能发挥出最强大的战力，扫平一些敌人。

　　“四海王，无神突破的概率大吗？”太虚宗宗主有些担忧。

　　他心中隐隐也有了些猜测。

　　“不知。”四海王摇头。

　　其实他知道，不到一头。

　　雷劫中心的朱无神，嘴角勾勒出一丝笑容。

　　其实他知道，连一成都不到。

　　他的境界，早已到达了突破还神的临界点。

　　但是这些年，他一直压抑着。

　　一旦突破，便是他的死期。

　　然而，七界面临危机，不少圣主伺机而动。

　　这个时候，他知道不能再拖了。

　　所以，才借着这个机会，扫灭一切七界的敌人。

　　别人在算计他，不让他突破还神劫。

　　其实，他也在算计别人，在临死前斩杀一些圣主。

　　可是，让朱无神失望的是，他真正想斩杀的人没来。

　　来了一群其他人，而且这群人还有备而来。

　　这让朱无神感觉有心无力。

　　看来，对七界有想法的人，不仅仅是一批。

　　而且，其中的一些势力很强大。

　　还好这次出现了意外，让对方损失惨重，一部分圣主全部覆灭。

　　此刻的朱无神，目光深邃，还带着一丝不甘。

　　原本，他想的是临死前拼死几位圣主。

　　这也值了。

　　如今，圣主死了，不用他拼。

　　朱无神反而有种吃亏的感觉。

　　他要死在雷劫之下，憋屈而死。

　　说不定，别人还觉得他是根基不足，死在雷劫之下。

　　然而，他却是心魔太甚。

　　弥留之际，朱无神内心产生了诸多种想法。

　　这些想法幼稚而又可笑。

　　只是，下一秒，朱无神愣住了。

　　天上的雷劫，似乎突然间发生了变化。

　　那偌大威势，足以将他磨灭的雷劫，落在了他的身上。

　　朱无神已经做好了死的准备。

　　只是，雷劫落在他的身上，仿佛清风拂面。

　　好像，天上落下的不是雷劫。

　　而是上天崩了一个屁，正好落在他的身上。

　　朱无神旋即感觉到，他正式踏入了还神境。

　　“我这是……进入了还神的境界？”

　　四海王微愣。

　　这是怎么回事？

　　他自然清楚朱无神的状态。

　　即便是他，也无能为力。

　　太虚宗宗主脸上露出狂喜神色：“无神真乃神人，这么恐怖的雷劫，没有对他造成一点伤害。

　　我们七界，终于有圣主了！”

　　太虚宗众人欣喜。

　　四位圣主袭击太虚宗，最终被启灵一族族长的女婿召唤造梦之神斩杀。

　　这个消息，如同龙卷风一样在周围的百界流传。

　　这百界，根本没有什么像样的强者。

　　唯一霸主，乃是空葬圣地。

　　三位圣主被斩杀，这已经是顶破天的大事。

　　可是，没有一人往帝级强者上面想。

　　只以为，是一个强者苏醒。

　　唯有百界的霸主，空葬圣地的反应剧烈。

　　毕竟，他们懂得比较多。

　　而朱无神突破圣主的消息，在七界广为流传。

　　七界的高层一片欣喜。

　　此刻的朱无神，依旧在百色峰上。

　　桌子上摆着一个棋盘。

　　他正在与许晨下棋。

　　朱无神看着许晨，目光平静：“许晨见过启灵一族族长的女婿赵匡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百四十九章 晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 