    关于韩三千租房的原因，沈灵瑶还是非常清楚的，当初因为韩三千和苏迎夏两人有过假离婚，所以才会暂时搬出山腰别墅，不过这么巧住在杨萌隔壁成为了邻居，还是让沈灵瑶有些奇怪，毕竟杨萌也是个不错的女生，也不知道韩三千跟她之间发生过什么没有。

    心直口快的沈灵瑶为了解开自己的疑惑，直接对杨萌问道：“你跟他之间，没有发生什么吧？”

    杨萌慌张的摆着手，赶紧说道：“沈总，你想什么呢，我和他之间当然什么都没有。”

    沈灵瑶皱起了眉头，如果足够坦荡，杨萌怎么可能会表现出慌张的样子呢，而且她的眼神中明显还有些心虚。

    “真的什么都没有，可是我看你的眼神，却觉得有些什么呢？”沈灵瑶站起身，直接走到了杨萌面前，直视着杨萌。

    杨萌不敢看沈灵瑶的眼睛，虽然他们两之间的确没有发生亲密的事情，但是在那段期间内，杨萌对韩三千很有好感，这种感觉是什么，杨萌非常清楚，她就是喜欢上了韩三千，如果不是后来知道了韩三千的真实身份，说不定她还会主动对韩三千告白。

    “其实……其实。”

    见杨萌扭扭捏捏，沈灵瑶迫不及待的问道：“其实什么，你倒是快说啊。”

    “其实，我喜欢过他。”杨萌一咬牙，把自己内心表露了出来。

    沈灵瑶无奈一笑，韩三千上辈子究竟干了什么好事，这辈子竟然能够得到这么多女孩的喜欢。

    当初他还被整个云城唾弃为废物的时候，苏迎夏便慢慢喜欢上了他，甚至于就连她自己，还有戚依云都喜欢上这个男人，如今杨萌作为他的短暂邻居，竟然也对他产生了这种感觉。

    难不成韩三千有着天生吸引女性的魅力吗？否者的话，为什么出现在他身边的女人，都会爱上他。

    “只是喜欢，没有其他的事情？”沈灵瑶其实很清楚韩三千是个什么样的男人，戚依云这种顶尖美女的色诱他都能够做到无动于衷，又怎么可能出轨在杨萌身上呢，不过她还是想问问，看看韩三千是不是真的这么坚定。

    “没有，真的没有，沈总，我可以对天发誓。”杨萌说道。

    沈灵瑶点了点头，说道：“你别怕，我就是随便说说而已，我知道他不会看上你。”

    杨萌苦苦一笑，这句话挺伤人的，当然，她也从未奢望过自己能和韩三千之间有什么发展，毕竟苏迎夏可是云城第一美女，她拿什么跟苏迎夏相比呢？

    “你不用觉得我这句话过分，因为我知道一个女人，比你漂亮千倍，甚至就连苏迎夏都比不上，但韩三千还是没有半点动心，他对苏迎夏的感情，忠诚得令人发指，让人觉得他不像个正常男人。”沈灵瑶笑着说道，之所以说韩三千不像个正常男人，是因为在沈灵瑶看来，任何男人面对戚依云的诱惑时恐怕都会沦陷，唯独韩三千却能够做到稳如磐石。

    要知道取下眼镜的戚依云，那可是真正的绝色大美女啊，放在古代，必定是祸国殃民的存在。

    “要是我能够找到这样一个老公就好了。”杨萌一脸羡慕的说道。

    “谁又不想呢，不过韩三千这种奇葩，实在是凤毛麟角，我估计全世界都找不出第二个了。”沈灵瑶感叹道，随着她在云城的身份地位越来越高，追求者也越来越多，可每当沈灵瑶拿这些人和韩三千做比较的时候，就会发现这些男人实在是不堪入目，连韩三千的一根头发丝都比不上。

    “沈总，你现在可以告诉我苏迎夏怎么样了吗？”杨萌把话题重新带到了自己的关注点上，因为整个云城都在议论这件事情，她也实在是有许多好奇。

    “其实没什么事情，不过你也知道苏迎夏现在的身份不一样，韩三千又不在云城，所以一丁点小病家里人都非常在乎，这才闹出了大阵仗，没其他的事情，你先出去吧。”沈灵瑶说道。

    要说关心过度，杨萌可以理解，毕竟苏迎夏的身份的确很重要，不过只是一丁点小病就要找来全世界各国的名医，这还是夸张了一些。

    这种说辞很显然是沈灵瑶不愿意告诉她真相，杨萌也就不再继续追问了。

    “沈总，有什么吩咐你在叫我。”说完，杨萌退出了办公室。

    沈灵瑶一脸忧愁的坐在办公椅上，心想不知道韩三千出国又接触了多少女人，这些女人当中，又有多少人爱上了他，都说女人招蜂引蝶，没想到韩三千一个男人，却更夸张。

    等到了下班时间，全无约会兴趣的沈灵瑶，干脆给对方打了一个电话，取消约会。

    对现在的沈灵瑶来说，应付那些花花公子已经不需要太顾虑对方的面子，毕竟她现在是苏迎夏的对外代言人，惹了她，就相当于惹了苏迎夏，但凡有点脑子的人都不敢这么做。

    到了地下停车场的沈灵瑶刚上车，突然感觉自己车后座坐进了两个人，从后视镜一看，两人带着鸭舌帽和口罩，完全看不清长相，不过这打扮就像是劫匪一般，让沈灵瑶瞬间紧张了起来。

    连头也不敢回的问道：“你们，你们想干什么？你如果要钱的话，我可以给你，全部都给你。”

    后座的两人是韩三千和姜莹莹，之所以这种打扮，是韩三千担心云城已经知道他死的消息，怕突然的诈尸会引起围观。

    原本韩三千准备去魔都，但是魔都大门紧闭，无奈之下，才只能先找沈灵瑶了解情况。

    可让他没想到的是，沈灵瑶竟然把她当作了劫匪。

    “我不要钱。”韩三千压着嗓子改变了自己的声音，略显粗狂的问道。

    “不要钱，那你想干什么！”沈灵瑶被吓得不轻，心想对方难道是看上了她的美色吗？今天这是要清白不保啊。

    “看你长得不错，陪哥俩玩玩就放过你，怎么样？”韩三千说道。

    <!--over-->

