
    十几辆跑车当，并不是所有人都是富二代，还有一大半都是职业车手。!

    有的车手甚至是以前地下赛车界的人，在别的地方出过几次人命之后，逃到天广市这边来的。

    GtR32这辆车的司机，是其一个职业车手。

    以前在一个名叫屠宰场的地下赛车场，是一名开着移动堡垒横冲直撞的选手，毁在他手里面的车都不下几十辆。

    这种光荣的战绩，如今恐怕要再添一辆了！

    山顶，一种富二代都是狂热地看着那辆黑色的GtR32，缓缓降速，然后跟五菱宏光并驾齐驱。

    那全身漆黑的色彩，凸显出一种沉重感！

    而它身的甲板，则是代表了力量！

    这是一辆武装到牙齿的GtR32！

    “五菱宏光铁定跪了。”

    “技术再好，在绝对的力量面前，还是弱鸡！”

    “对不起我读书少，实在想不明白这个时候五菱宏光还能够怎么办。”

    “GtR！撞扁那辆五菱宏光，老娘今天是你的！”

    “我曹，女装大佬！”

    五菱宏光完了。

    这是山顶一群人的想法，按照这辆改装后GtR32的重量，五菱宏光跟它相根本不是一个重量级别的。

    GtR撞五菱一下，估计根本不会有什么影响。

    而五菱保证马是车毁人亡的下场！

    然而下一刻的时候，山顶这群人正看着屏幕呢，突然一个个瞪大了眼睛。

    只见五菱宏光打了一个方向。

    接着，猛地朝GtR32撞了去！

    卧槽！

    现在的五菱宏光都这么刚吗？

    居然不等GtR来撞自己，自己直接撞了去？

    不少人心油然升起一股敬意，五菱宏光，敬你是条汉子，放心吧，你的支付宝我们会替你好好继承的。

    要是叶秋知道山顶这群人的想法，保证来个回马枪，然后碾死一大片。

    但是这个时候他精神高度紧张，猛地一打方向盘朝着GtR的车身撞了过去。

    从今天遇到那辆野马开始。

    他有预感，叶阳和司徒家已经出手了，接着从有人引诱陈宇赛开始，心里面有了猜测，所以主动提出替陈宇开车。

    然后这接二连三有选手来找自己麻烦。

    更是肯定了他的猜测。

    泥人也有三火，而且事不过三，而且这已经是第四次挑衅他了。

    叶秋想到这，脸露出一丝和煦的笑容，是时候让这场赛来一次完美升级了。

    下一刻，五菱的车头狠狠撞了去！

    轰隆一声！

    GtR32那沉重的车身，却是纹丝不动，稳如老狗！

    连打个摆都不愿意表演！

    反倒是五菱宏光在道路飘了起来，场面一度相当惊险，保险杠经过刚才这次撞击已经不见了。

    “垃圾！”

    GtR32的司机，嘴角露出了一丝不屑的冷笑，接着目光闪过一道狠辣之色，盯着旁边那辆歪歪扭扭的五菱宏光，已经视为囊之物了。

    想到只要让对方车毁人亡，那么有一大笔奖金给自己。

    GtR的司机眼透露出一种兴奋之色，舔了舔嘴唇刚准备打个方向盘，给对方致命一击时。

    嗯？

    外面这什么东西？

    怎么回事，连火花都出来了？

    等等，那是什么东西……

    GtR的司机这时候突然等到一声嘭的炸裂声，然后突然间，一个轮胎从他面前飞了出去。

    GtR司机突然面如土色。

    他认出来了，那是自己车的轮胎。

    那个轮胎飞出去之后，然后似乎转过身，恋恋不舍地看了看GtR一眼，然后又转过头一脸坚定，似乎在告诉自己，自己已经长大了不再是一个孩子，是时候自己出去闯荡了。

    咬咬牙，接着乳燕投林般，轮胎兄一头往旁边的山崖下面扎了下去。

    GtR的司机伸出手，很想悲愤地唱一句：

    你快回来，我一个人承受不来……

    一路火花带闪电。

    GtR车轴炸裂，最后放弃了挣扎，猛地撞到了隔离带，然后主动的跳下山崖，紧紧追着自己的孩子而去。

    另一边。

    五菱宏光一甩屁股，又再一次坚定地稳如老狗，一溜烟跑了。

    嘶……

    山顶的众人，看到这一幕都是倒吸了口凉气。

    GtR的老司机或许怎么都没明白，自己的轮胎到底是怎么作没的。

    可是在他们眼却很直观。

    五菱宏光的车头撞到了GtR前轮那边，然后本来快要掉下来的保险杠，那么巧合的被卷到了GtR前轮里面。

    然后炸了！

    车轴直接炸了！

    轮胎兄被彻底解放，然后放飞了自我！

    山顶的众人都是瞪大了双眼，此时想说话却是想不到合适的台词，刚才是巧合，还是故意的？

    没人说得清楚！

    ……

    听到GtR也阵亡了。

    红毛青年面色阴沉地都快滴下水来了，心里面都在吐血，可开弓没有回头箭，想到这也只能够通知了其他人。

    与此同时。

    在山路某个急转弯处，一名后勤人员收到了指示，然后在附近找了找眼前一亮，跑到一块足球大的山石面前，然后使劲搬了起来。

    等到几辆跑车过去，只有五菱宏光落在后面的时候。

    这个后勤人员搬着石头往弯道处跑了过去，这意图相当明显！

    是想要在这放石头，到时候五菱宏光开过，那么大一块石头，再加是在弯道，肯定是车毁人亡的节奏。

    红毛青年大概没有想到的是。

    这一幕居然被无人机拍下来了，当山顶那些富二代看到后都是一片哗然，这要是真出事了，那么是故意杀人的节奏啊。

    这性质完全变了！

    “妈的，严飞这个混蛋真的疯了！”

    “我靠，快点阻止他，不然以后还怎么玩？”

    “卑鄙！无耻！”陈宇脸色铁青，这个时候他也觉得不对劲了，怎么看之前的行动都好像是有预谋的，简直像是针对着叶秋而来的。

    是因为之前的冲突？

    不对，如果仔细想一下，从那辆野马开始挑衅他，事情已经不对劲了。

    可是，今天他在出发前，应该任何人都不知道，叶秋会乘他的车啊，而且还是半路接叶秋车的。想到这，陈宇的眼神突然一变。
