    某宝定会告诉你，他跟达塔不合适，他还是找个同龄人来谈一场世纪恋爱吧！

    “主子，轮椅到了。”

    某宝一听这话是“咻”地一下就窜了出去，转而推了个精质的小轮椅走了进来。

    “舞儿，来，哥哥带你去外面玩……”

    说着，某宝就来抱舞儿。

    舞儿脸色红红的回头看着沈千伊，见沈千伊点头，她才伸了手，被某宝抱了起来，放到了轮椅上。

    “呼——”某宝喘口气，“舞儿，你得减肥了，不然以后哥哥好抱不动你了……”

    舞儿小脸红的能滴出血来，却点了点头，轻轻的“嗯”了一声。

    回来后，最初看到一院子的孩子，舞儿是害怕的，可却架不住某宝缠人的功力！

    还是让她对他开了口。

    其实，最主要的是舞儿心中总是想着婶母一路走来所讲的那两个“废物”的故事。

    废物大小姐，被世人嘲笑，可她却从不理会，因为是真废还是假废只有她自己清楚，最后，她成为世人眼中的传奇。

    还有那个废物王爷……舞儿对这个坐在轮椅上的王爷，很能感同身受，同样是腿不利于行，可人家的轮椅就相当于他的双腿，而且主要的是，婶母说，这两个人的心里，都住着天下百姓！

    是为天下百姓谋求生存与福利，嗯嗯嗯，所以，她一定也要做一个身残志竖的女子！

    至少不能让自己成为娘的负担！

    想到娘，她的小脸冷了下来。

    “舞儿，你怎么了？”慕小宝急忙蹲下了身子，与她平视。

    舞儿摇头，“我想娘了。”

    “我听娘说，你娘去见老祖宗了，哦，就是你的曾祖母，过个个把月，你娘跟你爹就会一起回来了……”

    “我爹……小宝哥哥，你能再给我讲讲我爹吗？”舞儿看着他，怎么听都听不够，原来自己的爹爹那么厉害啊，让很多人敬仰呢。

    某宝咽了咽口水，抬眼瞄了下沈千伊，发现他娘躺在榻上好像睡着了一般，于是轻声道，“舞儿，咱们出去晒太阳，我再给你讲啊……”

    说着，就推着轮椅往外走。

    轮椅这东西，打小便是他的玩具，所以，推起来，倒很娴熟，却让舞儿好奇的左摸摸右摸摸。

    “我跟你说啊，你爹爹啊，他可是这世上最好最好的夫子，尤其对我更好，不过舞儿，你知道吗，你爹爹虽说是个文人，可能连你娘也打不过，但是他有脑子啊，你看看，这街上的百姓，哪个听到你爹爹的名子，不竖着大拇指，因为你爹爹不收他们的税。”

    “税是什么？”

    “税……税就是钱，我娘说，赋税猛如虎，老百姓赚钱不容易啊……”

    “哦，老虎我知道很可怕……”

    “嗯嗯，以后咱们专门打老虎…………”

    ……

    屋子里的沈千伊睁开眼睛瞥了眼自打进来说了一句话就被当成空气的翠竹，咧嘴一笑，“我儿子……”

    翠竹翻了个白眼，“每次舞儿问墨无缺，小世子都可以两句话给转到了别处，而舞儿，就跟着走，唉……这孩子太单纯了，遇上成精了的小世子，不知道是幸还是不幸！”

    “你少羡慕嫉妒恨了。”

    翠竹耸耸肩，“我嫉妒什么？幻雪都不用我.操心的，这不都成人家的童.养.媳了吗，我回来这么久，这丫头还一直睡在九爷府中呢。”

    “哈哈……”沈千伊大笑，慕凌钰那小子，看着蔫吧的，却绝对是个腹黑货！

    想想，如果九爷不是小的时候烧坏了脑子，估计就是寒钰这样子吧？

    主仆两个说了一会闲话，翠竹便道，“主子，咱们是不是该走了……”

    沈千伊耸耸肩，“给墨无缺送个消息，告诉他，再不回来，他没见过面的闺女，许是就成了我儿媳妇了……”

    翠竹扑哧一下就笑了。

    “知道了。”

    “收拾一下吧，咱们去上都城！”

    翠竹应下，转身离开，而沈千伊也起身走了出来。

    “舞儿……”

    沈千伊唤了一句。

    舞儿被太阳晒的额角上都流下了汗，可是看着不住疯跑的几个臭小子，眼里却是一片羡慕之色。

    “舞儿，婶母要离开些日了，你跟着小宝，可好？”

    舞儿小脸瞬间变的有些白，却是抿紧了唇，大眼睛忽闪着看着沈千伊，手却是下意识的抓紧了椅背。

    沈千伊知道她是害怕，所以，拍拍她的小手，“想想婶母给你讲的故事，还会怕吗？”

    舞儿摇头，终于鼓起了勇气，看着沈千伊道，“婶母，舞儿不怕！”

    这里虽然没有娘亲，没有娘亲的师姐，可这里的人，并不会嘲笑她，她不应该怕的是不是？

    她应该学着婶母故事中的两个人，要坚强，要勇敢！

    “娘，你放心，我定会好好照顾舞儿的，绝对不让她哭。大不了晚上睡觉，我也陪着她呗……”

    沈千伊伸手点着他的脑袋，“你收敛点，免得夫子回来，给你的课业加重。”

    “不不不，夫子回来，看到我将舞儿照顾的这么好，怎么会加重课业，是要减少才好，这样子，我才有更多的时间来陪着舞儿……”

    沈千伊什么都没有说，只是拍拍儿子的小肩膀，儿子，理想很美好，现实太骨感，对一个爱女成痴的男人来说，你离他女儿远点才是正道！

    不过，她并不打算告诉她儿子，有些事要自己用眼睛去观察才能变成自己的东西！

    亲了亲舞儿的小脸，沈千伊低低的说，“有事叫文伯，叫老嬷嬷，再不济还有小宝，还有你身边的丫头巧姑，他们都可以帮你，知道吗？”

    舞儿点头，明明很怕，可她决定要勇敢去面对，就向她独自爬出山谷来找爹爹是一样的！

    只有勇敢的人，才不会被黑暗打倒。

    “婶母，你要早点回来。”

    “嗯。”

    沈千伊见翠竹背着包袱走进来，便直起了身子，对小宝道，“娘走了。”

    “嗯嗯嗯……”

    某宝直接挥手，跟赶苍蝇似的。

    倒是舞儿小眼巴巴的望着她，沈千伊撇撇嘴，到底哪个才是她生的呢？

