
得知刘桀到来，大台吉呼和巴日出城十里相迎，表现的极为热情。

一番客套寒暄之后，呼和巴日恭请刘桀与自己同坐礼车，进了莫林城。

数千人马不可能全部进入莫林城，李勋想要见识见识城内的风光，于是让毛安福领着人在城外驻守，自己则是领着一百亲随，随同刘桀进入了莫林城。

江大熊打量着四周：“老大，这里挺热闹的嘛！”

李勋点了点头，目光扫视四周，街道宽阔、整洁平坦，店面林立，人群涌动，商人不绝，没想到远离大晋数千里之外的草原，也能有着这般热闹景象，与中原那些城池已经没有什么的区别，若不是看着四周那一个个穿着打扮与中原汉人明显不同，李勋恐怕都会有着错觉，自己并不是身在数千里之外的草原，而是依旧在中原汉地。

草原的资源很匮乏，这些年来，虽然与大晋颇为和睦，少有战事，但双方依旧有着不可调和的矛盾，都是互相防着对方，大晋的粮食与铁器不入胡族，而胡族优质的战马也是不入中原，因为双方都明白，平静只是暂时的，大晋与漠蒙胡族终有一战，漠蒙若胜，攻入中原，财富与奴隶任取任夺，若败，则继续回归草原，舔血修养，等待下一次的崛起，反反复复，千余年来，始终如此，漠蒙草原太过辽阔，传说，穿过草原的尽头，是一片更加辽阔的土地，那里有着比之大晋也不遑多让的强大帝国，所以漠蒙胡族若有心避战，中原王朝没有任何办法，只能一次次的击败，却无法彻底剿灭。

李勋从沉思中醒来，穿过那条热闹的商业街道，四周顿时安静下来，一个个帐篷出现在四周，犹如住房一般。

李勋颇感惊讶与新奇。

李勋等人被安排好住处，他们至少要在这里休息一夜，什么时候出发去往尔克城，自有刘桀通知，而刘桀则是被呼和巴日迎进了大台吉府，亲自设宴款待，大晋与胡族现在关系不错，刘桀的安全没有问题，所以并没有让李勋跟随左右。

李勋这边也有胡族官员招待，不得不说，大多数胡族之人，性格都是颇为豪放阔达，非常热情好客，众人喝着酒，大口吃着肉，李勋对着身边一个叫做阿哈满的胡族官员，询问一些胡族的平常之事。

阿哈满笑着点了点头。

随着漠蒙胡族分裂为二，数次被晋朝大败，天雄可汗阿日斯兰知道，晋朝虽然已经衰败，但依旧不是自己所能随意欺凌，除非漠蒙胡族再次统一，用其全力，或有灭亡晋朝的可能，不然单凭一个漠北胡族，势单力薄，挑战晋朝，只会是自欺欺辱，于是天雄可汗阿日斯兰知难而退，与晋朝言归于好，安心发展自身。

漠蒙虽然生活环境恶劣，资源匮乏，却也有好东西，皮革与战马，不能与晋朝做生意，却可以卖给西域诸国，乃至大石帝国，只不过路途遥远，非常麻烦罢了，但是随着大石帝国国内战局的越演越烈，近些年来，大石帝国以及西域诸国的商人，开始不远万里的来到漠蒙，大量购买战马与皮甲，以供战事所需，所以这些年，晋朝虽然全面封锁了胡族与中原内地的贸易，但从别的地方，漠蒙胡族依旧能够以战马皮甲换取自身所需的物资，倒也过的舒服安逸。

这些都是平常之事，阿哈满没有什么好隐瞒的，详细的给李勋讲了讲。

李勋点了点头，有了一些了解，敬了阿哈满一杯酒，笑着问道：“阿哈满大哥，我在城中看见许多帐篷，那是干什么用的？？”

李勋的性格颇为粗狂奔放，与漠蒙男子有些相似的地方，阿哈满对他很有好感，笑着回答道：“大台吉这些年，仿照中原汉地，建城居住，以聚民力，解放汉人奴隶，并提拔其中有识之士为官，这莫林城住了十多万百姓，其中汉人一半蒙人一半，汉人喜欢建房居住，而我们胡族蒙人，则是一时改不了传统习惯，依旧住帐篷，你在城中看到的那些帐篷，其实就是蒙人在莫林城的住所，与汉人建房居住是一个道理。”

原来如此，李勋笑着点了点头，看起来没有什么，内心却是非常震惊，数千年以来，漠蒙胡族与中原王朝始终伴随着妥协与战争，中原王朝若是盛世之时，漠蒙胡族自是不敢有任何举动，一旦步入衰败，便会大举南下，进行侵略，历史的长河之中，漠蒙胡族曾几度攻入中原，大肆抢劫屠杀，并短暂占据过统治地位，这几次成功的侵略，都有一个极为相似的共同点，那便是有着汉人在旁帮助，为其出谋划策，毕竟汉人知道汉人的心思，对中原内地也是非常了解，有他们的帮助，漠蒙胡族便不再单纯，脑子不再是直线，而是有了转弯，有了智慧，又有强大战力，不得不说，漠蒙胡族将是一个极为恐怕的存在，更是中原王朝的劲敌与噩梦。

李勋问道：“据说天雄可汗把整个漠北分为六个区域，交给自己六个儿子管理，不知大台吉阁下，在六人之中，能排第几？”

阿哈满微微仰起头，傲气高声道：“我主大台吉呼和巴日，是我漠蒙草原的雄鹰，有着无限的智慧，地盘最小，人口最少，实力却是最强，整个漠北，除了天雄可汗，没有谁比的上他。”

李勋呵呵笑着，敷衍着赞叹了几句呼和巴日，然后端起杯子喝着酒，整个人却是沉默下来。

吃完饭，阿哈满告辞离去，并对李勋说，他在莫林城没有任何限制，想去哪就去哪。

送阿哈满出了大门，李勋正要转身回去，身后却是突然传来一道声音。

“将军，可否赏口饭吃？”

李勋看去，却是见到一名全身污垢，蓬头脏面，极为落魄的中年男子，正一拐一拐的走到进前，拱手求食。

“你是汉人？”

中年男子点了点头：“小人司马图，出身廊州，二十年前被掳掠到漠蒙。”

李勋点了点头，说道：“府中的饭菜还未收拾，你进来吃吧！”

司马图脸上有了惊讶之色，看着李勋，眼中有着警惕之色，拱手道：“小人只想求口饱饭，别无痴想。”

见到司马图目光中的警惕，李勋翻了翻白眼，被气笑了：“要吃就进来，你一个要饭的，难道还要本将军亲自把吃的端出来送到你手中不成？”

说罢，李勋气哼哼的转身离开。

司马图脸上一片通红，想想也是，自己一个要饭之人，有什么好被别人所图的？苦笑着摇了摇头，司马图一瘸一拐的走进了府中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510459"  chaptername="第一百零八章  别走了，跟我混（上）">加入书签</a>
</div>
