    “你是说爹爹要补过？”张舜卿在范进腰上轻轻一掐，“小心眼。爹爹当初对你是严格了些，对我们的事也反对过，那也是爱女心切，谁让你这登徒子在江宁就坏了人家的清白，爹爹当然不欢喜了。再说天下父母都是一般心思，把勾搭自己女儿的男子看作坏小子，这不是人之常情？现在老人家对咱们天高地厚，还大力栽培你，你怎么还让老人家补过？”

    “如果是我，倒不是什么问题……”范进的手在妻子身上来回游移，享受着这堪称完美的身体带来的享受。“有妻如此，被老丈人收拾几次，或是受些教训都是值得的，也是理所当然。好事多磨，能娶到你这样的娘子，吃多少苦都不亏，我怎么会生气？但是其他人娶不到你，又被老岳父收拾得很惨，心里自然不会欢喜，日久天长，心里就会有怨气。一般人的怨气今天有明天散，其实也没什么大不了，即使不散也妨害不到什么。下面的人努力一些，总能把这股怨气消弭于无形。可如果这股怨气在上而不在下，那就非常麻烦，普通人难以化解，有能力化解的人，又化解的不得法。天长日久积累堆积，就会让怨气越积越多，一旦发作起来，便是野火燎原……”

    房间里陷入一片寂静，过了好一阵，张舜卿低声道：“把丫鬟们都赶开吧。”

    “夫妻枕边密语，不传六耳，不必担心走漏风声。”

    “这话可不能乱说，连冯叔叔都没传出来这种消息，你如何得知？”

    “这话自然是靠猜的。前些时被召去给那位画像，前后没用多少光景，最主要的还是回话。地方上的事问了不少，最关心的还是学校。尤其听说那里培训的为私人之后，就动了心思，不但上谕明发要快办，连杨四知都被嘉奖提拔。虽然名义上是老岳父的面子不会驳，实际上还是为着那私人二字。他有这种念头从一开始我就想到了，否则也不会上这么一道本。但是咱们自己心里要有个数，起了这样心思的，就不再是小孩子，不能再当小孩子对待。知徒莫如师，岳父看着这位徒弟从小长到大，对这位的性子应该有个了解。那不是个胸襟宽宏的主，而岳父对他又过于严厉，最要命的还是去年那道罪己诏，写的不好。”

    “那是太后的旨意。”

    “是啊，可是那位又不能去恨自己的生母，只好找个人来恨，你说他找谁？虽然他没跟我说，但是我旁敲侧击，差不多能断定，这事他没忘。”

    张舜卿沉默片刻，“这话你跟爹说过没有？”

    “说过，没什么用。老泰山的为人你最了解，这种没凭据的事不会往心里去，如果不是看你的面子，说不定还要把我收拾一顿，说我离间。毕竟说到底就是一堆鸡毛蒜皮，没什么大事。老师与他有师徒名分，那位又不是寻常人，在他那个位置上，一切都得按规矩来，天地君亲师，弟子对老师是要讲个规矩的。泰山这个想法没问题，但前提是对方是正常人。那些鸡毛蒜皮的事在你我看来不算什么，在另外一些人眼里，或许就能记一辈子。记得我跟你说过的泰西人信星座的说法么？他们就认为有一种星座的人非常记仇睚眦必报，而且会把事情记在心里，等你自己都记不得时，他依旧念念不忘，会拿这事找你麻烦。”

    张舜卿并没与范进争辩，反倒陷入沉思之中。她和张居正不同，也和几个兄弟不一样。基于女性的敏感，她是整个张家危机意识最强的一个，就在所有人都认定张家稳如泰山，家业蒸蒸日上时，她已经想到一旦圣眷不在，或是出现其他意外，自己家得想好退路这一条。

    乃至在找丈夫标准之一，也是不能觊觎她的家室门第，一旦张家败落，不能对她另眼看待，甚至还要帮她支持娘家。之所以选范进，这也是原因之一。

    她跟深宫里的交集不多，从父亲只言片语中也能感觉到，父亲对于这位陛下并不十分满意。这种不满主要是出于才学能力的评估，跟人品关系不大。以父亲的为人，这种不满意不会闷在心里不说，肯定会表达出来，这也是帝师的职责所在。正常情况下，师长训斥弟子，也是人伦纲常所赋予的权力，皇帝不会记恨。可假设天子真是个心胸狭隘之人，这种正常的职业行为，很可能就是他日大祸临头的根源所在。

    “退思担心的确实有道理，可是我想事情不至于如此险恶。宫中有慈圣，还有冯叔叔，足以护持。再说朝廷也离不开爹爹，那人就算不讲纲常，也总得要顾全大局。”

    “这话不错，不管那位心里怎么想，只要老泰山在一天，他也不会太过分。毕竟纲常就在那里，我送他的封神演义里，开头就写了，君坏臣纲，有败五常。这种人跟他讲大道理未必明白，讲故事一定记得住。再怎么混，也不会带头破坏纲常。可是岳父的年纪终究比他大那么多，我们这些人才是要陪皇帝过一辈子的。当然，这是很久以后的事，可是现在就得做准备。”

    “所以相公才请凤鸣岐编了一路健体培力的拳法，又把易筋经口诀写给爹爹，还让姚八到湖广去请什么李东壁做家里的郎中？你是担心老人家的身体？是不是你看出什么……还是宫里有什么消息？”

    张舜卿原本觉得范进做这些事很荒唐但是没有恶意，所以不以为忤，只是一笑置之。此时才知范进用心如此深远，竟是觉得周身阵阵发凉，不自觉地抱紧了范进。只有在他的怀里，自己才能感觉到温暖。

    范进自然不能告诉张舜卿，根据自己的历史常识，你爹没两年蹦跶头就该一命呜呼，只好笑着安慰道：“卿卿想到哪里去了，如果泰山身体真有什么病症，宫里的太医早就要据实回奏，泰山如何不知？我不过是从常理出发，岳父公务繁忙不得休息，严冬不戴貂帽，这在医家里也未必是好事。所以想着固本培元，为岳父补养身体，相府之中不缺补药，只能从其他方面入手。老泰山再忙，每天抽点时间练拳锻炼身体总是可以做到。至于气功……我只能建议，不可强求。李东壁的名声我也是听说，据说有回春妙手，岳父的痔疮若是得他妙手，或许可以痊愈。据说此人淡泊名利，能否请的来就两说了。”

    “那由不得他！”张舜卿低声道：“我回门的时候就叮嘱爹爹必须练拳练功，不管多忙也不能放下。李东壁这人必须找到，我会给湖广巡抚写封信，要他务必把人送到相府。”

    身为张居正爱女，她比其他人更了解父亲的毛病，一方面是口腹之欲难以遏制，另一方面在内闱上也缺乏自制。原本就是阿古丽一个，不久前又有一个名为布丽雅的波斯美女送来，亦是个身段妖娆姿色绝美的女子。父亲的年纪足以当她的爷爷，要想对付这样的美女并非易事，只能服用各类补物阳药来弥补。

    每天睡不了多久，就要处理公事，又要应酬那些美人，纵然参天大树也禁不起如此砍伐。原本对这一层想的不多，只以为父亲年不过花甲，以首辅身份以及张家财势来看，这个年龄还处在黄金时期很多事不用担心。可现在经过范进提醒，她才意识到，局面已经不容乐观。

    张家如今的局面可以算作鲜花着锦烈火烹油，但是仔细算来，都是张居正自己支撑局面，一旦张居正自己有个好歹，下面的人实际没一个能支撑起局面。江陵党人里与张居正交情最厚，被张居正戏称为李三壶的李幼滋去年又已经病故。其他江陵党人跟张家是合作关系，而不是依附关系，张居正如果不在，这些关系还能用多少谁也没把握。是以张居正的身体从某种意义上也决定着张氏家族的兴衰，他那不健康的作息方式就必须引起注意。

    “现在是一进一退两手方案，于进就是借着官学名号，让一批我们的人读书进学，然后放到地方上当官。不但可以推进新法，更是我们不可或缺的羽翼臂助。至于退……不算卿卿你的嫁妆，我手上还有一些钱，咱们委托个得力的人到江陵去买些田地，但不要寄在泰山名下，全部买成祭田。”

    “祭田？”张舜卿在范进怀中忍不住一阵轻微颤抖，“不……不至于到那一步吧？祭田最大的好处，就是抄家的时候不会动，能给子孙留一条安身立命之路。可我张家忠心耿耿，怎么可能……”

    “只不过是有备无患而已，不要太紧张。其实张家族产增加万把亩田地，这是皆大欢喜的事。就当是我这个毛脚女婿，为了讨老泰山欢喜，去给张家列祖列宗送点孝敬就好了。”

    族里的祭田从当下意义上说，就是为了维护祠堂以及坟茔所需经费的来源，但是数目并没有特别严格的限制。由于祭田属于全族共有性质，买祭田视为捐献，所以只要当事人不犯灭族大罪，朝廷不会抄没祭田。但一般人都想要土地传给自己的儿孙，于购买祭田的愿望不高。范进自己在家乡的祭田也就是百来亩，这次给张家添置的祭田百倍于自己家族。即便是他在江宁做清官发了横财，这种慷慨也是不多见。更何况把妻族的利益放在自己家族利益之上的男人，可着大明怕也找不到第二个。

    张舜卿在范进耳边道：“相公……如今妾身相信，即便日后张家真有什么风波，你都不会辜负我。上天待我恩厚，送了这么个良人给我，明天拜过阿姑，要特意谢过老天。”

    等到天光放亮，夏荷带着几个丫鬟进来给新人道喜讨赏，随即伺候着两人穿戴衣服，去范母房里问安。路上范进小声道：“我娘没那么多礼数，另外年纪大的人贪睡，你大早晨去问安，她老天不亮就得起来忙和，反倒是给她招罪。今后这媳妇问安的事就免了吧，到吃早饭的时候去问一声就好了。”

    “嗯，一切都听相公吩咐。”张舜卿应了一声，等到范母房里时，见胡大姐正伺候着范母抽烟袋，看那模样就知道一晚没睡好。不过见了夫妻两人给自己行礼的样子，范母也是满面笑容拉着两人的手说个没完。不管怎么样，儿子得中功名于先，成为宰相门婿于后，在当今天下的标准判断，已经走上了人生巅峰，范母不但替儿子高兴，心中也自欢喜。

    一个寡妇拉扯儿子不易，当日含辛茹苦操持家业，宁可自己忍饥挨饿也要让儿子读书，求的无非是有朝一日可以不耕而食不织而衣。如今却已经是使奴唤婢，穿金戴银，当日金沙乡最富的洪家现在自己眼里连破落户都不算，做梦都不敢想的日子成为真实，这种喜悦与激动自不待言。

    范母颤抖着把张舜卿扶起来，请她赶紧坐下，张舜卿却摇着头，站在范母身后。并没有任何眼神或是身体动作，胡大姐就下意识地远远避开，不敢挡路。张舜卿也就顺理成章地站在范母身后，接替大姐的工作给范母装烟袋。又吩咐夏荷道：

    “把府里来的丫鬟婆子全都叫来，参拜太夫人。今后太夫人就是她们的主人，谁要是惹了太夫人生气，绝不轻饶！”

    随同张舜卿陪嫁而来的丫鬟仆妇，很快便来到院外，按着身份级别，轮番到房间里拜见老爷夫人，这种称呼也能看出张舜卿的安排，让他们自认范家人而不是张家人。她们的差事从管家、管账一直到范家几处店面的管理都有，日常的粗使杂役也包括在内。这些人有的是成了亲的，她们的丈夫子女也随着过来，连同身契都作为礼物送了过来。

    范母看着这些丫鬟婆子的行动举止很有些大家风范，再想想家乡带来那些婆子，不得不承认，两下差距是在是有点大。但是总归是乡亲，不能撒手不管，范母试探着问道：“媳妇，你带来的人，娘自然是信得过的。可是她们把事情都做了，原来那些人呢？总不能让她们没事做，光吃闲饭吧？”

    “阿姑放心，媳妇既然过了门，咱们就是一家人，她们与原本的仆人一样，都是咱家的使唤人，媳妇定然一样看待，不会让谁抢了谁的饭碗。只不过家大业大，人少了照应不过来，让她们来帮忙就是。媳妇这里只认家规不认人，也不管是新人老人，家规面前一视同仁，保证不会厚此薄彼。她们还得跟家里老人多学呢。”

    她又看看一边如同受气包一样的胡大姐，一把拉住她的胳膊，一起来到范母面前道：“媳妇这里还有个想法，要请阿姑点头。媳妇想过一个月，就把胡家妹子接过门来，给个名分。相公不知几时就要授官，到时候再办就来不及，只能越快越好。就是这样有些委屈了胡家妹妹，不知道阿姑这里答应不答应。”