    “唉！真是的，以后是不是要养个宠物减轻一下压力呢？”静音一边叹息，一边跟着纲手走进了赌场。

    傍晚时分。

    “可恶，就差一点点，我差一点点就赢了。”这一次纲手又输了一个精光。连最后住宿的钱，都是静音悄悄留下来的。

    跟在纲手身后的静音翻了一个白眼，纲手老师你在赌场都已经闯出了“传说中的大肥羊”这种称号了，还想怎么赢？

    这一次我们之所以从川之国跑到草之国来，不就是因为你的“粉丝”实在太多，弄得其他赌场都不愿意收你了吗？

    传说中的大肥羊对赌客来说是最大的幸运，但对赌场可就是不一定了，毕竟只要和纲手对着压，就肯定可以赚到钱，时间长了，庄家赚的钱也变少了。

    正在前进的纲手忽然停下了脚步。原本正在走神的静音，差点没有一下子撞上去。

    站稳之后，静音抬头就看到纲手的面前正站着一男一女两个身影。

    “喂，你们两个想找事吗？”纲手亮棕色的瞳孔里露出精光。随手捏了捏白皙的小拳头，发出了咔啪咔啪的声音。

    金黄色的秀发，无风自动。眉心中的阴风印记，光泽都明亮了起来。

    刚刚在赌场又输了一遍的纲手，如今心里头正烦着呢。眼见眼前的这两个忍者来者不善。且身上的气息看来绝对不是什么庸手。

    这顿时让纲手有了发泄怒火的渠道，准备将这俩人暴揍一顿。以泄自己的心头之怒。

    “嗯？你喝酒了？”对面的男性忍者忽然开口说道。“心神不定，还喝了那么多酒，难怪判断力下降了这么多。”

    “真是难看啊！所以我才限制你喝酒和赌博。”

    “你这家伙，说什么疯话，我根本就不认识你。”纲手一脸古怪地说道。

    “你不认识我，但我对你可是十分熟悉。熟悉到了，连你身上有几个痣都非常清楚。”猿飞彻也不生气，而是微笑着说道。

    “居然敢调戏老娘！”纲手的脸上露出冷笑。“那不知道，你熟不熟悉我的拳头呢？”

    话音刚落，纲手便一拳轰向了猿飞彻的脸！

    猿飞彻并没有动手，但站在他身边的叶仓却进步向前，随手一托，便将纲手的拳头托开。

    同时叶仓另一支手，对准纲手空门大打的肋部，一拳便捣了下去。

    “咳咳咳”纲手大意之下，被叶仓一拳击中了软肋，顿时连退数步，大声咳嗽起来。

    猿飞彻摇了摇头，虽然叶仓经过自己调教后，体术能力大增。又知道纲手怪力术的特点，但如果不是因为纲手的警觉性和身手都退化了不少，也绝不会这么容易便被击中。

    换做自己世界的纲手，绝对不会在敌况未明的时候，有这种粗心大意的情况出现。

    纲手咳嗽了两声，身上忽然冒出了一阵细汗，带着淡淡的酒精味，这是纲手将体内的酒精全都排除了。

    以纲手的医疗忍术，如果真的不想喝醉的话，灌再多酒都没有什么作用。刚刚叶仓那一拳，让她彻底认真了起来。

    抬起头来。纲手的双眸已经亮如明星，显然已从醉酒状态中彻底清醒了过来。

    “看起来你们对我的怪力术了解不少嘛，你们到底是什么人？”纲手望着猿飞彻和叶仓，神色严肃的问道。

    纲手之所以这么问，是因为刚刚叶仓动手时，正好击中了怪力术查克拉运转的一个节点，这才让她的怪力术威力减了大半。

    如果不是对怪力术有深刻的了解，决不可能会那么轻易地将她的拳头托开。

    纲手的怪力术看起来好像是钢拳的极致，实际上它的使用原理更接近于日向家的柔拳，是纯粹的使用查克拉造成的物理伤害。

    而正因为如此。所以纲手挥拳时的力量，其实并不像一般的刚拳高手那样，劲道十足，而更注重于查克拉的控制上面。因此，只要在纲手体内的查克拉爆发之前，打偏她的出拳方向，便是对她的怪力术最好的克制方法。

    这也是纲手出手速度不快的原因。正统的刚拳高手，速度和力量是相辅相成的。速度快，才能力量更大。力量大，速度自然便会更快。

    而纲手出手时，因为要顾及到拳头内查克拉的控制，所以往往出拳速度比她正常出拳还要慢上一些。对于体术水准够高的高手来说，若是知道了怪力术的缺点，想要对付她，反而会更加容易。

    “什么人？”猿飞彻摸着下巴，上下打量着纲手。“嗯～，你的老公？”

    “蛤？你还真敢说呢。”纲手生气的说道，“以为克制了怪力术，就能吃定我了吗？真是让人火大的家伙！”

    眼见猿飞彻没有透露自己的身份。纲手也不以为意。手上隐隐透出了奇异的绿色光芒。随即一记掌刀刺向了叶仓。

    从两人的站位来看，叶仓应该是猿飞彻手下。在对付猿飞彻之前，自然需要将叶仓打败。

    “查克拉手术刀吗？”叶仓淡淡的说了一句。“可惜凭你的近战体术，比我还差的远着呢。”

    嘴巴上说着。叶仓的身体微微晃动，很快便躲过了纲手的手术刀。同时，反身一脚，将纲手踢出了好几米远。

    “纲手大人！”静音惊讶的惊呼了一声。连忙跑过去，要扶起纲手。

    “没事儿。”纲手摇了摇头，身上只剩下衣服的破口。露出的肌肤白嫩光滑，一点伤痕都没有。

    “阴伤愈灭？不愧是世界上最高明的医疗忍者。”叶仓看了一下纲手，带点淡淡的高傲的语气开口说道。

    “少在那瞧不起人了！”纲手站了起来，嘴巴上仍然不服输，心里正在暗暗叫苦。

    毕竟纲手最擅长的。无论是医疗忍术还是怪力术，基本上都需要近战，然而，对手体术高明，又看透了怪力术的缺陷。在这样打下去，纲手可不是对手。

    而且，如今纲手的对手可不是只有叶仓。叶仓只是猿飞彻的一个手下而已，纲手可不会觉得，猿飞彻的实力会比叶仓要弱。

    而静音现在的实力，也不过是个中忍而已。靠着医疗忍术，可以被评为特别上忍。但在这种战斗中，却只是一个累赘。

