    哪怕是一些中小企业的老总，都没有资格。

    “嗯！”

    收回了黑金卡，跟着女营业员来到了二楼。

    “先生，二楼不是我负责，您进去，自然会有人接到您的。”

    说完，女营业员便下楼了。

    云千帆掀开帘子，走进了二楼中。

    不过刚进门，就被人撞了一下。

    一个身穿西装，抽着雪茄的中年男人脸色一沉。

    “没长眼睛？”

    “吴老板，你们这扫地的，眼睛长到脑子后面去了？”

    云千帆的脸色一沉，看着眼前的中年男人。

    此时，一个带着眼镜的男人快步走来，满脸歉意的躬身道：“王老板，实在不好意思，我这就让他滚蛋！”

    而后扫了云千帆一眼，眉头一皱。

    一身几百块的地摊货，连自己店里的服务员都不如。

    “你是谁？这里是你能来的吗？”

    “出去！”

    他有些冒火，楼下的服务员是怎么回事，怎么能让这样的人上二楼来！

    等下肯定要好好教训那服务员一顿！

    惹恼了王老板，一笔大生意可就错过了。

    云千帆闻言，不由的嗤笑一声，“这就是你们聚宝斋的待客之道？”

    吴恩一听，当即冷笑一声。

    “待客之道？”

    “就你？也算是客人！我们店扫地都比你穿的好！”

    “赶紧滚蛋，不然我让保安把你赶出去。”

    旁边的中年男人嘴角上扬，目光不屑的看向云千帆。

    一个不知道从哪冒出来穷小子，也敢这样和自己说话。

    “吴老板，说不定人家真的是来买东西的呢！”

    吴恩一听，讪笑道：“王老板，您这可是抬举他了！我聚宝斋又不是垃圾回收站，什么东西都可以买到，万一人家要买国宝呢。”

    两人你一言我一语，直接把云千帆晾在了一边。

    就在这时，一道声音传来。

    “这不是吴老板，王总吗？好久不见了。”

    一个男人带着两个保镖走进了二楼。

    但是，刚走进去的那一刻，差点没吓出心脏病来！

    这......

    这位大爷，怎么在这啊！

    我的天！

    云千帆看了一眼来人，似乎有些熟悉，好像是参加过自己的婚礼。

    “云......云爷，您怎么在这？”

    方全看着云千帆，额头上冷汗直冒。

    差点就要给云千帆跪下了。

    “你认识我？”

    云千帆微微一笑，看着方全。

    “那......那是，我曾有幸参加了云爷您的婚礼。”

    方全说话都有些不利索了，战战兢兢的站在这里。

    “方总，你认识这个小子？”

    姓王的男人眉头一挑，似笑非笑的看着云千帆。

    然而，方全一听，差点没想给他一个大嘴巴子。

    小子？

    放眼整个神州，有几人敢叫这位大人小子？

    他脸皮子狠狠的抽了一下，有些僵硬的转头看向王冲。

    “王总，你可知这位是谁？”

    王冲扫了云千帆一眼，眼中有些疑惑。

    “怎么，不就是一个认识你的穷小子吗？难道还有什么了不得的身份？可笑！”

    方全一听，忍不住吞了一口唾沫。

    “王总，如果我是你，我会跪下给这位爷认错！”

