    

    事实就是，比尔达菲这货真的是不一般，除了脑袋有坑，偶尔坑逼，战斗力简直堪比俄罗斯飞行员，现在全天下都知道，这次的选秀已经成为了六边形战士，小皇帝詹姆斯、青年瓜安东尼、大腮帮韦德、长颈龙波什、米奇老鼠米利西奇以及黑骑士林飒！

    是的，在这个流行给喜爱球员起外号的年代里，林飒，也有了属于自己的外号，现在的选秀场，已经锁定了这六个人，可谓得一者得众多美金，这六个人每签下一个，每年都是数以十万计的大生意，而且还是有着超大升值空间的大生意，比尔达菲不单手握超级吸金机器姚老大，现在竟然同时为林飒跟安东尼担当入场经纪人，如无意外，再过几年，NBA十大经纪人就要有他的名字了。

    03年，是非常标准的选秀大年，在美帝已经偷偷展开诸多盘口，其中，状元位置詹姆斯占有7成机会，所以几乎没有什么赔率，买的人也很少，安东尼2.9成，是现在购买量第一的选项，对，美帝的人就是这么头铁，不屑去买詹姆斯赚安稳的小钱，玩就玩大的，而林飒则是安东尼那剩下的百分之一概率，是的，不知道为什么，盘口里竟然有林飒成为状元的选项，而且据说赔率还不低，买的人也不少，也不知道林飒本人知道了会不会哭。

    现在关于林飒的正经预测顺位是第6位到第15位之间，安东尼则是稳稳的前三不需要考虑，所以，出于私人关系也好，出于人员选择性也罢，比尔达菲都让自己的首席助手跟随安东尼前往掘金跟汽车城进行试训去了，别的地方，也就是热火还值得安东尼跑一趟，再往下的，比尔达菲不会建议安东尼做无意义的奔跑了，有那时间，不如提升点曝光度或是练习一下球技了，而安东尼也表现的很安分，并没有因为比尔达菲要亲自跟随林飒而冷落他有所不满，反而一副乖宝宝的样子跑去试训了。

    林飒觉得，这小社会瓜真会演，就算不打球，他去演戏应该也有不错的发展。

    对于林飒的发展规划，比尔达菲是真的很上心，但是上心也没有什么作用，林飒虽然有两场神数据打底而且五位天王巨星备课，进NBA板上钉钉，不过不确定性还是有，预测6到15已经算是很客气了，以比尔达菲这专业经纪人的老辣眼光，林飒这货，几乎从第二顺位到首轮结束都有可能，区别只是可能高低的问题。

    当然，选秀只是发展的初始高度，并不能说明以后，更不能说明选秀顺位高球员发展的就好，如果是普通经纪人当然都指望自己手里的球员获得一个高顺位，拿更多的薪水，好赚更大笔的钱，很明显，比尔达菲不是这波大多数里面的。

    在比尔达菲的计划里，林飒最佳的出道位置其实是多伦多猛龙，公牛以及尼克斯这三支球队，他们的选秀位置则分别是第四位的猛龙，第七位的公牛以及第九位的尼克斯，比尔达菲可不是乱选的，这些队伍的共同点就是，可以给林飒提供大量的出场机会，猛龙虽然地处偏远，还特么冷的要死，但是顺位高，而且球队几乎稀烂，就等着这次选秀能略微获得个翻身的机会，以林飒的名气跟战力，几乎去了就是球队老二，可以平稳发育。

    公牛，老牌强队，曾经辉煌无比，现在已经废了，队内的球员结构很混乱，管理层非常迫切的需要一个再创辉煌的机会，而林飒，很明显就符合这个预期，这是去了有可能直接空降当老大的球队。

    最后的尼克斯，常年的鱼腩队伍，但是你架不住人傻钱多，曝光度高的吓人，当然，去尼克斯的球星多数都是奔着养老去的，不过这也给了林飒更多的学习机会以及出场机会，别看尼克斯常年花钱花的飞起，其实他们的球员竞争力例年都是倒数的，这无疑是非常有力于林飒的。

    这三支球队，就是比尔达菲准备带林飒前往的地方，选秀顺位比尔达菲管不了，但是结果并不是不可操控，比如其实比尔达菲非常不喜欢汽车城，因为那里的球员结构非常差，强倒是强，但是新生代球员去那儿，以比尔达菲的专业触觉就觉得，不会有什么好结果，搞不好就是洗不掉的污点。

    如果可以，比尔达菲都不想让安东尼去汽车城，但是这事儿他是真的没有办法，安东尼甚至都不需要试训，也会有非常大概率的被汽车城选走，去不去的结果都一样，既然如此，不如就让青年瓜去，正所谓距离产生美，不去，搞不好安东尼被汽车城盲选，那比尔达菲才叫欲哭无泪，既然去了，就有可能所谓距离有了，美没了，那安东尼就可以去掘金跟热火了，当然，最好是热火，大球市，潜力巨大却缺乏核心的球队，安东尼去了就是老大，而且随时随地咸鱼翻身，绝对是稳赚不赔的好地方，只不过，还是那句，安东尼的选秀顺位实在太高了，再掉，也很难能落到热火手里，这是不可操控的，比尔达菲是真的没有办法。

    第一站，林飒来到了冰天雪地的多伦多，别说，这地儿地广人稀，但是雪景还是不错的，一开始比尔达菲会以为林飒不习惯，特地买了许多的羽绒服，对于比尔达菲的好心，林飒理解，但是这些羽绒服的款式……哪一件都是超炫的那一种，穿起来跟个发情期的孔雀一样，实在让林飒有点审美不了，当然，这种时候，怎么少得了坑逼系统。

    叮咚：嘲讽之王，怎么可以缺少战衣，请在如下三件衣服里选择一件，一直在多伦多穿着，每一位看到它的多伦多公民，都将觉得被你嘲讽到了！

    奖励：1000点嘲讽值。

    呵，林飒都放弃挣扎了，不就一件衣服么，穿就穿！

    比尔达菲看着林飒选了那件最闪、最炫、最非主流的衣服就发觉，自己的猜测果然没错，这个林飒，绝对是闷骚的典型，以后的规划可以多向这边靠拢。

    这里，比尔达菲绝对要感谢林飒的系统没有读心术的特异功能，如果林飒知道比尔达菲的想法，比尔达菲绝对分分钟失去林飒这个摇钱树。

    当然，在以后很漫长的日子里，林飒都不止一次的想，自己当初就该一脚把比尔达菲踹开，丝毫不给比尔达菲跟坑逼系统双贱合璧的机会！        

