    不过，要像韩沛那个同学说的，她们家十口人住家属院，那估计他们家的口粮也确实不够吃。

    可是，这也不是她埋怨别人的借口，反正你好好跟你儿子沟通沟通，他对于这件事挺介怀的，我回来的时候就见他趴在床上闷闷不乐的，差点没把自个憋死。”

    “出息。”

    这算什么大事儿，哎，孩子还是太小了。

    “所以呀，他没出息，你有出息，你就好好给他讲讲你是怎么理解这事儿的。”

    李之玉没好气地白了他一眼，多大的人了还跟个孩子计较。

    “趁着他现在小，你多陪陪他，两个小的也一样，等到他们真的长大了，不需要你的时候，你会觉得遗憾了。”李之玉慎重的跟韩慕怀说。

    这种感觉是她亲身经历过的。

    她上辈子青春期的时候总是嫌父母麻烦，管东管西，就连她吃什么穿什么都要管。

    可是，就要等到她爸妈不在了，真没人管她了，她才懂得爸妈大多时候，是想跟她聊聊，并不是为了管教她。

    自此之后，她每天晚上想的都是这些，当初为什么不多跟他们聊一聊呢？这是她一辈子的遗憾。

    “韩穆怀，我有一个提议你听听怎么样，如果可以的话，以后咱们家就继续下去。”李之玉把想了很久的提议，准备跟他说一说。

    “好啊，就按你说的来。”韩穆怀直接答应下来。

    “什么就好呀？我还没说呢你就就好呀好呀！不要太敷衍好么。”搞得李之玉真想一下打死他，她刚酝酿好的情绪就让他给弄没了。

    “好，好，好，那你说，你说我听着。”韩穆怀看她急了，不敢逗她了，赶紧站直了听她说。

    李之玉见他正经下来，清了清嗓子，不紧不慢地说的：“我是这么想的，每个礼拜我们抽出一天来作为家庭日，我们两个带着孩子去周边的公园，山里玩一天，或者策划一些小活动，做一些亲子游戏，你觉得怎么样？”

    这些都是上辈子，她的父母给她准备的计划，上辈子她爸甭管在忙，都要陪她和她妈妈过这个家庭日，每周一次。

    韩穆怀听了，沉思了一会儿，看着李之玉点了点头说道：“我觉得你这个提议很好，确实很好，你不用这样看着我。”

    韩穆怀见李之玉怀疑地看着他，哭笑不得的向她解释解释。

    “我也希望多陪陪孩子，你提议的有一个固定的节日，我觉得非常不错，咱们就这么定下来了。”

    “咱们定下来不算，还要跟孩子们商量一下呀，万事有商有量，咱们才能跟孩子做朋友。”李之玉补充道。

    “好，那晚上吧，叫上几个孩子一起上来。”韩穆怀自是同意李之玉的提议，况且跟几个孩子亲近，也是他一直想做的，只是不知道怎么入手。

    “好，那就这么说定了，先做饭吧，汐汐和潇潇估计都饿坏了，这两个孩子在幼儿园不好好吃饭。”李之玉看了眼客厅的台钟，手上的动作加快。

    尖椒，豆角和肉都已经是下午她就准备好了的，现在只差韩穆怀的面条了。

