    第101章被揍

    “别人对我的惩罚，不用你管，我自己接着。”

    程文宗以为小堂妹说的是小哥没事就捶他揍他，所以他回答的很轻松。

    三天后，周日，再次拆了绷带后，胡大夫宣布程莉的脑门不需要再包扎了，‘脑洞’已经很浅了，里面的皮肤也长满了。

    程莉抬手摸摸自己后脑勺那块硬皮，硬皮已经完全和肉长在一起了，不再痒痒了，她很开心，她的脑袋终于轻松了。

    程尚湖看看小侄女前额那‘脑洞’，也松了口气，至少是在往外长，不会留下一个深洞。

    付清了医药费，叔侄俩慢悠悠的往家走，一到家，就看到程老太拽着鼻青脸肿的程文宗要往西边去。

    程文宗扒着门框不放手，“奶，奶，不去，我不去。”

    “这是干嘛呢？”程尚湖不满亲妈又折腾事儿。

    看到三叔和小妹回来了，程文宗立刻向三叔求救，“三叔，你快救我，我要被我奶害死了。”

    程尚湖抱胸不动，“你奶最疼你，怎么可能害你？你听她的话，准没错。”

    “不要不要！”程文宗连声拒绝，“朱年志说了，我要是敢去他家告状，他看见我一次就揍我一次，

    我被揍一次就行了，疼这一次就行了，我奶去告状，被揍疼的是我，她就是个害人精，我不要听她的。”

    程老太的手松了，一脸的失望和落寞，小孙子竟然说她是害人精。

    程尚湖拍拍小侄子的肩膀，“不错，没被你奶迷惑，好样的，下次你再求救，三叔保准第一时间救你。”

    “谢谢三叔。”程文宗笑得开心，扯到脸上的疼处依然开心，他得了三叔表扬了。

    然后，不理会被他伤了心的程老太，跑进厨房拿了根捆柴绳，“我去捡柴了，小哥都走了很久了。”

    望着欢快的离开的小孙子，程老太蹲在墙边默默流泪。

    瞧见亲妈这作态，程尚湖忍不住嘲讽道：“你以为，你带着文宗去找朱家告状，文宗就会感激你吗？

    男孩子之间，用拳头解决问题，用拳头争个高低，那是正常的事儿，你参与进去，文宗只会被同龄人嘲笑，

    他宁愿顶着现在这副模样被人笑他拳头不够硬，也不愿笑他靠大人找回场子。”

    程老太突兀的站起身，歇斯底里的喊道：“胡说，你胡说，你们把文宗教的一点血性都没有，每天对他不是打就是骂，连外人都能欺负他，

    我怎么就不能去找朱家了？朱家大小子凭什么揍文宗？小四子的脑袋破了，与他朱家有什么关系？这是我们程家的事。”

    对于亲妈的咆哮，程尚湖只是怔愣了一下，便冷冷的道：“李翠教了他九年，怂的连比他瘦比他矮的文安都打不过，就会哭着喊娘，

    我们才教了他一个星期，今天，朱年志揍他，他没哭，他还高兴的去捡柴，这里面的意义，你一点都看不到，是吧？

    行，等爸回来，我就叫爸送文宗回去，回去变成他爹那样，他爹，你教了15年了吧？你也喜欢他一家子三十多年了吧？要不要连你一起送回去？

    我看是最近给你太多的自由了，每天捡的柴够做三顿饭的吗？你不会觉得对你宽容了，就是给你恢复以前横行霸道的机会了吧？

    请找准你自己的定位！”

    程尚湖讥讽完自己的妈，转身进了房间碰的关上房门。

    吓了程老太一跳，也吓了程莉一跳。

    程莉撇撇嘴，这程老太，完全跟程文宗一样，一分颜色就能开染坊。

    看见程莉撇嘴，程老太的火气来了，“都怪你。”

    “是呀！”程莉顺着她的话说，“怪我脑袋破了，怪我被程文宗推到了，怪我跟爷爷告状了，怪我害得程秀把三叔气犯病了，

    怪我一家不继续忍耐着，怪我不该出生，怪我爸不该出生，都怪我，都怪我们一家，

    你没错，错的是我们一家，连那个要饭的都没错，错的就是我爸，他就不该投胎到你肚子里，

    你却不知道，从你肚子里生出来，是我爸这辈子的耻辱，耻辱有个是非不分的亲妈！我也讨厌有个又蠢又毒的奶奶！你走！你走！”

    程莉越说越来火，抬腿对着程老太踢去。

    “嘎嘎嘎嘎。”

    小花也冲上去帮小伙伴的忙。

    程老太抬腿后缩，看起来有点儿像要抬腿踢出来的模样。

    听到小侄女发火的程尚湖，跑出来就看到的是这副情景，他伸手一推，把他妈给推得连连后退，歪倒在地。

    “小四，你没事吧？”

    程尚湖没去看他妈怎么样，一把就抱起小侄女，“怎么样？头晕不晕？困不困？”

    “我没事，不晕也不困。”

    看着程老太的手连连往墙面上抠着，奈何这红砖墙水泥缝，没有她手指能抠住的地方，最后还是倒在了地上，程莉心里解气，你亲儿推的，活该。

    最终还是坐在了地上的程老太，抬头就看到三儿抱起那死丫头，而那死丫头嘴角还带着讥笑，她的心底升起一股悲凉，这到底是怎么了？她怎么就落到今天这地步了？

    小侄女没事，程尚湖放心了，“你跟她吵什么？吵不明白的。”

    “嗯，我知道了，不跟她吵了。”

    “行了，去玩吧！”

    程尚湖放下小侄女，没看一眼自己的妈，就进了屋去。

    程莉进了北堂屋，留下程老太一人坐在地上，无人理会。

    程老太悲从中来，泪如雨下。

    白艳玲伸头看了看，没看到小四和小花，便压制住脚步，悄悄的走了过来，“程大妈，你家小四肯定有问题，你赶紧找人……”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    小花从北堂屋冲了出来，对着白艳玲扑了过来。

    白艳玲吓得掉头就跑，跑到自家门口，便站住了脚，回头看看站在被程莉划过的区域内，不再过来的小花。

    她觉得她对程莉的猜疑是对的，哪有随便买一只鹅回来，就能听懂人话的？就能这么聪明的？

    程莉站在门口，看了看白艳玲，又看了看程老太，希望程老太别再犯傻。

    例行去仓库转了一圈回来的程老爷子，看到小孙女脑门的绷带没了，蹲下身仔细查看那‘脑洞’，“还疼吗？”

    “早就不疼了。”

    “那，你的脑袋再等等再剃吧？”

    程莉摸着扎手的脑袋，“那就再等等吧！”

    今天才拆了绷带，可别把洞洞弄脏了再发炎了。

    (本章完)

