    半兽人被击退了。

    看到如同潮水一般缓缓退去的半兽人大军，自然圣女爱丽丝也松了一口气。

    然后，她就连忙和德鲁伊玩家一起，开始救助在刚刚防御战中受伤的其他玩家来。

    半兽人有一千多名战士战死，但玩家的伤亡也不少。

    参与防守任务的玩家等级普遍偏低，哪怕是有着城墙的防护，也有近五百名玩家回归了世界树。

    至于受伤的玩家数量，更是有一千多人。

    不过比起半兽人，这个损失已经算小了。

    更别提那些死亡的玩家也在复活以后，在第一时间通过传送法阵赶了回来。

    因此，实际上整个城堡的防御力量并没有降低多少。

    真要说的话，损失的也只有在刚刚的战斗中被半兽人和比蒙巨兽破坏掉的防御工事，以及城墙了。

    而在玩家们欢呼之后，他们也开始打扫起战场。

    在两个军团长的协调下，有玩家开始收拢城墙上半兽人丢下的装备；有玩家开始对战斗中被破坏的城墙展开修复；更有玩家获得了神眷者零的准许，打开了城门，来到城墙下收拢半兽人大军退走后留下的装备……

    说来也算诡异，明明打仗的时候打的惨烈，双方几乎都拼了命，然而战斗结束以后，战场一具尸体也没有，只有一地的血迹和装备……

    这种诡异的情况让土著精灵们看得眼皮直跳，倒是玩家们早就习惯了，如同没事人一般毫不在意。

    随着玩家们的打扫，一时间城墙上下再次热闹起来。

    不过，获得了一场大胜，此时此刻黑龙城堡的气氛，要比开战之前轻松了不少。

    甚至于……玩家们隐隐地更加躁动了。

    一千多名死亡的半兽人给玩家们带来的收益，远远超过了玩家们的损失。

    而尝到了大剧情的甜头，玩家们已经迫不及待地等着半兽人的下一轮攻城了。

    “这些半兽人的经验值好高！我只是和其他人一起击杀了一名战士，就直接拿到了5000点经验值！”

    一名11级的三测玩家激动地看着自己的经验栏说道。

    “嘿，才5000？我冲在前面，虽然死了一次，但是累计贡献有200%多了，直接涨了三万多的经验！这半兽人，经验值比人类佣兵还高！”

    另一个肉盾战士玩家骄傲地举了举手中的弯刀。

    “可你死了一次啊！岂不是亏了？”

    “嘿嘿，我是萌萌委员会的，我们公会的嘲讽型战士，在大剧情任务中战死是会给报销贡献度的。”

    “我擦……羡慕！”

    “……”

    不过，还有不少玩家纯粹是喜欢上了刚刚战斗的感觉：

    “刺激啊！这才是战争应有的感觉，以前的RPG游戏都弱爆了！”

    “痛快！这比和魔兽打架有趣多了！”

    “真是的……刚刚打了一阵，才有了一点手感，他们就退了！太可惜了……”

    玩家们尝到了甜头，战意被彻底调动了起来，而当他们再次看向远方的半兽人大军的时候，目光已经彻底变了：

    “他们应该不会不来了吧？”

    “不急，肯定还有下一波攻城的！他们才损失了多少人？肯定不会放弃的。”

    “哈哈！如果把这些半兽人都消灭了，这得有多少经验值啊！”

    “嘿嘿，晋升到黑铁中位不是问题！”

    “哈哈！我刚刚把我们的战果告诉打埋伏的那边的朋友了，他们快羡慕死了。”

    “嘿嘿嘿，谁让他们不选择守城的？”

    玩家们无比痛快，士气高涨。

    不过，退兵的半兽人却很是颓废狼狈。

    狮心王伊姆什带着不到九千名半兽人退出了城堡的射程，脸色很是难看：

    “大意了……没有想到精灵们竟然聚集起了这么强的力量。”

    他原本以为凭借着一万军队，又有五头比蒙巨兽，攻下区区黑龙城堡定然是轻轻松松，却没想到啃上了硬骨头……

    “看来……还是要求助父神的力量。”

    狮心王伊姆什握紧了拳头。

    如果仅仅凭着世俗的力量就将精灵族拿下，那么他一定会极大地取悦真神，然而现在看来……必须要召唤图腾守护者了。

    精灵族的神眷者已经出现了，城堡的防御又很是坚固，似乎还有神力加持……

    如果只靠半兽人拿命去填，那将会损失惨重！

    想到这里，狮心王伊姆什深深吸了一口气，对左右命令道：

    “将大祭司请来……”

    片刻后，半兽人的首席大祭司，在两名白银祭司的陪伴下来到了狮心王伊姆什的面前。

    “大王，看来您的进攻并不顺利。”

    头戴骨质冠冕，脸上涂着油彩的首席大祭司微微笑道。

    而她的手中，依旧拿着一件不断闪烁着光芒的骷髅项链。

    只是此时此刻，项链上的红色似乎更深了一些……

    狮心王伊姆什眯了眯眼睛，深深地看了一眼她手中的项链，似乎很是忌惮。

    似乎是感应到他的视线，大祭司摸了摸手中的项链，低笑一声：

    “大王，放心，不到最后一刻，我是不会使用这件神物的。”

    狮心王沉默不语。

    片刻后，他复杂地看了一眼大祭司，缓缓说道：

    “我小看精灵族的力量了，大祭司，我决定直接召唤图腾守护者。您将召唤祭坛准备好了吗？”

    听了狮心王的话，首席大祭司点了点头，神情狂热：

    “当然！”

    “如果您希望，我们随时可以请求父神的力量！”

    ……

    玩家们的战场打扫很是迅速。

    没有尸体，仅仅是需要捡装备，而这正是玩家们最擅长的事。

    很快，城墙下的地面上就彻底空了，玩家们连半兽人身上的衣服都没有放过，统统缴获带了回去……

    城墙上，被破坏的防御工事也在有条不紊的修复着。

    所有人，都期待着半兽人的下一次进攻。

    不过，站在城墙上的伊芙的表情却有些凝重……

    “刚刚……有什么东西在和我争夺生命力量。”

    和之前德玛西亚几人死亡之后类似的情形又出现了。

    刚刚的战斗中，那些战死的半兽人，其体内的生命力量竟然有近一半都没有被伊芙的战争祭祀吸收！

    尤其是那些死在城墙外的半兽人，哪怕是技能触发了战争祭祀，伊芙也没有得到多少的生命力，而是仿佛凭空蒸发了一般。

    好在的是，死亡的玩家的生命力倒是百分百被回收了，而在城墙上战死的半兽人，其生命力也差不多被伊芙全盘接收。

    不过，从整体上看，一千多名战死的半兽人，依旧有约三分之一的生命力不知所踪。

    虽然综合来看，伊芙还是赚了，但是却比她预想的赚的要少。

    那就是亏了。

    “是与献祭类似的能力！不过……应该不是真神，也不是邪神，因为对方吸收生命力量似乎仅仅只是一种机制，或是本能，更像是某种祭祀，亦或是……神器！”

    “恐怕……就是我之前感应到的那件东西！”

    “这种对生命力的吸收能力很是隐秘，若非我本身就在操控战争祭祀，又彻底掌管了生命神职，否则根本察觉不到！”

    “半兽人究竟在搞什么鬼？”

    “看来，我得小心一些了……”

    而就在伊芙思索之时，忽然……她心中一动，感应到神国中存放的亡者之匣隐隐有了变化。

    死神海拉，回消息了。