    江舟不由追问道：“大哥，这究竟是怎么回事？”

    别的就罢了。

    捕风使这个东西，就相当于大稷的王牌特工。

    除了皇帝，没有任何人知道他们到底在哪里。

    但天下间任何一个角落，却都有可能有他们的存在。

    不过有他们存在地方，必定有着极为重要的人、事、物在。

    捕风使每一个都极为难得，轻易绝不会动用。

    皇帝亲遣捕风使，潜伏刀狱多年，先不说是为了什么，且说这有什么必要？

    帝芒贵为大稷人皇，天下虽大，何处不是王土？

    刀狱虽重，却也大不过他帝芒，他想干什么不能光明正大？

    就算不想让人知道，顶多颁下一道秘旨意罢了。

    “我只是一个绿林头子，这些大人物背后的秘密，我又如何知晓？”

    鹤冲天此时却笑道：“能知道这些，也不过是我手下人多了些，耳目广些，”

    “那些权贵要做什么事，都怕脏了手脚，免不得在江湖上雇些人手，江湖才多大？雇来雇去，还不都是那些人？”

    “他们瞒得过别人，却瞒不过我这个绿林头子。。”

    “不过，也仅限于此了，皇帝老儿的事儿，我是没那资格也没那本事听得到的，”

    “但这江都城内外的事，却少有我不知道的，我看十有八九，便与多年前的一桩旧事有关，”

    “兄弟，在你叫我一声大哥的份上，不妨告诉你，这些人，这些事，怕是都是因这桩旧事而起”

    鹤冲天说到这里，神色变得凝重了起来，压低声音道：“兄弟，你们刀狱里头那块镇妖石，怕是假的！”

    “真的镇妖石，早在许多年前，就被人换走了！”

    说完，他盯着江舟的脸, 似乎在等着看到江舟大惊失色的模样。

    却没想到, 江舟只是神微微一怔, 便恢复了正常。

    鹤冲天不由奇怪道：“兄弟，你就这反应？你难道不惊讶吗？”

    “啊？”

    江舟回过神来，连连点头道：“惊, 太惊讶了！”

    鹤冲天：“……”

    “你是不是看我鹤某人是大老粗，就真以为鹤某人是傻的？”

    “大哥哪里的话？我只是想到一事, 有些走神罢了。”

    江舟忙道：“不瞒大哥, 此事其实我也早有怀疑。”

    他并没有敷衍。

    镇妖石是假的, 他确实从早就有些怀疑。

    当初吴郡刀狱镇妖石破碎，他只以为是薛妖女搞的鬼。

    不过自从在江都城经历了许多事, 也知晓了许多隐秘之后，怀疑的种子就种下了。

    不是他看不起薛妖女，别说是她, 就算是山鬼, 也未必能轻易毁损镇妖石。

    只不过他没有确切的证据, 一直不能肯定。

    而且, 他也想不通，到底是什么人, 有这么大的本事，能在刀狱如此严密的守卫下，无声无息地触碰到镇妖石, 还能将之毁损。

    听了鹤冲天这一番话，他的许多疑问便豁然而解。

    除了皇帝老儿, 还有谁能无声无息地在刀狱中对镇妖石下手？

    帝芒不是毁了镇妖石，他是将原本的镇妖石给换走了。

    也正是因此, 薛妖女才能毁了吴郡的那块镇妖石。

    因为那一块本来就是假的！

    在他来江都前，吴郡太守范缜和许青也曾和他提过, 天下各地，肃靖司刀狱多有不稳之事发生。

    连范缜这等封疆大吏也对此毫不知情，只当是当初帝芒所下的“平妖令”，激怒了天下妖魔所致。

    而真相，恐怕是这大稷十三州的镇妖石，都被帝芒给换走了！

    江舟也没有隐瞒鹤冲天，当下将当初吴郡刀狱所发生过的事告诉了鹤冲天。

    鹤冲天也不是个简单人物, 一听便意识到其中的玄虚。

    惊道：“这么说来，十八块镇妖，就算不是全部，至少也有大半被换掉了？！”

    “可这是为什么？”

    鹤冲天满脸惊愣：“皇帝老儿是嫌这天下不够乱, 日子过得太安生？还是嫌他屁股底下的龙床太硌腚了？”

    “……”

    江舟没接这话，同时暗暗吐槽，还真不愧是强盗头子，就你这嘴上没把门的德性，活该被人下大狱，不冤……

    话说回来，照着他们这些分析，一切事情的原由，起于帝芒将镇妖石换掉，应该不会有错。

    不过，这又让江舟生起了新的疑惑。

    一来，自然是帝芒为什么要这么做？

    鹤冲天说的话糙理不糙。

    镇妖石乃是明神十八阵的核心所在，将其替换，一但明神十八阵崩溃，刀狱中妖魔蜂涌而出，天下必然大乱。

    那个时候可不是如今义军四起这么简单了。

    大稷再强大，也不可能挡得住这么多妖魔。

    怕是十三州近半的郡县，都要被妖魔血洗咯。

    二来，江都镇妖石已经被换，幽冥阴司为什么又要对刀狱动手？

    何况这里面还牵扯了一个极受宠爱的皇女，长乐公主。

    难道是他们早知道镇妖石是假的，所以想着将之摧毁，放出刀狱妖魔？

    这又是为什么？

    还有第三，若鹤冲天说的没错，刀狱中那个老儒，才是真正的江都太守，他又是怎么会被人代替，还被关进了刀狱？

    江舟想到这里，便问道：“大哥，你可知道，那刘庚和崔澄澜潜伏在刀狱中的目的？”

    他本是随口一问，也不抱什么期望，没想到鹤冲天得意一笑：“你这话算是问对人了，这事，还真就只有我知道。”

    “你一定以为，这些崽子是有意想毁了刀狱，以达到什么不可告人的目的？”

    江舟点点头，他确实是这么想。

    “那你就错了。”

    鹤冲天道：“这些崽子，确实是要毁了刀狱，不过，目的却是为了引起乱子，让你们肃靖司自顾不暇，从而进入无极渊中。”

    江舟诧道：“无极渊？”

    “你在刀狱执刀时，就应该听说过，这无极渊下，就是幽冥黄泉的传说？”

    江舟点头：“自然，难道这个传说是真的？”

    鹤冲天笑道：“不错，不仅是真的，若我所料不错，那块真的镇妖石，其实就在无极渊下，幽冥黄泉之中！”

    “无论是幽冥阴司，还是那位长乐公主，目的都是置于黄泉中的镇妖石……”

