    全网的观众，在看到IG拿到2-0的时候。

    都是有些激动。

    这个世界上，只要赢了，那就是对的！

    赢了不管怎么做都是对的！

    IG2-0了！

    笑笑说道：“兄弟们，IG2-0了！今天IG要是能赢下FPX的话，那IG就可以进入四强了！有没有大手子来分析一下现在IG去S10的可能性？”

    不管在LPL的比赛打的怎么样，进入S10，才是最重要的！

    LPL夏季赛的成绩，关乎到了世界赛的名额！

    想要进入世界赛，必须要在春季赛和夏季赛当中打出名次。

    IG已经是春季赛的冠军了。

    只要夏季赛成绩不错的话，那么IG就有希望成为第一支进入世界赛的队伍！

    春季赛的积分第一名到第六名分别为60、40、30、20、10、10分，而赛季赛的积分第一名到第六名分别为180、90、70、40、20、10分。

    IG是春季赛的冠军，已经拿到了60分的积分。

    而JDG是春季赛的亚军，有40分的积分。

    FPX是30分的积分。

    TES的积分是20分。

    夏季赛，目前IG非常有机会进四强！

    如果IG进入四强，那IG就有了100分的积分！

    当然，光进入四强，IG已经拥有了进入世界赛的可能性！

    只要TES和JDG没有进入四强，IG就可以直接晋级S10！

    不过，这显然是不可能的。

    IG想要进入世界赛，只有以下几种可能性。

    一、IG成为夏季赛的冠军，直接成为LPL的一号种子，出征S10！

    二、IG成为夏季赛的亚军，那IG会直接是LPL的二号种子出战！IG将会是除了一号种子以外全年积分最高的队伍！

    三、IG成为夏季赛的季军，也是直接晋级S10！可能会成为三号种子。

    四、IG成为夏季赛的四强，并且滔博和京东不是季军和亚军，就可以晋级S10！当然，倘若滔博和京东任何一支队伍夺冠，IG也可以直接成为三号种子晋级S10！

    如果IG四强，滔博是亚军，京东是季军，那IG直接去冒泡赛。

    经过一阵分析之后。

    也就是说，IG晋级S10已经十拿九稳了！

    西卡说道：“IG进入四强的话，就差不多稳了一点了，不过进四强还要看别人的脸色，IG只要是季军，就直接稳了！不管谁拿到冠军和亚军，IG都会直接进入S10，今年LPL有四个名额，就是爽啊，IG晋级S10就非常容易了。”

    笑笑和西卡也都放心了下来。

    他们知道，IG进入S10，只要赢了FPX，那就有希望进去了！

    当然，这还不够。

    笑笑说道：“兄弟们，IG的目标也不仅仅是四强，谁说他们一定止步四强的？IG还是有希望夺冠的！如果IG也拿到夏季赛冠军的话，那林凡等于就拿到了春季赛冠军，季中杯冠军，夏季赛冠军！”

    kid也开口道：“不说了，第三盘比赛开始了，IG加油！FPX这支队伍还是很强的，IG还没有赢下来，希望IG能够赢下FPX，争取S10的名额！”

    很快，官方直播间。

    管泽元开口说道：“各位观众，这场比赛已经来到了赛点局！要知道的是，如果这场比赛FPX输掉的话，那FPX就会直接去冒泡赛，他们只能去冒泡赛来争取S10的名额！”

    “现在，双方选手都准备就绪了，BP开始了！”

    经过一阵分析之后。

    IG和FPX，也都确定了阵容。

    IG：奥恩，盲僧，妖姬，维鲁斯，锤石

    FPX：纳尔，莉莉娅，加里奥，厄斐琉斯，泰坦

    管泽元看到这个阵容后说道：“这是FPX的王牌阵容，他们上单拿出了纳尔，打野是莉莉娅，doinb拿出了最擅长的加里奥，有厄斐琉斯作为大后期的保障，加上还有先手开团，这个阵容拿的太完美了！”

    管泽元也看到了FPX的阵容，拿的太好了。

    纳尔进去开团，加里奥英雄登场，莉莉娅也可以输出，还有泰坦可以开团，加上厄斐琉斯的输出。

    这个阵容，FPX都不知道怎么输。

    显然这个阵容，要比IG的阵容还要好！

    IG这个阵容，虽然也有开团。

    但是看起来和FPX的阵容还是要查了一些的。

    上单奥恩，也是后期英雄，算是一个超级大的前排。

    打野盲僧，也就不用多说了。

    中单妖姬，妖姬其实是一个发育英雄，有了装备之后的妖姬，伤害才能爆炸，妖姬的灵活性比较强，不过在面对FPX这个满是控制的阵容下，却是难以发挥！

    ADC维鲁斯和辅助锤石。

    IG的这个阵容，有一个明显的问题。

    那就是输出不够！

    管泽元说道：“IG的这个阵容缺乏输出啊，上单奥恩就是个肉，盲僧也没什么输出，妖姬是一个刺客，打团最多解决一下后排，FPX的加里奥，纳尔，泰坦，都要靠着维鲁斯来输出吗，这样的话维鲁斯怎么输出啊，怎么面对FPX的这个阵容输出？维鲁斯只怕是没有输出环境，IG这个阵容，伤害不足，除非到了后期，可就算是到了后期，也还是不如FPX啊，厄斐琉斯的伤害是完全碾压维鲁斯的。”

    如果是香炉怪那个版本，维鲁斯或许还可以。

    可现在这个版本，维鲁斯的后期能力，显然是比不上厄斐琉斯的。

    要说中期带节奏的能力，显然是加里奥和莉莉娅的组合更强！

    妖姬前期没有线权，游走的能力就比较差了。

    记得也说道：“这个阵容确实FPX要更好一些，FPX这盘估计彻底拼了，从前两盘的比赛来看，IG的硬实力确实要比FPX高一层啊！”

    笑笑也说道：“IG的这个阵容，没输出啊，靠谁输出，盲僧出全输出装吗？”

    西卡摇了摇头，“盲僧这盘怎么出全输出装啊，全输出装的盲僧脆的要死，盲僧怎么进场切人？FPX有加里奥，泰坦，莉莉娅，盲僧敢进场？别说是出输出装了，就算是出肉装，盲僧也会被秒，这盘盲僧已经废了，我就这么说吧，有加里奥和泰坦，盲僧是不可能回旋踢的！出输出装的盲僧必废！”

    kid点头，“这个版本，莉莉娅才是版本核心啊，盲僧的刷野速度很明显没有莉莉娅快的，真在野区打起来，莉莉娅也不虚盲僧的。”

    “IG的这个阵容，确实选的不行，这要是都能赢的话....”

    “那我只能说。”

    “IG的个人能力，太夸张了！”

