 “府主，小人不敢撒谎！”

“小人愿意配合府主的任何调查。”

至尊府主看着两人神态，也不像说谎，心中范起了嘀咕。

难道至尊城真有一个大盗不成？

偷完严青岩，又偷了金韩盛？

若真有的话，那么此人修为极高，最少也是天帝九重高阶。

如果有一人撒谎，那就另当别论了。

“这件事本尊会派人调查，不用你们费心，也不许再生事端。”

至尊府主命令道。

“是！”

“是！”

“今天的事态较为严重，如果本尊不派人去制止，你们是不是要打杀到底？

杀死一个算一个。”

“不敢！”

“只此一次，再有下次，定斩不饶。”

“是！”

至尊府主端起茶杯，缓缓喝了一口，“最近有什么事发生么？

说来听听。”

大管家想了想，抬头说道，“禀报府主，最近确有一事。”

“说！”

“前段时间，至尊府来了一个人。”

“哦？

话说清楚。”

“从九重圣域飞升上来的，加入了我们至尊府。”

大管家如实禀报。

本以为是什么特殊事，原来这种……“如此小事就不用禀报了，浪费时间。”

实则内心在责怪，大管家越来越差劲了，这点事还用说上一嘴？

完犊/草的玩意。

没有事不说就好了！“府主大人，并不是你想的那么简单，据接引使者说，此人在九重圣域，从天帝五重到天帝七重只用了两年时间。”

“嗯？

两年时间？”

至尊府主抬头不敢置信道。

“小人不敢撒谎，确实如此，接引使者在两年前去过一次九重圣域，那小子的的确确只有天帝五重境，然而两年后却突破了天帝七重，来到了九重神域。”

此人为天才，亦是奇才，该上报一下。

“那小子？

你说他是个年轻人？”

至尊府主来了兴趣。

之前说过，他是位惜才之人，对于一些天赋极高的人很是看重。

“是！二管家也应该知道，他就是东方白。”

“原来你说的人是他。”

二管家双眸半眯，杀机重重。

“怎么？

瞧青岩的态度，是不是发生了不愉快？”

“府主大人说对了，二管家与东方白之间确实产生了矛盾。”

大管家接话道。

“东方白第一天来，并表示愿意加入至尊府，态度诚恳，我便给他在城西安排了一处宅子，以供居住。

谁知二管家的孙子去找人家麻烦，因此结下了梁子。”

“哼！还不是你暗中捣鬼？

明知道那片宅子属于争议之地，故意安排在那里，恐怕是你蓄谋。”

二管家锋芒所指。

瞧着架势，又想起火苗。

“争议之地？

人家新人来到咱们至尊府，而且是位天才，给人家居住怎么了？

不能放下成见？

一片宅子，你真的很稀罕么？”

大管家指责。

“地位偏僻，房屋普通，给你都不一定看上。

可是令孙去找麻烦，实在不应该。”

“你……”二管家位置语塞，“都是因为你，我那孙子至今还忍受奇毒之苦，至尊府无人可以破解他的毒。”

“哦？”

至尊府主口中发出一声疑虑，“你的意思是说，本尊借给你的炼丹师未能解毒？”

“是！”

二管家承认道。

“那可以让东方白解啊。”

“没找到他人，属下已经派出了大量的人手去找，至今未找到。”

“没找到另一说，还被人反杀了几个吧。”

大管家阴阳怪气，大有嘲讽之意。

“你……”“我说的是实话，好像那天夜里派去三个人，两位天帝八重，一位天帝七重巅峰，结果被人搞死。

对方只是刚刚进入神域之人，修为垫底。”

“由此可见，二管家府上的人真够菜鸡，脑袋笨如猪。”

二管家咬牙切齿，一句话说不出来。

他想反驳，可是在事实面前张不了口。

至尊府主兴趣十足，对东方白有了一见的想法。

一介天帝七重，弄死了三位比他修为高很多的，实为罕见。

弄死一人已有侥幸，弄死三人了不得。

还有他的毒，至尊府上居然无人能破，这……有点意思。

“那个东方白至今没找到？”

“回府主，没有！我那孙子还时不时的被折磨，小人很是头疼。”

二管家诉苦道。

“行了，这件事我也会关注一下，下去吧！”

至尊府主摆了摆手，“记住，今天本尊说的话，不可再自相残杀，这是最后一次警告。”

“是！”

“小人谨记。”

……转眼天黑，第三天也预示着将要过去，东方白依旧不见踪影。

这可把二管家急得啊，那种感觉说不上来，火急火燎。

人如果一直找不到，那可如何是好？

自己孙子总不能一直被毒害吧？

再等一个晚上！如果再找不到，只好用其他办法了。

至于所谓的其他办法……二管家已经有了打算。

也是无奈之举吧！一夜过去，又发生了一件大事，可谓接二连三。

这件事惊天地泣鬼神，惊动了整个至尊府。

是谁也万万没想到的，也是不敢想的。

消息属实震撼，让人感叹。

至尊府被人盗了……可以想象那人有多大胆，至尊府是权利的中心，高手无数，守护宝库的高手哪一个不是九重天帝境？

居然……难以想象那人的身法有多强，修为有多高。

至尊府境内什么时候出了如此强大的高手，却浑然不知。

至尊府被盗，且在那么多高手面前，修为甚至不比府主差。

想想好可怕！大管家和二管家听到这个消息，第一反应是不是府主故意散播假消息。

仔细一想，不太可能！所有人一片震惊，哗然，只有炸天回到住处，一对爪子摸着圆滚滚的肚皮。

小肚子不大，却是海量，很难想象怎么装下去的。

两位管家的积蓄还好，可至尊府却大不相同，应该说不可同日而语，积蓄太多太多。

神域是这异世最高等级的界面，再也没有更高者。

至尊府身为神域四大势力之一，可以想象收刮了多少宝物，不计其数也不为过。

收藏丰富，数字庞大。

然而被炸天吃的干干净净。

佩服佩服啊！ 