
时间很快到了省高中生数学竞赛这天，程嘉明照例先晨跑一圈，冲了个热水澡，神清气爽的以最饱满的精神迎接省赛。

因为是周六，张丽不上班，特地早起给儿子做了一顿营养可口的爱心早餐，给儿子加油打气。

“卿卿，你叽叽咕咕的在那念什么？”许芳娣端着两杯牛奶过来，看见叶卿卿双手合十站在落地窗边念念有词。

“妈，今天程嘉明比赛，我给他画了个符，正在给他开光呢。朝着东方，太阳升起的方向，就像旭日东升，稳考第一。”叶卿卿胡诌着。

“呵。你还会画符呐，什么时候变成叶半仙了，改明儿也帮我画一道财运符呗。”

“哎呀，您就别捣乱了，没看我忙着呐。”说完叶卿卿又叽里咕噜念了一通，把手中的一张纸条卷起来放进一个小红锦囊，还小心翼翼的系了一个蝴蝶结。

“我出去一会哈。”叶卿卿穿了鞋就跑。

“你还没吃早点呐。”许芳娣在后面喊。

“呆会儿回来吃。”

叶卿卿跑到程嘉明家楼下时，正好程嘉明也下楼来了。

“程嘉明，给你这个。”叶卿卿把锦囊递给程嘉明。

“这是什么？丑死了。”程嘉明嫌弃的捏着锦囊带子问道。

“丑什么，这是我给你画的符，你一定要装好，我起一大早对着太阳开过光的呢。”叶卿卿一脸傲娇的样子。

“你画的符？对着太阳开光？”程嘉明有些好笑。

“哎你别废话，相信我，有了我的护身符加持，你一定可以考第一，拿冠军。”

“记住，考试前一定不能打开。”叶卿卿凑过来神秘兮兮地说。

“嗯，知道了。”程嘉明很配合。

“这就对了嘛，乖，好好考，回来我给你买棒棒糖。”叶卿卿笑嘻嘻，像哄着小孩子一样对程嘉明说道。

因为是周六，公交车上出行的人特别多，程嘉明上去已经没有位置，他站在靠车门的位置，看了看叶卿卿塞给他的这个小锦囊。

锦囊其实就是一块红色织锦布料缝合而成，缝合的针脚歪歪扭扭，粗线大针毫无精致可言，估计是叶卿卿亲手做的。

用手指捏了捏，里面好像是纸条。程嘉明看了一会就收了起来，嘴边噙着一抹温柔的浅笑。

省赛相对于全国赛来说，无论难度和考试方式都简单得多，赛时150分钟，一个上午就考完了。

其实考试的内容不仅仅只是高中数学的内容，还涉及了一部分高等代数的基础概念，而且发散型题目特别多。

程嘉明做题很快，几乎没有卡题，而且在最后一道大题，他采用了两种解题思路，完美作答。

铃响交卷，程嘉明走出考场，经过一片银杏树林，绿枝上叶子渐黄，有风吹过，簌簌作响。

程嘉明驻足在银杏树下，一片坠落的银杏树叶正好落在他的肩上。

程嘉明想起了叶卿卿给他的东西，早先叶卿卿还郑重其事的交代，考完才能打开。

程嘉明动了动手指，从外套兜里拿出锦囊，丑死了。他还是很嫌弃。

程嘉明慢慢打开了这个缝得很丑的小布袋子，从中掏出来一张叠起的小纸条。修长的手指慢慢拆平纸条，只见上面画着一个胖乎乎、憨态可掬的机器猫哆啦A梦，一只手放在它的宝箱口袋，另一只手高举，还拿着一块小牌子，上面写着“必考第一。”

程嘉明肩膀耸动，忍不住失笑出声，少年清朗的笑声被轻拂过的一道秋风揉入了树叶的簌簌声，谱成了最动听的交响乐。

一个礼拜后，姚勇找来了程嘉明，省赛的成绩出来了，程嘉明果然考了第一。

“这下顺利进入省队了，进了省队，就有了角逐全国赛事的门票。”姚勇抽了抽鼻梁上的眼镜，因为激动音调有些上扬，“程嘉明，好样的，但是不要松懈，继续努力。全国赛事那是高手环伺，一不留神就会被淘汰掉。”

相比姚勇的激动之情溢于言表，程嘉明显得淡定自若了许多，出来的成绩和他的估分差不多，虽然之前他不敢肯定自己一定是第一，但又像是在他意料之中。

好小子，有大将之风，沉着冷静、胜而不骄，未来必定前途不可限量。姚勇心里对程嘉明是赞叹不已。

进入省队，程嘉明更加忙了起来，连周末的时间也排满了。最终进入省队的有15人，这15人每个周末都要在南大进行集训。

还好，叶卿卿还能在晚自习上见到程嘉明。

一开始，叶卿卿只是为了好玩，跟着程嘉明上晚自习，去了多半也是看看小说漫画，完了两人一起坐车回家。后来慢慢的受到程嘉明的影响，叶卿卿也开始主动的拿出课本来看，甚至还会解几道数学题。

“…使线段AB为直径的圆恰好经过坐标原点O，求出K值…”

“K值，K值存不存在？”叶卿卿嘴里叼着笔盖，蹙着眉头，和一道数学题杠上。

一边苦思，一边在本子上写写画画，写完又涂掉，重新抬了一排演算。

不对不对，叶卿卿再次划掉刚写下的解题步奏。怎么这么难，叶卿卿抓了抓头发，有些躁郁。

程嘉明见叶卿卿垂着脑袋冥思苦想，被一道题憋得快内伤了，微微侧过头看了一下她的解题步骤。

“设点……。”程嘉明悠然开口想要提醒。

“不要说！让我自己做。”叶卿卿连忙打断他，她想自己尝试独立去完成这道题。

“代入直线方程……可证得存在实数K值，又因为以线段AB……经检验得知…所以符合提议，K值存在。”叶卿卿松开咬住的笔套，灵光一闪，仿若任督二脉被打通，在本子上一口气演算了出来。

呼！上高中以来，好久没有找到过这种酣畅淋漓的做题的感觉了。

叶卿卿心底升起小小的成就感，精致的小脸因为兴奋微微泛红，眉目里都是得意，看着程嘉明摇了摇手里的本子。

“我做出来啦，我自己做出来啦~啦啦啦啦啦啦~”

“嗯，厉害。”程嘉明看叶卿卿那得意的样子，弯了那双桃花眼，勾了唇角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974602"  chaptername="第23章  省数学竞赛">加入书签</a>
</div>
