    赵玉梅接过李铁柱递过来的二十块钱，脸上笑得很开心。

    自己的儿子长大了，会挣钱了。

    “二娃呢？我让他把鱼拿回来的啊。”没有看到王二娃，李铁柱问道。

    “他在屋里吹风扇。”赵玉梅回道。

    听到李铁柱找自己，王二娃赶紧从屋里走出来。

    “铁柱，你怎么去那么久，我等你都等的快要睡着了。”说着，王二娃打了一个哈欠。

    李铁柱白了他一眼，道：“想睡觉回家睡去。”

    李铁柱觉得王二娃这人哪里都好，就是睡着之后呼噜声太大了，忍受不了。

    记得以前，王二娃一个人在家里睡害怕，就过来跟李铁柱一起睡。

    可是，等他睡着之后，那呼噜声打得比打雷还要大声，屋顶上的瓦片都快要被他震下来。而且，他打呼噜的节奏感还超强。

    李铁柱用手捂住耳朵，用纸塞进耳朵里，都无济于事。

    最后，实在是忍受不了王二娃的这种摧残，李铁柱半夜就把他赶回家去睡了。

    直到现在，李铁柱心里还在因为这事觉得对不起王二娃。

    不过，对不起归对不起，王二娃的呼噜声，李铁柱还是忍受不了。

    “你一回来，我就不想睡了。”王二娃说道。

    随即，王二娃转向正在厨房里忙活的赵玉梅，对她说道：“伯母，今晚煮多一点，我在你们家蹭饭。”

    王二娃跟李铁柱玩的好，又比较随性，所以蹭饭这事他可没少干。

    “好好好，我一会就把那三条黄鳝杀了，给你煮黄鳝粥喝。”赵玉梅也知道王二娃喜欢喝黄鳝粥。

    虽然王二娃比较胆小，但他为人实诚，没什么坏心眼，跟李铁柱又是好哥们。所以，赵玉梅对他很好。

    吃晚饭的时候，王二娃盛了满满的一碗黄鳝粥，担心自己盛的少一点，一会就没了。

    李铁柱也去盛了一碗，但他没吃，而是倒进阿福的狗盆里。

    看到这样的情况，王二娃急道：“铁柱，你这也太浪费了吧，人还没吃呢，就先喂狗了。”

    “好好吃你的饭，别说话。”李铁柱没有看王二娃，而是看着正吃得津津有味的阿福。

    阿福救了自己一命，别说一碗黄鳝粥，就算是把一锅黄鳝粥都给它吃，也不为过。

    再说了，本来今天去抓鱼，就是为了给阿福加菜的。

    吃过晚饭，大家坐在院子里乘凉，吹着晚风，抬头看着天上的繁星。

    农村的空气就是好，天上的星星可以看得一清二楚，密密麻麻的。

    “铁柱，都说有些人死了会变成星星挂在天上。你说我们死了之后，会不会也变成星星挂在天上？”王二娃看着星星，突然问道。

    “胡扯，谁告诉你人死了会变成星星挂天上的？”李铁柱才不信这一套。

    “我奶奶以前就是这么跟我说的。”王二娃很是认真地说道：“她说她死了之后也会变成星星挂在天上。”

    李铁柱没有说话，静静地看着天上的星星。

    他心里在想，脑海中那老头说的神界，是不是在天上？如果是在天上，自己怎么才能上去？

    “我觉得我奶奶就是最亮的那一颗星星，她现在肯定在天上看着我。”王二娃突然说道。

    李铁柱看了王二娃一眼，知道他想他奶奶了。

    他奶奶还在世的时候，是最疼他的，有什么好吃的，自己舍不得吃，全部都给王二娃。

    “对，肯定是这样。”李铁柱跟着说道。

    两人坐在院子里看星星看到了很晚，王二娃才起身回家。

    王二娃回去之后，李铁柱赶紧去冲了个澡，然后回到房间里。

    今晚，他要好好研究一下，老头传给自己的那个万物神诀到底是什么东东。

    刚有这个想法，李铁柱发觉自己脑海中就出现了万物神诀的内容，而且看得很清楚，就好像真真切切地出现在自己的面前一样。

    万物神诀分为三个部分，李铁柱虽然是一名医生，但现在让他最感兴趣的，还是万物秘术。

    上次那老头说了，万物秘术可以跟动植物交流。

    要是自己学会了万物秘术，岂不是可以跟阿福说话了？还有河里的鱼，树上的小鸟，山里的野兽。

    当然了，还有田里的水稻，地里的南瓜、菜花等。

    对了，还有门口外面的花花草草。

    一想到这些，李铁柱心里就充满了期待感。

    他定了定神，按照脑海中万物秘术的术法描写，开始学习起来。

    刚开始的时候，李铁柱觉得挺难的，满头是汗。可慢慢的，他发觉学习万物秘术就变轻松了起来。

    一直学到早上的四点多钟，终于学完了。

    李铁柱赶紧跳下床，按照万物秘术的施展方法，开始施展起来。

    尝试了好几次之后，终于成功了一次。

    虽然还很不熟练，但终归是成功了，李铁柱兴奋不已。

    他轻轻地推开门，小声地对睡在院子里的阿福喊道：“阿福，过来。”

    听到李铁柱的声音，阿福赶紧屁颠屁颠地跑过去。

    李铁柱一把抱起阿福，把它带到房里。

    看着阿福，李铁柱心说道：“接下来，该是我展现真正实力的时候了。”

    李铁柱对着阿福，开始施展万物秘术。

    第一遍，失败了。

    第二遍，还是失败了。

    第三遍，第四遍……

    不知道尝试了多少遍，没有一次成功。

    阿福定定地看着李铁柱，眼神有些怪异，好像在说：“你丫的大晚上不睡觉，把我抱进房里干什么，是不是想要对我图摸不轨？”

    “我可告诉你，我是一只狗狗，而且是公的，不是你的菜。”

    尝试了十几遍都没有成功之后，李铁柱以为是自己记差了，又认真地看了一边万物秘术的施展方法。

    果然，确实是自己记错了，怪不得怎么试都不行。

    “阿福，坐好。”李铁柱拍了一下阿福的屁股，让它坐下。

    随后，李铁柱开始对阿福施展万物秘术。

    终于，尝试了几次之后，万物秘术施展成功了。

    “阿福，听得到我说话吗？”李铁柱通过意识，尝试着跟阿福在交流。

    可是，阿福只是看着李铁柱，没有任何的反应。

    李铁柱觉得奇怪，自己明明已经施展成功万物秘术了，为何还不能跟阿福交流，难道那老头是骗人的？

    可是，不应该啊！

    那次经过了他的改造之后，自己的体质确实变强了。

    不然，以自己以前的身手，不可能打得过王富贵那个村霸。

    还有，今天给刘玉芬治病的时候，还是他出现帮的自己。

    “阿福，你真的感受不到我在跟你说话吗？”李铁柱再次问道。

    “阿福，回答我。”

    可情况还是一样，阿福没有任何的反应。

    这……

    李铁柱心里有些失望，还有一些郁闷。

    还以为得到了多么牛掰的万物神诀，没想到一点用没有。

    此刻，李铁柱非常希望那老头立马出现在自己面前，好好地质问他一下，为什么要骗自己？

    “小子，你找老夫？”

    李铁柱刚有那样的想法，万物之神那熟悉的声音就出现在了他的脑海中。

