    一瞬间，欧阳昊苍等人还真是被夏子辰这个恐吓给震慑住了。

    没有办法。

    实在是夏子辰的表现让他们不敢去赌。

    因为，夏子辰现在就站在那里，简直就是一副死猪不怕开水烫的样子。

    那任人宰杀的样子，还真是具有巨大的震慑性的。

    欧阳昊苍等人不敢赌，就怕杀了夏子辰。

    他们的老巢真的被屠杀。

    那样的话，可不是损失一星半点儿。

    损失可就巨大了。

    几人对视一眼，居然真的放弃了马上杀掉夏子辰。

    暗中传了消息出去。

    而夏子辰见状，便是冷笑了一声。

    淡淡看着这群家伙。

    他就知道。

    这些家伙就是一群架子，稍微动点儿心思，这些家伙就无可奈何了。

    而这个时候，元长老却是转头看着夏子辰，一脸的目瞪口呆。

    还有这种事情？

    少主什么时候发的消息？

    他怎么不知道。

    他死死看着夏子辰，却是发现夏子辰没有丝毫说谎的意思。

    直接就呆了。

    片刻之后，他突然想到夏子辰少主的身份。

    阁主给少主留下一些特殊的传讯手段也不一定呢？

    一念至此，他也是放下心来。

    这下子，稳了！

    于是乎，他也是高傲扫视欧阳昊苍等人。

    看你们还怎么嚣张。

    不服来战！

    而这个时候，那四周看客此刻也是愣住了。

    这一场眼看就要打起来的战斗，就这么直接没了？

    被夏子辰三言两语就说没了？

    说的这些家伙直接不敢动手？

    这……

    这天剑阁少主到底是个什么鬼啊！

    众人直接就懵了。

    一场大战直接以这种诡异的方式断了，众人还是有些傻眼的。

    ……

    此刻！

    高台之上！

    天运子也是露出了笑容看着下方的一幕幕。

    心中有些无语。

    这些所谓的超级势力之人，智商还真是不足啊！

    夏子辰这些言语，在一定基础之上。

    只要动脑子想想，就会找到破绽。

    只可惜，这些家伙非但没有细想不说，还被夏子辰那种气势震慑。

    居然不敢出手了。

    倒是让天运子有些意外。

    微微侧头 ，天运子看着始终淡然无比的夏子辰，他也是露出了笑容。

    这家伙还真是有点儿意思啊！

    比起这些所谓的超级势力之人，那简直不知道要好上多少倍。

    天运子甚至还在想，若是给夏子辰多一点儿时间。

    让他达到同样的境界的话。

    那么这群所谓的几大超级势力被玩儿死了还早。

    一念至此，天运子微微摇了摇头，或许在必要的时候，是可以出手一把的。

    ……

    此刻，在天元圣地之中。

    一直担心无比的紫嫣然见此一幕，瞬间松了口气。

    还好！

    这家伙有点儿本事儿。

    一旁的天幕见状，忍不住说道：“放心吧，别那么担心，堂堂天剑阁少主，天剑阁不会让他们那么容易出事儿的。”

    “谁担心了？”紫嫣然脸色一红忍不住道。

    天幕见状，连连摆手道：“不不不，你没有担心，是我担心的。”

    紫嫣然闻言，不说话了。

    转头看向夏子辰，这男人真有魅力。

    ……

    天剑阁之中！

    看到一切差不多平息。

    元长老看了一眼夏子辰，道：“少主 ，阁主大人对您真不错，居然还给你特殊关注。”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    自己瞎扯的，这家伙还真的相信了？

    有毒吧！

    不过，他倒是没说什么，只是干笑了两声。

    不予作答。

    不过，元长老倒是没在意。

    脸上继而露出了从容之色。

    现在他倒是要看看谁还敢呵斥他们。

    然而，就在此刻。

    在在场所有人都觉得，这一次怕是会因为夏子辰这几句话，导致这一场战斗打不起来的时候。

    一道冰冷的声音却是突然响起。

    打破了所有人的幻想。

    “诸位别怕，本少这个人，就是不喜欢有人逍遥法外。”

    “诸位想出手的可以尽管出手，本少已经传讯给师尊。”

    “必要之时 ，师尊他老人家会出手的。”

    “诸位不必害怕！”

    哗！

    此话一出，全场哗然。

    在场众人无不是为之色变。

    一瞬间，无数人纷纷转头望去。

    只见，此刻天象宗之中，慕容云单手负后，傲视群雄，他蔑视地看向夏子辰。

    刚刚就是他说的话。

    见此一幕，四周之人无不是脸色大变。

    这天象宗也想掺合其中？

    若真是如此的话。

    怕是先前夏子辰说的话就没什么用了。

    而几大超级势力此刻见状，也是脸色微变。

    紧接着便是大喜不已。

    他们不是傻子。

    他们此刻便是仅仅忌惮天剑阁阁主白岩会暗中偷袭他们的老巢。

    让他们的老巢灰飞烟灭罢了。

    不然的话，区区一个夏子辰，他们根本就不怕。

    然而，这个时候，天象宗却是宣布下场。

    这对于他们来说，简直就是意外之喜啊！

    倘若天象宗宗主愿意出手制止天剑阁阁主的话。

    他们并没有什么后顾之忧了。

    他们还怕个屁啊！

    生怕慕容云是开玩笑的，云项瞬间问道：“慕容少主，你此话可当真？”

    慕容云闻言，哈哈大笑，道：“自然当真，诸位若是不信，本少现场传讯。”

    说着，他拿出一道玉符，紧接着，抬手打出几道法决。

    随后，那道玉符瞬间融入虚空之中消失不见。

    他真的直接当着众人的面传讯了。

    见此一幕，四周之人纷纷脸色一变。

    天象宗真的要下场了。

    天剑阁难了！

    如今再添一大敌手。

    而几大超级势力之人，却是大喜。

    欧阳昊苍等人脸上都快笑出菊花色了。

    如此一来的话，他们就真的完全没有后顾之忧了。

    而此刻，天剑阁之中，刚刚心情有所好转的元长老脸色瞬间阴沉了下来。

    天象宗下场。

    这下可就难办了！

    他的脸色瞬间阴郁。

    此刻，就算是夏子辰的眼睛也是眯了起来。

    这慕容云还真是为了杀他，无所不用其极啊！

    这时候，慕容云做完了一切之后，面对所有人，微微一笑，如沐春风。

    朝着欧阳昊苍等人点了点头之后。

    这才把目光看向夏子辰，微微一笑，道：“就是不知道，现在加上我天象宗，可否与天剑阁相提并论？”

    夏子辰闻言，脸色不变，看着慕容云，抬手一指，淡声道：

    “朕必杀你！”

    话音落下，夏子辰身上瞬间杀气十足。

