    **阵外面，有两名通灵会工作人员把守。

    他们或许是见时间还早，便对视一眼，左边一人从口袋里取出两颗骰子，说道：“赌两把？”

    右边那人却面带犹豫之色：“不太好吧？现在可是工作时间，万一有人从**阵中出来，到时候误了时间，咱们可是要受到惩罚的。”

    左边的工作人员嗤笑一声，道：“你觉得可能吗？以前历年的入会考核我都参与过，从来就没见过有哪个参加考核的人能在十分钟左右就冲出**阵的。”

    右边的工作人员说道：“可这次有赵明桂在啊，那家伙的魂力据说达到了三百呢。”

    左边的工作人员依旧不以为然：“三百魂力也没用，因为**阵的最后关头，还有八十多个魂力达到一百以上的纸人，再配合上超强的幻术阵法，就算是赵明桂，没有半个小时的战斗，也别想轻易冲出来。”

    “原来是这样啊。”右边的工作人员闻言，总算明白为什么同伴会那么镇定自若了。

    “来猜大小吧，一把两千块钱怎么样？”

    左边的工作人员出声问道，看的出来，这是一个非常喜欢赌钱的家伙。

    “没问题，开始吧。”右边的工作人员同样也是个爱好赌钱的人。

    二人正要投掷骰子，这时，**阵里传出一丝丝的灵力波动。

    “咦，好像有人到达了**阵的终点。”

    右边那人疑惑的说道。

    “你看错了吧？这才十分钟不到，没有人能这么快到达终点的，就算是天才也不能。”左边的人很是肯定的笑道。

    然而，下一刻，剧烈的轰鸣声从**阵出口响起，电光火石之间，仿佛有什么东西破茧而出一般。

    只见一道模糊的人影骤然间从**阵飞射而出，片刻出现在了两个工作人员的面前。

    整个出口，顿时鸦雀无声。

    那左边的工作人员脸上的淡定已经消失不见，手中拿着的骰子何时落在地上也不知道，一脸的呆滞的盯着眼前的少年，仿佛在做梦一样。

    他完全没有想到，会发生这样的一幕，刚才还说不可能有人在十分钟左右冲出**阵，结果瞬间被打脸。

    “八分五十六秒，天呐，他竟然只用了不到九分钟的时间就冲出了**阵，这是咱们通灵会考核以来最好强的记录！”

    右边的工作人员，看了一下时间，失声惊叫。

    随着同伴的惊叫，左边的工作人员也从呆愣中回过神，不过，他看到眼前这个少年的造型，实在有些无法形容。

    因为少年的身后还背着一个女人，确切的说，是贴着一个女人，两个人都快要黏在一起了。

    仔细看那女人的脸，似乎很是苍白，身体不停的在打着哆嗦。

    “这、这是一对什么样的组合啊？”

    两个工作人员一脸懵逼。

    “喂葛菁菁，咱们已经过关，你就别再打哆嗦了，这点速度又不快，至于吓成这样吗？”

    林天佑斜着眼睛，大声的吐槽道。

    “还不快？你突然就跑了起来，我的心都要提到了嗓子眼。”

    葛菁菁从林天佑的身上下来，腿脚还是发软的，差点没瘫坐在地上。

    “喂，我们已经过关了，什么时候开始第三关的考核？本少时间宝贵，还等着回家吃女朋友做的午饭呢。”

    林天佑扶好葛菁菁，然后冲着两个石化的工作人员问道。

    “啊，这、这位考生，不，这位天才，您请到这边休息，等**阵里的人考完，就会立刻进行下一关的考核了。”

    左边的工作人员如梦初醒，一脸谄媚的开口回答。

    眼前这个少年，是通灵会有史以来最强的通关者，前途绝对不可限量，现在打好点关系，对以后还是非常有帮助的。

    “靠，还要等啊？他们水平那么挫，等他们通过，我要等到猴年马月？”

    林天佑不爽的叫道。

    “这位天才，不需要等太久，在第一个考生走出**阵后，时间就已经固定了，从现在起，一个小时内，如果还没有人走出**阵，那就算他们通通不合格。”

    右边的工作人员开口说道，他也想在林天佑这个天才面前刷刷存在感。

    “也就是说，我还要等一个小时呗，唉，也罢，谁叫他们水平菜呢，我也不能要求的太高。”

    林天佑叹了一声，然后拉着葛菁菁到旁边的沙发上休息。

    两个工作人员也在震惊之后，立刻动身将林天佑的情况汇报给了高层领导，这是大事情，不能耽搁。

    一个小时的等待很是无聊，好在面前有个漂亮的妹子还可以说说话。

    林天佑用了各种方法来暗示葛菁菁，希望她能给自己打造一把神剑。

    然而，葛菁菁却似乎根本听不懂林天佑的暗示，只要提到兵器方面的话题，就立刻装起傻来，这让林天佑非常的恼火。

    “算了，打造神兵的事情不能急，得慢慢来，反正这个妹子我认识了，想跑也跑不掉。”

    林天佑深深的吸了一口气，不再继续跟她聊兵器方面的事情。

    时间一点一点的过去，眼看着一个小时就要到达，这时，**阵的出口再次传出灵力波动。

    两名工作人员不敢怠慢，连忙上去开启法阵出口。

    法阵出口打开，一名面容英俊的年轻人走了出来。

    “桂少！”

    二人见到来人，连忙恭敬的打了声招呼。

    “本少这次用了多长时间？”出来的人正是赵明桂，见到二人后，立刻问道。

    “您用了四十九分钟。”

    左边的工作人员回答。

    “四十九分钟吗？还以为我能在四十五分钟就闯出**阵呢，看来计算有些有误差。”

    赵明桂假装叹了口气，随即，他一脸得意的问道：“今天本少是不是成功打破了你们**阵通关的最高记录？”

    **阵的通关记录，赵明桂是知道的，一小时二十七分钟。

    而今天他才用了四十九分钟通关，可以说是前无古人后无来者，之所以这么问，也是为了想装装逼而已。

    ps：感谢朋友们的打赏，太感谢了。

    (本章完)

