    在数万大兵的介入下，洛杉矶很快恢复了平静。

    黑哥们虽然看起来冲动，却也不是什么白痴。警察会和你讲条例，大兵只会执行命令。你只要妨碍他执行，那就是敌人，没什么可以客气的。

    既然不会再出什么大事，一群政客又开始了各种表演。

    “那个安保公司的武器，确实过于强大了。事实上，他们可以警告一下的。”

    “混蛋，这个汤姆.布拉德利疯了？丽萨，给我巴里迪勒的电话。”

    “好的，老板。”小助理扭着小腰走了。她的脸色有些发白，老板不太发脾气，尤其在家里，这一次，怕是有人要倒霉。

    “巴里，ABC的直播看了没有。”

    “老板，正在看。”

    “不管你用什么方法，给我往死里黑他。就是他了，现在民众需要出气筒。”

    “好，这家伙，也不是很干净。”

    “那就把他揪出来晒。”

    威廉怀特当然火大，尼玛，不就两死一伤吗，有啥大不了的，这可是持枪歹徒。你的屁股坐在什么位置上了，为社团喊冤枉吗？

    威廉怀特都糊涂了，非洲裔能爬到这个位置上。按照常理来说，一个白痴都不该有。但是，这个家伙从一开始就在犯错，现在好了，该洗地的时候，你去招惹媒体巨头。

    “安迪，我没听错吧，汤姆在批评大麦安保？他难道不知道，这家安保公司的幕后老板是谁。”

    “boss，这货已经神经质了。我虽然不懂政治，但是，这也实在太白痴了。”

    “呵呵，把电视频道调到NBC。尼玛，这个混乱局面，还要继续下去不成？”

    大摩的两个家伙在看热闹，花生顿的大人物们，同样处于懵逼的状态。他们实在想不通，这货到底那里出毛病了。

    在这次突发事件中，NBC表现的更像官方媒体。发现录像带被刻意剪辑，人家就出动澄清了。法官宣判后，NBC也提出了质疑，要求高一级的司法机构介入。

    现在好了，你去搞人家老板的安保公司。呵呵，要是没有这群家伙，比佛利现在恐怕也不好过。

    “咳咳，配合抢劫，如果还有其它需求，你也应该主动提供小雨衣。卧槽，这也实在太污了。”

    汤姆.布拉德利一脸铁青的看着电视。他没有想到，对方的反击居然如此迅速。

    根据他们的描述，第二修正案应该废弃。只要歹徒有需求，我们就应该尽量满足，一定要摆好姿势配合。

    “混蛋，我什么时候支持过社团了。”

    “汤姆，我收回之前的说法，对方不止要搞垮你。他这是要把你送进大狱。汤姆，我是你的律师，你必须说实话，这些钱，你收了没有。”

    见到这货的黑脸，他的私人律师也无力吐槽。人要找死，真是谁都拦不住。这些资料，一早就在别人的手里，人家不想理你，你还不知死活。

    “汤姆，如果我是你，我会请辞。相信我，这只是一个开始。”

    “杰克，让我冷静一下，我想知道，如果我请辞，有多大机会会坐牢。”

    “根据电视上的描述，你的问题还有很多。我想，你需要取得对方的原谅。”

    如此蛮不讲理的手段，让一群大人物汗流浃背。尼玛，新闻还能这么玩的。我怎么感觉，这个汤姆就是那个幕后黑手呢。

    你这么生拉硬套的栽赃，真的没有问题吗？

    等等，这个家伙，好像什么都没有说。他们更像是在陈述一个事实。

    好吧，我们的汤姆先生想要更近一步。所以使用了一些不光彩的手段。支持他的那些家伙，在这次洛杉矶的大混乱中，起到了中流砥柱的作用。

    不允许警察保护大棒子城？

    这不可能啊！市长手里那里来的这种权利。这根本就是两个系统的好吧。

    反正，大佬们信不信无所谓。对汤姆的口诛笔伐，已经愈演愈烈。短短半天时间，他苦心经营多年的人设彻底崩塌。

    “老爹，威廉怀特这是发的什么疯，他以前可从来不这样。”

    “儿子，这是一种警告，这一次的事件不简单。如果估计的不错，他是发现了些什么。”老布舒也很无语，这个威廉怀特，还真是有意思。你说他有城府吧，这家伙做事真的不留余地。你说他年轻气盛吧，好像又不是。

    “这个汤姆还在等什么？他难道看不出来，这是赶他滚蛋呢。”

    “呵呵，就算他看不出来，也有人帮他看出来。只不过，做官做的时间久了，不习惯干其它的工作了。”

    老布舒其实不知道，威廉怀特了解的情况比他多。这尼玛就是有人带节奏，如果他不还以颜色，对方没准还要蹬鼻子上脸。

    现在就很好，我把架势拉开了，你们谁打算当我的敌人，完全可以跳出来说话。你们可以赌一下，看看我手里有没有你们的小辫子。

    三天时间掀翻一个大佬，威廉怀特充分的展示了自己的蛮横。想要借机搞点事情的，你们最好自己干净一点，否则，有一个娃样子摆在那里。

    “少爷，眼下知道的，就只有这三处地方了。如果要动手……”

    “不必留手，动作快，有舌头固然好，没有也无所谓。”

    “少爷放心，一只蚂蚁都跑不出去。”

    “哼，不给他们点颜色瞧瞧，还真把自己当神仙了。但愿他们不怕子弹。”

    公司？公司？尼玛，越狱这个剧本是哪位神仙写的。还尼玛真有这么一个组织。

    在米国，只要你跨入了大佬的级别，其实就没人找你麻烦了。

    威廉怀特是大佬吗？

    这是显而易见的事情，只不过，有些老不死的还不怎么清楚。现在，就是让他们清醒一下的时候了。

    美帝上演的这出闹剧，确实有些丢人现眼。你说，眼下这个节骨眼，你们是不是应该多提供一些就业机会。

    其实吧，毁了这么多的建筑，从经济学的角度看，这也不完全都是坏事。这些工作，不就是黑哥们最擅长的吗。

    至于黑锅该给谁，其实很简单啊。那几个警察，不就大小正好合适吗？

    所以说，老美的选举年很麻烦。总有一些诡异的事情出现。看起来并不复杂的事情，往往就会变得一团糟。

    “比尔，你不觉得，NBC的影响力过于大了吗？”

    “呵呵，那又怎么样，戈尔，你是对威廉怀特不满意，还是被NBC不满意？

    其实吧，他现在的股份占比，也只有20%。当然了，如果加上他的女人和孩子，还是有30%的。你难道没发现，他在努力降低自己的影响力。”

    戈尔一呆，作为比尔的竞选助手，他需要忙的事情很多。对于威廉怀特的近况，他也没有更深入的了解。

    “这个家伙，还真是奇怪呢。”

    “奇怪？我不这么看，你知道吗，巴里迪勒有自立门户的打算。下一任CEO的人选，威廉怀特都没有指定。”

    “好吧，比尔，我没有他的这种气魄。”

