    刘备有一个念头，一开始把他自己都吓坏了。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ这个念头来源于他当年和秦峰出使罗马，秦峰给他讲了一个故事。

    秦峰的故事是讲给曹袁刘三个人听的，这个故事告诉曹袁刘三人，世界那么大，许多地方有人但没有文明，都是原始部落。若是文明社会的人到了原始部落，有机会指点部落展，一定会被原始人奉为神明。最起码弄个酋长干干一定没有问题。

    当时，秦峰还说了，原始女人随便抢，敲了闷棍，带回山洞就是自己的了。刘备他们还真这么做了，可惜被抓了。原来敲闷棍需要特别特别原始的时期，显然现在已经不是那个时期了。

    刘备就想着，与其每天闷闷不乐和这些野蛮人置气，倒不如想办法收服这些野蛮人。他想到这里眼睛一亮，若是收服这些野蛮人，不就可以离开这里了吗？

    他一拍大腿，“秦子进这个法没准能成。”

    刘备就开始观察，观察哈德扎部落的生活。他就现，哈德扎部落十分原始，日出而作日落而息，但并不是去耕作，而是去打猎。准确的说，男人打猎，女人采摘。

    猎物的肉当饭吃，毛皮制作衣服。

    不过，部落狩猎的工具太原始了，扔石头砸，扔标枪。除了木质的标枪和长矛尖刺外，其他武器全是骨头制作或是石器。

    日常煮饭的时候，也没有锅碗瓢勺，更加没有筷子。都是用巨兽的头骨煮饭，直接下手捞。

    接下来的时间里，刘备先顺利的找到了红土，他就开始制陶了。制陶的工作最困难的就是挖烧窑，刘备一个人猴年马月也干不完。对于哈德扎部落的族人来说，刘备是在做奇怪的事情，傻乎乎的事情。

    好在他非洲媳妇坦娅看他从闷闷不乐中走了出来，虽然不知道刘备在做什么，但也全力支持他。坦娅是酋长的女儿，她就为刘备这里分了一队人。

    刘备的工作因此得以展开。

    三天后，刘备烧了一窑出来。虽然大多坏了，但也有好的。

    刘备又用树干切割，制作了筷子。

    就在这一天晚上的聚餐中，刘备的餐具，震惊了哈德扎部落。对于原始人来说，华夏文明的餐具，简直就是神的恩赐，族人纷纷抢用，夸赞女婿刘备是聪明的外来人。

    后一天，刘备开始用树皮搓成的麻绳结网。

    当刘备带着他的人来到河边，就看到一队族人捕鱼队正在用刺矛插鱼。虽然河里的鱼很多，但就算是最好的捕手，一天也插不到十几条鱼。

    刘备这边一网不捞鱼，二网不捞鱼，三网捞到了大鱼群。大鱼群上岸的时候，捕鱼队震惊了。小头目疯一样跑回了部落，当刘备回到部落的时候，他的渔网就被抢走了。

    这一天夜里，部落载歌载舞，开始了丰收的庆典。这样的庆典，一年难得有几次。在这一天夜里，刘备在部落里拥有了很高的地位，得以坐在了酋长纳大乌的身边。

    酋长纳大乌，用刘备制作的碗筷，吃着刘备捕来的大鱼。他终于对自己这个白白净净的女婿刮目相看，显然他女儿比他有眼光。

    后一天，刘备开始制作弓箭。当他用弓箭射杀了差一点咬死他的狮群，并将尸体带回部落的时候，哈德扎部落震惊了。

    便是最伟大的勇士，也无法杀死整个狮群，而狮群总是会不断带走部落族人的生命。部落的族人，用迎接英雄的礼节迎接刘备。

    成了部落英雄的刘备开始如鱼得水，每日里带领哈德扎的勇士，在大草原滚滚而来滚滚而去，在和族人的相处中，他也学会了简单的非洲语言。

    有一天，刘备看坦娅没有鞋，便感到若是有一双鞋，坦娅的小脚一定会娇嫩，就可以把玩了。于是刘备重操旧业，很快就编了凉草鞋。刘备编了几十年草鞋，畅销涿郡，更加被部落人敬畏天人。

    刘备通过他的智慧，用了不到一个月的时间，就征服了哈德扎部落的族人。哈德扎部落将刘备制作的东西，拿去和其他部落交换，其他部落也是敬畏天人。一群群的各部落大老黑，都来哈德扎部落朝拜英雄刘备。

    非洲人开始认为刘备一定是神人，是专门下凡来教导他们的。

    刘备的地位直线上升，他得到了部落勇士的支持，他动了没有血腥的‘政变’。部落勇士狂热崇拜带领他们屠杀猛兽，为部落带回数不尽食物的英雄刘备。在部落族人的要求下，坦娅的父亲不得不退位，刘备终于当上了酋长。

    刘备当上酋长后的第一件事情，就让抓他来的三个勇士去寻找他的大军。

    三日后，张飞带领八万大军来了。汉朝的大军，装备精良，魁梧雄壮。非洲原始人见到后惊为天人，认为来的是神天兵，而刘备自然就是神了。

    张飞、张松、黄权、文聘这些人，见到一群大老黑，他们从来没有见过这样的人类，顿时就被震惊了。而刘备竟然流落在了原始部落，看起来在这陌生的人类中还很有地位，更加震惊了。

    “真不愧是皇叔，适应能力就是强。还以为死了……。”张松刻薄的嘴，点评道。

    除了刘备外，哈德扎部落的所有都跪了。他们深信刘备一定是一位神，这位神可能因为一些事情落在了部落里面，而现在，他的神天兵寻找到了他。

    张飞暴脾气，就要杀原始人为刘备报仇。而这时候刘备终于现，他和坦娅是有感情的，他就拦住了张飞。

    刘备迫不及待要离开了，他并没有跟哈德扎部落的族人说什么，也没有什么好说的了。

    族人都跪着不敢乱动，瑟瑟抖。但坦娅拥有非洲女儿的勇气，她起身跑了过去，“男人，我已经怀上了你的骨肉。”

    刘备震惊了，没想到就这个把月就中招了，但刘备并不会因此留下。

    “请为我们的骨肉赐名。”坦娅敬畏的说道。

    刘备想了想，大耳朵扇了扇，道：“就叫刘禅吧。”

    刘备没想到自己在非洲还能留下血脉，他不能就这么走了，他感到要为未来的孩子做些什么。(未完待续。)