
“怎么了？”冯轻跟着方铮一起向后看，却没看出异常来。

方铮摇头，不欲让冯轻担心，“没甚，我们回去。”

不疑有他，冯轻跟在方铮身边，两人回了客栈。

等二人离开时，鸳鸯这才拍拍胸口，有些后怕，方才不知为何，看到方铮冷眼朝后头看的时候她浑身一个激灵，心底生出无法言喻的惧怕来。

不过是个穷书生，哪里那么大的能耐？

鸳鸯长出一口气，觉得自己方才定是看错了。

方铮跟冯轻回到客栈时，宋镖师四人早已经回了客栈，几个大男人也没啥好买的，只出去好好吃了一顿，又买了些便于带的饼子跟咸菜。

既是护送方铮两人去京都的，他们正担心方铮跟冯轻的安危，就见两人远远走来。

“方公子这么厉害，我就说他们不会有事的。”金护卫一口咬掉大半个手里的包子，轻松地说。

薄护卫一言难尽地看着他，也不知道是谁急的都吃不下东西，一个包子在手里反复转着，都忘了吃，这会儿怕是都冷了。

“让诸位久等了，是方某的不是。”方铮朝几人抱拳。

“方公子太客气，我们也刚回来。”金护卫抢答。

宋镖师几人跟着点头。

方铮注意到金护卫手里的包子已经没了热气，便知晓他们等了不短的时候。

几人一齐进了客栈。

回来的路上，冯轻跟方铮提到要请宋镖师几人吃顿饭，四人性子都好，这一路他们也是尽心尽力，之后还有十多天要走，理应请他们吃顿饭。

方铮起初沉吟，并没立即应下来。

还是冯轻看出他的顾忌，冯轻就笑，“相公是不是舍不得花费银子？”

方铮抿了抿嘴。

“相公忘了？这些银子都是相公你的，邓县令送给相公的那些还没花完呢，再说了，我们可是早就说好了，我的银子便是相公的，相公的也是我的，难道相公想反悔？以后赚的银子都不是我的？”

“娘子啊——”方铮握紧娘子的手，目光缱绻。

进了客栈，方铮先贴着娘子的耳际说：“娘子先上去，为夫与掌柜的商量一番请客之事。”

热乎喷洒在颊边，冯轻耳朵泛红，脑子更是无法思考，只匆忙地点头，往楼上去，生怕旁人看出她的窘迫。

等上了二楼，周遭无人，冯轻这才跺了跺脚，搓了搓耳垂。

相公可真是知晓怎么让她脸红心跳。

“方公子，发生了何事？”看不到冯轻的身影了，方铮眼底的温情瞬间就散了，取而代之的黑沉的冷意，周身气息也跟着变了，宋镖师敏锐地察觉到这变幻，他警惕地观察四周，压低了声音问。

“无妄之灾罢了。”以自己跟娘子的相貌，想要安安稳稳地到京都本就是不可能的事，可接二连三的麻烦，还是让方铮没了耐性。

听了方铮的话，薄护卫他们三人也围了过来。

“不是大事，只是要劳烦几位在离开之前多注意些，尤其是今天夜里。”被无脑的妇人烦扰，方铮都不愿多回想。

方铮不是信口开河之人，他不愿多提，宋镖师几人也没多问，只暗暗警醒些。

方铮不放心冯轻，跟宋镖师他们说了午饭的事，便上了楼。

既然还请他们吃饭，那就真不是大事。

不过宋镖师还是说：“老李，你跟薄护卫一起，我与小金一起，轮流盯着。”

李镖师三人没有异议。

四人商量的时候，没在意客栈外头探头探脑的鸳鸯。

鸳鸯缩回了脑袋，嘟囔着，她果真是看错了，那两人穿的那么旧的衣裳，在铺子里也捡最便宜的买，肯定不是有钱人家的公子，这样的人怎么可能有护卫？

觉得自己猜对了的鸳鸯转身离开。

冯轻将今日买的东西全都装好，方铮回来了。

“相公，要不要再去书铺看看？”收拾包袱的时候，她注意到方铮已经将带的书来回看了好几遍了，她知道方铮已经能将这几本书倒背如流了。

“无需，待到下一个州城再去不迟。”这周全县固然是繁盛，可多是在各种买卖上，方才在街上他已经看过了，整个主街上只有一家书铺，想也不会有自己需要的。

冯轻没多想，她将方铮每日要看的书摆放在一旁，又问：“相公今日要写字吗？”

“有劳娘子帮为夫磨墨了。”被围困在齐州时，方铮是每日都要写一个时辰字的，后来这几天借住在乡民家，就不方便点灯磨墨。

正如她一日不动针线就不舒服一样，想必相公一日不写字也是缺了什么一般。

冯轻磨墨，方铮写字，两人如在家里一般，不言语，气氛却再和睦不过。

磨好了墨，方铮挥笔，冯轻便坐在不远处整理针线，抽空还绣了几针。

一个时辰后，方铮放下笔，动了动手腕。

在他刚会习字时，因身体不好，腕上无力，他便在腕上绑了块石头，如此，字才有神有形，等大一些，石块也会换成大的，后来石块换成了铁块，最后换成铅块。

他的字可称得上是铁画银钩，力透纸背，哪怕后来几乎都快提不起笔了，可仍旧是少有人能及的。

“真好看。”冯轻来到方铮身后，无论看多少回，冯轻都忍不住赞叹。

相公这字不论放到哪个时候都是妥妥的艺术品了。

待墨迹干了，冯轻跟往日一样，小心将写好的纸收起来。

“娘子也莫绣了，伤眼睛。”方铮习惯地将娘子拉坐到自己腿上，开始给她按捏眼周围。

等两人歇的差不多了，便相携出门。

“金护卫，宋镖师，你们没休息？”刚出了门，冯轻就看到宋镖师跟金护卫二人正站在二楼靠街的窗口往外看，听到动静，两人齐齐转头，冯轻恰好看到了他们，她奇怪地问。

这两人什么时候这么好了？还相约看外头的风景。

金护卫挠头，他不擅长应付这样的场面，只好看向方铮。

宋镖师就沉着多了，“这周全县当真是富裕，处处都是景致，方正也无事，我便跟小金一起瞧瞧。”

先前方铮特意支开方夫人，那就是不想吓着方夫人的意思了。

“眼看都过了午时，二位该饿了吧？不如一起下去吃饭？”

几个男人吃饭在乎的是量，至于味道，反正客栈里的也差不多哪去，方铮事先跟掌柜的定好了菜，等几人下了楼，饭菜很快端上了桌。

“没有方夫人的手艺好。”吃饭的时候，金护卫小声说。

冯轻笑着摇头。

她倒是不觉得自己的手艺比客栈后厨的人好，当日不过是饿极了，人饿极了，吃什么都是香的，而且那种感觉会留在脑中，一直挥散不去。

金护卫还想解释，他身侧，薄护卫给他夹了一片肉，“有吃的就不错了，还挑。”

金护卫不说话了，埋头苦吃。

几人吃饭算是晚的，大堂内除了他们六个人一桌外，其余都是两三人坐在一处，边吃边小声交谈的。

他们吃饭快，前后没用半个时辰，都吃饱了。

吃过了饭，冯轻奇怪地看着宋镖师几人，只见他们四个人又两两坐在一处，竟交谈的还停愉快。

“相公，他们什么时候这么好了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366386"  chaptername="第566章  警惕">加入书签</a>
</div>
