一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第238章：针对朝阳直播！

    在这样的情况下，所有直播平台的老总们，汇聚起来互相商量如何抵抗这一条过江龙。

    “我们一起封杀他？”

    龙珠老板直接问道，一群人没好气的看了一眼说道：“怎么封杀？人家不吃你的不用你的，反而还会挖走你的主播，就算是要打官司，那也得折腾好久，等官司打完了，咱们几个平台都倒闭了！”

    “现在我们平台的人流量明显下降，虽然不多，但是按照这个趋势来看，最多三个月的时间，我们这边就必然入不敷出了，那个朝阳平台我去看过，非常的鸡贼，就抓住自己带宽成本低到令人发指的优势，不断推动最高清的画质，只要是游戏主播，签订五年以上的劳动合同，那就直接送十五万元的电脑啊，那电脑讲实话，对游戏主播的诱惑力真的太大了！”

    陈锋很聪明，他知道自己的优势是在什么地方，所以主打的就是游戏主播，在这样的情况下，许多的游戏主播为了电脑都愿意和陈锋签约，更何况陈锋这边给的好处也是不少的。

    首先，每个月播120个小时，保底是3000元的工资，这已经达到平均工资了，并且还报销电费，只要上传支付后台的电费清单，就会给报销！

    其次，还会按照观众和订阅数量来划分档次，档次越高，基础工资也越高，目前为止最高的一位是陈锋，其次就是兔子，陈锋就不说了，兔子的基础工资，目前只要每个月播满120个小时，就能拿走十万月薪，还是税收。

    并且分成能达到6：4，主播六成，平台四成！

    陈锋这边都带宽费用虽然少，但是硬件成本还是在的，陈锋没指望把撒出去的钱给赚回来，但是希望能把硬件成本给赚回来，最后最好是都能赚回来，毕竟这做买卖的，总是想着要赚钱的啊！

    “那我们现在怎么办？坐以待毙，还是干脆就卖掉转行？我们做了这么多年直播，现在人家直接一来，我们就被赶走了？”

    直播平台已经这么多年了，大家真的是风风雨雨里走过来的的，当初求爷爷告奶奶的各种融资，各种找资金，可是现在陈锋一进场，他们就要全部灰溜溜的滚蛋？

    这谁能接受的了啊！

    就算是陈锋的实力再强大，他们也不想就让陈锋这样好过！

    “那怎么办？联合对抗？怎么对抗，用什么方式对抗，在什么方面对抗，那什么对抗？”

    一连串的素质询问，在场所有人都迷茫了，王少爷狠狠的抽了一口烟，吐出一口烟雾来，然后直接说道：“控制住自己手底下的人，最起码不能让他们轻易的跳槽，然后……送一点人过去！”

    “送人？”

    所有人都不可思议的看着王少爷，王少爷冷笑一下：“送点喜欢开挂的人过去，他朝阳直播不是喜欢开挂虐人吗？那就保持这个好习惯！”

    所有人眼睛一亮！

    陈锋这边是做游戏直播的，而游戏行业最恶心的是什么？

    是开挂啊！

    斗鱼当初因为一系列开挂的问题，被人们称呼为开挂平台，甚至当自己被打死在游戏里，结果看到人家的前缀是斗鱼的，那毫不犹豫的，就会说人家是开挂的！

    对于外挂的厌恶程度，其实对一般人来说还好，你网吧里看见人家开挂的，不一定真会上去打，但是你要知道一个主播开挂，那必然是连人带平台一起骂的！

    “搞臭他？”

    “这只是一时办法啊，如果我们想要活下去，唯一的办法就是研发出信息压缩技术，所以……大家背后都有人，得使使劲儿了！”

    是的，这只是拖延一下朝阳直播崛起的一个手段，真正要解决这个问题的，还是必须要得到陈锋的技术啊，甚至不需要得到陈锋的技术，只要得到一个稍微更好一点，能让大家直播的成本降下来的技术就好了！

    “我听说谷歌出了一个新的压缩算法，要不要去谈一谈？”

    “谷歌那个我知道，也是信息压缩技术，但是他们不肯卖啊！”

    “那也得谈啊，总比这样被动挨打要好！”

    “那这样，刘总，谷歌那边你去谈，我去苹果那边看看，听说他们那边也有新的压缩技术，至于开挂主播的问题，就交给张总了？”

    “好！”

    刘总是龙珠的那位老总，张总则是开挂平台的斗鱼老总，王公子分配了一下任务，大家都有自己的任务，总而言之，先拖延一下陈锋这边进步的脚步吧！

    只可惜，他们完全不知道，陈锋压根就不在意这些……

    陈锋现在已经把目标放在了更大的局面上面，收购团队已经全部派遣出来了，包括到暴雪的，到EA的，到任天堂的，甚至连育碧之类的，陈锋也都派人过去了！

    只要能收购任何一个团队，陈锋就会准备开始制作一个世界最顶尖的游戏引擎。

    其次，陈锋也开始筹备各大游戏的电竞战队，筹备俱乐部，这方面呢，其实陈锋不懂，所以还是猎头出马，找人过来筹备组建战斗，陈锋倒是不求打出什么好名次来，主要是陈锋要靠着这个俱乐部，来加入到电竞这个圈子里，然后获得举办比赛的权利。

    至于名次，当然是想要拿好的，但是这真的得看运气，因为电竞这东西啊，毕竟不是一个人的游戏，是一群人的游戏，没有默契训练，真的什么都看不出来，你不能因为你打的好，然后找五个或者是四个打的好的人，就能组件战队吧！

    没有那么简单！

    这几天的时间，平台里的主播和直播间的观众也在明显增加，陈锋没有继续开播，尽管每天都有人喊着陈锋开播，但是陈锋真的没时间，因为他现在正在去杭城的路上。

    “这个设计图是真的漂亮啊！”

    苏颖在车上，和王豆豆一起，看着平板上显示的一个设计图！

    这是苏州土木工程学院给出的一个设计图，结合了现代和苏园的风格，加上杭城特有的钱塘风格和江南风格，设计出来的一款林园，按照他们的说法，这个设计图，其实五年前就有了！

    但是那时候的审美和现在不一样，关键是接受能力不同！