    黑夜！

    数十道人影，在门卫也未曾发现中，咻的一声，全部从木叶村出去。

    消失在黑暗中。

    速度都极其快速，如此快速机动的队伍，罕见之际，几乎只有在世界大战时候，才曾出现过。

    数十道人影很快停留在那血腥的山洞之中。

    “白眼！”

    一道身穿白色长袍儒雅中年男子，太阳穴附近青筋暴露，眼眶只有眼白，扫过四方，山峰无法阻挡其视线，环顾四周。

    “日差，可曾发现目标踪迹？”

    “没有。”日向日差摇了摇头：“已经远离这里，情理之中。”

    “山中亥一感应到附近的查克拉吗？”

    浅黄色长发中年男子山中亥一摇了摇头：“附近也没有。”

    最后大家目标聚集在脸上有小虫子爬动的男子身上。

    “油女志微，你呢？”

    带着墨镜，身穿高领风衣的油女志微，脸上虫子，一下子从他皮肤钻进体内，随即他说道：“已经寻找到残留查克拉的踪迹，跟我来。”

    咻！

    数十道人影从山洞之中冲出，消失在森林之中，随即二十位带着面具的暗部，站在四周树干之上，成包围圈包围中间那颗树木。

    其中几道人影站在中间的树木之上。

    树木上有不少虫子在爬行。

    “目标在此地停留了片刻，没有远离，这边。”

    当树木上虫子顺着裤腿钻进油女志微身体中时候，他指着森林一方，肯定道：“要问我为什么，因为虫子把一切都告诉我了。”

    “走！”

    咻。

    数十道人影同时消失在原地，黑暗的森林中，视线再好之人，也难以透过黑暗看到这一闪而过的黑影。

    无声无息的追逐。

    在森林快速行动的漩涡玖辛奈，突然停下脚步，回头瞭望身后只有黑夜的森林。

    “不用怀疑，已经有人追来了，赶快全力远离。”

    不确定自己是否判断正确的漩涡玖辛奈，突然听到脑海中的声音。

    黛眉微蹙，不再有任何怀疑：“木叶村追兵已经来了吗？该死的。”

    虽然讨厌体内的他，但既然他连冥王都能杀死，漩涡玖辛奈不得不承认，在有关能力实力方面，内心早已经无比信服他。

    “哼。”

    漩涡玖辛奈对着身后的黑夜冷哼一声，内心无半点担忧之色，反而为追兵担心上了：“可惜我体内有那个男人，木叶村，无论你们派遣什么忍者，都是自讨苦吃。”

    咻！

    漩涡玖辛奈急速向前冲去，同时不断变化自己的方向。压低自己的气息。

    黎明之前，是最黑暗的一段时间。

    数十道人影隐藏在森林边缘，望着下方那黑暗中，似乎有城镇的轮廓。

    “目标已经发现我们，现在她很有可能就在这座城镇中隐藏起来。”

    “嗯！”

    为首几位都点了点头。

    其中一位，一挥手，二十道暗部同时消失在四周，从四面八方小心翼翼向下方城镇潜伏而去，很快包围城镇各个入口之处。

    “白眼！”

    日向日差，此时才使用自己家族的血继界限。黑夜阻挡不了他的视线，连任何遮挡物也无法遮挡白眼的窥视。

    “什么？”

    突然，隐藏在森林边缘着数道强者，全部浑身绷紧，瞬间摆出战斗姿势，戒备四方。

    “有人在暗中窥探我们？”

    那一刻，他们都感觉到有人就在身后看着自己，如此清楚。

    “周围没有查克拉？”

    山中亥一摇了摇头：“目标具备强大的封印术，结界的运用比我们更强，也许能瞒过我的感知。”

    “白眼！”

    日向日差，顾不得去搜查下方城镇，目标更有可能就在周围。

    黎明的城镇，安静与黑暗同在。

    一道人影背靠在小巷的墙壁，隐藏自己。

    “是白眼吧？”

    在漩涡玖辛奈体内，无夜瞬间收回见闻色霸气，眉头微皱，道：“别隐藏了，立即离开这里，任何隐藏，也逃不过追兵的感知。”

    “哦？追杀中有日向一族吗？”漩涡玖辛奈眉头紧皱，还真有点麻烦，现在已经在白眼视力范围以内，接下来等于完全无法隐藏，很快就会被包围。

    “放弃抵抗，我提速，先脱离他们感知之中，你在继续前进。”体内无夜道。

    之前，一直让漩涡玖辛奈自己远离。

    无夜知道，自己掌控漩涡玖辛奈的身体，反而难以发挥出她全部速度，而现在，只用使用血能，远离之，但漩涡玖辛奈体质无法承受长时间血能。

    但足以远离此地。

    远离各种感应的范围中。

    “知道了。”漩涡玖辛奈一撇嘴，很不情愿的放弃抵抗。

    下一刻。

    她浑身体内细胞高频率的颤动着，大量的动能涌现出来，皮肤泛红，随即咻的一声，向城镇边缘冲去。

    而城镇边缘森林中，几道人影还在戒备四方。

    “没有，周围虫子没有告诉我有人。”

    油女志微摇头道。

    “窥探似乎来自城镇。”

    “什么？”几道人影惊讶的看着出声的少年。

    “宇智波止水，你肯定。”

    哪位背负长剑黑发黑瞳的少年，点了点头：“我肯定。”

    “如此长距离的窥探，都能影响到我们？是强大的感知能力吗？”数人脸色微变。

    “不好，目标已经发现我们了，走。”

    数道人影同时消失不见，急速接近城镇。

    “白眼！”

    数道人影站在城镇中一座房屋之中，很快日向日差，指着一方，有些惊讶道：‘发现目标，但目标速度极快。”

    “走！”

    ..

