
　　僻静的郊区别墅里，一株参天的木子果树长了这里，彰显这里的主人身份不凡，树上有一只强壮猩猩瘫在树干上假寐。

　　可见，这一株极不常见的木子树都是由这只轰擂金刚猩来照料才能活到如此程度。

　　树下摆着一副躺椅和一张石桌，一位干瘦老头托着茶杯，躺在摇椅上划着手机，好像在找什么资料。

　　在他一旁，三米多长的多龙巴鲁托已经解除隐身，飘在半空中，对老者说着什么。

　　“你说那只黄皮狐狸发现你了？”

　　“嗷嗷！”

　　多龙巴鲁托点了点头，然后甩动着尾巴游走，该汇报的都汇报完了，它要去后山看沙沙了。

　　老头微微颔首，又看了一遍手上的资料，嘴角挑起一丝弧度。

　　“有趣啊，既然如此，我更要好好准备一下明天的东西了。”

　　老者将手机丢到石桌上，麻利的从躺椅上挑起，背手回到别墅中。

　　……

　　晚上，姜盛给炎兔儿的蛋简单做了一下清洁，还有三天这小家伙就要出生了，此时在蛋中也有了反应，不时的晃动着，十分调皮。

　　要不是有孵化器约束着，姜盛都怕自己一时不察，让它自己滚到地上摔碎。

　　另一边，阿大又担任起了教官的职责，这次是在教凯西学习守住。

　　凯西对自己的定位十分清晰，它一般都跟在姜盛的身边充当工具人，有守卫主人的职责。

　　所以它只会魔法反射是不行的，还要学会守住这一神技。

　　不然，它可不是戴鲁比，给姜盛挡了一记木槌还能活蹦乱跳的爬起来。

　　而戴鲁比也没闲着，被姜盛托付给了小二到小六。

　　它们在前段时间就跟着大尾立学会了替身，此时正七嘴八舌的向戴鲁比传授修习经验。

　　尾哩声不绝于耳，戴鲁比抬起前爪蹭着狗头，有些摸不着头脑。

　　话说，你们出一个代表教我不行吗？东一嘴西一嘴，我都不知道你们在说什么……

　　这个提议当然被五只大尾立严肃拒绝，它们都是好兄弟，玩具要一起分享。

　　“鲁哔…鲁哔…（死黄鼬，要不是你们数量多，狗爷迟早让你们见识一下为什么火焰这样红！）”

　　姜盛则是打量起自己赢回来的残破古物，胎记蠢蠢欲动，但被姜盛压下。

　　现在还不是时候，他可以暴露自己能感知到古代能量，却不能暴露自己可以运用古代能量。

　　这一切都要归根于超能力，没有超能力天赋这凯西为什么追随我？而且还是能感知到古代能量的隐藏天赋。

　　超能力的事，哪怕超能力者自己都说不清，谁又知道我姜盛是不是真的有呢？

　　……

　　第二天，姜盛提早来到了摊位前。

　　在线等一个老师，挺急的！

　　可他急，那老头可不急，人家晚摆摊、早收摊可不是为了赚钱，就图个乐呵。

　　其实，姜盛也看清了，这里摆摊的谁家没十几套房子，都是图一个乐呵。

　　他混在这里，完全就是混入鬃岩狼人群中的戴鲁比。

　　摊位摆好后，姜盛将租的小拖车上一个半米长的土槽搬下来，加上那个小煤气炉一起放到戴鲁比面前。

　　这俩一个是帮助掌控火焰，一个帮助掌控草系能量的，都是姜盛花费大价钱买的道具。

　　土槽里的土是用光之黏土稀释而成的，对各系能量有很大的兼容性。

　　戴鲁比的训练要求就是想办法用觉醒力量·草在里面形成一种类似于青草场地的场域，为以后构建火海打基础。

　　凯西则是依旧在玩念力球球，因为最近伙食太好，凯西以往积攒的潜力被完全开发，实力直线上涨，此时已经逼近戴鲁比，来到了11级。

　　念力也有了长足进展，可以尝试控制两枚念力球，不过动作略微生涩，需要加强练习。

　　看到凯西念力托物，姜盛一拍脑袋，暗骂自己愚蠢。

　　有凯西这个天生的装卸工，他为什么要亲力亲为，去干那些苦力活？

　　糊涂啊！

　　到了昨天那个时候，老头又来了。

　　姜盛赶紧关掉手机，凑到老头的摊位上，看老头从背包中掏出1一件又一件藏品，姜盛小心翼翼的帮他一一摆好后，才问道：

　　“现在就开始吗？就拿摊位上这些东西来赌吗？”

　　老头瞥了他一眼，淡淡的道：

　　“不拿这些小东西，要赌就赌些大的，赢了悉数送你，赢不了，就和老头我学几年古董鉴定，如何？”

　　“学几年？”

　　姜盛眉头大皱，做出一副为难的模样，但心里却是乐开了花。

　　“我下个月就要去滨城上学了，怎么能跟您学？”

　　老头眉头一挑，问道：

　　“辽省第一训练师高中？”

　　“嗯。”

　　姜盛低头把玩这摊位上破碎的古物，点头应道。

　　老头又瞥了一眼姜盛摊位后那只玩火又玩土的戴鲁比，还有那只抱着精灵蛋的凯西，有些诧异：

　　“小子，没想到我看走眼了，你还是个学霸，那高中历年考核中能毫取十八连胜的没一个庸才。”

　　“啧啧，也就那样吧，不算太强，吊打同级还是能做到的。”

　　“呵呵。”

　　老头这张冷漠脸被姜盛的不知廉耻逗笑了。

　　“没事，你上高中也不妨碍跟着我学习，这赌注接不接？”

　　“接，当然接了，古物鉴定上我就没输过。”

　　姜盛表现的迷之自信，咧嘴挠了挠头。

　　“老爷子，我来这里就是为了倒卖点古物赚钱，您要是往我手里塞钱，我也不好拒绝啊！”

　　“哼，别把你整个人输给我就行，先给你十件，其中有五个是真品，挑吧！”

　　老头从挎包里一一掏出十件古物摆在姜盛面前，又拿出五本证书摞在一边，给姜盛做参考答案印证。

　　这是姜盛第一次在城市里见到完整无损的真东西。

　　十件物品也和其他碎片一样，并未经过认真保养，腐烂、锈蚀严重，还有沾着的各色泥土未被洗净。

　　他手腕上的胎记带给他的灼热程度大约有那枚残损玉猪龙的2/3，也代表这里面的正品加起来能提供给他的古代能量约有2000点。

　　至于古物的真实年限，姜盛没法断定。

　　毕竟这东西有过被埋地下的时间断层，那段时间的古代能量计算方法，和现世的古物的计算方法是不一样的。

　　脑中思绪一闪而过，几乎没有任何迟疑，姜盛借着胎记的感应，从中挑出五件真品给老头看。

　　老头淡淡一笑，脸上的表情是胜券在握，直接将证书推向姜盛。

　　“小伙子厉害啊，不愧有人称你们为后浪，那你看看接下来这十件呢？”

　　老头将剩下的五件赝品随意摆到摊位，又从包里掏出十件古物送到姜盛面前。

　　他似笑非笑的古怪表情引起了姜盛了警觉。

　　姜盛伸手一探，眼前在这十件古物中，确实有五个具有古代能量，按理说以自己表现出来的异常，这场赌博自己绝不可能输的。

　　“证书呢？”

　　老者笑而不语，又拿出四份已经准备好的证书，摆了出来。

　　四份？

　　姜盛眉头一皱，“还有一本呢？”

　　老头笑眯眯地说道：

　　“这里面只有四个是真的，留一个我们等会赌第三轮。”

　　“作为补偿，最后一轮我拿出的古物年代最少也要有800年历史，怎么样？能接受吗？”

　　只有四个是真的？

　　不对吧，我多检查出的那个是怎么回事？

　　姜盛按下心中的疑惑，按着古代能量多寡开始做出选择。

　　当摸到第三个古物的时候，这是一尊暗纹白玉雕花小瓶，姜盛迟疑了。

　　这一指高的小瓶里面蕴含的古代能量也十分丰厚，在这五件中能排到第二位，大约在300点左右，可这小瓶怎么闻起来有股调味料的香味。

　　该不会这老头平时就用这种古物盛调味品吧？

　　姜盛不禁嘴角抽搐，赞叹老头家里有钱。

　　不过这并不妨碍他做出选择，第三件就选择这个玉瓶了，第四个则是在最后剩下的烛台和匕首之中选择了古代能量较多的烛台。

　　古代能量这东西是不可能欺骗他，跟着古代能量选准没错。

　　“老爷子，我选好了，这次真的要感谢您的资助了，不然我都没钱养宝可梦了。”

　　姜盛一副胜券在握的自信模样。

　　其实，输了也没什么，输了更好，最起码拜师的目的是达到了，赢了也能展示自己的价值。

　　不论怎样，这次赌博他姜盛血赚不亏！

　　老头一脸戏谑。

　　“你自己看看正确答案吧。”

　　“老爷子，这次您可看走眼了，您这里面有五件真品的，一看您就还不知道，您直接告诉我，您认为我挑的哪个是不对的吧。”

　　说着，姜盛又把刚才放弃的青铜匕首挑出来，将五件古物摆在一起。

　　老头摇了摇头，抓起那枚白玉小瓶，调过来将瓶底朝向姜盛。

　　瓶底上，七个红色小字让姜盛目瞪口呆。

　　“爆香猴秘制调料！”

　　更让人无法接受的是，旁边还用黑色小字标注着生产日期，就是前几个月的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第60章 假瓶子？免费阅读。https://xs.23sk.com 