
‘优雅锁骨’的主人格拉克曼与其说是一位商人，倒不如说是一位收藏家。

在巴里特看来，这位额头镀着金色同心双环骷髅的最大乐趣，就是向他人介绍自己那些琳琅满目的藏品，并讲述某些具有特殊意义的骨头，其背后所埋藏的不为人知的历史。

他认为这位店铺主人的身份应该不会太简单，一只普通骷髅可没办法寻找到如此之多不同种类的骨头，哪怕它活的时间再久。

不过格拉克曼并没有主动介绍自己的过往，而巴里特也礼貌的没有多问。

用‘兽人施法者的头骨’换‘水晶骨片’的交易进行的很顺利，格拉克曼只是简单询问了下头骨的来历，便同意了这桩交易。

在这之后，心情很好的店铺主人，还额外附赠给巴里特一串由某种野兽的牙齿所串成的精美臂环。臂环中的每颗牙齿都被打磨的十分光滑，以避免会不小心刺伤佩戴者。这其中有四个牙齿比其他的牙要长出少许，应该是这只野兽嘴里最锋利的那几颗犬牙。

【斯诺特的嚎叫：土狼斯诺特是北方贫瘠之地上的流浪者，它并没有和自己的族群生活在一起，而是独自生活，独自狩猎，独自面对贫瘠之地上的兽人和巨人族，以及各种无法预见的危险。

斯诺特是某支土狼族群中的变异体，通体的深紫色让它与族群中的其他同类格格不入，也让潜伏和接近猎物变得异常艰难。但是斯诺特依然凭借自己的顽强和变异体质，成长为一只出色的猎手，一只让它活动区域内的三个兽人氏族都十分胆寒的存在。

贫瘠之地上的物种稀少、匮乏，在这里狩猎并不是一件容易的事情，所以斯诺特将数量相对丰富的兽人当成了自己的猎物。在它短暂的一生中，曾经猎杀过63个兽人，并将他们的尸体吞噬入腹。值得一提的是，它杀死的绝大多数兽人，都是体格健壮的战士。

当它发出嚎叫，向猎物宣告它的到来时，再勇猛的兽人氏族也会紧闭大门，紧张的防守一整夜。因此，周边的兽人氏族为它起了‘斯诺特’这个名字，在兽人语中，‘斯诺特’意为荒原上的恐怖幽灵。】

【装备：对兽人造成的伤害增加10%。佩戴者处于贫瘠之地区域时，将获得额外效果：体质+3，敏捷+1。】

【注：“太可惜了！”某个猎人看到它的尸体后，如是说道。】

……

从‘优雅锁骨’出来之后，巴里特又逛了逛附近的其他地方。

他看到一只穿着贵族礼服的吸血鬼，无精打采的倒悬在屋檐下，手中还拿着一个奇怪的胶质球体。吸血鬼不时的将球体朝地面扔下，接起，然后再扔下，再接起，如此反复。

还看到一位手持白骨长弓的尸怪，用那双怪异的反关节双腿跳到半空，并飞速的射下了三只白骨之箭。箭矢精准的命中了挂在墙上的靶子，并且每一箭都射在了靶心的位置上。在巴里特经过一扇紧闭的窗户时，突然有两只干枯的手掌在里面重重拍在了的玻璃上。紧接着，一个惨白的女人面容慢慢贴近窗户，并用那双充满愤恨的猩红双眼望向巴里特。

我们的死亡骑士下意识的将手搭在了腰间，以防窗户里面的这只不死生物有更进一步的举动。但是对方只是死死的盯着他，并未有其他过激的动作。

神经病！巴里特暗骂了一句，起身离开了这栋很有敌意的建筑。

一处露天摊铺上摆放着许多石质雕刻，而摊铺的主人是一位席地而坐的食尸鬼。食尸鬼用它的爪子一点一点的扣着石头，样子相当专注。

食尸鬼手中正在雕刻的小型石雕引起了巴里特的主意，雕像刻画的是一个怪异的生物，它拥有夺心魔似的布满触手的章鱼脑袋，爪间长蹼，臃肿的身体上还长着一对狭长且布满孔洞的蝙蝠翅膀。

一个无聊的臆想之做，这是巴里特对雕像的看法。

他绕着圈继续向前，又看到一位身穿轻甲的骷髅，盘腿坐在某栋建筑的屋顶上。骷髅的膝盖上还放着一柄造型古朴的巨剑，他就坐在那里，一动不动的，仿佛一尊雕像一般。

两只身着华丽服饰，但皮肤却枯槁得几乎看不出样子的干尸，正在一条狭窄过道的中央，下着一种巴里特从未见过的棋。他凑上去望了两眼，没有看出个所以然来。

过道的对面就是第一根脊刺所在之处，巴里特能隐约看到小幽魂此时依然在听那只僵尸吟游诗人讲故事。

吟游诗人动作很是丰富的叙述着他的故事，时不时还会弹两下琴来烘托气氛，让小幽魂听得相当聚精会神，丝毫都没有注意到他这位‘大个子叔叔’的到来。

应该差不多快讲完了吧，巴里特默默盘算着。紧接着，他高高跳起，很不礼貌的从棋盘上空直接跳了过去。

金属战靴上粘着的些许泥土掉到了棋盘上，招致了两只干尸的不满。它们颅内的灵魂之火大盛，对巴里特不断的咒骂着，还发出了威胁似的嘶吼声。

脊刺之林中的不死生物，似乎都不顾忌他死亡骑士这种的高等亡灵身份，永恒之躯的其他地方可并不是这样。

“哦，抱歉。”巴里特随意的敷衍道，“不过，堵在路中央下棋可不是好习惯！”他说完之后，便径直朝小幽魂的方向走去。

“红龙尤利西斯重重摔在了地面上，他的身躯伤痕累累，翅膀也残破不堪，炙热的龙血洒满大地。是的，尤利西斯奄奄一息，他再也无法飞翔空中，再也无法喷吐出汹涌的龙焰。”

僵尸吟游诗人缓缓的说道，“英雄伊诺克拿着宝剑指向了他的头颅，但尤利西斯并不在乎自己的死亡，他只是深情的望向了珍妮丝公主，‘别了，我的公主。’他想道，也许来生我们再继续这场巨龙与公主的游戏。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9736277"  chaptername="第三百一十二章  故事的结局">加入书签</a>
</div>
