    第58章 晋级之路，四大考验！

    看完官方发布的TOP5之后，陈歌直接翻到了评论区。

    一眼扫过去，陈歌差点没背过气去。

    这个视频发布还不到一个小时，点赞评论已经上万了。

    几乎没有什么事情可做的LPL观众，这时候都把自己多余的精力发泄在了这里。

    放眼望去，点赞第一的，是“上单之光2.0！”

    一次向下，分别是：

    “官方钦定皇太子！”

    “上单扛把子！”

    “所有上单的噩梦！”

    “天才！！”

    ……

    看着各种花式夸自己的评论，陈歌绝望了。

    他就是一个简单的白银玩家，这些话，不适合他啊！

    不行，还是得练！

    这要是露馅了，非得被喷死。

    他这不是不自信，反而是太自信了！

    自信运气不能吃一辈子……

    于是，LGD众人都看到了陈歌在看完官方发布的TOP5之后，开始了疯狂的韩服冲分。

    “看见没，这就是天才，还勤奋……”

    风哥白了LGD众人一眼，然后看向了陈歌，眼神中满是欣赏。

    官方都这么捧陈歌了，陈歌还是不骄不躁，真的是一个好苗子。

    要是韦神也有这么踏实就好了，到时候谁还是他们LGD的对手？

    “别骂了别骂了，和牧神一比我就是个垃圾。”

    淘宝权把手机丢到了一边，掩面痛哭。

    TOP5基本上和他无缘。

    第五名是MLXG抢龙，也是唯一一个上榜的打野选手。

    而他作为亚军打野，别说是评选不上，选上了一般也是拉胯镜头。

    在他的粉丝群里面便有着一个经典动图，就是他的盲僧在沙皇大招和墙壁之间疯狂摩擦的那个鬼畜动图。

    还有不少粉丝起了个名字，叫沙兵曰墙。

    也不知道这个沙兵是说沙皇大招召唤出来的，还是说盲僧，还是说自己。

    “别说了，我这就去打Rank，今天不打个十把不睡觉！”

    “别打了，你再打又要掉钻石了。”

    平野绫咽了咽口水，另一边韦神忽然涨红了脸。

    “你怎么这样凭空污人清白？”

    “我都看见了，昨天你打了一场小鱼人，7-8-2，快掉段了，被吊着锤！”

    平野绫撇了撇嘴，韦神的脸更红了。

    “分不分的不重要，人厉害就行了，我不上分那是我不想上，不是我上不去！”

    接着便是各种难懂的话。

    什么我想上分随便上，我只是没有时间，Rank就是娱乐，随便一玩，我根本没有放在心上……

    LGD众人都笑了起来，整个俱乐部充满了快活的气息。

    而另一边的陈歌，早已经开始了自己排位。

    因为已经到了韩服第一的缘故，所以这个号排的速度是比较慢的。

    到了后来，陈歌索性霸占了旁边的一台电脑，然后开了两个韩服账号一起排位，哪个进去了打哪个，另一个直接叉掉。

    陈歌现在心里可以说是五味杂陈，而且充满了恐惧。

    爬得越高，摔的越惨。

    这话他一直都是记在心里的。

    在等排位时间的时候，陈歌也没有闲着，而是翻出了英雄介绍，挨个看着英雄的技能。

    上一次选出兰博的时候他就明白了。

    很多的版本英雄，他其实是没有怎么玩过的。

    尤其是那些技能机制复杂的英雄。

    比起纳尔，兰博这种控温控怒的英雄来说，人马都算是简单的了。

    而陈歌的这一系列操作，更是惊呆了LGD所有人。

    “这是在干嘛？看技能介绍？”

    淘宝权人傻了，天才上单啊！！还用看技能介绍？

    “要不说你笨比呢，这肯定是在算计伤害啊……说不定牧神脑子里已经在模拟各种出装套路和各种英雄，各种对手打对线了。”

    韦神的脸色充满了诧异，他也有过这样的日子，那段时间，做梦都是怎么打赢EDG的Pawn。

    没想到，陈歌能够做到这一步！

    “冥想训练？疯了吧……”

    淘宝权一脸菜色，他是不相信真有这种训练方式的。

    韦神嗤笑一声，天才的世界，淘宝权这样的凡人是不会懂的。

    而半个小时之后，淘宝权信了。

    陈歌选出了维克托，打的是中单位置。

    然后杀爆了对面的中单，那个和大魔王Faker五五开的男人。

    而陈歌刚才在看的，正是维克托的技能介绍……

    而且看刚开始陈歌的操作，他们很确信，这就是陈歌第一次玩维克托。

    可是，就这么一个第一次玩维克托的人，打的还是自己不擅长的中单，爆杀了五五开……

    韦神忽然感受到了一丝危机感。

    之前一直觉得陈歌只会打上单，没想到中单也这么强。

    这要是自己再随性下去，被风哥连人带椅子抬下去可怎么办？

    到时候LGD的阵容他都想好了，上单A哥，打野淘宝权，中单陈歌，下路平野绫和Imp，天下之大，再无他高德伟容身之地……

    (好啦好啦，我知道叫韦朕)

    “双排，权哥，带我！”

    韦神脸色一沉，似乎下定了绝心一般。

    “你……你别偷刷我野怪我就带你。”

    淘宝权有些尴尬，以前韦神刷他野怪他也不觉得什么。

    毕竟能C，刷也就刷了。

    可是现在，他老想着把野怪送进陈歌的嘴里。

    不然老觉得少了点什么东西。

    一连打了三场排位，全部拿到了MVP，陈歌这才舒了口气。

    “下一周的赛程有么，我们打谁？”

    “UP，M3，WE，蛇队……”

    淘宝权说着，这些东西他记得很清楚，每一次比赛之前，都是要做足准备的。

    “额，这些队伍……”

    陈歌有些懵了，他打职业没多久，人都没认全呢。

    不过查了一下之后，他就明白了，有很多都是熟人。

    UP战队他倒是知道，同样是LSPL升上来的升班马。

    而他们队内的辅助，便是三星蓝的Heart，和Skatch组成的双韩援下路被誉为LSPL的最强下路组合。

    上单，便是阿龙，也是后来VG的主教练。

    打野，他也非常熟悉，Eimy，野王谢丹，后来接替淘宝权LGD打野位置男人。

    至于后面的M3，陈歌只是一看阵容就有些麻了。

    上单是在s4全球总决赛所向无敌的looper，比A哥还要猛的男人。

    打野是s7春季赛野王，未来的龙之子Condi。

    中单Dade是当时OGN霸主三星蓝的绝对核心。

    而下路是司马老贼和lovecd，替补有久负盛名的老电竞人腾扬少主山泥若。

    再加上后续的WE和蛇队，陈歌已经麻了。

    阿鲁卡，圣枪哥，都是老名人了……

    第二周的比赛，摆在他面前的依旧是一条艰难的晋级之路。

    (本章完)

