    带着努尔极的令牌，玄野被当成了座上宾。

    即便来之前已经做好了准备，可玄野还是没想到，竟然会看到这么一幕。

    遍体鳞伤已经看不清楚面容的北玄士兵，被拴在马尾上，马不舒服抬起后腿不断往后踢着，那人就像是毽子一样被踹来踹去。

    “使劲儿！”

    “用力啊！踹死他！”

    两匹马四周围了一圈人，全都在押注，看谁的马踢中的次数多，谁手中的人会先被踢死。

    努尔极部的人将这当做游戏，还取名“获羊”。

    获羊游戏中，那两匹马的主人，赢得那个，晚上会获得一条烤羊腿的奖励。

    马主人的身后，还有两辆牛车，里面挤满了全身伤痕奄奄一息的人，透过那褴褛的衣裳依稀能辨认出是北玄士兵。

    人命如草芥。

    玄野以为自己明白这五个字的含义，可看到这一幕，还是难忍心中的怒火。

    堂堂北玄士兵，保家卫国的汉子们，鲜活的生命竟然不如一条烤羊腿。

    “野大人，这些都是我们的战利品，您看看有想要押注的吗？”巴勒图朗手指着牛车，一脸得意。

    “你......”罗旭敢开口，就被玄野暗中点了穴位，其他人也是如此。

    跟随玄野进来的人，全部都僵在了原地。

    玄野攥紧了拳头，看着那些眼中一点光亮都没有，只剩下死寂的北玄人，她深呼口气，笑道：“这有什么好玩的？都是一群快死的人了，一点挑战都没有！”

    “您想要有挑战的？我们这儿有啊！”巴勒图朗摸了摸下巴，引导着玄野等人往另一处走去。

    玄野给罗旭等人解开了穴道，传音道：“不可冲动！此时冲动才是害了他们！”

    罗旭几人表情狰狞扭曲。

    同胞被迫害的无力感浮上心头，众人看着身边的努尔极部之人，只想要将其扒皮饮血！

    在经过那辆马车的时候，玄野趁着巴勒图朗等人不注意，暗中将几粒丹药弹入了车内那眼眸深邃之人的眼中。

    那人身材高大，长发披散着，看起来极为邋遢落魄，身上伤势也很重，脸上斑斑血迹令人看不出面容！

    但周围人将其围在了中央，显然是个有些地位的人。

    果然，在发现手上多了丹药之后，那人没有出声，只四下望了一眼，在看到玄野等人路过的时候，眸中闪过一抹幽光。

    玄野并没有传音，她相信这人知道该怎么做。

    云城地势险要，易守难攻，城内的地势也十分险峻，努尔极虽然将其占领了下来，但到现在为止，还没有彻底熟悉里面的路。

    巴勒图朗尴尬地带着玄野绕了一段路。

    路上，玄野看到很多带着枷锁的人像是牛马一样被鞭子抽打着，几乎是匍匐着前进。

    “这些人是在干什么？”玄野强忍着怒火，问。

    巴勒图朗笑眯眯道：“这些都是那些筋骨硬的北玄人，咱家大汗说了，既然他们筋骨硬，那就让咱们勇士们看看他们到底又多硬！”

    这些趴在地上前进的人，还是好的，在为蛮子们端夜壶，虽说受尽折辱，可好歹还有命在。

    更多的人则是被关在牢中，受尽了酷刑，只为了让这些蛮子看个乐子。

    看他们哭爹喊娘求个痛快的乐子。

    玄野很是揪心。

    怀中的怪怪从她手中爬了下来，悄悄的跃入了人群中。

    麒麟在进城门的时候，便被玄野派去侦查情况了。

    凤羽在天上飞着，它想要和玄野契约，奈何玄野一直不肯。为了和麒麟争宠，凤羽在天上四处查看着，想要比麒麟更先一步知道这里具体情况。

    玄野担心罗旭和熊勇等人忍不住会误事，便命人将他们带下去休息了，自己跟着巴勒图朗往前走着。

    那是一片旷野，草木很浅，踩在上面，能感受到地面的柔软。

    只是那旷野中央有一条铁铸的笼子，里面有两个人在博弈。

    笼子外面是一群光着上半身，只用兽皮围住了下半身的蛮子们。

    “野大人，这是玄家军的人！”巴勒图朗用极为得意的语气说：“玄家军再威风又如何？到了我们手上，还不是为了一口吃的，残杀同伴！”

    “吼！”

    笼中人用力发出一声嘶吼，接着，和他对打的那人便倒在了地上，彻底没了声息。

    “好！！！”

    鼓掌声传来，有人往笼子里面扔了一块发臭的生肉，那人立刻便抢过来生啃了起来。

    玄野注意到，他并没有啃完，而是将肉偷偷的藏了一半塞到了怀中。

    “玄家军？是原本守在云城的玄家军人吗？”玄野的声音很轻，她甚至都不知道自己是如何发出这声音的。

    巴勒图朗极为得意道：“当然了！这些玄家军的人说什么悍不畏死，现在还不是因为一口吃的，苟且偷生！哼，什么打不败的神话，早被我们踩在脚下了！”

    咔嚓。

    地面上忽然出现了一道裂痕。

    巴勒图朗吓得后退了一步。

    玄野收回了控制不住的灵力，在别人发现之前，疑惑道：“这地是怎么了？”

    “可能是这几天打斗的太厉害，被震开了吧。”旁边有人小声嘀咕着。

    巴勒图朗看玄野似乎没有害怕的样子，也连忙挺起了胸膛，嘿嘿笑道：“野大人，您要和这玄家军的人战一把吗？这人已经连续赢了五天了，我们草原勇士都被他打死了几个，应该足够有挑战性了！”

    玄野淡淡道：“都已经战了五天了，才吃这么一点，有什么挑战性，若是身强力壮的时候还差不多。”

    巴勒图朗微微皱眉，沉思了片刻后道：“这一点也不用太担心，我有办法让他恢复最强的样子！”

    玄野以为巴勒图朗会给那人喝药的，却万万没想到，竟看到巴勒图朗命人拽来了一个女人。

    女人长发凌乱，暴露在外面的肌肤上全是伤口和淤肿，她一脸惊慌，看到笼中男人的时候更是满眼绝望：“不要......不要......”

    蛮子们上前乱摸着女人的身体。

    笼中男人气势一变，疲倦的眼底泛着嗜血的红色：“吼！！！”

    压迫感十足。

