    程水心也不知道能不能够答应下来，如果只是这样的话，那么代价就真的非常小了，可这种事情还是需要考虑到沈素心的想法。

    无论从什么角度去想，陈友好如此去做，都是想要恶意去报复沈素心，所以她过去，吃苦的可能性非常大，而沈素心从小就被宠着，怎么可能吃得了那些苦。

    甚至不过三天就可能将陈友好给扔在一旁。

    但程水心又考虑到下面那些人可能做出的事情，她的心中又觉得如果可以只是如此的话，也好像没有什么不可以接受的。

    可最后还是需要看着沈素心的决定，她也不能替沈素心决议。

    程水心看向了沈素心，而其他人也是一同看向了她。

    本来大家也是觉得这种条件，沈素心怎么可能会答应，如果不可能的话，程水心甚至都想要劝说一番。

    可刚刚这样想着，却听到沈素心说道。

    “好，我答应你。

    不过你也要遵守诺言，替我们将事情解决了。”

    这不仅惊讶了其他几人，更是惊讶到了陈友好，本来只是想着吓唬她一下，他既然决定替程水心他们帮忙，那么就没有道理要什么，更不会让一个和自己又罅隙的女人在自己身旁，那不是自讨没趣。

    可吓唬的话却被所有人当真的了，而甚至沈素心更是答应了下来。

    如果现在陈友好将自己的事实说出来，他不知道会不会被沈素心当场给打死。

    毕竟一个姑娘费了那么大的力气去答应下来，回头你就说只是兜着她玩，那太伤自尊了。

    陈友好想了想，还是没有说出来。

    而只要沈素心不出幺蛾子，一个人服侍在身旁也是不错，至少他现在还是一个病患。

    “那行吧，就这样定了。”

    三言两语，似乎这么重要的事情就决定了。

    但好像也没有什么也太多思考的东西。

    而至于怎样的去布局，陈友好也已经想了个大概，到了具体如何操作，还是要考虑实际，他只是让程水心他们等着消息。

    联系就交由了沈素心来办。

    出了程水心所在的庄园，陈友好让沈素心骑着摩托带着他先去找一遍陈刚，那个拿走了他木箱的男人。

    而程水心还答应在事情结束之后，带着陈友好去见那个周社的老人，询问盒子与花纹的来历。

    这一次，沈素心不敢再去开的那么快，只是保持着平稳的，一路上总算没有再那样难受。

    来到周社在蜀中的一家公司，根据程水心那里的情报，陈刚就在这里。

    陈友好现在还不能走，只能扶着沈素心朝着里面走去。

    不断有人朝着陈友好偷来目光，似乎奇怪陈友好为什么会出现在这里，而那个清纯的美女实在太美丽了。

    走到楼里，有人询问陈友好有什么事情，陈友好便说了自己的目的。

    本就是陈刚让他来见他一面，所以在说完之后，果然联系之后就放行了。

    上了电梯，直接上到陈刚所在的楼层。

    在出电梯口的时候，那个小胡子的男人，刚好走进来，陈友好特意的看了他两眼，总是觉得这个男人有些奇怪，但却不知道是哪里奇怪。

    看到那扇总经理的房门，陈友好直接是推门进去了。

    而听到门的响动，陈刚也是朝着门口看去。

    在看到陈友好之后，那本来要变脸的样子才算是好了些。

    “原来是陈先生啊，底下说你过来了，我还不相信。”

    可刚说完，他就看到了陈友好身旁的沈素心，那眼睛立马就直了，急忙问道。

    “不知道这位美丽的小姐是？”

    陈友好没有理睬他，只是让沈素心带着坐向了里面的一个座椅上。

    坐倒在那里，陈友好才说道。

    “你应该知道我是为了什么而来，我的东西呢。”

    陈友好刚刚说完，陈刚就从他办公桌的抽屉里取出了那个木箱，而从这个角度看过去，似乎并没有任何的触碰。

    连上面的锁还是完好无损。

    陈友好不解的问道。

    “你居然没有动他。”

    陈刚笑道。

    “我知道他可能是一件宝贝，不，他应该就是一件宝贝，能够让陈先生舍命都要去带出来的东西，不可能是什么普通的东西。”

    “那你还能够不去动他。

    为什么？”

    “那自然是陈先生这里有比这东西更加重要的东西，不然我怎么可能忍得住这种诱惑，我自认自己可是最没有自制力的那种人。”

    但陈友好也只是一听，他可不相信陈刚是什么完全没有自制力的人。

    “那么你要怎样才愿意把这东西还给我。

    什么到底可以交换。”

    陈刚的脸上只是冷冷的看向了陈友好。

    他说。

    “我要先生告诉我怎样才可以联系到那个组织！”

    他没有说是什么组织，可陈友好却知道他的意思。

    “我想先生既然可以能够从他们那里得到消息，应该联系到他们也不是困难的事情。”

    这也是事实，陈友好却有些表情困难的说道。

    “这可能有些难度……。”

    “那如果这样的话，那也就没有办法了，我只是想要这一个条件，可既然先生都无法满足的话，那我还是看看这木箱里到底会是怎样的宝贝。”

    陈友好也是表情冰冷，他知道陈刚是在要挟他，可是那个木箱本就是他的东西，现在却被如此，他也是很愤怒，可却做不了任何事情，只能不满的说道。

    “我会想办法让你们联系上，但有一点，我没有办法保证他们一定会见你。”

    陈刚想了想，对于陈友好提出的条件，他也觉得没有太大问题，虽然陈友好有些名气，但要是能够查清周社社长的身份，这还是不可能做到。

    那既然如此的话，陈友好更只可能就是对方的传声筒而已。

    陈刚自然不指望可以让陈友好保证对方一定答应。

    但他也是大方，直接说道。

    “只要可以接通就好，而东西我也会照样给你。”

    “好，那就如此一言为定。”

    两方约定了时间，联系方式，陈友好便要离开。

    

