    白世勋像是没骨头一样，歪倒在椅背上，微微喘着气，不断地叫唤着。

    看那样子，好像随时可能断气。

    贺谨思原本就坐在他正对面，听到声音，一脸嫌弃地换了个座位。

    这演技也太浮夸了，真不知道方秘书怎么能够忍受这么幼稚的男人！

    洛晨曦也好奇地睁大眼睛，看向方子茜，想看看她家小茜茜会如何反应。

    方子茜先是假装没听到，自顾自地吃着手上的苹果。

    然而，一个苹果啃完，白世勋的惨叫声不仅没有停下，反而还换了花样，抑扬顿挫高低起伏。

    贺谨思嘴角一阵抽搐，“方秘书，那个……世勋他……你要不要过去看看。”

    听到贺三少的话，方子茜才站了起来，走到了白世勋的面前。

    白世勋眼中闪过一丝喜色，“小茜茜，你果然还是关心我……哎哟！”

    他话没说完，就发出了一声真正的惨叫声。

    只见方子茜直接一巴掌朝着他裹着绷带的肩膀拍了一下，用的劲儿还不小。

    白世勋的脸都有点扭曲了，“你你你……你谋杀亲夫啊！好好的干嘛打我！”

    方子茜扫了他一眼，没好气地说道：“不好意思，刚才噪音太大太难听，我还以为飞机上进了苍蝇呢，忍不住拍了一下，没有误伤你吧？”

    “没……没有……”白世勋咬着牙说道。

    要是再纠缠这个问题，岂不是对号入座，承认他就是发出噪音的那只“苍蝇”了？

    “噗嗤……”

    穆亦辰忍不住笑出了声，眼底还带着几分得意。

    想想当初，白世勋还说要教他怎么调教女人……他真是信了他的邪！

    比较起来，他本人在家的地位，明显比白世勋高出不知道多少个档次了。

    除了有时候会被老婆赶出卧室，有时候会被女儿嫌弃，有时候会被亲妈当成充话费送的……别的时候，在家说话还是管用的！

    白世勋看他一脸得意，心有不甘，转头看了看方子茜，又心生一计。

    “小茜茜，我饿了……”

    “饿了就吃东西，还需要跟我说吗？”方子茜戒备地盯着他。

    “可是，我肩膀受伤了，手臂没有力气，抬不起来，也拿不动筷子……”白世勋又恢复了奄奄一息的状态。

    方子茜咬牙，“你不是还有另一只手吗？”

    白世勋一脸控诉地看着她，“小茜茜，你变了！以前你不会这样无情无义的！我肩膀上的伤拖了好几天，伤口严重发炎，医生说，要是再晚一天送医院，我就只能截肢了，你竟然一点都不同情我！”

    方子茜心里咯噔一下，想起了那天医生说过的话。

    白世勋……真的差点就废了！

    而且还是为了救她，伤势才会这么严重。

    她顿时愧疚起来，无法拒绝白世勋的任何要求，乖乖拿起了桌上的碗筷，亲自给白世勋喂饭。

    白世勋一边吃，一边得意地朝穆亦辰瞪了回去。

    那满脸的炫耀简直无法掩饰。

    像是在说：怎么样？你就没有过这样的待遇吧？

    穆亦辰脸上的笑容顿时消失了，下意识地看了一眼身边的小女人，“笨女人……”

    洛晨曦正美滋滋地看着手机上存的小团子的萌照，听到声音，冷不丁地起了一身鸡皮疙瘩。

    “叫我干嘛？”