    何时鸣听完秦天柱的话，扭头看向释净扬和释净心两人。

    对于这些光头的尿性，何时鸣再清楚不过。

    上次遇到释真空的时候，就因为说了他一句六根不净，结果释真空就找他拼命来了，然后就被他给废了。

    之后何时鸣不忍心看着他躺在地上，就把他送医院去了。

    本来想着释真空会念着他的好，从此恩怨一笔勾销，没想到竟然变本加厉，找人来报仇来了。

    而且竟然还和秦家的秦天柱搞到了一起，沆瀣一气！

    “爸！”

    这时，

    秦爱华悲愤的喊道：“你到底把小雅弄哪儿去了？把她放回来好不好？她还只是一个孩子，你放过她好不好？”

    “哼！”

    秦天柱冷哼一声道：“我所做的一切，都只是为了秦家！而且我怎么做，还轮不到你来指挥我该怎么做！只要我一天不死，秦家就没有你们说话的资格！两位大师，麻烦你们把闲杂人等，从我们秦家请出去！”

    “好！”

    释净扬和释净心点了点头。

    随后，

    释净扬直到何时鸣面前，伸手一摆道：“施主，请赐教！”

    何时鸣面无表情的看了他们一眼，说道：“你们，还不配我出手！”

    他来这里，

    不是找这两个人打架的，而是要找到秦丽雅！

    说完，

    直接大步向秦天柱走去，神色冰冷的道：“老家伙，把秦丽雅给我交出来！否则……”

    “放肆！”

    释净扬冷喝一声道：“竟敢看不起我们！找死！”

    说完，

    直接怒喝一声，气运丹田，直接迈开步子向何时鸣爆射而出，所过之处，脚下的地板瞬间全部爆裂开来。

    由此可见释净扬的功夫之深！

    毕竟是净之辈，比之真字辈的释真空，足足高了一辈！

    “何先生小心！”

    秦爱华惊呼一声道。

    话音未落，

    释净扬就已经冲到何时鸣跟前，然后，猛然一拳向何时鸣砸了过去，瞬间就砸到了何时鸣的面门前。

    就在所有人都以为，

    包括释净扬自己都以为这一拳，可以直接把何时鸣轰趴在地的时候。

    何时鸣神色一凝。

    下一刻，

    他突然伸手一引，就把他的拳头带偏了原来的方向，顺着何时鸣的头发擦了过去。

    紧接着，

    轰！

    伴随着何时鸣一记势如破竹的一拳打在释净扬的胸口上，释净扬闷哼一声，整个人直接飞了出去，重重的摔倒在了地上。

    “师弟！”

    释净心惊恐的大吼一声。

    然后，

    他愤怒的看向何时鸣道：“臭小子！竟敢伤我佛门中人，简直找死！”

    说完，

    直接向何时鸣冲了过去。

    只是这一次，何时鸣不退反进，右腿虚抬，反身捉住了释净心踢过来的腿。

    紧接着，

    对着膝盖的位置一掌砸下！

    咔嚓！

    伴随着一声令人牙齿打颤的声音，释净心的腿瞬间弯成了一个诡异的角度。

    释净心脸色一白，紧接着直接张开大嘴惨叫起来。

    下一刻，

    何时鸣没有丝毫留手的一掌拍到了释净心的胸口上。

    砰！

    释净心应声飞了出去，直接重重的摔倒在了地上，失去了惨叫声，昏迷了过去。

    对于这两人，

    何时鸣早就已经怒了。

    敢拦他？

    那就要做好承受代价的准备！

    四周，

    看到这一幕的人，全部都瞪大了眼下，眼中满是不敢置信之色。

    尤其是秦天柱！

    其它不知道释净扬跟释净心的身份跟实力，但他却是清楚的知道，因为他本身当年就是少林的俗家弟子，所以才跟少林的人比较熟悉。

    净字辈的人，那可是少林禅师级的存在了！

    这样的人，不管走到哪里，都是名动一方的存在，实力根本就不需要怀疑！

    但是现在，

    两个人联手之下，竟然连何时鸣的一招都接不下？

    他知道何时鸣的功夫不错。

    但是这也太厉害了吧？

    不远处，

    释净扬脸色阴沉的看着何时鸣。

    何时鸣的功夫，看起来似曾相识的感觉。

    等下！

    释净扬瞬间意识到了什么。

    “你……你这是太极？”他满脸震惊的看着何时鸣道。

    “是又如何？”何时鸣沉声回道。

    释净扬神色一凝，沉声道：“好！竟然敢伤我们少林的人，这笔帐我们记下了！告诉你，我们一定会武当讨回公道！”

    何时鸣冷笑道：“放心！你们三番四次找我的麻烦，泥人也有三分火气，等我有空的时候，会直接去你们少林，砸烂你们的大门！”

    说完，

    冷喝一声道：“滚！”

    释净扬脸色一变，赶紧抱着地上昏迷的释净心向外面跑去。

    他是真的被何时鸣的气势给吓到了。

    因为他能清楚的感觉到，何时鸣说要去砸了他们少林的大门，不止是说说而已，而是真的会跑过去！

    这小子，

    到底是什么人啊？

    没听说过武林中有这样一号人啊？

    不过有一点可以肯定，

    如果他们再敢继续在这里留着，何时鸣还会继续揍他们！

    因为，

    秦天柱做的事确实太缺德了点，他们帮助秦天柱，何时鸣肯定不会放过他们的。

    等这两人离开后，

    何时鸣扭过头，看向脸色在早已经一片铁青的秦天柱。

    “秦老狗，这就是你的依仗吗？”

    何时鸣沉声道。

    秦天柱深吸一口气，脸色阴沉的道：“你想干什么？我告诉你，这里是秦家大院，你……”

    啪！

    何时鸣直接一巴掌抽到了他的脸上！

    紧接着，

    在周围一群秦家之人不敢置信的眼神中，神色森寒的把秦天柱提了起来拉到眼前，寒声道：“我再问你最后一遍，秦丽雅在哪？再敢多说一句废话，我特么现在就废了你！”

    他的耐心，早就已经被消磨殆尽！

    如果秦天柱敢再顾左右而言他，何时鸣不介意直接摔死他！

    秦天柱脸色一白，眼中终于浮现出害怕之色，他声音有些颤抖的道：“她……她已经被秦绍带去东州了！”

    “已经出发过了？”何时鸣寒声道。

    秦天柱声音怯怯的道：“是的！已经走了快一个小时了！”

    砰！

    何时鸣直接把秦天柱扔到地上，神色充满杀意的道：“秦天柱！我不管你是为了秦家的未来还是其它原因，只要秦丽雅出了哪怕一丁点问题，我就毁了你的整个秦家！让你们所有人彻底玩完！”

