    “森の城！”

    维达尔脱口而出一个词，说道：“此城源自森森果实的伟力，我觉得没有比‘森’字更合适的了。”

    “至于这湖的名字......”他在两百多双感激的目光下沉吟片刻，轻声说道。

    “就叫阿匹斯神湖吧。”

    “阿匹斯......”寇布拉有些不理解这个词，可马上他就明白了。

    只见维达尔两掌在身前重重交拍，喝道：“阿匹斯神牛！”

    【砰————】

    下一刻，只见一根根粗壮的树木从湖底破水而出，然后以肉眼可见的速度在水面上快速汇聚，塑形成顶着一对尖牛角的公牛。

    不仅如此，当它成型的瞬间，整个牛躯好似在吸引天上的阳光，身上冒出一层朦胧的淡淡绿光。

    “原来它就是阿匹斯啊。”伊卡莱姆惊叹道：“还真是一头雄伟的巨牛，完全可以作为森城的标志！”

    内瑟斯深有同感地点点头，可他心中更希望是胡狼神的雕像，毕竟胡狼神才是阿拉巴斯坦的守护神之一。

    现在湖弄好了，另一边的办公大楼就更简单了，维达尔飞回奈芹等人身前，一步一步走向这面的‘鱼眼’。

    一笑他们不懂什么是‘阴阳鱼’，因此也没看出他走位的深意，而是更加好奇这楼会是什么样的

    首先，楼层不能太高，五层已经是极限了，比对面的‘阿匹斯神牛’高一些就行。

    但面积不能小，维达尔准备将这边‘鱼头’全部拿来作为大楼底层，也就是相当于半个足球场大。

    双掌拍在平整温热的地面上，维达尔大声喝道：“出现吧，森楼！”

    【砰！砰！砰！】

    一根根光秃秃的木干拔地而起，内柱，前檐柱，后檐柱，横栱，华栱，令栱，平梁，楼盖一气呵成。

    短短不到十分钟的时间，一栋东南西北开四门的五层木楼屹立在所有人的面前，与斜对面的公牛遥相呼应。

    “还不错。”维达尔拍拍手走过去，满意地看着自己的杰作。

    这楼的表面被他加上了许多栩栩如生的浮雕，浮雕内容则是他能想象到的所有树木，植被和花朵。

    所以在楼下抬头望去，一片‘森林’映入眼帘，倒也符合‘森楼’之名

    。

    推开大门走进去，里面是一整层的大厅，中间是一圈接待台，后面还有通往上层的阶梯。

    这‘森楼’之中除了第一层，每层都有一个宽敞的会议室，并且配备好了会议桌和椅子。

    同时，每层还有二十间面积不等的房间，具体都用作什么他就不管了，到时候让他们自己决定。

    不仅如此，这‘森楼’的楼顶上催生出了一些防风沙的伞状树木，到时候也可以站在上面肆意观光，浏览全城景观。

    如此一来，维达尔在这主城区的工作，就只剩下在主干道两边催生出固沙防风的树木了。

    但这个得等一笑把沙层挪走。

    接下来一整天的时间，一笑从早上忙到下午，在空中一‘足球场’一‘足球场’清理。

    体力不支了，就下来喝口水，吃几颗维达尔好心递过去的‘特制绿豆’

    ，再飞上去继续干活！

    这个过程中下面的人也帮不上什么忙，只能晒着头仰头看着他忙碌，到最后寇布拉这些人，对头顶时不时飞过去一片沙层感到习惯了。

    明明之前他们还当做神迹来看待，不得不说，人这种动物的适应能力是真的恐怖。

    “有人来了！”

    就在大家无所事事的在森楼顶层的树荫下，一边喝着果汁，一边闲聊的时候，维达尔忽然开口提醒众人一声。

    很快，寇布拉，布鲁克，奈芹等人就看见远处正走来一条长长的驼队，光是目测都能看到上百头骆驼。

    “是奎因队长来了！”内瑟斯忽然笑道。

    “奎因队长？”布鲁克疑惑地看过来，问道：“是王国护卫队队长吗，怎么听起来是位女士？”

    “奎因队长就是女人，但她的实力比我还强。”

    内瑟斯摇头叹道：“她不仅是鸟鸟果实隼型的继承者，而且早在几年前就觉醒了见闻色霸气，同时武装色霸气也很强大。”

    “是的，奎因队长可以说是现在阿拉巴斯坦的最强守护神！”伊卡莱姆自豪地说道。

    “不过她一般都守在国王的身边，没想到这次竟然会亲自带队前来。”

    寇布拉王子看向身边的维达尔，说道：“我想这应该是父王为了表现出对您的尊重，特意将奎因队长派了过来。”

    “请您回去后替我转达对玛牧西国王的感谢。”维达尔和和气气地笑道。

    说起来，这阿拉巴斯坦国王和王子的名字真有意思，寇布拉的由来是眼镜蛇。

    而这位第十一代国王的名字由来却是角腹蛇，怎么都是蛇类呢？

    不过，既然人家奎因来了，他们自然也得下去迎接，没过一会儿就看到了迎面走来的女将军。

    这位奎因队长的穿着和内瑟斯有些像，都是一身宽松的长衣，外面披着一件半腰的大衣，只不过颜色主要为白色。

    而且，长得很漂亮啊，维达尔在心中暗暗想着。

    也不知道她是怎么保养的，生活在这沙漠的国家，皮肤竟和奈芹一样白嫩，身材则看不出来什么，不过裸露出来的小腹倒是很平。

    整个人最吸引人的地方，应该就是奎因那双犹如鹰隼般锐利的眼眸，以及腰间挂着的大弩。

    当她第一眼看到寇布拉王子后，从驼背上迅速翻身下来，然后快步走到面前单膝下跪。

    “王子！”

    “快起来，快起来！”寇布拉王子连忙虚扶，等奎因站起身后，用手掌指了下身边的维达尔。

    “这位就是来自海军本部的维达尔上校，他为我们阿拉巴斯坦王国创造了新的绿洲！”

    奎因也看到了远处那波光粼粼的湖面和眼前这栋五层木楼，马上向维达尔郑重表示感谢。

    紧接着还没等维达尔说什么，就见她从怀中拿出两个黄皮的信封，然后将其中一个递了过来。

    “维达尔上校，这是国王让我亲手转交给你的信。”

    “好，谢谢。”维达尔接过这个被捂热的信封，然后当场将其打开，拿出里面的信。

    这内容和他预想的差不多，先是一通诚挚的感谢，然后才是最重要的正文。

    首先，国王表示将把湖对面的百亩地，送给弗瑞斯特·维达尔作为私人家族领地。

    只要弗瑞斯特氏还存在后人，那这片地就永远都是弗瑞斯特家的，并且哪怕是国王军也必须在有国王亲令的情况下才能进入。

    也就是说，那头‘阿匹斯神牛’后面的那些地，从现在开始就都是维达尔的了！

    他在想里面种啥就种啥，想建什么就建什么，只要你不做出危害王国的事情，那就随你折腾。

    同时，在新城的百年付费问题，国王答应了维达尔提出的每年十亿贝利的价格。

    这点维达尔不奇怪，毕竟他也说过，这笔钱他不会马上提出来，暂时还是存在阿拉巴斯坦。

    最后还赐予他阿拉巴斯坦荣誉王族的身份和称号，就是没有继承权的王族。

    嗯，所以他现在是寇布拉的......？

    “恭喜你，维达尔上校！”寇布拉王子一副为其感到高兴的神情，可维达尔却收起信纸后，撇嘴说道。

    “什么上校啊，叫哥！我比你大！”

