    翌日清晨，秦皇行宫，议事殿。

    嬴政按照咸阳习惯，例行朝会。

    虽然此次东巡，他只带了一部分朝臣，但重要的官吏，都跟在他身边。

    比如左右丞相，冯去疾和李斯，郎中令蒙毅，以及通武侯王贲，铁骑将军辛胜等。

    此时，嬴政头戴冕冠，身穿黑袍，霸气侧漏的现在案阶上，扫视群臣。

    “臣等拜见陛下——”

    冯去疾率群臣朝嬴政躬身施礼。

    嬴政大手一挥：“诸位臣工免礼。”

    这时，身后的赵高立刻尖着嗓子喊道：“有事早奏，无事退朝。”

    此话一出，整个大殿为之肃然。

    冯去疾上前一步道：“启禀陛下，匈奴之事，老臣已经得到消息。”

    “哦？”嬴政心头微动，皱眉道：“说来听听？”

    前些时日东胡南下劫掠，他就在考虑匈奴之事。

    如今听到冯去疾说起匈奴，顿时来了兴趣。

    却听冯去疾继续道：“昨日九原郡传来消息，据说头曼单于病重，匈奴内部不稳，右贤王趁此机会，集结军队，意图夺权！”

    哔——

    听到这个消息，全场哗然。

    立刻有武将站出来拱手道：“陛下，此乃天赐良机，臣请旨北伐匈奴，一举荡平北疆之患！”

    “臣等附议！”

    众武将纷纷站出来附议，而文臣们一个也未动。

    嬴政扫了阶下一眼，沉默不语。

    这匈奴以单于为尊，左右贤王次之，分别建立属于自己的王庭。

    按照匈奴传统，老单于故去，理应由左贤王掌权，但右贤王冒顿，却是个野心勃勃的家伙。

    因此，他集结军队夺权势在必行。

    而大秦趁他们两败俱伤的时候，出兵北伐，事半功倍。

    “诸位爱卿，稍安勿躁！”

    眼见众将请战的呼声越来越高，嬴政回过神来，抬手示意，随即望向王贲：“通武侯对此事如何看？”

    王贲拱手道：“回禀陛下，老臣也觉得这是个难得的机会，若陛下有意，老臣愿亲自上阵。”

    此话一出，众武将面面相觑。

    通武侯居然要复出了？

    这简直是天大的好消息！

    王贲最擅长的便是骑兵奔袭，若他领军北伐，胜率将大大提升。

    但有人欢喜，也有人不满。

    特别是辛胜阵营的那些武将，一个个眉头大皱。

    因为辛胜同样擅长骑兵作战，若以辛胜领军，战果不一定比王贲差。

    就在双方暗中角逐的时候，嬴政眉峰一蹙，又望向李斯：“李爱卿，辽东那边如何了？”

    李斯恭敬答道：“陇西侯已经与东胡军小规模接触了，双方互有胜负，目前辽东的防御工事，也在加紧布置；

    待布置完成，便是决战之时。”

    嬴政点了点头，再次陷入沉思。

    说实话，他也想一举荡平漠北匈奴，但有个事实摆在眼前，那就是大秦没粮了。

    所谓兵马未动，粮草先行，这不是随便说说的。

    大军作战，粮草的消耗是巨大的，因此需要提前准备足够的粮食，才能支撑长时间的作战任务。

    而现在，大秦为了解决灾情，已经四处征粮了，再加上辽东战局，南越防暴，民夫徭役的消耗，北伐匈奴，只会雪上加霜。

    沉思了片刻，嬴政摇头叹息道：“诸位爱卿有进取心，朕心甚慰，但国库已无多余的粮草了！”

    听到这话，辛胜立刻上前道：“陛下放心，粮草臣无需多要，过半即可，剩下的臣自己解决！”

    嬴政目光一凝，王贲皱眉道：“辛将军莫非想效仿武安君？”

    辛胜面无表情的道：“当年长平之战，武安君也是没有足够的粮食，但自给自足，最终战胜了赵国。”

    “哼，辛将军未免自视过高了！”

    王贲冷哼一声：“武安君长平之战虽然赢了，但我秦军损失也不小，若不是迫不得已，武安君也不会打缺粮之战！”

    “但凡战争，总有牺牲，只要能赢，一切都是值得的！”

    “胡扯！你这种做法，岂不是让我老秦人白白牺牲？”

    “我刚刚说了，只要能赢，牺牲都是值得的……”

    “你！”

    “够了！”

    眼见双方愈演愈烈，嬴政断喝出声，冷冷扫了他们一眼：“殿内议事，岂容尔等放肆？”

    “臣知罪——”

    王贲、辛胜闻言，立刻告罪。

    李斯上前拱手道：“陛下，要不再征一次粮？”

    “不可！”

    冯去疾也施礼道：“陛下不可再征粮了，大秦各地均有灾情，若多次征粮，百姓定会食不果腹，怨念丛生，这对往后治国，极为不利！”

    听到这话，嬴政眉头微皱，恍然想起赵昆说的那些问题，其中最让他担心的，便是六国余孽从中作梗，误导百姓反秦。

    自己在的时候，他们翻不起大浪，可自己不在了，那大秦恐怕真的要分崩离析。

    想到这，嬴政大手一摆，沉声道：“北伐暂且搁置，先应对灾情和东胡！”

    此话一出，殿内落针可闻。

    众臣都怀疑自己听错了？始皇帝居然主动避战？

    这是真的吗？

    始皇帝轻易放弃了此等天赐良机？

    他可是横扫天下的霸主啊！

    “陛下……”

    辛胜上前一步，还想请战，但被嬴政不容置疑的打断了。

    “辛将军无须多言，此事便这么定了！”

    说完，他也不理会众人，转身就朝阶下走去。

    赵高见状，赶忙扯着嗓子喊道：“退朝——”

    “陛下！频阳令严凉求见！”

    赵高的“退朝”两字刚喊完，殿外就传来一道通禀声。

    “嗯？”

    嬴政脚步一顿，心说这频县令见自己有何事？莫非频阳发生了什么大事？

    “宣——”

    嬴政挥了挥手，然后又重新站回阶上。

    昨晚他回宫就直接睡了，因此也不知道夜市的情况，如今频阳县令前来，正是上禀暴乱之事。

    很快，严凉就进了大殿。

    嬴政目光冷冽的扫了他一眼，沉声问道：“发生了何事？”

    “回陛下，昨晚六国余孽作乱频阳，肆意杀戮，致使数十百姓无辜伤亡……”

    严良恭敬一礼，郑重说道。

    “嗯？”

    嬴政闻言，目光一寒，群臣义愤填膺。

    “陛下！臣建议对这群恶贼施以极刑！”

    王贲沉着脸道。

    频阳是他的封地，发生了此等事，顿时让他怒不可遏。

    但嬴政没理他，转而追问道：“可有抓到活口？”

    “这群恶贼，悍不畏死，屡屡冲阵，最终被诛杀殆尽！”

    “意思是，你也不知道是何人所为？”

    嬴政眼睛微眯，冷冷注视着严凉。

    严凉额头瞬间溢出冷汗，有些迟疑的说道：“臣……臣知晓……应该是楚人……”

    “应该？”

    “回陛下，此事干系重大，臣不敢说！”

    “哈！”

    嬴政“哈”了一声，冷笑道：“你在朕面前居然也有不敢说的？”

    严凉擦了擦额头上的冷汗：“此事涉及皇子，臣不敢胡言乱语！”

    嗯？

    嬴政身子一僵，突然想到了什么。

    “哪......哪位皇子？”

    “公子昆！”

    我擦！

    真的是那小子？

    他竟然真的敢造反？

    想到这，嬴政猛地转头望向王贲，却见王贲也一脸懵逼。

    这时，严凉又道：“那群恶贼临死前不停呐喊：楚虽三户，亡秦必楚，始皇公子，祸乱者昆。”

    此话一出，众臣惊愕不已。

    什么？！

    公子昆竟然跟六国余孽有牵连？

