    路玉在苏破满身上感受到了沉重的压力，他看了一眼身后跟着的数位师兄，心中顿时来了底气，梗着脖子怒斥道：“你竟敢抵抗守卫队弟子执法，这是在公然挑衅宗门的规矩！来人，一起上，将他拿下！”

    说着，他取出了一件古铜色的环状法器，向着空中一抛，朝苏破满落去。

    身后又走出了数名炼气后期的守卫弟子，几人联手，取出了各类束缚性法器，还有人在念念有词，准备施展‘藤蔓缠绕术’，一时间，苏破满成了众矢之的，被一群炼气后期的修士包围在了中间。

    “苏公子……”

    钟岳此时也有些慌了，他焦急的看着场中的情势，不知道如何是好。

    “特么的，一个个的不知好歹，看来不教训你们一次，还真不知道自己姓啥！”

    苏破满环视一周，身边的‘焚影剑’瞬间化作一道红芒，斩向了众人手中的法器。

    在御剑术的加持下，焚影剑拥有着非比寻常的攻击力。

    叮铛！叮铛……

    一道道清脆的金属交击声接连传来。

    空中的众多法器被焚影剑依次斩落下来，与此同时，苏破满的身上浮现起了一层罡气，整个人都笼罩在火红色光芒之中。

    门口处，围观的弟子纷纷发出惊呼。

    “那是……罡气？！”

    “炼体修士！没想到他竟然还兼修了炼体功法，而且境界好像还不低，罡气都能覆盖全身了！”

    “他要做什么？不会要一个人单挑整个巡逻队吧！”

    “这下……真有好戏看了！”

    ……

    苏破满的身体化作幻影，瞬间消失在了原地。

    路玉瞳孔一缩，心中暗道：“在如此狭小的空间里遭遇体修，有点儿不妙！”

    “快退！”

    他暴喝一声，一马当先往万剑坊外退去。

    只可惜，门口处此时为了一圈的吃瓜群众，并没有及时给他让路。

    “回来吧你！”

    苏破满的身影出现在他的背后，右手抓住了路玉的后领，往上一举，右臂挥舞着他的身体在空中来了个270度大回旋，最后重重的砸在了石板上。

    “嘭！”

    路玉身上的灵力护罩瞬间碎裂，身体与大地重重的撞击在一起，忍不住哀嚎一声，他感觉自己浑身疼痛无比，骨头仿佛都要散架了一般。

    紧接着，苏破满又故技重施，将在场几个出手的守卫弟子都大力重摔在地，令他们暂时失去了战斗能力。

    唐泽虽然有炼气期十一层的境界，但作为剑修，一身的修为都在本命飞剑之上，之前因为紫剑受损，牵连得他现在受了不轻的伤势，他在身上贴了数道灵符，神情警惕的看着四周，生怕下一个被砸落在地的就是自己。

    苏破满缓步走到他的面前，脸上带着邪异的笑容，一挥手，焚影剑射来，接连破开了那几层护身法罩，随后探手一抓，直接揪住了唐泽的衣领。唐泽下意识脑袋一缩，但下一瞬，他感觉自己的身体被提了起来。

    啪！

    右手带着劲风一挥，一个响亮的耳光重重的扇在了唐泽的脸上。

    “你！”

    唐泽怒目而视，但话还未说完，又是一巴掌砸在了他的脸上。

    啪！

    接下来，万剑坊门口围观的弟子们都看呆了。

    啪！啪！啪……

    接连不断的掌掴声不断传来，唐泽一开始还奋力挣扎，到了后面，脑袋已经被抽得昏昏沉沉，脸青一块，紫一块，肿的如同猪头一样，嘴里的牙齿也尽数脱落，模样看起来凄惨无比。

    “今后万剑坊，没有我的允许，你不许再踏入一步！”

    苏破满看着已经接近昏迷的唐泽，随后伸手一招，将他腰间系着的阵法玉佩取了下来，没了这样东西，唐泽就无法私自去到五角黑楼的顶层了。

    随手一甩，如同丢垃圾一样，将唐泽扔出了门外。

    随后吴鲁仁、路玉等人，也依次被他扔了出去，万剑坊内，只剩下他与钟岳了。

    “钟师兄，以后你就在万剑坊一楼坐堂，谁敢来找事，你就通知我，我自会出面解决！”苏破满沉声交代道。

    钟岳面色一喜，连忙点头称“是”，随后又想到了什么，脸上露出欲言又止的神色，道：“苏公子，有句话不知当讲不当讲……”

    “你直接说就行，不用吞吞吐吐的！”苏破满伸出手指对着门口轻轻一点，大门瞬间关闭。

    见此情景，钟岳放下心来，老实说道：“这次您教训了唐泽他们一顿，确实是大快人心，但那路玉等人却是宗门之法堂的弟子，平日里要么在山门处守卫，要么在各个道院之中巡逻，您对他们出手，恐怕影响很大，而且极有可能引起执法堂长老的不满啊！”

    “执法堂长老是谁？”苏破满眉头一皱，随口问道。

    钟岳眼睛转了一下，挠了挠腮道：“现在执法堂的大长老是周庐周长老，他的性格不仅嫉恶如仇，同时还极其遵循守旧，十分反感破坏宗门制度的弟子，在烈阳宗之中属于实权人物，威望深重！这次您出手教训了路玉等人，恐怕他会亲自来找您麻烦啊！”

    “周庐？没听说过……不过你放心，应该没什么大事，我师尊过段时间就会归来，那周庐就算想为难我，也要考虑一下我的身份，我现在毕竟是欧阳师尊的弟子，与他算是同一辈的人！”苏破满脸上带着一副满不在乎的样子，神态十分轻松。

    钟岳闻言一怔，略带惊喜的道：“苏公子，欧阳大人真的会回来吗？这段时间宗门里有些人在传一些不好的消息……”

    “呵呵，那只是谣言罢了，之前师尊已经联系过我，再过一段时间，他就会返回宗门，到时候，这些谣言将会不攻自破！”苏破满十分肯定的说道。

    “哈哈哈，那就好，那就好！”

    钟岳满脸喜色，忍不住抓耳挠腮，显然十分开心。

    苏破满看着钟岳喜不自胜的样子忍不住露出了一丝微笑，“好啦，钟师兄，我先上楼取些东西，你就在一楼开门坐堂吧！”

    “好的，苏公子，这里交给我就行，您放心！”钟岳拍了拍胸脯，咧嘴笑道。

    黑剑令如同卫星一样悬浮在周身，苏破满沿着楼梯，接连跨过数级楼梯，没过多久便来到了五角黑楼的顶层。

    木门半敞着，他一推门走了进去，房间内的布置有些细微的变动，应该是唐泽所为。

    阵阵白色雾气从淡紫色的香炉之中飘逸出来，苏破满绕过低矮的长桌，来到了与地火室连通的墙面上。

    黑剑令在此处绕了一圈，那墙面上瞬间发生了变化，出现了一个黑洞洞的通道。

    苏破满一伸手，从通道内探了进去，往一侧的墙壁上轻轻一拍，随后便听得“咔嚓”一声，点点青光将通道照亮，一只黑色的储物袋在青光之中若隐若现。

