    夜色凄冷。

    顾青山站在半空，持剑望向河水。

    “解决了？”萝拉问。

    “不，还活着。”顾青山神情凝重道。

    萝拉诧异道：“奇怪，明明被你的剑刺中那么多次，它没死？”

    顾青山道：“——它来了，你最好躲在我身后，这家伙有些问题。”

    只见河水中冒出一具具尸体。

    这些尸体几乎都是壮年男子，双手双脚被捆束在一起，脸上凝固着绝望与恐惧之色。

    粗略一数，这些尸体大约有数千之多，挨挨挤挤的漂浮在河面上，就连湍急的河水也无法将它们冲走。

    ——看来这就是老人所说的那些骑士，

    他们被埋在桥墩里，筑就了那座怨哭之桥。

    这时候，那名老人徐徐从水中浮起。

    他看着自己全身触目惊心的伤口，以评价的口吻说道：

    “如此凶狠的剑术，出手时没有任何犹豫，每一剑都足以抹去一道生命，我现在相信你杀人的事了——你一定是个夺取性命的老手。”

    顾青山没有出声。

    ——这个家伙，为什么没死？

    “山女，刚才是怎么回事。”顾青山问道。

    “公子，我也不知道，明明我断掉了他身上的一切法。”山女困惑道。

    顾青山一默，望向那老人。

    只见老人浑身湿漉漉的，踩在尸体上蹒跚行走，渐渐朝自己的方向而来。

    顾青山目光闪动。

    无数剑芒从虚空闪现，全部斩在老人身上。

    老人一动不动，神色自若的受了斩击，但却丝毫没有被斩断身躯。

    他只是在原地微微顿了一下，便继续朝顾青山走来。

    顾青山眉头一挑。

    ——奇怪，按说自己每一剑都至少能斩断对方的身躯，可为什么却是这样的结果？

    老人脸上却露出了然之色。

    他以一种打量宝物的眼光注视着顾青山，说道：

    “我终于明白了，你是从外界刚刚来到尘封世界的新人，所以你对一切懵懂无知，但由于你本身的特质，尘封世界给予了你初始名号：纯洁者。”

    ——对方猜的完全正确！

    顾青山目光在那些尸体上移动。

    难道是借用了尸体的力量？

    他反手一握，将潮音剑从虚空抓出来，朝着下方一挥。

    河水猛然暴涨！

    整条河的流速不知道增加了多少倍，汹涌河水携裹着那些尸体，朝着河流的下游飞快而去。

    河面上干净了。

    唯有雨不停落下，在河面上形成转瞬即逝的波纹。

    老人并未阻止，只是静静的站在水面上，旁观着整个过程。

    直到顾青山完成这件事，他才咧嘴笑道：“你这样的纯洁者确实罕见，正好可以验证我的某个理论。”

    “看不出来，你还是个理论研究者。”顾青山道。

    ——不是那些尸体。

    这老人究竟是凭借着什么，能抵挡自己的剑法？

    顾青山右手的六界神山剑消失。

    地剑从虚空显现，被他握住。

    ——无论是地抉，还是圣地，应该都可以起到一些效果。

    “不行，顾青山，我已经感觉到了，你无法用我杀死它。”地剑厚重的声音响起。

    “为什么？”顾青山忍不住问道。

    “不清楚……这太让我费解了，难道是因为他身上有着奇诡之力？”地剑困惑道。

    “什么是奇诡之力？”

    “通常来说，无法理解的力量，全都被归类为奇诡之力。”地剑道。

    顾青山望向老人。

    老人只是低头望着河面上满满当当的尸体，露出沉思的表情。

    ——他似乎在考虑着某件事情。

    奇诡之力。

    无法理解的力量都被归类为奇诡之力。

    太敷衍了。

    顾青山心中暗暗想着。

    这就像昆虫无法理解天火，野兽无法理解人类的电子设备，人类无法理解末日一样。

    但是莫名的，顾青山心中又有些兴奋。

    ——完全无法理解的力量，就像祭舞一样。

    这样的力量以祭舞之外的形式出现在了自己面前。

    老人忽然出声道：“你似乎有些兴奋？”

    他打量着顾青山。

    “是的，我几乎没见过你这样的存在。”顾青山承认道。

    “哦，我明白了，你是在想为什么杀不死我。”老人道。

    “对，你能告诉我吗？”

    “告诉你，你又能怎样呢？说到底，你我之间隔着一条深不见底的界限，你就算技艺再如何高超，也不是我的对手。”

    老人淡淡的说道。

    顾青山心中猛然产生了一股深重的阴影。

    不好！

    他抓住萝拉，身上涌起层层白雾。

    轰——————

    天空之中，一张巨大的血口从天而落，将顾青山所在的那片区域彻底吞了进去。

    老人不紧不慢的道：“在夜兽的肚子里好好承受折磨吧，以你的力量层次，将会完全无法抵抗它的消化，这就是一个纯洁者的下——”

    他忽然住口，脸色变得阴沉。

    “竟然跑了……我看你能跑到哪里去。”

    老人从原地消失。

    另一边。

    阴暗小巷。

    白雾散开，顾青山和萝拉现出身形。

    萝拉毫不犹豫，喝道：“赐福。”

    两套战甲从虚空显现，飞快贴合在她和顾青山的身上。

    “没用的。”顾青山摇头道。

    “刚才我们真的差一点就死了？”萝拉问。

    “是的，那个从天而降的家伙能破掉我们身上任何力量，绝对不能被它碰到。”顾青山道。

    “你怎么知道？”

    “直觉。”

    顾青山的神情完全认真起来。

    明明对方在战斗技艺上距离自己有十万八千里之遥，但自己却杀不死对方。

    而且自己竟然连碰都不敢碰对方。

    这到底——

    忽然，战神界面上发出了微弱的萤光闪动。

    一行行萤火小字飞快出现：

    “本界面没有料到你已经开始接触这样的层面，所以将跟你聊聊现在的状况，以问答方式收取费用。”

    ——你没料到，所以你要加倍收费？这说得通吗？

    顾青山有些无语，心中忽有所觉，朝萝拉道：“掩护。”

    萝拉二话不说，撑起花伞罩住两人。

    他们顿时从路灯下消失。

    一秒。

    两秒。

    巷子尽头，一道身影浮现。

    ——那个老人。

    他望着空空如也的阴暗街道，困惑道：“奇怪，刚才明明在这里……”

    顾青山和萝拉站在花伞下，一动不动。

    萝拉的脸色有些苍白。

    她很少见到顾青山退避的情况。

    实在是——

    对方太诡异了。

    顾青山站在原地，脸色平静。

    “你有什么想跟我说的。”他问战神界面。

    战神界面道：“从战斗记录上讲，我们说你的第一剑——你的剑虽然断掉了他身上的一切法，但他所用的不是法，而是力——真正的力量。”

    只见界面上的魂力数值被扣掉若干。

    战神界面却没有继续答下去。

    “真正的力量，你是说魂力？”顾青山问。

    “不是。”战神界面道。

    “源力？”

    “不是。”

    “愿力？”

    “也不是。”

    ——界面上，魂力被连扣三次。

    顾青山看得眼皮子直跳。

    好在战神界面终于继续说下去：“这是没有料到的局面，你过早的见识到了力量的真正界限。”

    它的声音变得冷肃而庄严：“顾青山，你必须自己去察觉一切。”

    “这是属于诸界真正强者们的舞台，无数的存在正在注视着你，按照规则，他们都不能出手，他们只能等待你的结局。”

    “什么结局？”顾青山问。

    “或是跨越力量的鸿沟，成为他们的战友；或是就此止步，成为一个碌碌无为的寻常救世者。”

    “顾青山，现在没有任何人可以帮你和萝拉，这是你命运的分岔路口。”

    “我也必须保持缄默。”

    说完，战神界面陷入了沉寂。

    顾青山默默叹了口气。

    你跟我说了这么多，只是为了说明你要保持缄默？

    还敢收我这么多魂力？

    ——不过到底还是有些提醒的意味。

    巷子口处，那名老者似乎动了疑心，正朝着巷子中走来。

    他一步一步靠近顾青山和萝拉。

    萝拉悄悄扯了扯顾青山衣袖，紧张的说：“它来了。”

    顾青山看了看那老者，又垂头看了看手中剑。

    他陷入沉思。