    【湾仔码头：最新消息，程嫣明天还要直播！她这是炒作上瘾了？还是准备转行做网红？】

    柳弯弯一口气发了好多条，阮柒拿着手机的手都被震的发麻。

    她随便点开柳弯弯发来的一条链接，链接自动跳转到微博热搜榜页面。

    #程家千金直播豪门衣帽间#

    #千金衣橱#

    #程家三小姐#

    又是好几个话题，骄傲的悬挂在热搜榜前三名。

    阮柒随便点开其中一个，话题广场上热度第一的微博，就是程嫣的直播回放。

    评论区里全是夸她又白又富又美的，还有好多人说她是人生赢家，疯狂转粉。

    阮柒在评论区里刷了一会儿，柳弯弯又发来了微信。

    【湾仔码头：小七，程嫣这是艹着豪门千金的人设，靠着程家的公关团队，以尊爵王牌队员斩龙的身份，火遍全网啊！】

    【湾仔码头：照她目前这个洗白速度，等荣曜联盟全国赛的时候，如果我们对上尊爵，会不会被她的粉丝骂出屎？】

    阮柒被柳弯弯的话逗笑了。

    她发了一个[摸头.jpg]，然后敲下一段话发过去。

    【是小七呀：反正最后赢的只会是我们，所以被骂两句又能怎么样呢？】

    【是小七呀：弯弯姐，放宽心呀！~】

    论杀人诛心，还是阮小七最强。

    柳弯弯默默的给她发了一个大写加粗的[服.jpg]！

    ……

    程嫣上热搜的事阮柒没有过多关注。

    对她来说，只要程家人不作妖，她就不会主动凑上去。

    至于父母和程家的仇……

    等爸妈重回帝都，有的是时间收拾他们！

    而她现在要做的就是——全心准备明晚的华国金曲奖颁奖典礼！

    ……

    翌日，阳光明媚，万里无云。

    焦虑的一晚上都没怎么睡的沈姓经纪人，一大早就开车来了郁园。

    “昨晚睡得好吗？昨天和安乐练习的怎么样？阮小七你先别吃了，抬头让我看看有没有黑眼圈！”

    肉包子刚吃到一半的小姑娘，无奈的抬起脑袋。

    沈文谦捏着她的下巴凑过去，双眼跟戴了八倍镜似的，在她脸上转了好几圈。

    没有眼袋黑眼圈，好评。

    皮肤细腻零毛孔，好评。

    脸色红润有光泽，完美！

    沈文谦松了口气，然后变戏法似的从口袋里掏出一张面膜。

    “吃完饭把这个敷了。”

    阮柒刚咽下去的包子差点呛回来。

    “沈哥，我记得颁奖典礼是在晚上。现在才上午十点……”

    “我知道啊。”沈文谦说着，又从口袋里掏出一张面膜，“上午一张，下午上妆前再来一张，有什么问题吗？”

    阮柒：“……”

    没问题。

    你头发少，你说的都对。

    ……

    阮柒吃完饭后，敷着面膜又去了琴房。

    因为今天是工作日，阮慕楠和聂珩都不在家，偌大的别墅一楼就只剩下沈文谦一个会喘气的活人。

    他坐在沙发上，吃着大麦宝宝洗的水果，左右两边蹲着大茴小茴两只哈士奇，潇洒的仿佛一个渣男。

    忽然，刺耳的手机铃声划破长空，打碎了他的渣男梦。

    沈文谦接起电话，没过两秒，脸就变了色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面有三更！！！

