    “昊老师，你怎么还在这坐着啊？要上课了”翁小玲推门进来说道

    “恩，马上，你先去”昊龙面带微笑的说

    “呵呵，我没有课，就在办公室坐着了”翁小玲说

    “啊，完了，没课！”昊龙暗叹倒霉，真是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊，“你真的没课吗？”

    “没啊，剩下的三个老师也没课，一会就来了”翁小玲说

    “真完了，都没课，难道要她们来看我光屁股的模样吗？”一不做二不休，昊龙开始用邪异的眼光看向翁小玲，“翁老师，看那边！”

    翁小玲顺着昊龙所指的方向看去，“没什么啊？”

    这是昊龙已经站起身来，把身上的西服脱下来围在了腰间，“哦，它们跑了，翁老师，我还有课，先走了”昊龙开始脱身

    “恩，小心点，她们会整你的”翁小玲提醒了一句

    “恩，谢谢”昊龙道了声谢后走出了办公室

    在昊龙走后，翁小玲看到了昊龙椅子上的屁股形布片，掩着嘴笑了一下，拿了本书放在了上面，挡住了那块屁股形碎布

    “哎，倒霉啊，倒霉”昊龙一边走着一边感叹人生仕途多艰难这时一个身穿白连衣裙的女生从自己身边走过

    “啊，好香啊！”昊龙轻轻的嗅着鼻子，也开始打量起那女生的背影，绝对的清纯，绝对的……本想发表言论的昊龙看到了一个比较尴尬的地方，雪白的裙子后面盛开着一朵桃花，肯定是女人们的那个来了他想说，可是却不知道怎么开口

    “嗯，这个，同学”昊龙终于开口

    “怎么了？”那女生转过身你来说道

    好漂亮，好简单，就像一幅让人倍感清新的水墨画，美的是如此简单

    “呃，你的裙子，后面，有，桃花”昊龙左顾右盼的说道

    白裙子女生拉起裙子看了一眼后红着脸跑开了

    “搞定，上课”一个西服系在腰间的男老师及风度的走在走廊上

    “叮铃铃……”上课铃声打响了，昊龙也迎来了自己人生当中教授的第一堂课想到这里，昊龙心中豪情万丈，满心欢喜的走进了教室

    “各位同学，啊……”刚进门的昊龙，被栓在门框上的一根不易察觉的西线给绊倒了我们的龙哥会这么弱吗？昊龙心中暗想，“太看不起你们龙哥哥了，用这么老土的办法作弄我”在身子快要摔在地上的时候，昊龙单手一撑地，本来要倒下去的身体立刻又直了起来

    昊龙看着同学们有些失望的眼神后不经有一丝得意然后继续往前走

    “嗯？聪明，竟然是二道线”刚走没几步的昊龙又被一根线绊倒了，真没想到她们竟然设有两道线，有些门头，昊龙心中想到同样，自己的身体快要落地的时候，单手一撑地，没起来

    “啊，糟糕，这帮美眉混蛋！”昊龙暗骂道原来昊龙在单手撑地的时候被算计了，他撑地的地方涂着有一层强力胶，自己的大手刚刚摁在上面现在昊龙姿势就是一个单手做俯卧撑的姿势，这个姿势时间长了是很不好受的

    昊龙的手被粘住了，但是脚却没有，弓着身子走了几步，蹲在了地上

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    ……

    阴谋得逞的小妖精们哈哈的大笑着，昊龙也跟着呵呵的傻笑着

    昊龙现在的姿势很有日本忍着的味道，双腿叉开蹲在地上，双腿中间是那被粘住的手，另一只手搭在腿上真是让人同情，估计他是第一个蹲在地上上课的老师了

    “哈哈，这个，同学们还是很聪明的嘛，有没有谁来帮帮老师啊？”昊龙嬉皮笑脸的说着

    “切”一大半同学琪琪说了声切

    “报告”一声报告响起

    昊龙回头一看，是刚才那个穿白裙子的女生，但是现在已经换成了黑色紧身牛仔裤，衬托出了那双修长的腿蹲在地上的昊龙就这么怔怔的看着

    “报告”那女生又喊了声，昊龙才回过神来，让她进来了

    昊龙心中也是恨啊，就这么中了圈套，要把手拿出来是有点难啊，因为粘的太牢固了，容易把手弄伤昊龙想了想后，那只闲着的左手对着粘住手的那块地板使劲拍了那么十来下，右手使了使劲，竟然把整块地板都拽起来了下面的小女生们一个个都看呆了昊龙看着她们吃惊的样子，心中乐了

    “哈哈，快崇拜我，想我这么英明神武的人现在不多了，哈哈哈……”但只是想想，并没有说出来昊龙就这么提着一块地板走上了讲台

    “啊，这个同学们，我是你们新来的语文老师，昊龙，你们可以称呼我为昊老师，龙老师，或者是，龙哥哥”昊龙厚着脸皮说道

    地下的女生个个恶寒

    “从这些小事上面看起来，你们还是很聪明的嘛，竟然能耍了我这么英明神武，聪明绝顶的有为青年，可以鼓励鼓励”

    “哇，这个老师也太自恋了”

    “不只自恋，力气还很大呢”

    “不只力气大，还很暴力呢！”

    ……下面的女生叽叽喳喳的说着

    昊龙看到了一双有些怨恨的眼睛，像是自己嫖完妓之后没给钱，刚拉完大便手纸却被抢走了的那种眼神昊龙想起来了，是被自己摔在办公桌上的同学，好像叫韩婷婷，是个跆拳道高手，他父亲是跆拳道高级教练昊龙直接撇过，这种眼神可不舒服

    “班里应该有40个人，怎么现在才有不到三十个？”昊龙问道

    一片寂静

    “有没有人回答我？”昊龙再次问道

    教师好像有一只乌鸦飞过

    昊龙的额头上冒出了几道黑线，心想，也忒不给面子了吗？我长的不够帅么？

    “老师，她们，她们一向是很自由的”一个女生站了起来，正是那个穿白裙子的女生

    “恩”昊龙查了下资料，这个女生就是柳盈盈，市长的女儿！可是，怎么市长的女儿怎么会来这么一个垃圾班呢？昊龙想不通，“知道了，你坐下，她们来了以后让他们去找我”

    一直捧着块地板还真累，想坐下休息会，就在屁股快要挨住椅子的时候，他看到了同学们期待的目光哈哈，我没那么容易上当

    下面的学生看着昊龙坐下了，却没有事发生，个个感到奇怪其实昊龙也没有做，半蹲着那，虽然有些累昊龙两条胳膊就扒在了讲桌上，这样可以省点力可是谁知，手臂刚一用力，讲桌内侧的两条桌腿都断了，整个讲桌向昊龙压去

    “哇，怎么这么重？”昊龙还是吃了个亏，讲桌中绝对有很重的东西

    哈哈，龙哥就要和一群小太妹发生故事了，期待，收藏+花+评分！！！

