    “记住，这一切都是因为你！”

    胡子壮汉狰狞地大笑着，来到枯骨前解开裤腰带的同时，还不忘嚣张道：“对了，我还没告诉过你我的名字吧？”

    “记住了，我叫查尔斯，下辈子遇到这个名字，你最好躲远点……”

    砰！

    枪声打断了他的话。

    刚刚说出自己名字的查尔斯，双手捂着喷血的脖子倒在地上，那迷茫的双眼仿佛是在询问事情为什么会变成这样。

    见到这一幕，江仁勉强抬起的右手终于失去了全部力量，落在地上。

    手中，赫然是一把小巧玲珑的手枪。

    “真是艹蛋的人生！”

    江仁无神地看着蓝白的天空，在意识即将消散之前，心中冒起一句话......

    斩草要除根！

    ......

    【本次人生已结束，开始结算！】

    【......】

    【寿命：16（在这个年代，你的寿命远远低于平均值）】

    【地位：7（你看似平凡，却有着许多同龄人没有的财富和经历）】

    【名声：13（你出现在某些人眼中，获得他们的关注，却也让自己陷入危险）】

    【评价：★（人总是会在安逸的情况下失去警惕心，对于大多数人来说这并没有什么问题，但对猎人而言，这等同于挑衅死神）】

    【奖励命运值：20】

    “安逸吗？”

    看着面板上的结算，江仁低声喃喃着。

    仔细一想，这次模拟人生的最后一年，自己确实是有些安逸和松懈。

    明知那个危险的盗猎团还有人未被抓住，却只是自顾自的过着自己的生活，缺乏警惕，也缺乏奋进。

    关掉系统界面，江仁闭眼睡了过去。

    人生是一场无法重来的旅途，但模拟人生不同他，它允许试错。既然发现了错误，那下次改了就好，没必要把时间浪费在后悔上。

    一夜无梦。

    翌日，当江仁伴着雨滴声拉开窗帘，只见外面乌云密布，大雨倾盆。

    “一时半会应该停不掉。”

    江仁洗漱之后，拿着雨伞正准备出门，脚步却又忽地一顿。

    随即好像想到了什么，转身打开衣柜，并用钥匙打开衣柜下方的底板，从里面拿出了一套被塑料袋包装着的黑色雨衣。

    在旁边，还放着几套一模一样的雨衣，角落处更是有一个被透明塑料袋包裹的金属短棍，隐隐可以看到其中暗红色的痕迹。

    “这么大的雨，还是带上雨衣更好点。”

    江仁脸上带着浅浅的笑容，安放好底板，把雨衣塞进电脑包的夹层中，神色轻松地出了门，路上还与好几个平时见过几面的邻居打了声招呼。

    上班的时间总是缓慢而快速。

    慢的是枯燥无味，快的是毫无意义。

    临近下班，卓大志特意又提了下今晚聚餐的事情，避免有人一到时间就跑了，说到“跑”字时，他还特意看向江仁。

    对此，江仁只能回以一个灿烂的笑容。

    自己确实不怎么喜欢参加聚餐，不过既然答应了，自然不会爽约。

    到了下班时间，外面的雨水在下了两天的情况下，不只没有减少的迹象，甚至更大了。

    考虑到聚餐的地方在十公里之外，江仁直接蹭上了卓大志的车。

    这是一辆带着遮雨棚的粉色女式摩托车。

    “琪琪，这里！”

    不远处的大厦门口，一身帅气装扮的赵立明拿着把伞，对着前方刚出门的短发女子肖琪喊到。

    肖琪欣喜地来到他身前，见他裤脚有些湿，抱怨道：“你看看你，让你不要来接我，衣服都湿了，感冒怎么办”

    “你是我女朋友，我来接你不是应该的吗？”

    赵立明牵着她的手，打开伞就朝旁边的停车场走去：“最近赚了笔小钱，我们去菲尼餐厅吃吧。”

    肖琪暗自咽了口口水，但还是嘴硬道：“我最近好不容易才减掉一斤，你这是又要让我变回去啊。”

    “哈哈，不管你变得多胖，我都喜欢……”

    赵立明话还未说完就忽然愣住，目光紧紧的注视着一辆刚刚冲入雨幕的女士粉色摩托车。

    更正确的说，是坐在女士摩托车后座的人。

    “那该不会是......”

    虽然摩托车很快消失在雨幕中，但赵立明还是清晰回忆起刚才看到的那张脸。

    戴着眼镜，笑容平和，平凡普通，看着人畜无害，似乎与在他记忆深处的那人没有一丝共同点。

    但赵立明还是找到了两张脸的共同点。

    一个人不管经历了怎样的变化，变胖、变瘦，甚至是整形，双眼的间距，五官的位置其实大多是固定的。

    “不会错的，他就是江仁。”

    赵立明心情顿时复杂起来，他没想到已经过了这么多年，却会在这个地方见到曾经的高中同学。

    “怎么了？”

    肖琪看着自己男友突然停下了脚步，愣愣地看着雨夜中的车流，不由关心的询问。

    赵立明回过神，迟疑着说道：“我见到了高中同学，他应该也在这座大厦上班。”

    肖琪笑着道：“这不是件好事吗？他叫什么名字？要不要我帮你去问问？”

    赵立明摇摇头，说道：“他叫江仁，江河的江，仁义的仁，是我高中时期的风云人物。”

    肖琪有些不解：“风云人物？”

    赵立明仰着头，喃喃道：“是啊，他做了很多我们那个年龄敢做却又不敢做的事情......”

    另一边。

    江仁两人已经来到了一家有着浓郁农家特色的饭店。

    “又是这家店，我都快吃吐了。”

    卓大志载着江仁，把车停在饭店门口，忍不住做了个反胃的动作。

    之所以会来这家饭店聚会，当然不是因为这里有多好吃，又或者价格有多实惠，而是因为这饭店是老板亲戚开的。

    这也导致平时公司的大部分集体聚餐，基本都选在这家饭店。

    新经理王吴凉虽然初来乍到，但显然也掌握了其中精髓。

    江仁耸了耸肩，撑开雨伞从后座下来：“总比我们自己吃的要丰盛，而且还不用花钱。”

    卓大志纳闷地看着他，说道：“谁跟你说不用花钱的？”

    江仁一愣：“要花钱吗？”

    卓大志眼中冒出危险的光芒：“AA制，早会的时候我提了好几句，你没听到吗？”

    “额......我这个人比较健忘。”

    江仁打着哈哈岔开话题，总算转移了卓大志的注意力。

    事实上，他还真没听到，早会这种介于有用和无用之间的会议，他大都是在……摸鱼！

