
　　“咕噜咕噜～”

　　苏听鱼坐在一块表面光滑的大石头上，仰头喝完了半瓶的矿泉水。

　　在她身后的地上、树上……躺着、挂着七十五名的昏迷不醒的士兵。

　　这时，又有小残花拖来一个不断挣扎的士兵，看见苏听鱼的时候，瞬间瞪大眼睛，好似认出了她是谁。

　　苏听鱼见怪不怪，因为她已经在前面的士兵口中得知，画着她和秦七头像的通缉令，现在都贴满了困兽城，可谓是一夜成名，无人不晓哇。

　　对于这种体面和风光，苏听鱼衷心的表示感谢，决定要加倍的回礼。

　　尤其是那位尊贵优雅受人敬仰衣冠禽兽的克里斯团长。

　　她一定要让尊敬的克里斯团长体验一把人生巅峰。

　　苏听鱼没有多理这个士兵，直接一板砖敲晕，解开藤条，再用附近收集到的普通的藤蔓给绑起来，丢到地上。

　　小残花脱下士兵的一只靴子，取出袜子，然后一把塞进昏迷士兵的嘴里。

　　刚好，旁边有个士兵要清醒了，小残花的藤条搬起一块人头大小的碎石，往人脸上一砸。

　　又那个士兵又晕了过去。

　　无辜的小残花丢掉碎石，迈着脚丫子轻快离去。

　　陆陆续续又有四个士兵被拖了过来，同样的手法，同样的晕法，又一次次上演。

　　苏听鱼数了下人数，已经解决了八十名士兵，还差二十名，都集中在了一起，该去收尾了。天籁小说网

　　再耽误下去，万一被克里斯发觉不妥溜之大吉，那就不好玩了。

　　……

　　此时。

　　剩下的士兵心态快崩了！

　　只要是一丁点的风吹草动，就神经质般全身紧绷，有的甚至还开枪扫射着微风拂动的不远处草丛。

　　只是这次，真的是风吹的啊……

　　“出来！快出来！”

　　“有种就出来啊！！”

　　有的士兵额头青筋暴起，眼神里透着极致的紧张和恐惧，疯狂地朝四周大喊。

　　士兵长官阻止不了，也无心阻止，连他一向稳健的心态也因为这种折磨性的恐惧打击渐渐被消磨、蚕食，即将消耗殆尽。

　　“嗯哼哼哼哼哼……”

　　在士兵们精神极度紧绷的时候，这时，恍惚间，似乎有人在哼着小曲。

　　歌声由远及近，渐渐连歌词也变得清晰。

　　“……当海面迎来汹涌的潮汐，我奔跑寻找昔日的足迹，

　　夕阳下倒影迷人的美丽，可我却丢失故事和你，

　　你说过向往大海的神秘，也憧憬我们遗失的过去，

　　分享给大海秘密，蓝色的海底，远山的风景……”

　　空灵的歌声，宛如一泓甘甜的清泉，洗涤了暴躁的心灵，宛如一丝春风细雨，抚平焦虑。

　　士兵们的手一松，握着的枪和剑都掉落在地上。

　　接连响起二十多道栽倒声。

　　所有人，忘却烦忧，面容放松地进入梦乡。

　　歌声消失后，苏听鱼从暗处走了出来，放出物品栏里的小残花们，让它们收拾残局。

　　只见小残花们一个个业务能力熟练无比。

　　绑人、脱鞋、塞袜、拖走！

　　一气呵成！

　　行水流云！

　　“嗯……接下来……”苏听鱼笑容清浅，扫了眼地上昏睡的士兵们后，扭头看向山脚下。

　　“应该要轮到我们尊敬的克里斯团长啦～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第141章 困兽57免费阅读。https://xs.23sk.com 