
　　伤员基本没事。

　　木叶昨天的损失，可能加起来没有岩忍、云忍的千分之一，总共加起来就损失了两三个小队。

　　这还是尝试阻击。

　　当然。

　　不能怪大蛇丸、自来也莽撞。

　　如果能阻击云忍，将云忍一到两个重要成员俘虏或者制造更大伤亡，那么最后云忍可能不止败，还得跟大野木一样投降、赔偿。

　　可惜的是。

　　艾、比确实太猛了。

　　这两人组成一把尖刀，生生撕扯开了一条路，而后边又有三代雷影拉住了整个岩隐村……

　　只能说，云隐村叫艾的没一个弱者。

　　全员狠人！

　　京一到的时候，夕日红正跟医疗班学习、帮忙。

　　跟前世的医院差不多。

　　新手前期基本都是打下手，一般没有啥上手实践的机会，夕日红也是有了十足的经验，才敢参与到救援中。

　　不过。

　　京一到了这边，小小地开了一个绿灯。

　　他让夕日红上台，为一个不怎么重的伤员医治——战争期间，受伤重的优先治疗，轻伤一般先绷带、止血药打上往后稍稍。

　　这位稍微重一些。

　　他的伤比较深，但又不危险，所以押到了现在。

　　这种就很考究掌仙术掌控力。

　　夕日红压力很大，但完成的也很漂亮——之前多数是外伤，比较简单，而这回则是她第一次治疗比较深的伤口。

　　一个、两个还行，可到了第五个……

　　“不行了吧？查克拉控制还得练，你现在虽然能完成救治，但查克拉耗费太大了，另外低体能、精神能量条件下的查克拉控制力衰减很严重。”

　　京一上去，三下五除二完成医治。

　　这是个很简单的伤。

　　正常状态，夕日红能轻易完成医治，但随着体能、精神能量耗损，红的注意力和查克拉控制力都下降不少。

　　作为忍者，这也是要学的。

　　不是每个敌人，都会在满状态的时候找上门，京一没吝啬知识，顺道给所有医疗忍者都讲了一些控制查克拉的小诀窍。

　　奖励一般。

　　查克拉手术刀熟练度。

　　这个忍术京一没刻意练，但光薅羊毛都快冲到满熟练度了。

　　当然。

　　他教这些，倒不是为了啥奖励，纯粹就是教夕日红的时候，顺便教一教医疗班的忍者们。

　　一只羊也是赶，一群羊也是放。

　　差别不大。

　　教了一上午，中午时分，忍者部队开始调动。

　　回家了！

　　云忍现在损失惨重，又腹背受敌，而木叶这边解决了岩隐村、雾隐村，只要四代雷影不脑瘫都不可能再出兵对付木叶。

　　三代得到京一影分身的情报后，那就更淡定了。

　　艾显然不是脑瘫。

　　他急躁、性子直，但脑子很正常，很清楚地明白云隐村的现状，否则不会舍下脸皮求京一出手医疗。

　　京一闲下来，通过蛞蝓给纲手也发了一份前线战报。

　　……

　　木叶。

　　纲手刚从医院回来，椅子还没坐热，蛞蝓从她前边出现。

　　“活蝓，是京一那边有消息了吗？”

　　“是的，他都写在情报卷轴里了。”

　　“快给我。”

　　纲手急忙伸手，从活蝓这边取来情报卷轴。

　　打开卷轴。

　　没几秒钟，她眼睛微微抽搐。

　　蛞蝓的触角动了动，而后果断往后爬了爬。

　　下一秒。

　　嘭！

　　火影办公楼，传出了令人熟悉的桌子轰塌声。

　　“纲手大人又？”

　　“别乱说，肯定桌子质量有问题，咳咳……”

　　“对，对！刚才口误了！”

　　一楼的大家低声讨论。

　　显然。

　　对于这种事，他们早已见怪不怪。

　　至于楼上的纲手到底为什么而发怒，这就不是大家能关心的问题了，但盲猜一手……

　　可能跟前线的情况有关。

　　事实也确实如此。

　　纲手此刻，正对着蛞蝓狂喷唾沫：“这家伙！为了一点点钱，去趟三代雷影的浑水？他厉害了，能飞了是不是？”23sK.com

　　蛞蝓缩在那边没出声。

　　“啊？你说说，他那么年轻，冒那险干嘛？之前也是，老一辈的让老一辈去顶，老头子还差大野木十来岁呢，打不过还能拖不住？瞎逞能！”

　　纲手很生气。

　　但是。

　　她既然问了，蛞蝓就不能当不存在。

　　“据我所知，他确实掌握了飞行的能力，一种很独特的纸遁秘术，不过速度不行，差……了一点点。”

　　蛞蝓本想说京一差点被大野木的尘遁命中分解，可想到说出这话后纲手的反应，它临时改口，免得这座大楼被轰塌了。

　　一张桌子没几个钱。

　　一座大楼，特别是木叶象征性建筑，这价值可不是一般的高，纲手打塌了赔不起。

　　纲手投来能严厉的目光。

　　有问题！

　　她瞪了几秒，而后又温和地说：“活蝓，你仔细说说，我很想听听他的英勇发挥。”

　　“也没什么，就是差点用起爆符炸死了大野木。”

　　蛞蝓避重就轻。

　　纲手感觉不太对，但又找不到证据，而活蝓又软硬不吃，她撇了撇嘴，只好坐下来，看着一地木头碎屑陷入沉思。

　　老头子一张桌子用了十来年，她上手，一个月换了四张桌子——

　　算上地上这个是五张。

　　嗯……

　　待会儿有人进来，该找什么借口好？

　　咚咚咚！

　　门敲响，纲手深吸一口气，将蛞蝓送回湿骨林，而后整理了一下服饰，轻咳一声说：“进来。”

　　“纲手大人，是不是桌子质量差又塌了？我已经命人换了一张备用的，资料这些都还好吧？”

　　“咳咳咳！”

　　纲手听得一阵咳嗽。

　　她正准备说自己得到战报一激动拍坏了，没想到进来的暗部忍者特么连理由都帮她想全了。

　　一下子给她整不会了。

　　好不容易调整好，她才点头，接着又把卷轴递过去。

　　“象，这是前线战报，我刚看了一时激动才把桌子拍坏了。”

　　“是！”

　　暗部忍者接手看了眼，同样忍不住一阵欣喜。

　　不过。

　　他知道，纲手大人肯定不是因为这打坏了桌子。

　　一激动？

　　谁激动用怪力的！

　　他暗暗腹谤，面上却恭敬非常地道：“纲手大人，这份情报要不要给鹿久大人？”

　　“当然，他是老师留下的顾问，肯定得让他过眼顺便拿个章程出来，准备迎接大军凯旋。”

　　抛开一地木头碎屑，纲手确实很有火影的威严。

　　象点了点头，收起情报，而后命手下暗部忍者把地面收拾了，把桌子抬进来。

　　还是木制的。

　　纲手看着桌子陷入沉思。

　　虽然她不是做木工的，但好歹见过猪跑，这张桌子的材料是不是变得更劣质了？

　　“象，这桌子？”

　　“纲手大人，桌子质量好坏差别不大，功能都是一样的……这是鹿久大人说的。”

　　“……”

　　纲手无语。

　　一样？

　　确实。

　　能不一样吗，反正挡不住您一拳。

　　纲手挥手，示意他们收拾完出去——短时间内，她不想看到任何人。

　　鹿久拿到情报，跟纲手的想法自然完全不同。

　　他很激动。

　　前线赢了，这只是其一。

　　其二就是……

　　木叶的新一代，终于出现了能扛大旗的人物，而且一次性出了俩。

　　一位是波风水门。

　　这倒不奇怪。

　　桔梗山之战，水门就已经展露不弱的实力，在忍者中颇有威望，而让鹿久吃惊的是京一的实力。

　　之前的战报中，拖住大野木许久，影分身用蛞蝓之术和查克拉吸收术为木叶忍者们提供大量治疗。

　　而针对云隐村的战争，又配合大野木击杀三代雷影。

　　这还只是实力上的表现。

　　战术、指挥方面，此次战争中，京一更是展现出无与伦比的天赋。

　　“真是惊人啊！朔茂和水门，跟他这年纪的时候，恐怕都没有这么强的实力和天赋……千手。”

　　真是可怕的血脉。

　　奈良鹿久惊叹不已。

　　隔了一代，千手的力量依旧在京一身上绽放出无尽的光彩，让大家又想起了被千手统治的那种感觉。

　　强大，具有安全感。

　　仿佛他们在，就不会有什么解决不了的事。

　　“鹿久大人，这份战报，宣传出去还是等火影大人他们回来再发出？”

　　“重新拟一下，贴出去，大名等火影大人回来再说。”

　　“是！”

　　象收起情报卷轴。

　　他们抄写了一份，将战报贴出去，而原版则换给了纲手。

　　没一会儿。

　　村子大部分人，都知道了前线战胜的消息。

　　赢了！

　　之前一部分忍者从前线回来，带回岩忍这边投降的消息时，村民们就知道东边的胜利也不远了。

　　毕竟木叶还是要更强一些。

　　之前是要对付三家，被分走了大部分力量，现在一个个解决了敌人，再集中一处，就算云隐村也绝不是对手。

　　但是。

　　他们没想到，前几天岩隐村才投降，结果到今天，云隐村就战败了，而且战报上写着——

　　“三代雷影被木叶、岩隐村联合诛杀。”

　　三代雷影！

　　迄今为止最强的雷影，竟然死在木叶和岩隐村联手之下，大家难以置信，但又倍感振奋。

　　“是老师吗？”

　　京一的学生们看完，脑海中瞬间浮现出老师的身影。

　　三代雷影他们没亲眼见过，但那位的名声如雷贯耳，就算他们这些刚毕业没多久的下忍也都听说过。

　　据说他的雷遁之铠，连尾兽都无法打破。

　　细算下来，唯有擅长风遁剑术的老师和同样掌握风遁忍术、飞雷神的水门前辈才可能打破对方可怕的防御。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百五十五章 纲手大人，一定是桌子的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 