    吕文静抿了抿唇，心里的不悦在脸上表现得十分明显。

    她有什么好高兴的。

    这个闺女的存在不过是提醒她，之前那个男人对她的不重视。

    好不容易她现在日子过得幸福美满，又因为陆向红的出现让她的幸福变得支离破碎。

    现在，还面临被拆穿的风险。

    徐有为的笑容也淡了下去，“那是我们的亲闺女，亲孙女，吕文静，我发现我从来都没有真正认识过你，你太让我失望了。”

    说完，徐有为不再看吕文静。

    没关系，他会加倍对亲闺女和孙女好，将吕文静的那一份给补上。

    吕文静看着徐有为态度冷漠地离开，心里对亲闺女陆向红的恼恨又多了几分。

    突然。

    她不知道想到了什么，顿时甩门离开出去了。

    片刻后。

    吕文静拨动了电话。

    “我要求不多，你只要将陆向红带走就好，让她永远别在省城出现。”吕文静说道。

    电话的另一头响起了男人嗤笑的声音，“嗤，你在教我陆秦做事？”

    吕文静脸色微微一变，想起男人不好惹的性子，连忙转换了语气，“我不是那个意思，你也不想我跟你抢闺女吧，只要你将她带走，以后我绝对不会过问她半句。”

    陆秦的笑声更大了，“抢？！我陆秦用得着抢？而且你那点小心思也别想糊弄谁，我猜你是怕被徐有为发现吧。”

    吕文静被戳中了心思，顿时不吭声了。“是又怎么样？这对你而言不是好事吗？”

    陆秦收敛了笑意，说实话，得知自己有个女儿他确实是高兴的。

    这些年他女人一直没断过，但是就没有一个怀上的，他都要怀疑自己是不是没得生了。

    早知道当年吕文静怀孕了，他就不该让她离开。

    不过，现在也不晚。

    他可以给闺女最好的一切。

    “不怎么样，我陆秦的闺女想在哪里就在哪里！”陆秦冷笑着说道。

    吕文静咬了咬牙，“陆秦，你别太过分了，要知道，她也是我闺女。”

    “没事我就挂了。”陆秦冷声说道。

    吕文静听着对面传来的嘟嘟声，气得心肝肺都在疼。

    另一边，陆秦已经让人将陆向红的头发和他自己的头发送到国外去鉴定了。

    他当然不可能相信吕文静的一面之词。

    陆向红皱了皱眉头，有些警觉地转头看了一眼身后。

    路上的行人匆匆，似乎没什么异样。

    但是这几天她总觉得有人跟踪她。

    她回到家后，立马就将这个事情和甘学林说了一遍。

    “这么重要的事情你怎么现在才说。”甘学林皱起眉头，在脑海里过滤了一遍所有关系人物。

    陆向红笑了笑，“也可能是我多想了，就是女人的第六感，我老觉得有人在看我。”

    甘学林抿了抿唇，“就算是多想了也要慎重些，我今天就让人过来保护你，你出门当心点。”

    陆向红点了点头，“学林，我打算出外省准备一下三好商场分店的事情。”

    甘学林皱了皱眉头，他最近正好走不开，“要不晚点，我晚点陪你一块去。”

    陆向红笑着摇了摇头，“我总不能什么时候都要你陪着。”

    甘学林沉思了一下，“那我让叔婶他们陪你一块去。”

    陆向红这个倒是没拒绝，甘学林说的叔婶就是一直陪在她身边当保镖的退伍军人，身手不错，应付一般的歹徒绰绰有余。“好。”

    次日一早，陆向红吩咐好家里的苏姨等人好好照顾甘霖，便提着行李离开了。

    陆向红和叔婶他们一块上了火车，前往广省。

    广省因为提前的经济开放，现在发展可速度了，几乎是一日一变。

    陆向红将第四家分店选在广省也是因为这个原因。

    据她让人打探的消息传回来，如今的广省已经有了商城，她已经失去了先导地位。

    不过不要紧，凭着她在后世的所见所闻，完全可以让商城异军突起。

    而陆向红所不知道的是，她身后不远处，一个男人看见她上了火车后，有些懊恼地拍了一下旁边的墙，然后赶紧将列车号记住，掉头离开，他得赶紧回去告诉老大，大小姐坐火车离开了。

    另一边。

    小洋楼里的甘霖突然打了一个激灵。

    她眨了眨眼睛。

    尖叫了一声，才恍然发现，她发出的音节居然是“咿咿呀呀。”

    “哎哟，我的小姐，这是怎么了？不怕不怕，阿姨在呢。”苏姨赶紧将甘霖抱了起来，一边轻轻拍打安抚，一边开口哄着。

    甘霖一下子就瞪大了眼睛，看着年轻了不少的苏姨，一阵恍惚。

    大约过了好一会，她才回过神来。

    她挥了挥自己的小手，才惊觉自己重生了。

    不一会，甘学林走了进来，带着关切的声音问道，“苏姨，怎么了？刚才甘霖怎么突然叫了一声。”

    他原本打算出门，在楼下突然听见闺女的一声尖叫，就赶紧跑了上来。

    苏姨看着甘霖一脸惊疑不定的样子，解释道，“先生，小姐刚刚睡着呢，突然就叫了一声，可能是做梦吓着了。”

    甘学林点了点头，伸手接过了甘霖，“来，爸爸抱抱，不怕不怕哦。”

    甘霖看着眼前年轻带着些许温柔的爸爸，眼眶一阵湿润，眼泪止不住留了下来。

    在那些年里，她不知道爸爸怎么了？突然跟疯了一样，说妈妈不是妈妈，还在妈妈身上插了不少检测仪器。

    虽然她也觉得妈妈性格变了不少，但是爸爸也不能那样对待妈妈呀。

    再后来的很多日子，她亲眼看着她爸爸一夜白头，整日对着仪器电波嚷嚷着妈妈的名字。

    再后来，妈妈被爷爷带走了，妈妈再也没回来过。

    而她爸爸一直将自己关在他的研究室里，身体一天比一天憔悴。

    一开始她爸爸还愿意和她说话，到后来，她爸爸连她也漠视了。

    直到有一天，她打开研究室的房门，发现她爸爸身上连着无数的电线，而人已经昏迷在地。

    甘霖将她爸爸送去省城最好的医院治疗，但是她爸爸一次也没醒来过。

    想到这里，甘霖再也忍不住心里的悲伤，嚎啕大哭了起来。

