
　　对于陈小龙的工作，他还是十分清楚的。

　　让他来坐这个总经理的位置，陈江海多少有些私心在里面。

　　陈小龙是他堂弟，平时工作也是勤勤恳恳，这次安排一个总经理给他，既是对他的考验，也带着他这个做哥哥的期许。23sK.com

　　当然，由于陈小龙自身可圈可点的表现，也算是勉强能够说得过去。

　　况且，过年陈小龙就要结婚了，就当是他这个做堂哥的提前送给这位弟弟的一份大礼吧！

　　“这样，从黄先行和梁舒新中挑一个回来，来负责主持关于产品质量这一方面的工作。”

　　听到陈江海发话了，岳宏盛眼睛微微一亮，立马就答应了下来。

　　这样一来的话，质量市场部的问题，算是彻底的解决了。

　　至此为止，秋海这一次超大规模的部门调整，算是正式落下了帷幕。

　　每个人都有了属于自己的新岗位，崭新的职业生涯开始了。

　　而且几乎所有人都有了上升的空间，每个人都如同打了鸡血一般憋着一股劲儿，准备在自己的岗位上大展拳脚，做出一番成绩来。

　　这对于秋海来说，也是一个重大的改变。

　　管理层干部的整体冲劲儿更足了。

　　连带着下面的员工都因此受到了影响，全都是一副干劲十足的样子。

　　这也难怪。

　　世界五百强企业的头衔，着实狠狠的刺激了每一个秋海人，大家倍感荣誉的同时，同样憋着一股劲想要大干一番。

　　每个人心里都清楚，进入世界五百强后的秋海，就不再是之前那个秋海了。

　　为了更好的迎合发展趋势，秋海势必也要做出一些相对应的变化。

　　对于每个人来说，这种变化既是挑战也是机遇。

　　秋海原本就是充满机遇的地方。

　　有能力有本事的人，在这里绝不会被埋没。

　　秋海总能看到你的努力，然后给你展示的舞台。

　　陈江海提出的这几个部门，基本上就是后世一些老牌家电企业的基本框架。

　　然而，陈江海知道，这样的框架可以用的时间不长。

　　等到千禧年之后，秋海肯定还要做一次重大的调整。

　　到那个时候，秋海将不再是单纯的家电企业，而应该是一家复合型的集团公司，走在时代发展的前沿。

　　陈江海原本的目标，也是让秋海成为一个横跨多领域的综合大型集团。

　　那样的秋海，才是真正强大的，才是陈江海最希望看到的。

　　谈完了这些，陈江海和岳宏盛接下来要谈的，自然是关于庆典的事情。

　　庆典的举办时间，定为十二月二十号。

　　庆典举办的地点，就在秋海的露天广场这边，能够容纳近千人一起参加。

　　作为庆祝秋海进入五百强榜单的庆典，在秋海举行会更加的有意义。

　　当初在建设秋海大厦的时候，陈江海就提过类似的要求。

　　一定要预留一块很大的地方，用以举办这样的晚会或者庆典。

　　最后考虑到实用性的问题，唐怀仁他们做了两手的准备。

　　这块露天广场，最大规模可以容纳上千个人。

　　秋海要举办大型庆典或者晚会的时候，这块地足够用了。

　　同时，秋海大厦的内部也有一层，专门用作晚会使用。

　　那边的面积小一点，大概能容纳个三五百人。

　　一大一小两个场地，足够现阶段秋海的各种需求了。

　　“嘉宾都请了吧？”陈江海问道。

　　岳宏盛赶紧点头道：“陈总，之前的那份宴客名单，我都已经挨个通知了。”

　　陈江海点了点头，随即又提醒道：“还有一天的时间，最好再排练一下，有备无患，千万不能出纰漏。”

　　“陈总您放心，我已经安排今天晚上排练一次。”

　　陈江海点头道：“这段时间要辛苦你们了，赶紧去忙吧！”

　　岳宏盛和宋婷婷也没多说什么，点了点头，随后就走出了会议室。

　　陈江海对岳宏盛还是非常满意的，这样的事情交给他，总能处理得井井有条，每个细节都做得极好。

　　二十号的这场庆典，对于秋海来说，无疑是一个重大的时刻。

　　陈江海的要求只有一个，绝对不能出任何差错。

　　对于陈江海的要求，岳宏盛自然清楚。

　　甚至都不用他交代，他这个秋海大管家就很严格的执行着每一项细节。

　　甚至连带着宋婷婷也暂时将手上的工作放了下来，把几乎全部的精力放在了这件事情上。

　　时间过的很快，很快就到了十二月二十号这天。

　　下午一点左右，陵海那边的人全部抵达了平山。

　　梁浩洋带着厂里的几个人，笑呵呵的出现在了陈江海的办公室里面。

　　陈江海笑着站起来，对梁浩洋等人热情的招呼道：“老梁，老齐，最近身体还好吧？”

　　面对陈江海的关心，梁浩洋是受宠若惊。

　　“陈总，秋海食堂条件这么好，我身体能有这么问题？幸亏我平时的时候还算节制，否则的话，恐怕都要胖的走不动了。”

　　听到梁浩洋竟然跟陈江海开起了玩笑，一边的齐良安明显的轻松了一些，微微一笑，也是感激地说道：

　　“多谢陈总关心，在秋海上班这身体是越来越好了，精神头也越来越足，人都仿佛越活越年轻了。”

　　齐良安说这样的话倒不完全是出于恭维，实在是发自肺腑的。

　　现如今的他，上班可比之前轻松多了。

　　工资高了，事情少了，这身体自然也就跟着好起来了。

　　关键是看到整个公司蒸蒸日上，他的心情也是极好。

　　还真就感觉自己仿佛年轻了几分。

　　听到二人这么一说，陈江海也是高兴的不行，顿时哈哈大笑了起来。

　　他摸了摸肚子：“你们这一说，我突然有点想吃闫大厨做的饭菜了。”

　　梁浩洋顿时笑了起来：“陈总，老闫这次也来了，让他给你好好做一顿饭。”

　　“好！”

　　陈江海十分的高兴，“老闫这手艺没得说，这次让他多做几个拿手菜，咱们可要好好的喝一杯！”

　　梁浩洋点了点头，随即将身后的几人让了出来，然后对陈江海说到：“陈总，这里都是欢海的骨干，我给您介绍一下？”

　　关于改名字的事，岳宏盛已经通知过梁浩洋了。

　　对于这一点，梁浩洋自然是一点意见都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百九十二章 充满机遇的地方免费阅读。https://www.23sk.com 