    “什么约定？”潘子墨问道。

    齐鹜飞说：“这里是纳兰城，西牛贺州最繁华的城市之一，周遭到处都是凡人，你我在这里施法打斗，闹出动静来，有违不得在人前显圣的天条。再把城隍司和仙盾局的人招来，对你来说也是件麻烦事。就算你能杀了我，当众杀害天庭公务人员，这个罪名你和密云宗都当不起吧！”

    潘子墨冷笑道：“你以为这样说我就会放过你吗？我杀你根本就不需要闹出动静。如果我说杀你只要一招，也许过于托大了。三招吧，如果你能在三招之内把城隍司和仙盾局的人都喊来，我就放过你。”

    “此话当真？”齐鹜飞见潘子墨已经上钩，不禁内心欣喜。

    潘子墨说：“当然是真的。我知道你们城隍司有穿云箭，发出去就可以召集整个纳兰城的修行人，但你可以试试看能不能发出去。就算你能发出去，在他们赶来之前，你也已经死了。”

    齐鹜飞说：“既然这样，那咱们就约定三招，三招之内如果你杀了我，我就认栽。我也没有什么特别的遗言，只是最近刚收了个徒弟，今天在纯阳剑业给他买了一把剑，如果我死了，你帮我把这把剑送到盘丝岭给我徒弟吧。”

    他说着就把刚买的大均剑拿出来，往地上一插。

    纯阳剑业的大均虽然在一般修行人眼里已经是上等的宝剑，但这种工业化流水线生产出来的东西又岂能入潘子墨的法眼？

    他看到这把剑，心里便更生了轻视之心，觉得齐鹜飞临死之前还念念不忘这样一把剑，想必是不怎么富裕，身上也不会有什么好的法宝。这和他之前调查到的黄花观的实际情况也吻合。

    “可以。”潘子墨说，“我还可以把你是怎么死的告诉你徒弟，他将来如果修行有成，可以来找我报仇。”

    齐鹜飞要的就是这个效果，假装伤感的说：“那就不必了。如果你能在三招之内杀了我，想必他这辈子都没有机会为我报仇。与其让他苦大仇深地活一辈子，还不如不告诉他。”

    潘子墨点头道：“看不出你倒还是个爱徒之师，好，我答应你。”

    齐鹜飞说：“那如果三招之内你杀不了我呢？”

    潘子墨说：“那咱们之间的事就一笔勾销。不管你做过什么，我都不再找你麻烦。”

    齐鹜飞等的就是他这句话。

    不过他并不打算就此罢休，好不容易遇到一个准天仙级别的高手，虽然目前看起来是敌人，但这种资源也不能浪费了。

    “这不公平！”他说，“三招之内你如果杀了我? 我可就没了。我今年还不到三十岁? 即便放在凡间，也是大好的年纪? 何况仙途？不久前我参加仙试通过了三品。他们都说我是百年不遇的天才。你杀了我? 这世上就少了一位天才。而你若杀不了我，却只是一笔勾销? 等于你不需要付出任何代价。我下注的是一条拥有美好前程的命，可是你却什么都没有付出? 这样的赌局不公平。”

    他这话其实是试探性的? 不确定潘子墨会不会上钩。因为潘子墨要杀他这件事本来是单向的。从实力上来说，齐鹜飞没有反抗之力，顶多也就是逃走。可现在他几句话把这件事变成了一个赌局。既然是赌局，双方就要下注。齐鹜飞下的注是一条命? 对方自然也要下点重注才说得过去。

    这种耍赖皮一般的话术在老奸巨猾之辈面前自然是不管用的? 比如说对方若是图拉翁或者九爷，齐鹜飞就绝不会这样说。

    潘子墨未必不明白其中的问题，但齐鹜飞却看出此人的心性与他那几位同门完全不同，除了因为对实力颇为自信而显得孤傲之外，此人至少是讲些江湖道义和修行道德的? 而并非狡猾奸诈之人。他即使明知齐鹜飞设了个套，但因为对于三招之内杀死对手的自信以及不屑于使用狡诈阴谋而可能主动往里钻。只要齐鹜飞随后提出的要求不特别过分? 他说不定就会答应下来。

    果然，潘子墨问道：“你想要怎么公平？”

    齐鹜飞说：“我说要你也把命赌上可能是有点过分了? 所以，如果三招之内我不死? 除了你我之间的事一笔勾销之外? 你得再帮我杀一个人。这样也算是一条命? 你我以命相搏，才称得上公平。”

    “你要我杀谁？”潘子墨问。

    齐鹜飞说：“我还没有想好，以后想好了再告诉你。”

    潘子墨说：“你要是随便指定一个金仙级别的人，岂不是等于叫我去送死？”

    齐鹜飞笑道：“看样子你也没有把握三招之内一定能杀死我嘛！”

    潘子墨沉默不语，似乎在衡量利弊。

    齐鹜飞有些紧张，做好了随时逃跑的准备。

    大约过了十秒钟，潘子墨提出了他的附加条件：“七品以下，你确实有杀他的充足理由，与我无利害关系。”

    齐鹜飞心头一喜，没想到潘子墨这么爽快的答应了。这三个条件完全合乎情理，也充分体现了潘子墨的性情，让齐鹜飞对他有了进一步的了解。

    接下来要做的就是接住他三招。只要三招不死，便从此一了百了，即使潘子墨将来查出了付洪生和图拉翁都死于齐鹜飞之手，也不会再来找他寻仇。

    再加上潘子墨答应的这个条件，齐鹜飞就大赚特赚了，等于招了个七品级别的一次性打手。

    这样的险值得一冒。

    “好！”齐鹜飞伸手做了个请的姿势，显得十分谦谦君子，“那咱们就一言为定，潘真人请！”

    他这架势一摆，潘子墨也不好发动突然袭击，也做了个请的姿势，说：“你准备好了？我可要出手了。”

    他说出手，就真的出手，也不用兵刃法宝，只手腕一翻，手掌向前，手心中迸发金光，轻轻往前一推，澎湃的法力随着金光倾泻而出，犹如巨浪般涌向齐鹜飞。

    只这轻轻一掌，齐鹜飞就感觉到了在起蛟泽面对蛟龙摆尾时的那种压迫感。

    果然是高手！

    好在齐鹜飞早有准备，手腕上的天丝鲮鲤甲早已飞出，片片展开，在他身前形成了一面巨大的护盾。

    金光撞在护盾之上，犹如海中的巨浪撞上了飘摇的小船，这一撞之下，就将船撞碎了。

    齐鹜飞几乎毫无抵挡之力，天丝鲮鲤甲形成的护盾就轰然而碎，四散乱飞。

    潘子墨法力之强，完全超出了齐鹜飞的想象。

    这还是在做足了准备的情形下，若不是把握住了对方的性格，真要是突然袭击，只这一下，齐鹜飞这条命估计已经交代的差不多了。能不能见到潘子墨的第二招都不好说，更不要说第三招了。

    准天仙级别的实力，竟然如此恐怖！

    好在齐鹜飞向来谨慎，在撑起天丝鲮鲤甲护盾的同时，借着护盾一瞬间在法力和视觉上形成的屏障，念动了潜龙勿用的咒语，隐去身形，同时撤步横移，飘到了露台的边缘。

    至于此时已经四散的天丝鲮鲤甲，他却顾不上用神识收回了，下棋时还有丢车保帅，如此紧急情况下，也只能弃甲保命了。

    他选择退到露台边缘也是早就想好的，如果实在不敌，这时候就可以抽身撤退。而事实也的确如此，即便他准备充分，心里一再的提醒自己，不可低估对手，不可低估对手，不可低估对手！但他终于还是有些低估对手了。

    但前面铺垫了那么多，说了那么多话，如果这时跑了，就太笑话了。

    已经挡住了一招，只要再挡住两招，就大功告成了。

    虽然潘子墨一击不中，肯定会加大攻击力度，但他身上还有两把宝剑，法术上还有潜龙勿用和元亨利贞，最不济就是被对手知道了自己会隐身术，然后隐身战斗，只要不是在狭小容易被封闭的空间内，尚有一搏之力。

    所以他飘到露台边缘后就露出了身形，高声道：“第一招！还有两招！”

    潘子墨反倒被他吓了一跳。

    “移形大法！”

    潘子墨吃惊的看着站在露台边，飘飘然颇有些风采，实际随时准备逃跑的齐鹜飞。

    齐鹜飞当然最好对手误会，而不要识破他的隐身术，毕竟这是他最大的依仗。

    潘子墨也不急着发出第二招，而是看了一眼四散落地的鳞甲片，说：“这倒也算是件上乘法宝，想必是你保命用的，就这么丢了不觉得可惜吗？”

    齐鹜飞说：“只要活着，自然能拿回来。若是命没了，法宝有什么用？”

    潘子墨说：“你这件鳞甲并未坏，现在还可以收回去。等你收好了我再发动第二招。”

    齐鹜飞知道，对方这是要发大招了。刚才只是轻飘飘的一掌，都已经完全无力对抗，若是对方用剑，杀招一起，恐怕天丝鲮鲤甲即使收回来也挡不住。

    但对方既然这么说了，有便宜不捡那还是人吗？

    齐鹜飞立刻凝聚神识，散落在四周的鳞甲片片飞起，在空中飞舞犹如秋风落叶，继而全都飞回，落在他手腕之上。

    待全部收回之后，齐鹜飞不忘夸赞对方一句：“潘真人果然是诚信大方之人，当得起真人二字！”

    夸赞完了，话锋一转说，“既然如此真诚，不妨把你后面两招的招数也告诉我吧，想必潘真人说了我也是绝对躲不过的。”

    潘子墨口一张，吐出一道红光，在空中化作一柄赤色飞剑，悬停在他和齐鹜飞之间。

    “此剑名唤掩日，乃昆吾八剑之一。剑气炽热，有炀金融钢之力。我第二招，将以此剑剑气攻击。你可以试试用你手上那鳞甲能否挡住，又或者试试移形换位能否躲开。若第二招无效，我第三招依然用此剑，剑诀名为无情，剑光大盛，犹如红日，剑气纵横方圆十里之内。若你的移形大法可以一步跨出十里，便可躲过我的无情一剑。”

    齐鹜飞的内心忽然有点动摇了。

    这无情剑不就是跟承影宵练的杀剑诀一样么？

    同样是剑诀杀招，一个七品高手用出来，跟自己用出来可不一样。

    就听潘子墨又说：“近三十年来，六品以下，逼我出剑的，你是第一人。”

    齐鹜飞撇撇嘴，并不觉得这有什么光荣的。命都没了，第一人第二人有什么用？

    掩日剑的红光在半空中一明一灭，即便隔着好几米远，他都感觉到一阵炙热扑面而来。

    紧接着，那红光骤然一闪，就化作一道剑气，直奔齐鹜飞而来。

    好在齐鹜飞并不是第一次直面死亡的威胁。在麒麟山面对天妖大蛇，在虹谷县面对魔孚，在四安里面对九爷，在起蛟泽面对天蛟和蝠妖……哪一次不是实力差距悬殊？哪一次不是生死相搏？哪一次不是命悬一线？

    当然，这一次，他身边一个帮手都没有，一切都只能靠他自己。

    当潘子墨介绍掩日剑的时候，他已经决定了作战方案。

    掩日剑的特点是炽热如火，有炀金融钢之力，所以应该以宵练对抗。宵练的特点是凝聚态阴寒气，而此时恰好又是深夜，正能克制掩日的烈气。

    当对方剑气袭来之时，先以天丝鲮鲤甲作盾挡在身前，再以宵练凝聚太阴寒气对抗其热力，再以承影剑进行偷袭，转守为攻，出其不意，逼其出第三招，不让他有使出无情一剑这种杀招的机会。

    当然，同时做好隐身跑路的准备。

    这一套方案，他执行得非常坚决。

    当掩日剑气一动，天丝鲮鲤甲就已经展开，宵练剑也握在了手中。

    此时掩日剑气已经撞上了天丝鲮鲤甲，除了巨大的法力冲击之外，最重要的是那如核弹爆炸般产生的瞬间高温。

    好在宵练正好与此相克，夜空中突然寒光骤闪，白霜点点，凝聚于剑身之上。这寒气抵住了掩日剑的热气，才使得天丝鲮鲤甲没有被破坏，而齐鹜飞也没有被热气所伤。

    但齐鹜飞依旧没有办法进行反攻，因为抵挡住了掩日剑的热气，却无法抵挡此剑中的杀气，以及潘子墨那强大的法力。

    所以齐鹜飞只来得及念动了潜龙勿用的咒语，利用天丝鲮鲤甲阻挡剑气的那一瞬，再次飘身撤退。

    而他按照原定方案发出的那道准备偷袭对手得无形的承影剑气也只能随着宵练剑一起参与了防守，给自己逃跑争取一点时间。

    虽然依然靠着一系列的骚操作，没让潘子墨的第二招伤到自己，但齐鹜飞的确是气馁了。

    他已经用尽了一切手段，第三招别说潘子墨打算放大招了，就是用最普通的剑法，像刚才那样再来上一剑，他也是完全无从抵挡了。

    此时不跑，更待何时！

    留得青山在，不怕没柴烧！

    就在齐鹜飞准备跑路的时候，潘子墨却忽然收回了掩日剑，惊讶道：“太阴剑气！你是尹长天的什么人？”

