
    第35章突如其来的吻

    “如果在百校联赛上跻身前十，甚至摘下前三甲的头衔，那奖励就更了不得了！对你今后在帝都飞黄腾达大有助益，假以时日，封侯拜相皆不在话下！”

    就在邓院长说完最后一个字的时候，辰申的脑海中，居然响起了久违的系统提示音：

    “叮！宿主触发勇夺百校联赛前三甲的任务。完成任务奖励：经验值五十万，无敌奥义+10，并随即获得一样特殊技能，一样辅助技能。”

    “任务失败惩罚：宿主的炼丹术将永久遗失。请问是否接受该任务？”

    完成任务就有五十万经验值，这奖励太丰厚了！

    要知道，当初辰申吞炼孤本中品功法《狮虎劲》的时候，才获得了5000经验，却已经让他从玄徒三星直接飙升至玄徒七星的地步。

    除此之外，还能获得一样特殊技能和一样辅助技能，这可是百万金难求的宝贝！

    只有最后一项“无敌奥义”不知道是啥东西？但听起来应该很吊的样子……

    至于失败后的惩罚……不入虎穴焉得虎子？如果身怀无敌系统这莫大的底牌，却连勇夺三甲的决心都没有，那未免也太怂了！

    于是乎，辰申爽快的一拍大腿：“这任务爷们儿接下了！”

    “叮！宿主接受任务成功。”

    与此同时，凑得很近的邓院长被他这一惊一乍吓了一跳：“什、什么任务？”

    少年回过神来，不好意思的笑了笑：“哦不……我是说，我答应了！加入炼丹堂！”

    邓院长立刻抚掌大笑：“哈哈哈，好！好！好！老夫很期待一个月后，你能在百校联赛的丹技角逐中取得好成绩，风风光光的重返帝都！”

    少年不置可否的笑笑，心里却是另一番打算：“光有好成绩可不够，哥要拿前三！而且，不仅仅是丹技角逐，在综合战斗项目中，本少也要勇夺前三！”

    “至于具体拿第几名，就看到时候前三的奖品哪个对我而言更有用处，嘿嘿嘿……”

    就在他傻笑的时候，突然耳朵根子一疼，被两根软绵丝滑的手指捏着扭了大半圈儿——

    “小子，别傻笑了！你跟老娘的赌约还有一天而已哦！你不会忘了吧？”

    “嘶！”少年疼的倒吸一口凉气：“喂喂，我说副院长大人，好歹我现在也是丹堂特资生，咱俩是平级的好同志，你这样动手动脚的真的好吗？”

    “不是还有一天的时间吗？你放心！本少一定不会让你失望的，准备好金币等着我吧！哇咔咔……”

    少年将这一席话脱口而出以后，顿时又觉得有什么地方好像有些不妥。

    果然，底下的围观者窃窃私语起来，一些女生甚至流出了伤心的眼泪：“准备好金币？难道、难道我的男神被名誉副院长给包养了？呜呜呜……太过分了！”

    台上，炼丹堂的另外两名教授，马伟山和罗翔，同时对辰申好一阵挤眉弄眼，那意思再明显不过了！

    就连邓院长看辰申和紫灵珑的眼神，都变得有些暧昧起来……

    “咳咳，我还有事先走一步，大家回见啊！”少年再也待不下去了，撒腿就跑！

    “别跑啊，老娘还有话没跟你说完呢！”灵珑老板娘紧随其后。

    唐三胖望着两人远去的背影，一边招手一边高声吆喝：“辰大师！记得常来唐氏丹阁坐坐啊，我老唐随时恭候大驾！”

    ……

    冲出演武场以后，辰申才放慢脚步，与紫灵珑并肩而行。

    “小子，你刚才很不错，连薛天骁都敢直面硬刚。”紫灵珑毫不遮掩自己的欣赏之情。

    然而，辰申似乎不以为荣，只是轻轻的嗯了一声，算作回答。

    “现在没有外人，你老实告诉我，你的师父是谁？别再用什么‘一晚上的时间提升心境，然后就突然学会炼丹了’的这种鬼话来骗老娘。”

    “没有外人？你难道把自己当成本少的内人了不成？”

    少年心里吐槽一句，脸上依旧是面无表情：“没骗你，事实就是如此，爱信不信。”

    “你……好吧，每个人都有自己的秘密，我也不会强人所难。我只问你一个问题：三个月前，你还没到九龙城的时候，你在哪里？”

    闻言，少年的脚步突然一顿，一双眼睛上上下下把身边的美人打量了一遍，随后直截了当的摇了摇头：“不好意思，这也是秘密！”

    紫灵珑瞬间凌乱了！

    而后，她一连问了多方十多个问题，辰申要么沉默无语，要么就是简短的回答“是”或“不是”，半个多余的字眼都没有。

    终于，灵珑老板娘忍无可忍，双手插着水蛇腰：“喂！你个小混蛋要敷衍老娘到几时？”

    “回答的话都是一两个字，脸还拉得又臭又长！”

    “你该不会是不高兴吧？不应该啊，你可是刚刚赢了薛木然的大天才呢！还成了炼丹堂的特资生，应该很开心才对呀！”

    辰申猛地停下脚步，面色很是严峻！

    紫灵珑也跟着驻足不前，嘀咕了一句：“干嘛这么严肃？真生气了？心眼儿也忒小了吧，老娘说你两句就生气。哼哼，换成别人，想听老娘的唠叨还没那个福分呢！你……”

    她还没说完，却被辰申一语打断：“你说得对，我是不高兴，很不高兴！”

    “我不要再被人说自己是躲在女人身后的软蛋！更不要当蜷缩在强者羽翼庇护之下的可怜虫！”

    “我！要！变！强！”

    少年终于将心头的话一吐为快！

    紫灵珑听得一怔，心道：原来，辰申并不是真的不在意薛天骁所说的话，他当时的痞里痞气，只是不想让自己的敌人看到自己的软弱！

    原来，这小小少年的自尊心如此之强，他只是不愿意当着众人的面表现出来而已……

    阳光，透过斑驳树影洒在少年微微昂起的稚嫩脸庞上，倒映而出的，似乎是一颗倔强不屈的强者之心！

    注视着少年棱角分明的脸庞、坚定而又倔强的眼神，紫灵珑的心儿止不住颤了一颤！

    这种感觉，似乎是为眼前这少年所着迷。

    来不及细想些什么，紫衫女子竟鬼使神差的偏过脑袋，撩起鬓角的秀发——

    闭眼，扬腮，而后，探出一对火红的唇，在少年光洁的额头上，轻柔的吻了下去……
