    第101章开学第一天就把人打了

    “柚柚，你放心，你家的水果质量绝对是没话说！我们都支持你！”

    林星不懂其他的，但她就是知道池柚柚的东西好！

    不是她吹，凡是她吃到过的，绝对都是特级的！

    “嘿嘿，今天晚上可以正常直播吧！”

    “当然可以啦~”

    “欧耶！我都快被我家老头子烦死了，又来问我！”

    沈小米不禁抱怨道，“其实他不仅想买水果，还想见你，被我给拒绝了！”

    自从知道池柚柚就是柚子之后，沈老爷子早就按奈不住自己那颗心了！

    几次都提出让沈小米带他来间池柚柚，只不过都被拒绝了。

    她担心柚柚被自家老爷子吓到。

    “我都有点受宠若惊了！”

    听完沈小米的话，池柚柚脑海里已经大致浮现出了沈老爷子的模样了，绝对是一个很有意思的老头儿！

    “要不这样吧，挑个周末，你们一起来我家玩呀~”

    “真的！？”

    听到池柚柚的话，三人眼睛都亮了起来。

    其实吧，她们早就想去她家的小院子啦！

    想看那只拉风的雪豹！！！

    “嗡——”

    突然一阵手机振动打断了她们，池柚柚见是陌生号码迟疑了一下，不过还是接通了电话。

    “喂，您好。”

    “您好，请问是池早早同学的家长吗？”

    池柚柚：“？？？”

    “我是她姐姐，请问您是？”

    “您好，我是早早幼儿园的班主任，可能需要麻烦您来一趟学校，池早早同学第一天上学就动手打人，我觉得这是一个很严肃的问题！”

    池柚柚：“！！！”

    池早早打人！！！

    十分钟后。

    “您好，老师，我是池早早的姐姐。”

    池柚柚深吸了一口气，尽量让自己的呼吸平稳下来，刚接到老师的电话，她就冲出了宿舍，一路狂奔到了皇城幼儿园。

    办公室里，老师的左手边是面无表情的池早早，右手边是嚎啕不止的小胖墩。

    她一直以为池早早算胖了，结果这小胖墩更胖！

    有两个池早早那么大！

    “你就是池早早的姐姐？”

    班主任陈颖是一个带着黑框眼镜的年轻女人，扎了个马尾，看起来有点严肃。

    瞳孔里倒影着的少女过分的好看。

    “老师您好……”

    “早早姐姐，我知道你们从凤凰山过来，而且一般乡下小孩儿都是放养的，打来打去，没个轻重，跟城里小孩儿不一样。”

    老师看见池柚柚，脸色依旧很严肃，她抬了抬自己的眼镜，“但是我们现在在学校里读书，就一定要遵守学校的规则，打人是一定不对的！而且打了人还不承认，撒谎！这就是小孩子的人品问题了！”

    池早早是工读生，班主任知道，说白了就是学校做得慈善。

    皇城幼儿园已经很久没有工读生这种名额了，不知道为什么今年又有了，而且还在她班上。

    幼儿园每个班20个人，所以也就意味着，她这边会少一个贵族子弟！

    原本她就因为这件事很不爽快，好不容易说服自己，结果现在池早早竟然第一天上学就打架！

    不仅打架还撒谎！

    池柚柚眉头皱了皱，在她的认知里面，池早早绝对不会这么做！

    “不好意思老师，我可以问一下，具体是发生了什么了？早早他不会撒谎的。”

    “你的意思是我撒谎了？”

    (本章完)

