    “全世界范围内通缉李天然！”

    “凡能够提供信息、生擒李天然之人或势力、国家，炎黄联邦将在能力范围之内，帮助对方完成一个要求！资源、武器、技术，甚至是小国政权！”

    “若我军内有能完成擒获，参与作战者兵团每人各升一级！兵团长连升三级！”

    “如果是个团长，我直接提拔他当少将军长！如果是个旅长，我让他当分战区中将司令！”

    “如果他是师长、军长，我上报首府，让他做我的副手，当我未来的接班人！”

    西疆首座声若洪钟，朗声开口。

    李天然的确替西疆军区抹去了一个潜在的威胁，但他的主观意识并不是要帮西疆军区，所以军区也不必承他的情，而且涉及到国家决策，就不能用简单的“恩怨、对错”来决定结果。

    世界上有太多国家昔日为敌，此时为盟友！也有太多国家昔日有恩情，后来开始战争！

    没有永恒的恩怨，只有永恒的利益，上位者的一切决策都要以国家利益、尊严出发。

    李天然的确无意之下救了一些人，但他的方式太粗暴、也太锋芒毕露，西疆军区的尊严被损伤！

    而且他在展露自己实力的同时，也暴露了自己所拥有的巨大财富，他的这些财富，会让世界上所有强国都觊觎，没有任何人可以为之不动心。

    西疆首座看人的眼光很准。

    他让人调取了李天然的资料，知道了在南城的邪教案和后续一些事，他很清楚的知道，经过邪教案和这一次的事件后，已经绝对不可能再让李天然对国家体制产生任何好感，已经绝对没有可能和李天然进行合作！

    国家体制太冰冷，而李天然的性格又太热血，他就像一个江湖枭雄行事肆无忌惮，永远无法被套上项圈，成为体制内的猎鹰。

    而关于之前袁雯和菲尔斯“换命”的事，本来就有一些将领暗自觉得不公平，再加上菲尔斯的真实身份被扒出来，有人都觉得这件事或许有缓、李天然或许不必被通缉追杀，但一切的美好想象都随着西疆首座的命令成为了泡影。

    自此，李天然彻底成为炎黄通缉犯。

    他的人头价格也非常值钱。

    一个小国的政权！

    一个分战区司令！

    一个大战区的接班人！

    在炎黄的历史上，价码如此高的人头悬赏，李天然是第一个！

    有些悲哀。

    有些讽刺。

    但这就是现实。

    ……

    李天然坐在驾驶舱内，看着窗外的水流，选择了一个舒服的姿势躺了下来。

    他现在乘坐的早就不是之前的艇舰，而是那台一直都没有动用过的核潜艇！

    强国作战卫星的强悍之处，李天然也略知一二，在海面之上的艇舰很难完全逃离卫星的侦查，所以他在前进了不到十几公里后果断选择收回艇舰，当他们坠入大海之后，便悄无声息的唤出了核潜艇。

    在深海之中，卫星所使用的光学侦查系统受制，而且会随着海水的深度而发生折叠、折射，所以潜艇降落到百米以下的海面后，他就彻底从卫星中消失了。

    虽然侥幸从兵力重重的西疆军区逃了出来，但面对炎黄联邦这个一个世界顶尖强国，李天然觉得自己再怎么谨慎都不为过。

    这台中型狂风级核潜艇长约85米，宽7.8米，最大潜深460米，除了李天然所在的将近十平方米的休息室外，其他全都被武器、弹药装填的满满的，是一台标准的水下炮台。

    “大锅，袁雯姐姐怎么还没醒过来啊？”涵涵在水下也变得安静了下来，蹲在袁雯身旁，用小手指卷着她的头发玩来玩去，有些无聊的抱怨道：“还有多长时间才能到家，我好无聊……”

    李天然也皱起了眉头。

    通过他的数据之眼显示，袁雯的伤势早就痊愈了，可是她一直处于昏迷状态，依然没有半点要苏醒过来的迹象，这让李天然很不解。

    “就算是脑部遭受了创伤，也早就该在古药级果实的加持下恢复了……”李天然摸着下巴，曾经涵涵的精神力消耗殆尽，接近昏迷，也在狂吃古药级果实的情况下得到了快速恢复，这说明古药级果实的效力对大脑修复同样有效果。

    “袁雯姐是不是在装睡啊？”涵涵歪着头，轻轻晃动袁雯的胳膊，“姐姐，快醒醒！”

    袁雯毫无反应。

    涵涵转头看向李天然，然后小心翼翼伸出小手搔了搔她的痒。

    她依然没反应。

    李天然深深皱起眉头。

    ……

    狂息岛附近的海域，一团巨大的阴影从海底下慢慢升了上来，随着海水的肆意横流，一个庞然大物出现在海面上，李天然从核潜艇的舱门走出来，背着袁雯和涵涵坐上一台直升机，向着农场的方向驶去。

    啪！

    李天然打了一个响指，核潜艇再次消失，出现在他的物品栏内。

    “滴！身份验证成功，欢迎您回家！”

    直升机在农场上方降落，随着悦耳的提示音，李天然再次踩在这片熟悉的土地上。

    现在的时间是上午十点钟，农场内众人都在忙自己的工作，而第一个欢迎李天然回归的依然是小黑和白猫。

    小黑摇动尾巴，扑上来亲昵的发出呜咽声，白猫在一旁优雅的踱步，却也露出了温和的眼神。

    但李天然此时却没有什么心情和它们亲热，袁雯的现状让他有些担心，他抱起袁雯，直接进入南教授的研究所。

    当看到李天然之后，南教授被吓了一跳，他没想到李天然这么快就结束了行程，而且真的带了一个女人回来！

    而后李天然将自己的此行的经历和袁雯的状况一字不漏的说给了南教授听，南教授先是显得有些惊愕，而后为袁雯进行了大脑检查，最终，他向李天然做出一个结论。

    “她身体各种状态都完好，大脑也没有任何损伤……她之所有没有醒过来，是因为，她自己不想醒！”南教授肯定的说道。

    李天然挑起了眉毛。

    “自己不想醒？”他诧异的看着南教授，沉默片刻开口问道：“你……你是不是跟我玩言情小说里女主角受了心理创伤变成植物人，男主角靠真爱唤醒她的烂俗套路呢？”

    “教授，你以为这是电视剧吗？”

    “我是不是还要给她来个真爱之吻？”

    “别玩了！我特么最讨厌的……就是韩剧！”

