    锦书互传之间，时光飞逝。

    三月一日，杏花堪堪吐露出花苞的时节，王君慎与长子长媳抵京。

    叶蓁蓁的风寒已经好得差不多，觉得去迎接大舅舅他们也没什么问题，结果受到崔大娘的强力镇压，她老人家带着孙子去了。

    王君慎见到自家四妹和侄外孙亲自来接，一时间惊讶不已：“四妹，怎么是你来了？外甥媳妇呢？”

    崔维桢正在阅卷不能来是正常，但外甥媳妇不来就奇怪了。

    崔大娘受了侄子侄媳的礼，才回道：“蓁娘身体小恙，至今尚未痊愈，那孩子原本还想亲自来接你们，被我拒绝了，等她痊愈了再亲自登门拜见。”

    王君慎点头，关心了几句侄媳妇后，把注意力放在素未蒙面的侄外孙身上。

    这孩子五岁大小，与四妹妹有几分相似，雪团儿做的小人儿，黑眸滴溜溜地转着，一看就是个机灵孩子。见着了大人就乖乖巧巧地打招呼，大人说话也安安静静地侍立在侧，与他家闹腾的小孙子截然不同。

    这个孩子被教养得很好，看来外甥和外甥媳妇没少在孩子身上下功夫。

    王君慎爱屋及乌，当场就给了见面礼，其长子王世宇与长媳李氏也纷纷给了见面礼，崔执端深谙“长者赐不可辞”的道理，乖巧地接过长辈们的赏赐，嘴甜地道了谢，大家对他的喜爱更上一层。

    崔大娘对孙子的表现很满意，面对大哥的夸奖谦虚了几句，她才问道：“大哥原定上月中旬抵京，缘何迟到了十多天？是路上遇到了什么事吗？”

    如今出行不易，路上说不定有山匪强人，或者中途生病等等，只见他们神色虽然疲倦，但属于正常的舟车劳顿，不像是病过的，崔大娘才担心他们是不是遇到了山匪。

    王君慎犹豫了一会儿，才终于吐露了实情：“是娘不小心感染了风寒，我才推迟启程，在家侍奉了些日子。”见四妹妹神色慌张，他连忙安慰道：“你不必担心，娘亲的身体痊愈了我才启程的，这会儿已经没事了。”

    但崔大娘还是红了眼，她爹娘都已经上了春秋，这么多年来她一直没能侍奉膝下，即便有书信联系，爹娘也常常报喜不报忧，就比如说这次，她压根儿不知道娘亲病了。

    “祖母，您别伤心，回去后我就去相国寺上香，祈求佛祖保佑外曾祖母和外曾祖父长命百岁。”

    童言童语的安慰让崔大娘回过神来，她揉了揉孙子的小脑袋，用帕子拭去眼角的泪水，道：“等天气暖和些，我想回去一趟看看爹娘。”

    王君慎心里算了下日子，点了点头：“可以，我会在京城逗留些日子，到时候你再与我一同回去。”

    暂且就这么定了下来。

    王家在京城的宅子已经在叶蓁蓁的监督下里里外外地打扫过一遍，这些年也一直让下人保洁，他们一行人可以直接住下。

    因为崔维桢还未得空，王君慎等人也不急，暂且休整几天，等外甥有空再接风洗尘也不迟。

    无需久候，崔维桢在第二天就结束皇差，带着一身的疲惫回到了家里。

    景宁伯府上下欢喜异常，崔大娘见到儿子憔悴的模样心疼得不行，牵着他的手连连说瘦了。

    崔维桢觉得自己身体尚可，只不过是累一些罢了，但面对母亲的关心和询问耐心不已，仔仔细细地回答了他在贡院的日常。

    “对了，瞧我絮絮叨叨的，你回来还未见过蓁儿呢，你快回明熙苑吧。她的病已经好得差不多了，我没让她过来，免得吹了寒风。”

    崔维桢确实记挂着蓁儿，当下也没有推脱的娘亲的好意，匆匆地与娘亲道了谢，长腿一迈，快步离开了。

    崔大娘见儿子这副焦急的模样，有些小醋，但更多的是欣慰，家和万事兴，儿子与儿媳的感情好，她一直都是乐见其成的。

    更何况蓁儿一贯懂事孝顺，说是儿媳妇，但比亲女儿还要亲呢。

    崔大娘心目中懂事的叶蓁蓁，此时正任性地无视各位劝阻的丫鬟们，站在檐栏下翘首以待，熟悉的身影终于出现在视线中时，她激动地飞扑了过去。

    “维桢，你终于回来了。我可想死你了。”

    周围的丫鬟婆子们都不好意思看主子们黏糊，红着脸移开视线。

    向来内敛的崔维桢没有排斥妻子的热情，欣喜地把朝思暮想的人儿揽入怀中，这一刻，空虚许久的内心久违地得到了充盈。

    “你的病还未痊愈，怎么出来吹了风？”

    崔维桢想起她方才是从屋檐下跑来的，有些不赞同，但久别重逢又舍不得责备，低下头看去，结果……他朝思暮想的面容上正挂着一层面纱，只露出一双明眸善睐、顾盼生辉的双眼。

    崔维桢：“……怎么戴着面纱？”

    是病中容颜有损，不想让他看到？以蓁儿往日的做法，这个理由的可能性很大。

    叶蓁蓁摇了摇头，无辜地看着他：“我怕给你过了病气，没有口罩戴着，只好带着面纱遮挡，也算是聊胜于无。”

    当然，不见面最好，但这么多天没见，她如何忍得住？只好动歪脑筋了。

    崔维桢当然知道口罩是何物，闻言嘴角一抽，半是无奈半是熨帖，牵着她往房内走去：“不必如此小心，面纱揭下来吧，我身子骨好，不怕。”

    叶蓁蓁依旧摇头：“那也不行，你加班了十多天，铁人也受不住，身子正虚着呢，等你养足精神再说，到时候我的病也好了。”

    崔维桢觉得自己身强体壮，上场打猎都不成问题，为什么娘和妻子都觉得他弱不禁风了呢？

    他十分无奈，只好曲线救国：“我想看看你。”

    明明是普通至极的一句话，从他嘴里说出来却有十级情话的效果，叶蓁蓁的脸刷的一下子红了起来，眼眸中水雾蒙蒙，半遮半掩的模样更添了欲说还休风情。

    崔维桢黑眸一沉，伸手揭开面纱，托着她的脑袋深深地吻了下去。

