    一切都发生的如此迅速。

    老大爷见识到了钞能力，而且还是一个小屁孩的钞能力，瞬间羡慕的无以言表。

    拿到丧花后，卯亦清故意朝着老头的方向晃了晃，然后才大摇大摆的将它收进空间。

    这下老大爷的嘴脸瞬间从羡慕变成仇富，老天不公啊，为什么把钱都给这些不缺钱又不懂花钱的小屁孩，而不是他们这些既缺钱又需要钱的大人呢？

    小插曲过去后，卯亦清重新走进冰室内。培的脸上依旧挂着泪，这会都已经哑的哭不出声了。

    “送她走吧。”卯亦清淡淡道：“早日入土为安，早日解脱。”

    可培却很抗拒这个提议，在他看来，如果母亲被火化了，他就彻彻底底再也见不到对方了。

    “卯亦青，我求求你！”培突然转身朝着对方跪下，他嗓子嘶哑：“让她一直安置在冰室里好不好，不要动她！”

    卯亦青眼神淡淡：“这样有什么意义呢？培，她死了。无论你怎么挽留，她都已经死了。你得学会接受。”

    培瘫在地上嚎啕大哭：“我怎么接受！爸爸死了，妈妈也死了，你让我怎么接受啊！”

    “她死的并不冤枉。”卯亦清皱眉。

    “我知道我知道！”培哭的似乎快喘不过气来：“可她是我妈妈啊！妈妈，妈妈！”

    他哭的很厉害，可能他自己也不明白为什么会这样。

    卯亦清叹了口气，果然，钝刀子割肉最疼。先前的布朗夫妇去世时，泰格因为年龄幼小并不是太懂事，所以伤心了一段时间也就过去了。可如今的培已经知晓事理，对于死亡也有了清晰的认识，自然更加无法接受。

    更可况迎接他的死讯不是一次性的冲击，而是一个接着一个。别说是小孩子，就算是大人也受不住这样的打击。

    卯亦清没有再说话，只是静静的看着他，像在看一个无理取闹的孩子。

    见班长的态度十分冷淡，培也稍稍冷静了下来。他明白自己不是泰格，得不到对方海一样的包容。甚至，甚至这可能是他能给母亲的最后一点体面了。如果对方不管他们，母亲还是会被火化，然后被草草埋在一个不知名的地方。

    想清楚利害后，他擦了擦眼泪，面容上多了几分成熟：“开始吧。”

    在星际的高能量熔炉下，火化的过程非常快。无论一个人生前多么显赫，死后的骨灰也只有区区几两。

    培紧紧的捧着骨灰盒，亲手将它埋在了一处风情极好，价格也很高的墓园。钱是班长付的，而他能做的，就是认真的在骨灰盒上撒上一捧捧土，清理掉周围的杂草和枯叶。

    卯亦清没有被这副阴阳两隔的画面所感动，她对于布朗太太仍然没有丝毫的好感。此时的她站在这里，纯粹是可怜一个孩子的遭遇，成全他的一片孝心罢了。

    天色再次阴沉起来，刚停了片刻的雨水又有了重来的趋势。卯亦清撑着伞站在培的身旁：“走吧。”

    “若是难受，日后可以常来看她。”

    培低低道：“班长，谢谢你。”千言万语，最终都化成了一句谢谢。

