    华夏历史悠久。

    但就世界认同的历史传承来说，华夏历史分成了神话史、半信史和信史三个阶段。

    昆仑道宫传承自远古先民。

    其实，某种意义上来说，其历史传承就横跨了华夏三个历史阶段。

    很多华夏神话史之中的事件，很多半信史时期的未解之谜，其实都能在昆仑道宫找到答案。

    当然，这些传承都至为隐秘，只有极少数道宫的核心传承人才能掌握。

    而究其原因，其实很简单，有些东西太过惊世骇俗，一旦流传出去，徒增烦恼，对普通人来说，也根本没有掌握的必要。

    钟可一喝着小酒，悠悠讲述，一段段波澜壮阔的华夏远古秘史，在方云面前缓缓铺开了历史的画面。

    当然，这其中，很多历史，当年方云在勇闯五行封天大印的过程之中，已经有所涉猎。

    现在，道宫把这些零碎的，片段的历史，都给串了起来，真正形成了华夏传承和文明的脉络。

    而且，因为站的角度不同，高度不同，方云甚至掌握了许多钟可一都不知道的远古秘辛。

    道宫创建于远古三皇五帝时期，乃大帝颛顼为延续华夏传承而秘密创立的传承之地，初始之时，称为昆仑虚。

    掌控昆仑虚的初代修士有两人，分别为东王公、西王母，后世也留下了许多神话传说。

    三皇五帝，直至天下一统，大禹帝创建夏朝，昆仑虚都默默关注着整个时局变迁，并未干预天下大局。

    夏朝末，天命玄鸟，降而生商。

    大商取代夏朝，成为天下之主。

    此时，昆仑虚悄然置身江湖，冷眼旁观天下大局。

    初始之时，一切正常，夏朝腐败，朝局崩坏，理应被大商取代，这无话可说。

    无论是大商还是夏朝，都是华夏文明的延续，不过是换个王朝而已，所以，昆仑虚也未干涉。

    不过，也就是在此期间，昆仑虚更名为昆仑神宫，开始在民间秘密招收弟子，培养修士。

    这其后，随着昆仑神宫的发展壮大，又随着大商局势的发展，昆仑神宫一代修士们参透了一个至关重要的秘密，那就是，大商的天命玄鸟来历可疑，可能是受人控制的一种来自星际的强悍巨兽。

    没错，天命玄鸟，降而生商，这玄鸟，来得相当可疑。

    有玄鸟在，大商基本立于不败之地。

    然后，大商受玄鸟主导，出现了一些比较极端的民俗，比如说，活人祭祀。

    大商时期，每次战役之后，大商国主都会展开盛大的祭祀活动，而祭祀的就是活人，就是战利品。

    这跟昆仑神宫的主旨产生了极大的冲突。

    这种情况下，大商末年，商纣王时期，昆仑门徒纷纷入世，干涉世局。

    也就是此时，另一股强大的神秘力量出现在大商背后，跟昆仑神宫对抗。

    幸好，那一代昆仑弟子出现了几位绝代天骄，姜尚、杨戬、雷震子、哪吒等都是实力极强，历经几十年的战斗，终于战胜了对手，将天命玄鸟镇压在了昆仑虚之中。

    昆仑神宫也从此改命为昆仑道宫。

    迄今为止，天命玄鸟的真实来历依然是个谜团。

    接下来是八百年大周，这段时期，看似平静，但那是对内而言，在道宫历史上，这段时期，却发生了好几件大事件。

    每一件，都堪称是生死之难。

    大商之初，立国未稳的时候，神秘力量在大商灭亡之后，心有不甘，在华夏周边，培植了强大的古印度文明，试图颠覆华夏。

    而与此同时，另一股文明，也就是亚特兰蒂斯文明也突然崛起，跟古印度组成联军，对华夏大地虎视眈眈。

    亚特兰蒂斯，实际上，就是天梯玛远征军降临地球，被华夏远古修士击溃之后，留下的文明种子之上发展起来的特殊文明。

    方云和钟可一都去过沉没的亚特兰蒂斯，所以，对他们的来历并不陌生，只是当年，方云只知道亚特兰蒂斯沉没，却并不知道沉没的根本原因。

    只知道他是在跟地球文明的战斗中沉没的，没曾想，是跟华夏天骄一代的战斗之中沉没的。

    当时，天骄一代实力极强，发现不对之后，立马组织远征军，远征古印度和古亚特兰蒂斯。

    在古印度马享佐·达摩地区，华夏修士跟古印度和亚特兰蒂斯大军展开了激烈的战斗。

    此战，实力高强的天才一代，华夏修士占据到了绝对上风，牢牢地压制住了古印度和亚特兰蒂斯的大军。

    眼看战局不利，眼看华夏天骄一族的修士们大杀四方，亚特兰蒂斯文明终于是忍不住使出了玩命手段，一股脑扔出了七八枚威力巨大的核弹。

    核弹在古印度上空爆炸。

    曾经极为繁华的古印度大都市马享佐·达摩被蘑菇云毁于一旦。

    华夏天骄一代猝不及防之下，战损也是相当严重，不少修士瞬间被恐怖的核弹直接摧毁，化为了飞灰，神形俱灭。

    实力最强的华夏天骄一代修士，依然顽强地挺了过来，最后，他们一怒之下，追击到亚特兰蒂斯，联手出击，强势将其击沉，也算是给同泽报了一箭之仇。

    历经两场恶战，华夏天骄一代也是倾尽了全力，实力大损，终究是没有了余力，未能打破五行封天大印，未能带领华夏文明冲出星空。

    当钟可一说起这段历史之时，方云心中，那是翻江倒海，五味杂陈。

    道宫之中，护持大商的，护持古印度文明的，都是极为隐秘的特殊存在，那存在想干涉华夏文明的走向，所以，引起了道宫之警惕，所以，最终引发了惊天一战。

    直到现在，道宫历史记载之中，对那神秘的特殊存在也是知之不多，只是知道，道宫跟其进行了天长日久的较量，有输有赢，但那存在也并不是要毁灭华夏文明，所以，华夏传承总算是跌跌撞撞地走到了如今。

    但是，方云刚刚从殷墟出来，刚刚在天命玄鸟那边，看到了太皇过去身。

    所以，方云倒是知道了道宫也不知道的缘由。

    天命玄鸟，那是太皇过去身整出来的。

    古印度文明，也是过去身培养出来，试图改变华夏历史进程的文明。

    这其中，有个关键，那就是，五行封天大印。

    大夏纪之前，五行封天大印牢牢封印了太阳系，从外边是很难闯入太阳系的。

    当然，太皇过去身有点特殊，他懂得五行封天大印。

    而且，很有可能，当年华夏远古先祖的一战，就跟太皇过去身有关。

    很有可能，这也是木略跟过去身斗法的一种过程。

    因为懂得五行封天大印，所以，太皇过去身虽然没能完全进入太阳系，但终归是找到了办法混了进来。

    混入的可能只是分身，实力也受到五行封天大印的压制，所以没有跟道宫正面抗衡，而是各种手段试探，影响华夏大局。

    其根本目的，很简单，就是试图控制华夏历史走势，布局华夏，最终能获得跟本尊对抗的优势。

    这里边，木略也有参与。

    道宫的诞生，搞不好就有木略的影子。

    天梯玛的远征军，好死不死卷入了这场斗法之中。

    先是被华夏远祖们给强行镇压，好不容易培养出亚特兰蒂斯文明之后，又被华夏黄金一代修士给直接击沉，没入海底。

    这段秘史，自然不会出现在华夏正史之中。

    但是，这段历史的存在，却给世界留下了一个未解之谜，多年以后，有人打开了沉睡的古印度马享佐·达摩城，发现了核爆炸的遗迹。

    顿时，这马上成为了千古未解之谜！

