
　　“这或许就是江尘吧。他的兄弟，也就是龙十三应该是跟二府主仇怨颇深，这也许就是***之所在，所以才会有如此恐怖的战斗。”

　　阿莫克汗低声说道，心中亦是充满了愧疚，如果他的实力达到了神尊境，他一定会毫不犹豫的出手的，可是现在的他完全没有任何一丝一毫的作用，即便是加入到了战团之中，也只不过是炮灰而已，完全起不到任何的作用，他并非是怕死，而是自己死的毫无任何的意义，那就是愚蠢了。

　　吕冬也是看了阿莫克汗一眼，他们两个人算得上是对江尘最为了解的人，当初若然不是江尘，他们连踏入神界的机会都没有，这便是命运，可是结果，江尘却做出了这等让他们扼腕叹息的事情，通玄神府会败吗？江尘能够强势崛起，击败二府主跟三府主，以及那上百的神尊境强者吗？答案已经不需要他们来解释了，这已经是人尽皆知了。

　　通玄神府的对手也不少，但是敢直面通玄神府而战的，至今为止都没有一个，江尘却敢横刀立马，欲与天公试比高，这份磅礴之气，是他们一生都难以企及的，但是在更多的人眼中，江尘只不过手以卵击石而已，他的死，或许才会怎整的发人深省。

　　燕倾城的眼中，也是充满了焦急之色，数以百计的神尊境强者强势插入，江尘的处境将会更加的危险。

　　但是江尘却是虽惊不乱，看了一眼那数以百计的神尊境高手，嘴角越发的阴冷。

　　“挡我者，死！”

　　江尘剑意凌空，孤独剑意一出，七大龙骑天卫，横空而降，全都是神尊境后期，那等声势，无比的浩大，龙影腾空，骑士之姿，笑傲天下，哪怕是上百的神尊境强者，面对七大龙骑天卫的时候，也是露出了无比震惊的目光，江尘剑意所知，龙骑天卫呼啸而出，席卷长空，率先出手，直逼百余神尊境强者，瞬间上百人都被七大龙骑天卫冲散，江尘的盖世之姿，再次震惊了所有人！

　　“好可怕的龙骑士，比起我们那些导师更加凶悍。”

　　“是啊，这些龙骑士，竟然全都是傀儡，简直难以置信。”

　　“这个江尘，怪不得如此的信誓旦旦，原来是早有准备，这七个龙骑士的手段，怕是能够逆转数以百计的神尊境高手。”

　　龙骑天卫，龙威盖世，挡住百位神尊境初期跟中期的高手，不在话下，甚至是形成了碾压之势，令整个通玄神府哗然。

　　“无境之剑，剑十！”

　　江尘剑法如钩，所向无敌，剑影弥漫而至，三府主横挑虚空，银蛇长戟，霸道纵横，不给江尘丝毫的机会。

　　“上古龙腾术！”

　　江尘再一次施展了上古龙腾术，可谓是手段尽出，此时的他，与三府主一战，竟然是渐渐的站稳了脚跟，三府主的攻势要想拿下江尘，也变得越来越艰难。

　　“天蛇断空！”

　　一道道银白色的蛇影，布满虚空，江尘步步后退，被天蛇虚影横压而下，剑十的攻势，都是不足以逼退三府主，而且对方的气势，也是越来越盛。

　　“剑十一！”

　　江尘招招凶狠，剑势非凡，如果是寻常的神尊境巅峰，早已经被他击败了，可是毕竟三府主乃是跨越了皇者之境的强者，即便跟神皇境相差甚远，可是皇者之境，依旧是不容忽视的。

　　剑十一如同万剑归宗，与那银白蛇影，交织在一起，江尘且战且退，已经开始布置阵法，想要击败三府主，他必定要施展修罗剑阵，否则的话，是不可能战胜他的，以自己的实力，现在只能施展出剑十一，如果施展出剑十三的话，或许他还是有机会的，但是他虽然领悟出了剑十三，可却无法施展出来。因为当时的江尘是在虚无之中，所以他的剑势才能够发挥，那是一种突破大道的虚无境界，不同于现实。所以江尘如今只能施展出剑十一，可剑十一对抗三府主，依旧显得杯水车薪。

　　江尘且战且退，以无上剑意，逼退三府主，但是三府主又岂是省油的灯？江尘只能退而求其次，只要能够保住不败就行了。

　　“靠你了火麒麟，给我挡住他，只需要半炷香的时间！”

　　江尘咬牙说道，再度逼退三府主，可是他的处境却是堪堪危险。

　　“好！”

　　火麒麟没有任何的言语，因为他知道自己的职责所在，江尘如果死了，他也不会有丝毫的生机，他跟江尘同命相连。

　　火麒麟的实力如今已经是达到了神尊境中期巅峰，寻常的神尊境后期，自然是不在话下，甚至面对神尊境巅峰，也可能有一战之力，只是能坚持多久，就是未知数了。江尘知道让火麒麟面对三府主的攻势，实在是有些难为他了，但是自己必须要有时间布置阵法才行，只要半柱香的时间就足够了，就看火麒麟能不能完成任务了。

　　“竟然是火麒麟？哈哈哈，二哥有灵明石猴可以收，那我就收他个火麒麟玩玩。”

　　三府主大笑一声，眼神之中精光吐露，火麒麟这等神兽可是相当罕见的，即便是神龙也未必有其稀罕，此时此刻，三府主没想到江尘还有这一手，这个火麒麟实力不俗，已经是达到了神尊境中期巅峰，只要自己稍加调理，必定是自己的一大臂助，成为他的坐骑，不在话下，而江尘，根本不配拥有火麒麟。他也是极为的诧异，没想到江尘竟然能够让实力比他还强的火麒麟臣服，不得不说，这家伙还是有点本事的。

　　可是在三府主眼中，已经是将火麒麟当成了自己的禁脔。

　　江尘眼神一寒，一百零八道元神器在这一刻施展而出，修罗剑阵，更是迅速在其手中成型，但是对于火麒麟而言，这半柱香的时间，却是太久太久了。

　　半步神皇之威，根本不是火麒麟能够抵御的，火麒麟几乎招招中的，完全陷入了被动之中，拼死反抗，只会让他愈加的困难，连生机都是极为的渺茫，幸亏三府主并未想要斩杀火麒麟，否则的话，现在的火麒麟已经死了。

　　“妈的，撑住，火麒麟，看来给二府主准备的东西，要用在你身上了。”

　　江尘眼神微眯，三种红黄蓝三种色彩的雷霆闪电，出现在其手中，天雷滚滚，八方震动，这一刻，江尘终于还是要融合雷霆，准备激战三府主了！

　　尽管修罗剑阵还没有完成，但是江尘丝毫不惧，这一次，他要让三府主付出代价！天籁小说网

　　【战斗激情四射，龙纹从来不缺热血，更多热血，我在公众号等你们，关注老苏微信公众号，和江尘龙十三一起征战，微信公众号苏月夕，等你来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3061章 三府主的强势免费阅读。https://xs.23sk.com 