    “拉斯玛祭祀，没想到死灵法师居然能通过这样的方式来进行传承。”

    “不愧是第一批奈非天创立下来的教派啊，除开不能直接打怪升级和点技能之外，这传承手段就算比起职业者体系，也差不了多少了吧？只要按照传承里的方法不断修炼下去，属于奈非天的潜力也会不断的觉醒。”

    “虽然现在奈非天的力量还被世界之石压制着，但只要稍微有点天资，凭借着这些传承修炼到赫拉迪姆大法师那样的境界，应该也不算太难。”

    “不过，他刚才说的“试炼”又是什么呢！？”

    将记忆殿堂里面收录的拉斯玛传承大致扫了一遍之后，艾伦看着手背上的龙首印记微微有些愣神。

    这名死灵法师当真是出现得突然，死得也突然，关键是死前还给自己弄了一大堆麻烦事，说了一大堆莫名其妙的话，临死都要当一回谜语人，哥谭市来的吧？

    不过，他似乎真的从自己的身上看出了点什么东西。

    “冕下”这个称呼，至今为止艾伦一共也才见过两次而已，一次是在自己的职业描述里面，那是个人面板给出的评价，基本上不存在失误的可能，而第二次就是这位死灵法师了。

    关于这一点，其实艾伦自己也很疑惑。

    为什么“源力使徒”会被冠以“冕下”这个称呼呢？难道这职业还自带身份不成！？

    据艾伦所知，“冕下”这个称呼，可不是能随便叫着玩的。

    艾伦才刚接收完死灵法师的传承信息，发现这边动静的爱莎三人便飞快的赶了过来。

    “怎么回事，还有漏网之鱼吗？没受伤吧！？”

    修娅芮菈看着前方躺在地上的死灵法师，稍微有些担心的朝艾伦问道。

    “没事，这家伙靠他的骷髅在刚才炮击里逃过了一劫，不过状态也不是很好，被我及时发现处理掉了。”

    艾伦随手挥散了身前的混合元素护盾，然后转身朝爱莎三人笑了笑。

    “抓紧时间收拾东西吧，打扫完战场我们马上就离开这里。”

    说罢，艾伦便走上前去，将死灵法师胸前插着的弯曲匕首拔了出来，然后随手挥出一道雷炎将他的尸首焚成了灰烬，算是对他给出的传承做出了回报。

    既然身为一名拉斯玛祭祀，那就让他尘归尘，土归土吧！

    无论如何，都总比曝尸荒野要好。

    随后，又四人抓紧一番收拾，只用了不到十分钟就将整个战场大致打扫了一遍，虽然还有许多遗落的战利品没能注意到，但眼下情况紧急，自然也就也顾不得那么多了。

    粗略打扫完战场之后，艾伦朝几位队友招呼了一声，便准备转回要塞里去，然后立刻驱车离开。

    但就在他们收拾好东西转身朝要塞行去的时候，身后却突然传来了一个沉闷而又急促的奔跑声。

    怎么回事，鲜血荒原的恶魔援军来得这样快的吗？

    听到脚步声的艾伦下意识的回头望去，只见一个高达四米多的壮硕身影正飞快的着朝己方小队靠近。

    由于体型巨大，分量沉重，这家伙每一步踏在地上都会引发一阵轻微的震动。

    与艾伦以往见过的所有恶魔都不同，这个巨大家伙竟然全身上下都包裹着一层猩红色的法力灵光，哪怕是隔着战术面甲，艾伦依旧能够感受到这层法力灵光所散发出来的嗜血和腐朽的气息。

    能够拥有法力灵光的恶魔，绝对没一个好相与的，至少也是被本体投入了部分意志的地狱领主分身，和“投影”比起来，那绝对是一个天上一个地下。

    如果和职业者的等级来对标的话，分身级的地狱领主所对应的至少也是四十到五十级的中高阶职业者。

    这对于平均等级至今还不到五级的艾伦小队来说，绝对是一个十分恐怖的存在。

    虽然外型变化了许多，但艾伦还是一眼就认出了这位恶魔的身份。

    “又遇到你了，尸体发火！！”

    仇人相见，自然是分外眼红。

    几乎就在看到这个巨人的一瞬间，艾伦立刻就从储物空间里取出了一座被他改装为手持式的箱式榴弹发射器，对准了前方三百米外正在发足狂奔的尸体发火，然后大声朝同伴们喊到：

    “这个家伙是地狱领主的分身，不可力敌，大家快回到要塞城墙上准备撤离，我先用炼金武器干扰它一下，随后就到。”

    说罢，艾伦立刻就举着榴弹发射器瞄准正在狂奔的尸体发火按下了扳机。

    “咚咚咚咚咚......”

    全自动榴弹发射器开火的声音比较沉闷，但是榴弹爆炸的威力可不小。

    “轰轰轰轰轰...”

    艾伦这边才开火，远处立刻就发生了一连串的爆炸。

    有嗜血灵光加持的尸体发火虽然不惧榴弹的威力，但却依旧要承受爆炸所带来的冲击，随着一连串的榴弹在它身上爆炸开来，它的迅猛前冲之势也随即被打断，不得不停下脚步稳固下盘，来抵御这一连串的爆炸和冲击。

    艾伦见行之有效，立刻便在保持射击的同时抬脚一跺，发动“阵地作成”在身旁建设了一个自动炮塔阵地，然后挥手放出了一座自动榴弹发射器炮塔，用战术面甲与其连接并且快速锁定了前方的尸体发火。

    等做完这一切之后，艾伦手中这具备弹五十发的手持箱式榴弹发射器也打得差不多了，而一旁的自动炮塔也迅速承接了火力压制的任务，继续用源源不断的榴弹压制着远处尸体发火前进的步伐。

    艾伦见状，立刻收起了手中的榴弹发射器，随后便转身往要塞方向迅速撤了回去。

    从眼下的情况来看，分身级别的地狱领主的确不是他们小队能够招惹得起的，没有足够的装备、等级和属性作为支撑，光是那层法力灵光就把小队众人克制得死死的。

    在暗黑世界，那玩意是规则型能力，在不具备同等规则能力的情况下，一般攻击打上去，至少也要被消减70-80%的威力，再加上地狱领主们的防护能力本身就高，直接便让低级职业者们基本丧失了越阶级战胜它们的可能。

    而就在艾伦撤回到要塞城墙上到时候，远处正被自动炮塔压制着的尸体发火突然怒吼了一声，身上的嗜血灵光随即猛然膨胀了一圈。

    灵光大涨之后，榴弹炮对它的压制能力立刻就降低了一大截。

    而它也迅速切换了姿态，顶着榴弹炮的压制继续前冲。

    远处的艾伦在见到这幅场景之后，立刻就给那座榴弹炮塔设置了一个十五秒后自动引爆的指令。

    常规的机械化作战兵器就是有这点好，只要能成功造出来第一具，后续制作和供应方面就基本不会存在什么问题，随便损失一些也不会觉得心疼。

    这还是在艾伦纯手工制作的前提之下，若是解决了材料供应链和生产线问题的话，些许耗损就更不值得一提了。

    在启动悬浮车开到要塞后方之后，艾伦又下车动用“阵地作成”将整个要塞的高度再次抬升了一些，让其高度达到了12米左右，然后把所有进出入口全部封死，把这座要塞变成了一个封堵交界通道的巨大墙壁。

    这样一来的话，不管是前方鲜血荒原的恶魔军团想要撤离，还是后方的恶魔军团想要前往围攻罗格城塞，都必须先把这座要塞解决了才行。

    如此一来的话，最为关键的一段时间不就争取到了吗？

    做完这些之后，艾伦便驱车带着队友们赶往冰冷之原深处，准备先找个僻静安全的地方建立一个隐蔽的避难所休整一番。

    而这个时候，被自动榴弹炮塔的自爆炸得灰头土脸的尸体发火才缓缓从地上爬了起来，恶狠狠的自言自语道：

    “该死的拉斯玛，该死的塔格奥，你们竟敢如此亵渎一位地狱领主的精神与躯体，恐惧之王不会放过你们的！！”

    狠话才刚放完，它的额头上突然就亮起了一个湛青色的龙首印记，这印记光芒一闪，当即就把尸体发火再次变成了哑巴，驱使着眼神木然的它朝着要塞城墙的方向走了过去。

    “试炼，仍在继续！”

