    周煜文拉乔琳琳，乔琳琳怎么也不进房间，周煜文不管乔琳琳，乔琳琳立刻乖乖的进了房间，乔琳琳刚进房间，就直接被周煜文抓住。

    “啊，老公，不要！”乔琳琳一看周煜文抓自己，立刻害怕的想逃，可是进来容易，出去可就难了，周煜文直接搂着乔琳琳的腰，把乔琳琳摔到了床上。

    乔琳琳连连求饶，但是周煜文却不由分说，直接把乔琳琳拉过来枕到了自己的腿上，扒开她的牛仔裤。

    “爸，爸爸，我错了，错了，我真的知道错了！”乔琳琳在周煜文的膝头打滚，挣扎着，其实也是在那边玩闹。

    周煜文却冷哼一声：“现在知道错了？接着叫啊？还没被你姐发现呢，姐夫好好伺候你！”

    “啪！”

    “靠！周煜文你真打啊！”乔琳琳疼的咧嘴，她没想到周煜文真敢打，一下子委屈了，还想和周煜文反抗起来，一双大长腿在那边上下的摆动挣扎。

    但是周煜文怎么会怕她呢，又是一巴掌下去。

    “哎哟！”

    “叫我什么？”

    “别，别打了，好老公，好爸爸，我错了，饶了我吧！”乔琳琳被打了两巴掌，立刻可怜兮兮，往周煜文怀里蹭。

    其实吧，乔琳琳也就是和周煜文闹着玩，主要周煜文自己手痒，就是想打乔琳琳两巴掌让她知道自己的厉害。

    现在打过了，感觉手感还不错，唉，都给打红了，又有些于心不忍，周煜文又帮乔琳琳揉了揉：“疼么？”

    “疼...”乔琳琳也是贱皮，听周煜文说，竟然有些委屈巴巴的，打的时候没哭，但是周煜文声音一放软，她就开始和周煜文装可怜，使劲蹭周煜文的下巴。

    周煜文瞧见乔琳琳乖巧的像只猫，又有些好笑，低头吻住了乔琳琳的小嘴，再然后两人自然而然的亲热起来。

    本来一起顺理成章，乔琳琳都已经开始急促起来，躺在周煜文怀里，任由周煜文胡来。

    结果周煜文突然想到苏浅浅的话，噗嗤一下笑了起来。

    “？”乔琳琳很不解。

    这亲的好好的，怎么就突然笑了？

    周煜文笑着说：“不好意思啊，我突然想到浅浅刚才和我说的话。”

    乔琳琳皱起眉头：“她和你说什么？”

    “她说你睡觉放屁。”

    乔琳琳腾的一下，脸蛋直接红了，然后很是生气的说：“她胡说！那个屁明明是她放的！她不仅放屁，还打呼噜！真的，老公，我下次录音给你听！”

    本来好好的暧昧气氛，结果因为周煜文笑场而终止，周煜文一直在那边笑，乔琳琳则在那边解释，说真的不是自己放的！

    真的不是！

    可是她说的再多周煜文都在那边笑。

    乔琳琳气的伸腿去蹬周煜文，周煜文说翻天了吧？又想找打？

    乔琳琳撅着小嘴：“真不是我放的！”

    周煜文问：‘那是谁放的？’

    其实那个屁是谁放的，至今都成了谜，就是那天晚上不知道是谁，突然放了一个大响屁，又响又臭。

    第二天韩青青就在那边抱怨，说你们昨晚不知道是谁，睡觉都能放屁。

    苏浅浅二话不说，道，肯定是琳琳放的，因为琳琳昨晚喝了凉水。

    乔琳琳不甘示弱：“那你在食堂还吃了黄豆呢，你也有可能！”

    “不是我，我从来没放过！”

    “就是你！就是你！”

    “是你！是你！”

    两人就这么吵起来了，乔琳琳龟缩在周煜文的怀里，恨恨的跟着周煜文讲这件事，她委屈的说：“老公，你和我都睡好几次了，我放没放屁，你不知道么？”

    “额，这个我真没注意，不然今天我趴着听试试？”周煜文说。

    “滚！”乔琳琳翻白眼。

    周煜文则是在那边笑。

    其实和乔琳琳在一起，也没必要非做那种事情，乔琳琳这个女孩的确讨人喜欢，这样搂着她，在被窝里聊聊天，看看电影也是很好的。

    刚才在外面的时候只吃饭逛街，电影什么的，是在酒店里开的，乔琳琳依偎在周煜文的怀里，把牛仔裤丢到了被子外面，直接被丢到了地毯上。

    然后她在被子里，把自己的一只大长腿，枕到了周煜文的腿上，不得不说，她真的很喜欢这个动作，就感觉把自己的腿枕到周煜文腿上很舒服。

    而周煜文则搂着乔琳琳的小蛮腰，两人像是一般的大学情侣一样，在酒店看看电影聊聊天，亲亲嘴什么的。

    章楠楠喜欢看文艺片，而乔琳琳则喜欢看一些带颜色的片子，这年头还没有什么数字电视，酒店往往是配备vcd的，旁边摆着几个盗版的光碟。

    有《菊花台》，有《蜘蛛侠3》，还有《无极》。

    乔琳琳从被窝里出去，上身穿着一件宽松的T恤，下身则是直接露着一双白皙修长的玉腿，她走到电视机前，双手撑着膝盖，在电视机那边的光碟堆里找了半天，找了一部叫做《苹果》的电影，看了一下主演阵容，乔琳琳挺喜欢的，都是大明星。

    “嗳，老公，我们看这部就好。”周煜文本来是想和乔琳琳岁月静好，可是乔琳琳那双大长腿是真的好看，周煜文没忍住就有了点火气。

    他说：“你看着办就好。”

    于是乔琳琳直起身子，撩了一下自己的头发，开始放电影。

    电影开头讲的是一对北漂小夫妻，蜗居在城中村的出租屋里，女的是足疗店的按摩师，男的则是开公交车的，夫妻俩也就是凑活着过日子，每天柴米油盐。

    乔琳琳重新回到了床上，周煜文又搂住了乔琳琳的小蛮腰，主动的把乔琳琳的大长腿掰到了自己的腿上。

    对于周煜文这个动作，乔琳琳嘻嘻一笑，晃了晃自己的大长腿，枕在周煜文的身上。

    周煜文手开始不老实。

    “啊，别闹嘛，好好看电影好不好？”乔琳琳嘟了嘟嘴，显然，她现在被电影情节吸引，不想和周煜文玩别的游戏。

    而周煜文却是已经有了感觉，他把乔琳琳搂在怀里，咬着她的耳朵问：“一会儿再看好不好？”

