    刚刚坐在床沿，云楚伊就冲冬兰喊道：“冬兰，快给我喝口水，那个饼子赶紧给我拿来，我快饿死了。”

    冬兰笑：“小姐，您可不能坏了规矩。要吃东西也得等王爷掀了盖头，喝了合卺酒才能吃，您就再忍一忍吧。”

    “忍什么忍？”云楚伊直接走到桌前拿了一块饼子塞进嘴里。“再忍下去我就要饿死了，到时候王爷可就要守寡了你知道吗？”

    这话一出，冬兰大惊失色。“大喜的日子，小姐您在说什么胡话？何况这向来只有女人守寡的，哪有男人守寡的？您若是死了，王爷指不定会娶多少女人过门呢，所以您得好好活着。”

    “我活着他就不娶了？”云楚伊口齿不清的反问。随后不满的嘀咕：“这古代男人都是三妻四妾的，没几个从一而终的好东西。”

    她突然想起一个问题，又问：“对了冬兰，你可知道那跟我拜天地的人是谁？”

    这问题一出，冬兰直接笑了。“我的好小姐，自然是王爷啊。”

    “可他不是双腿残疾了吗？”

    一个双腿残疾的人，是怎么与她一同进入喜堂拜天地的？

    冬兰歪着脑袋瓜子一脸懵：“这个奴婢也不知道，是不是突然间给治好了呀？”

    正说着，洞房的门被人从外面给推开了，只见一个小小的身影冲了进来。

    那是一个年纪约莫三四岁的小姑娘，穿着十分漂亮的小裙子，头上扎着两个可爱到爆的小揪揪。

    她小小的脸蛋儿白白嫩嫩，肉嘟嘟，粉扑扑的。

    那一双大大的眼睛水汪汪的，睫毛又卷又翘，小小的嘴巴红嘟嘟的，此刻正有些不满的撅着。

    虽然表情看起来有些生气，不过她的样子真的十分可爱，像个洋娃娃一样萌到不行。

    此刻，她嘟着小嘴盯着云楚伊，样子看起来奶凶奶凶的。

    云楚伊透过盖头含笑望着她，心里对这个小萌娃十分的喜欢。

    正想问她是谁，怎么来这儿了，便见她身后突然跑进来几个丫鬟婆子，一个个都哭丧着脸。

    “我的小郡主呀，这是王爷跟王妃的房间，您不能来啊。”

    小郡主？

    云楚伊笑容僵住，脑子有些懵了。

    她从来没有听说过萧北宸还有个女儿啊。

    感情她现在是来给人家当后妈了？

    那萌萌哒的小郡主朝她们哼了一声。“我来看看这个抢走我父王的坏女人是谁，为什么不能来？”

    嗯？

    听这小郡主的语气，好像对萧北宸迎娶她的事情颇为不满？

    而且她是不是对她有什么误会？

    她没有抢走她父王呀，她也是被逼的啊，她不敢抗旨呀。

    嬷嬷听到小郡主的话后，神色尴尬，连忙朝云楚伊道歉：“对不住了王妃，小郡主年纪尚幼，童言无忌，您别与她计较。”

    说完，嬷嬷又对小郡主说：“郡主，快跟嬷嬷回去，王爷给你准备了好多好吃的。”

    小郡主斜眼一瞪：“少拿那些吃的哄骗本郡主，本郡主岂是那种贪吃之人？”

    嬷嬷：“……”

    您不是不贪吃，您是已经吃饱了好吧？

    “郡主，还是快些走吧，等会儿王爷来了该发脾气了。”

    “我父王从未对我发过脾气，少拿他来吓唬我。”说完，小郡主扭头望向云楚伊，问：“听说你叫云楚伊？”

    云楚伊：“……是的。”

    “听说你不仅很胖很丑，还很笨很蠢，是个又傻又疯的草包？”

    云楚伊：“这……”

    小郡主撅着嘴巴哼了一声：“你不配嫁给我父王，不配当我的母妃。”

    此言一出，屋内众人神色又是一变：“我的小郡主耶……”

    这可是王爷十里红妆迎娶回来的王妃，十里红妆呀……

    可见这王妃在王爷心中也是占有一席之地的，并且还颇为重要。

    虽说王爷对小郡主向来也是捧在心尖上的。

    可若是得罪了这未来的王妃，到时候她在王爷的耳边吹枕边风，挑拨父女关系……

    这万一以后要是再为王爷生下小世子，亦或者小郡主，那她们郡主在府里的地位可是岌岌可危的。

    所以这后娘是万万不能得罪的，否则以后的日子可不好过啊。

    何况她们听说这王妃以前在国公府的日子很不好过，就是被她的后娘给苛待的。

    若是她心里不平衡，将在后娘那里受的怨气撒在小郡主身上……

    嬷嬷不敢再想起去，一副快要哭出来的样子：“王妃，郡主她从小便没了娘亲，性子难免被养的骄纵了些，还望您不要与她计较。”

    看到那嬷嬷丫鬟一个个面若死灰的样子，云楚伊觉得好笑。

    她怎么会跟一个三四岁的奶娃娃计较？还是个模样如此的可爱的小萌娃。

    当她是什么人啊？恶毒的后妈吗？

    且不说她与萧北宸之间并不是因为爱情而结婚，所以对于他有一个女儿的事情她是不会介意的。

    就算退一万步来讲，他们之间是因为爱情而结婚，那么对于他有这么一个女儿，她也应该会爱屋及乌的。

    何况这小郡主真的好萌好可爱。

    “没事，小郡主这么可爱，我怎么会跟她计较呢？”

    她说的是真心话，可听在那些嬷嬷丫鬟的耳里，却怎么都觉得有一股别的味道。

    直来直去的讨厌可比伪装的善良难以防备与对付。

    如今王妃说她不会与小郡主计较，就怕是个伪善的。

    明着说不跟郡主计较，背地里却耍阴招。

    嬷嬷们在心里寻思着要怎么把小郡主带回去，免得彻底得罪了这位王妃。

    而她们的小祖宗又来了一个语出惊人。

    “你以为你不跟我计较我就会喜欢你吗？”小郡主叉腰嘟嘴，奶凶奶凶的。“我宁愿沫雪姐姐当我的母妃，也不要你当我的母妃。”

    闻言，云楚伊眉目一蹙。

    沫雪？

    这又是谁？

    突然要给人当后妈已经让她有些措手不及了，怎么又冒出了个沫雪？

    正疑惑着，小郡主口中的沫雪便急匆匆的来了。

    是一个年轻貌美的女子，虽不说沉鱼落雁，却也是个清新秀美的。

    见她来，嬷嬷和婢女们松了一口气，纷纷朝她行礼：“沫雪小姐。”

