
　　“前辈！别敲了！”

　　最终还是陈远大着胆子走上前阻止了大祭司。

　　主要是他脑袋被大钟震得嗡嗡响。

　　“你是谁？”大祭司侧身转头看向陈远。

　　他的眼神中充满了血丝，脸上的诡异纹路几乎布满了整张脸。

　　“我是个过客。”陈远淡然道。

　　“过客？”大祭司一愣，他想把陈远看透。

　　陈远现在就是一个凡人，凡人能出现在修罗族的地盘是不可能的。

　　“大祭司。你们是不是误会啥了？南大营毫无危险，昨天我还帮罗青击退了佛门的人。”

　　陈远这么说，一来是想开解误会，二来则是表明自己对修罗族有恩。

　　这样老爷子应该不至于对咱发飙吧。

　　其实陈远也挺慌的，要不是刚才罗玉山和旁边几个长老说会保他，他也不咋敢上前。

　　“误会？没有误会！修罗族要亡了！天亡修罗族！”大祭司突然又有点情绪时空，转身就要敲钟。

　　“停！”陈远大喝一声。

　　大祭司终于被他吸引，又转头看向他。

　　“前辈！到底是咋回事儿？您看看，因为您的举动，现在整个修罗大营都乱了，刚才差点炸营。要不是我及时赶到，后果不堪设想啊！”

　　陈远对着人群比划了一圈，最后强调是自己阻止了这场乱局。

　　实际上他就是跟着跑来着，啥特么也没干。

　　“他回来了！一切都结束了！”大祭司转头看向前方。

　　那边是深红色的血海，就在修罗大营北边百米左右的位置。

　　“谁回来了？”陈远一愣。

　　转头看看罗玉山。

　　这家伙也是一脸懵逼，包括其他的长老。

　　没有一个人知道大长老在说什么。

　　“我说前辈。您看看这边，哪个不是熟人？谁回来了？难道是罗玉山？”陈远指着罗玉山说道。

　　“额！我咋了，我昨天还回来过啊！”罗玉山赶紧说道。

　　“您别说是我。我又不是你们修罗族的人。”陈远指着自己的脑门道。

　　“他就在那边，千步之内！就要来了。”

　　大祭司停顿了好一会儿，眼神似乎恢复了一些神采。

　　最后抬手指向了南方缓缓地说道。

　　“千步之内？燕北荣？还是聂小倩？”陈远一愣。

　　这俩人一个战十渣一个战五渣，能把修罗族咋的。

　　陈远就站在挂钟的高台上。

　　往南边一瞧，燕北荣和聂小倩俩人正鬼鬼祟祟的躲在低矮的灌木丛里。

　　陈远很无语：“这个距离金仙以上的高手都能看到你们好吗！”

　　“喂！别特么躲了，过来吧！”陈远冲那边高声喊道。

　　修罗族人听到陈远喊声，都朝那边望了过去。

　　唰！

　　十万修罗族看向了燕北荣和聂小倩。

　　这俩人一阵尴尬，只能从灌木丛里出来。

　　他们刚才听着修罗族大营这边没啥喊杀声，便大着胆子跑到了近前。

　　结果才过来就被发现了。

　　没过一会儿，燕北荣和聂小倩联袂而来。

　　“大祭司，您说他俩？”陈远看向大祭司。

　　大祭司自始至终都在盯着燕北荣。

　　陈远顺着老家伙眼神一看，尼玛！

　　是燕北荣手里的那个怪蛋！

　　这玩意果然是修罗族的！

　　大祭司眼睛有些泛着红光，一步迈出已经到了燕北荣身前。

　　只见老爷子抚摸着怪蛋感慨道：

　　“唉！”

　　“你怎么回来了！”

　　“你终于回来了！”

　　“你竟然回来了！”

　　陈远一愣，这是什么感慨方式？

　　你特么到底让不让他回来啊！

　　燕北荣被眼前突然闪过来的大祭司下了一条，赶忙拿眼神求出陈远。

　　陈远示意他把那个怪蛋给大祭司，然后自己也走过去说道：

　　“那个……前辈啊。这玩意是在下无意中得到的，昨天在黄泉迷雾里迷路了，它带我们找到修罗族领地的。”

　　“是你带他来的！”大祭司看向陈远。

　　陈远下了一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　老爷子眼神中情绪很复杂，有愤怒、有惊喜、有惊讶、有悲伤。

　　各种情绪不一而足，陈远从来没见过有人能把这么复杂的情绪交织在一起。

　　“是。正是晚辈。”陈远被他盯得发毛，硬着头皮回答道。

　　片刻，大祭司的眼神几经变换，终于渐渐的平静了下来。

　　他手里抱着怪蛋，缓缓的转身，往大钟广场旁边的小屋走去。

　　“你跟我来。”大祭司头也不回的说道。

　　陈远摇摇头跟了上去，是福不是祸是祸躲不过。

　　已经在人家地盘了，广场周围金仙就上百号。

　　剩下十万修罗族战士，最低的也是化神期，而且还是孩童……

　　修罗族虽然转生的慢，但是他们一从血海出来就有化神期的实力。

　　可能这也算唯一的一点儿好处吧。

　　走到小屋门口，陈远转头看看罗玉山，这老哥一脸自求多福。

　　看来他在修罗族的地位也不高，估计是说不上话那种。

　　“唉！死就死吧！”陈远摇摇头进了小木屋。

　　里面的装饰很简陋，就是一个小木床，一张桌子，一把椅子。

　　其他什么也没有。

　　这在阳间，就是标准的贫民配置。

　　没想到修罗族大祭司过得竟然这么简朴。

　　大祭司正坐在床边。

　　他手里抱着那个怪蛋亲切的抚摸着。

　　“你是异人吗？”老爷子向椅子那里努努嘴示意陈远过去坐下。

　　陈远到也不客气，扯过凳子就坐在老爷子对面。

　　“算是异人吧。我的情况比较特殊。”陈远想了一下说道。

　　“你很有意思。身为妖王，体内的能量相当于金仙境，实际表现出来却是个凡人。”

　　大祭司抚摸了一会儿怪蛋，饶有兴致的打量了陈远一会儿开口说道。

　　“什么！您能看出来！”陈远吓得腾一下就站了起来。

　　连他都能看出来，这么说来佛门那些大菩萨不是也能看出他的身份？

　　“放松！”

　　老爷子又对这椅子努努嘴示意他座下。

　　“我还没这个本事看出你的情况。是他告诉我的。”大祭司抚摸着怪蛋说道。

　　“他？”陈远看着那个怪蛋傻眼了。

　　这家伙从碧波潭开始跟着他，真要是活的，那他可知道陈远不少事儿嘞。

　　“前辈，这蛋……这到底是啥玩意？玉山长老他们都说不认识来着？难道真的是你们修罗族的……圣兽？”

　　在陈远看来，蛋里面出来的估计又是什么神兽圣兽吧。

　　可是罗玉山都不认识这东西，那只能说明这东西是一千三百年前就已经从修罗族离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第290章 到底是啥免费阅读。https://xs.23sk.com 