    此刻，两人全都是身处在李哲的威胁之下，这等感觉，已是让他们失去了那种掌控他人生命的优越感。

    右侧那人犹豫了一下，才是颤抖着头，低声道：“他说的都是真的，我们是在两个月前知道了这个消息，那时候教主他们就已经出发了，并且我们得知我们是这百年间第一个找上他的，为了不让其他人得到同样的消息，就这么控制他了……”

    “嗯？按你们的行事风格，不该是干净利落的把他给杀了吗？”

    李哲皱了皱眉头，轻声问道。

    听得李哲的话语，角落的杨秋生身子猛地颤抖了一下，直到此刻，他才是发现，原来自己还是怕死的。

    “并非我们不想，只是教主怕贸然把他杀了引人怀疑，而且说是胆敢打圣岛主意的人，都该死，于是就让我们这么说……”

    另外一人这时候也是苦着声音说道：“他说的那地点，教主已是布下了阵法，进入之人九死一生！”

    此刻话已是说开了，冲破了两人心头的禁锢之后，两人的话语便是再无了任何的犹豫。

    “圣岛……”

    李哲微微眯了眯眼睛，重复了一下对方的话语。

    此言一出，两人都是面色一滞，随即连声说道：“此事我等的确不知，教中关于圣岛一事，只有教主和副教主两人知晓，我们也不敢追问！”

    李哲深吸了一口气，点了点头，继续道：“你们出发的人中，实力如何？”

    “教主乃是紫府境初期的真人，余下的副教主是元婴境中期，剩余的都是金丹境的，那些普通弟子则都是置之不管了……”

    左侧那人犹豫了一下，才是低声说道。

    闻言，李哲点了点头，当下也算是明白了整个事情的一个大概。

    感情杨秋生那群人出海遇到的岛屿，乃是这所谓的海神教的圣岛，看样子，那岛上的情况，似乎并非李哲所想的那般乐观了。

    这时候，李哲似是想起了什么一般，抬起头，对着一侧已是胆战心惊的杨秋生问道：“为何之前抓走了其他人的那些宗门，没有得到关于那岛屿的信息？”

    此言一出，杨秋生便是面色一滞，看了一眼被李哲按在地上的两人。

    李哲眯了眯眼睛，看向了这两人。

    此刻这两人已经是完全被李哲给培养出了条件反射了，李哲只是低头看了一眼，两人便都是身子微微颤抖了一下。

    “当……当初为了怕圣岛的踪迹暴露，教主那时候派了两名长老，于中途将所有人都杀了……”

    右侧那人抖了抖身子，这才是低声说道。

    听着这人的话语，李哲微微眯了眯眼睛，这般说来，整件事情便算是说得通了。

    想来应当是那海神教最开始便是知晓了这所谓圣岛的存在，只是并不知晓具体的地点，这些年里，恐怕也是一直在找寻。

    而后杨秋生这群人的出现，打破了这宁静，只是可惜，他们收到消息的时候，杨秋生这一群人就已经是被其他宗门给抓起来了。

    而海神教因为是邪道宗门的原因，也不敢直接出手抢人，当然，也可能是实力不够，不敢贸然行动。

    总之是为了不让圣岛的存在被其他人发现，饶是自己也不能知晓，也在所不惜，将那些人都给杀了。

    虽说那些人被抓起来必然是有人保护的，不过对于修士而言，饶是对方有修士保护，但只要没有防备，杀几个凡人还是手到擒来的。

    于是，他们将那些人给杀了，这也直接导致了所有人都失去了关于那岛屿的信息。

    同时，也因为那些人突然身亡的缘故，没有人知道，这其中还有着一个漏网之鱼杨秋生，这才是让杨秋生安逸的渡过了这百年的时间。

    而这百年之间，也不知道这海神教废了多少工夫，终于是找到了杨秋生的所在，接下来，便是所发生的这一切了。

    理清了这些顺序，李哲便也是大致了解了整个事情的来龙去脉了。

    当即，他便是抬起头，看向了杨秋生，轻声说道：“好了，现在没人控制你了，告诉我，关于那岛屿的具体信息！”

    听得李哲的话语，杨秋生颤颤巍巍的点了点头，这才是缓声说了起来。

    原来，杨秋生所说的话语之中，只有一半是假的，他们的确是一开始向着东面行去的。

    只是行了一半，他们便是转向，因为船上的公子哥突然想去北境看看，于是他们向东开了半个月之后，再向北开了半个月，之后才是遇到了风暴。

    听完了杨秋生的话语，李哲微微点了点头，低头看向了身下的两人。

    这两人此刻哪敢再有什么小动作，皆是忙不迭的点了点头，示意这一次杨秋生所言乃是真实的。

    见状，李哲才是微微点了点头，双手猛然一拍，直接是重重的击打在了两人的背部。

    只是一瞬间，这一掌便是直接要了左侧那人的性命，连体内的金丹都是直接在李哲的这一掌之下被震碎！

    而另一人修为稍高，不过体内的金丹也是在这一刻出现了裂痕，离死不远了！

    然而，便是在这一瞬间，杨秋生却是突然惨呼了一声，倒在了地上，身体也是开始抽动了起来。

    “他……他的神魂已经被我的神魂刻印，我如果死了，他也得死，前辈，你……”

    便是这时，另一名修士抬起头，看着李哲，用着最后的力气大声喊道。

    听着他的话语，李哲也是皱了皱眉头，倒是没想到还有这么一回事。

    “便……便让我死了吧，反正我也无牵无挂了，也不想这辈子剩下的日子，都被人操控！”

    然而，就在这一瞬间，倒地的杨秋生颤抖着声音，快速的说道。

    此言一出，那修士便是眼睛一瞪！

    他已是看出来了，李哲并非是那种滥杀无辜之人，只要抓住杨秋生的性命这一点，说不得自己还能活命。

    然而没成想杨秋生居然是说出了这么一番话！

    听着杨秋生的话语，李哲微微皱了皱眉头，随即便是低声叹息了一声。

    的确，这等神魂被人控制的日子，也确是生不如死。

    当即，李哲便是体内灵力一涌，一道剑气直接是从他指间透出，没待那修士再说什么，便是在那一瞬间贯穿了他的身体！

    刹那之间，三人便已都是同时毙命！

    便是在这一瞬间，李哲眉目一凝，向着虚空骤然一抓。

    瞬间，两道神魂便是直接被李哲给抓在了手中。

    这两道神魂，皆是这两名修士的神魂，原本他们还想藏着等到李哲离去之后，再夺舍一具身体来着。

    只是可惜，李哲的神识强度，注定了他们的神识无法在李哲的眼皮子底下藏住！

    此刻，抓着两人的神魂，李哲才是注意到，在两人的神魂之上，竟是都挂着一道道的红丝！

    这红丝看似十分细小，不过每人的神魂之上，都挂着数百条！

    “这是……”

    李哲微微眯了眯眼睛，闭上眼睛感知了一下。

    不过下一刻，李哲的面色便是直接冷了下来。

    通过他的神识感知，李哲惊讶的发现，这每一根红丝，都是一个人的神魂！

    而他们，则是通过这般吸取他人神魂之力来提升修为！

    “也罢，原本还想留你们一条生路，现在看来，倒是不必了。”

    李哲深吸了一口气，低声说道。

    说话之间，李哲心念悄然一动，体内灵力瞬间升腾，化作了一道灵火，出现在了他的手中。

    瞬间，李哲手中的那两道神魂便是发出了一阵阵骇人的痛呼，转瞬之间，便是直接烟消云散了。

    李哲微微摇了摇头，低头看了一眼那杨秋生的尸首，低声道：“既然你已是没了牵挂，也没有后人，那我便替你火化了吧……”

    说话之间，李哲便是手腕一甩，一道灵火瞬间附在了这房中的房梁之上。

    灵火的燃烧力自是极强，只是瞬间，整个房子便是化作了一片火海，燃烧了片刻之后，便全都是化作了飞灰，四处飘零。

    李哲此刻已是到了远处，见着这一幕，也是低声叹息了一声。

    不过，他也是没再多做停留，一个转身，径直向着那临海城的船港飞速行去。

    原本他还没有完整的路线，不过眼下既然已经得到了，李哲便是想要用最快的速度赶过去。

    毕竟按着那两名魔教长老所言，他们教派的人，已是在两个月之前就朝着那岛屿出发了。

    李哲害怕自己去晚了，那些长生果就没有了。

    也是在李哲刚刚出发之时，在东海之上，有着一群人四处飞翔着，这群人的实力极强，海下不少妖兽都是发现了他们，不过无一胆敢发动袭击。

    这群人，自然便是那海神教之人。

    只是，他们到了海上才是发现，那岛屿周遭乃是有着禁制存在，岛屿也是每隔一段时间便是会变幻位置！

    当初杨秋生一行人，不过是因为风暴，阴差阳错的撞进了禁制里面，而他们按着杨秋生等人的路线，自然是难以找到了。

    也正是因此，他们饶是已经出发了两个月的时间，依旧是没有找到那岛屿的踪迹！

