    有了李格就不一样了，他对军营之中的大小事务熟悉的不得了，迅速就把事情安排妥当了。

    期间他们得到了一个好消息，燕驰侠和林无双也被安进了希望军里。

    两只守卫军和绝尘军另外组成了一只队伍，据说是要按照精锐部队的标准来培养。

    当天夜里，上面终于将相应的奖励发了下来。

    石方和燕驰侠他们也得到了正式的封赏。

    他们也都在军营中解除了行动的限制，并且直接给优胜的军队半天假期。

    今天夜里到明天上午他们可以自由活动。

    除此之外，上面还象征性的给了他们一些丹药当做奖励。

    总而言之，这些奖励给的中规中矩，不算太多。

    石方因为晋升了千夫长，在军营之中也算是获得了一官半职，直接分给了他一处营帐。

    燕驰侠和林无双等百夫长的待遇也不错，两人混住，空间大大增加，居住条件也算是有了巨大的提升。

    唯独白洛妍什么也没得到，有些郁郁寡欢，甚至埋怨石方没有让她也带领一只军队作战。

    虽说白洛妍没有在较量中做出什么贡献，但好歹也算是希望军的创建人之一，在较量中也付出了巨大的力量。

    可奖励已经发下来了，再去要求齐将军他们给白洛妍一个奖励也不合规矩。

    石方只能安慰她，下次一定帮她混一两个军功，然后顺利晋升。

    好在白洛妍也不是那种无理取闹的人，答应了下来。

    回到营帐之后，石方开始梳理这几天的收获。

    不得不说军队还真是一个锻炼人的地方，才短短来了几天，燕驰侠和白洛妍的实力就已经有了不小的进步。

    他们的修为虽然没有什么大的提升，但实力却有一个飞跃。

    而且又经历了一次三千人队伍的较量，给了他们一些战场经验。

    别小看这一次较量，给他们的感悟一样很多。

    除此之外，他最大的收获应该是得到了一些情报。

    比如说帝王之道的忌讳，还有大庆王朝的一些底蕴。

    齐云海和刘智作为一个二品官员就有了造化境的实力，朝廷内的造化境应该只多不少。

    甚至皇宫之中还会有超越一般造化境的存在。

    就连大庆帝的实力应该也会只强不弱。

    因为那可是大庆帝啊，掌握帝王之道并且还成就帝位的人。

    还有一些则是石方从齐云海和刘智的只言片语中得到的消息。

    比如齐云海曾经说过关于朝廷一些不好的言论，刘智及时制止了他。

    这意味着，齐云海即便是一个二品官员，即便是一个造化境的高手。

    依然被别人监视着。

    石方曾经仔细感应过，这座军营之中，实力最强的只有两个人。

    一个是齐云海，一个是刘智。

    他们两个人说话的时候足以屏蔽外界的感知，理论上军营之中应该没有人能监视他们。

    那刘智在怕些什么？

    当然也可能不是监视，或许是那些不好的言论可能会直接映照了某些人的心中。

    类似于一种强大的感应。

    总而言之，朝廷之中肯定存在着一个高手。

    那位高手有可能在有意无意的监察着百官，齐云海他们都要时刻注意自己的言行。

    石方想到了一个人——监国！

