    ……

    大阵内空空如也的情况，虽然太上也生气，但他到不像元始，那么愤恨。

    他们不缺压箱底的重宝，混沌钟、乾坤鼎再好，也跟太极图、盘古幡，以及诛仙四剑相似，无法让他们的实力发生翻天覆地的变化。

    有更好，没有也不会有太大损失。

    相反，斩杀了鸿钧，压在他们头顶的大山就被彻底推翻了。

    从此洪荒大地成了他们的主场，再没有比这更大的收获了。

    “大兄、二兄，鸿钧老贼终于被我们斩杀了。”通天满脸喜色。

    太上和元始刚要点头，突然停了下来。

    一种沉甸甸的压力，突兀的出现在心底。

    好像大战前的肃杀，沉闷而又压抑。

    三人对视一眼，各自疑惑。

    但他们都是混元金仙，心血来潮必然事出有因。

    而能让现在的他们感觉到压抑的事情，也必然是惊天动地的大事。

    ‘轰’！

    沉闷之极的轰鸣声，震动整个洪荒。

    不管是三清，还是其他，洪荒世界每一个角落的修士，都听到了这恢弘而沉闷的声音。

    很快，一股无法想象的冲击力，从星空深处滚滚而来。

    庞大的力量让整个洪荒主大陆剧烈颤动起来，仿佛爆发了十二级的地震，惊天动地。

    万丈波涛澎湃如巨墙般，层层叠叠，冲垮了堤岸，淹没了大地。

    幸亏这里早已没有了人族，否则修士还好，普通人族在这样巨大的天灾面前，根本没有存活的希望。

    “怎么回事？”

    三清彻底变了脸色。

    慌忙催动法力，朝震动传来的方向看去。

    但见，洪荒晶壁外，三个巨大的世界，正缓缓挤了进来。

    这三个世界，左右两边，藏青和紫色世界，约有洪荒世界三四成。

    真正惊人的是中间呈哑铃形状的奇异世界，大小跟洪荒类似，它才是真正撼动洪荒，引发一系列大变的元凶。

    “另外的世界？！”

    这惊人的一幕，震动这三清的心神。

    他们不是傻子，瞬间就明白，若是让这三个世界进来，洪荒可未必就是他们做主了。

    还没等三人有所行动，一股强悍的意志出现在心底。

    这股意志没有明显的情绪，但其伟岸和浩瀚，却令人高山仰止，生不出半点反抗。

    这是‘天道’。

    天道的意志不仅指引三清，还出现在了每一个洪荒生灵心底。

    杀敌。

    明确之极的指示。

    当然也有修士选择不奉行，但从天而降的天雷，瞬间灭杀。

    到了关键时刻，可没有半点温情可言。

    “大兄？”

    太上深深吸了口气，威严的目光从两位兄弟身上扫过。

    “洪荒是父神留下的世界，我们无论如何都不能看着它会在外人手里。”

    元始、通天颔首后，身化遁光，直朝星空深处飞去。

    这时候，三个世界大半已经挤了进来。四个世界交接的地方，遍布赤红色的雷霆。

    很显然，四个世界的天道已经开始拼杀。

    牵制住洪荒天道的同时，一道道强悍的气息，从三座世界中直朝洪荒主大陆飞来。

    仅仅是混元金仙级别的存在，便有十一位之多，为首的两位气息之强悍，丝毫不在鸿钧之下。

    三清看在眼里，也不由心生绝望。

    这根本没法打。

    就算他们催动‘三才神魔大阵’，能拦住那两位混元金仙圆满的存在，已经是极限了。

    剩下九位混元金仙怎么办？

    除了混元金仙，后面密密麻麻的混元境存在不下千人。

    这股雄厚的力量，就是人截阐三教加起来也打不过。

    “三位道友勿慌，青龙来矣。”

    伴随着惊天动地的龙啸，一头数千万丈之巨的青色巨龙，咆哮着飞腾而来。

    在其身后，是无数龙子龙孙。

    ‘咻’！

    凤鸣惊天，一道浩瀚的火柱，从不死火山中滚滚而来。

    “地凰特来助战。”

    ‘吼’、‘嗷’！

    惊天动地的虎啸，令人心颤的麒麟咆哮，远远传来。

    伴随着巨大的海潮声，一头头庞大的玄武，远远飞来。最前面的一头，身形更是好似一座太古巨山。

    龙、凤、麒麟、白虎、玄武，曾经称霸洪荒太古时代的五大族，经过上古时代和中古时代的休养生息后，实力虽然还未达到太古时代巅峰，但也有七八成。

    尤其带头的青龙、地凰、白虎、地麟、玄武，身上的气息赫然达到了混元金仙境界。

    不，更准确的说，应该是圣人。

    他们镇压洪荒天地多年，本就功德深厚，再加上现在面临大敌。天道及时提升了他们的实力。

    很快又一位头悬宝镜，气质华贵的女仙远远飞来。

    “是‘西王母’道友。”通天心中振奋。

    紧接着，一位浑身缠绕着浩荡的雷霆，眉心生着独眼的昂藏巨汉，手提巨锤，阔步而来。

    “雷泽大神！”

    后面，一个身穿水蓝色长袍，手持龙头拐杖，头顶净水钵盂，周身缠绕浩荡水光的老妪，一步百万里，飞遁而来。

    “方丈岛水母真君！”

    还没有结束。

    一道白色流光闪电而来，光芒散去后，显出一个身穿白色长袍，身材矮瘦，须发皆白的老者，双目深邃，好似蕴含了无穷智慧。

    “白泽妖圣！”

    最后，手提巨斧，浑身肌肉虬结，气血冲霄的巨人，昂然而来。

    来到近前，巨斧光芒花开，变成了一把古朴的巨弓。

    “后羿！”

    这一刻，洪荒的底蕴尽显无疑。

    虽然被鸿钧屡屡削弱，虽然已经没有了上古六妖皇，巫族十二准圣，但洪荒中仍然不断有强者涌出来。

    五方神兽，西王母、水母真君、雷泽大神、后羿、白泽。

    真正达到混元金仙境界的，只有西王母和雷泽。

    剩下的都是混元玄仙，而后被洪荒天道之力加持成就的圣人。

    但十修，再加上三清，已经有了跟来犯之敌一战的实力。

    而且还比他们多了一尊混元金仙级别的战力。

    地皇氏和人皇氏神色难看。

    他们小看了洪荒的底蕴。

    相比之下，他们开辟的‘太初人界’，是一个两中品混元世界，以及数个下品混元世界拼接而成。

    论及潜力和底蕴，跟洪荒这种差点就进阶鸿蒙的顶尖混元世界差了太多。

    洪荒世界极限状态下，可以一连塑造数个圣人。

    太初人界却不行。

    他们要是敢这么做，就等着太初人界的天道被洪荒天道吞噬，他们这些心怀恶意的逆子，也会被更加强大的天道轰杀成渣。

    “哈哈，各位道友，让这些异界混蛋，尝尝我们洪荒修士的厉害。”通天大笑道。

    气息凌厉，战意冲天。

    太上和元始对视一眼。

    “三弟，结阵吧。”

    刚刚打杀鸿钧的他们很清楚，若是挡不住那两位混元金仙圆满的存在，就算十位圣人战力加起来，也不够两位混元金仙圆满的存在打的。

    通天用力的点了点头，眼神中露出浓浓的期待。

    三人演练‘三才神魔大阵’这么久，今日还是第一次拿来实战。

    同时开始掐动手决，赤色，莹白，藏青，三种强悍的法力冲天而起。

    三面旗幡从头顶百会浮现，在法力催动下，爆发出浩瀚的灵光，其强盛几乎超过了大日。

    很快这光芒融合在了一起，在周围所有人震撼的眼神中。

    一尊浑身肌肉虬结，赤膊虬髯，目如日月，脚踏星辰的庞然巨神，浮现出来。

    “盘古！！”

    “盘古大神？！”

    所有人都没想到三清还有这一压箱底的招式。

    只见那浑身笼罩在浩荡灵光中，高一亿两千万丈的盘古，伸手一抓，一道阴阳灵气浩荡的太极图，以及一面剑气四射的灰色巨幡，飞了出来。

    二者快速融合，很快一把古朴的青铜巨斧凝聚成形。

    虽然有几分虚幻，但那霸道无匹，仿佛能斩天断地的气息，让人瞬间明白了它的身份。

    ‘盘古斧’！

    此刻的盘古真身，气息已然达到了混元境界的极致。

    双目神光死死锁定地皇氏和人皇氏，巨斧高高举起。

    ‘斩’！

    猛地下劈。

    ‘唰’的一下。

    半空中好似飞过一道闪电。

    速度快到了极致，威力更是惊人至极。

    所过之处，所有的物质，包括空间在内，全部斩断。

    早在盘古真身成型的时候，就全神戒备的地皇氏和人皇氏，猛地怒喝一声。

    一黑一白两道剑光，好生神龙惊天。

    彼此交融，化作一条惊人的黑白长龙，应了上去。

    ‘轰’！

    惊天动地的轰鸣，震动亿万里。

    浩荡的余波，好似一个飞速膨胀的光球，顷刻间横扫无尽星空。

    周围混元金仙和圣人也就罢了。

    虽然有些狼狈，但并未受伤。但那些从太初人界，幽魂界和地龙界，杀来的入侵者们可就惨了。

    直接被震杀数百，其中还有几个混元修士。

    受伤的更是多达数千。

    要知道，这些最低也是大罗。

    一下损失这么多，可是够受的。

    “都散开。”

    地皇氏、人皇氏怒吼道。

    不用他们说，那些后方杀来的修士也知道散开，刚才只是他们没想到双方斗法的余波还能波及那么远，威力那么强。

