    倪坤眯眼看着商少冲一行远去，之后对着郑拾遗拱手一揖：“多谢郑师兄仗义执言。”

    “哈哈，不必客气，我也是看不惯商少冲的为人。”

    郑拾遗微笑颔首：

    “倪坤你很好，很有骨气，我就喜欢你这样有骨气的弟子。不过我观那元文，本身就有炼气一二层的修为，转修我赤炼门功法后，当能将他本身的修为，转化五到六成。

    “再加上商少冲不遗余力的扶植、指点，以元文的中等天赋，一个月时间，很可能会有接近炼气三层的修为。而倪坤你……我看你虽身负武功，但似乎还没有炼气入门？”

    倪坤点头：“师兄法眼如炬，在下在凡俗之时，只练过武功而已。今日刚刚进入下院，成为外门弟子，连服饰、腰牌都还没来得及领。”

    郑拾遗皱眉道：“你既是下院弟子，资质当与元文相当，都是中等。可是你起步比元文慢了许多，一个月后，如何与他在斗战台上争锋？”

    “在下也不知道。”倪坤摇摇头，道：“不过车到山前必有路，元文方才咄咄逼人，我也不能弱了气势。便是硬着头皮，也要强撑下去。”

    郑拾遗重重一点头：“很好，就是要有这样的气势、斗志！一个月时间，说短不短，但说长也不长，我就不耽搁你时间了。赶快去领取服饰腰牌，再来我这里，我先将炼气境前三层功法传你。反正我是传功堂执事，有资格提前传授外门弟子功法。”

    倪坤笑着拱手一揖：“如此，多谢郑师兄了。”说着，快步走进了传功堂。

    看着倪坤背影，郑拾遗眼睛微微一眯，从袖中取出一本小册子、一只玉瓶扔给身后一个外门弟子：“王石，你在此等候倪坤。等他出来了，便将功法与这瓶阴阳炼神丹交给他。”

    那外门弟子恭声道：“是，师兄。”

    郑拾遗点点头，并未在此等候，直接带着其他人走了。

    片刻后，倪坤换上一身外门弟子的灰衣，腰悬身份腰牌走了出来。

    出来一看，就见门口只剩一位外门弟子等在那里。

    “倪师弟，郑师兄突然有事，只得先走了。”那外门弟子脸上挤出一抹笑意，“我叫王石，郑师兄嘱咐我在此等候，将炼气境前三层的功法交给你。”

    倪坤接过王石递过来的小册子，笑道：“多谢王师兄。”

    “不客气。还有这个……”王石又递了一只玉瓶过来：“此乃阴阳炼神丹，也是郑师兄赐下的。”

    “阴阳炼神丹？”倪坤接过玉瓶，先不打开，只疑问地看着王石。

    王石道：“服食此丹，可极大改善你的资质，提升你修炼的速度。以你资质，每月服食一枚阴阳炼神丹，可令你修炼速度，与上等资质的内门弟子不相上下。

    “有此阴阳炼神丹相助，即使你毫无炼气基础，一月之后，你的修为，也绝不会比元文逊色分毫，甚至还能略胜他一筹，足以与他一战！”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    倪坤又不是三岁小孩，自然懂得这个道理。

    那郑拾遗看着风度不错，方才帮他说话时，也貌似公允，甚至不惜为他得罪商少冲。

    但倪坤可不是那么好糊弄的，郑拾遗的用心，他差不多能猜个八九不离十——不过就是想拿当他工具人，利用他与商少冲别苗头、打擂台罢了。顺便收下一条狗腿。

    至于那阴阳炼神丹……

    倪坤都不用打开瓶塞，以神眼鉴别，就能猜出这丹丸绝不是什么好路数。

    当下抛了抛那玉瓶，笑问王石：“不知这阴阳炼神丹，服食之后，可有什么后患？”

    “哪会有什么后患？”

    王石轻描淡写地说道：“只是服食之后，必须每个月都按时服食一枚，不然断药之后，第一个月身如火焚，经脉冻结。第二个月，直接经脉冻碎，身躯焚毁……

    “不过你放心，只要你以后用心替郑师兄办事，唯他马首是瞻，这阴阳炼神丹，每月都不会短了你的。甚至能助你在十五年内，成就炼气九层，且至少有五成机率，晋升道基！”

    阴阳炼神丹，果然是“神丹”。

    居然能提升资质，令一个“中等”资质，也即中土界标准的“优等”资质弟子，十五年便炼气九层，且有五成机率，晋阶道基境。

    就是一旦服食此丹，便会终生受制于人。以后每个月都得服食一枚，否则就要完蛋大吉。

    而且倪坤不用猜都知道，靠阴阳炼神丹晋阶道基的修士，恐怕终生都不可能成就金丹。

    不过话又说回来，一百个道基修士里面，又有几人能晋阶金丹呢？

    赤炼门作为云州第一大派，派中足有数百名道基境真传弟子。可金丹数量，此前也只得十七人。

    自方雪梅、魏无忌相继栽在倪坤手上后，更只剩下了十五名金丹修士。

    而此方天地，又不像中土一样，修士寿命那般短暂。

    在此方天地，金丹正常寿命便有一千年，若有足够的延寿灵丹，金丹圆满可活够一千八百年。金丹初期也能活到一千五六百年。

    道基境圆满的修士，也能活到五六百年。若有延寿灵丹，活个七八百年也没问题。

    并不是每个人都有成就金丹的野心和资质。

    甚至不是每个人，都能筑就道基——即使这方天地目前还很健康，可中等资质的炼气境修士，晋阶道基的概率，也就只在两成左右。

    而阴阳炼神丹，可将概率提升到五成！

    所以，对许多在赤炼城中无依无靠，资质只得“中等”的外门世俗弟子来说，能靠阴阳炼神丹晋阶道基，活个五六百年，那也是相当不错的选择。

    最多只是失去一些自由，要终生为“主人”效力罢了。

    像这王石，他本是赤炼城土著，祖上也出过道基境修士。

    只是如今家世没落了，家族之中，已经没有了道基修士，连炼气修士都没几个，逐渐沦落到了下层区。

    王家虽然有些关系，令王石资质不佳也能修行，资源也勉强可看。可他修炼整整五年，都只得炼气四层的修为。

    于是他东奔西走，好不容易靠着关系，投效到了郑拾遗门下，之后又毫不犹豫地服食了阴阳炼神丹。

    服食神丹之后，他只用十一年，便修炼到了炼气九层。

    再打磨个两三年，等炼气境圆满后，便可一鼓作气，冲击道基，搏那五成机率。

    即使第一次失败，亦还有两次冲击的机会。

    即使运气不佳，始终没能筑就道基，炼气九层圆满的修为，也相当不错了——炼气九层圆满，足有三百年寿命。

    能活这久，能仗着修为以及郑拾遗的势力作威作福，受用各种好处，已经远远强过了凡人，甚至超过了赤炼城中的许多修士。

    王石还借此将自己家族，从下城区搬回了中城区，成了家族之中，说一不二的大人物。

    所以，对于自己的狗腿生涯，王石是相当满意的。

    对于肯收下他，赐他阴阳炼神丹的郑拾遗，更是感激涕零。

    王石以己度人，认为倪坤即使知道了阴阳炼神丹的弊端，也会毫不犹豫地服下。

    因为倪坤别无选择。

    他已经得罪了商少冲，以商少冲的势力，倪坤随时可能落到刑堂手中，被折磨地求生不得，求死不能。

    更何况还有一个月后的那场赌斗。

    赤炼门的“斗战台”，可是不禁生死决斗的！

    在王石看来，倪坤想要活命，就只能托庇于郑师兄门下，只能服下阴阳炼神丹！

    然而，倪坤的反应，大大出乎王石意料。

    只见他嘴角翘起，浮出一抹奇异的微笑，掂了掂手中玉瓶，悠然道：“王兄以为，没有自由的长生，真的有意思吗？”

    “嗯？”王石眉头一皱，不悦地看向倪坤：“你这是什么意思？”

    “没什么意思。”倪坤笑了笑，“我这人什么都好，唯有一桩缺点，那便是骨头太硬，太有气节。生死不由自主的狗腿，王兄且自为之，在下恕不奉陪！”

    说着，将玉瓶抛还给王石。

    王石接住玉瓶，不可思议地瞪着倪坤：“郑师兄大恩大德，庇护于你，你居然敢不识抬举？”

    “如此抬举，在下消受不起。”倪坤淡淡道：“话不投机，告辞！”

    说罢拂袖而去。

    王石看着倪坤背影，额头青筋暴起，眼中满是愤怒：

    “倪坤，你这是自寻死路！先得罪商少冲，又得罪郑师兄，就算郑师兄大人大量，不计较你的狂傲无礼，一个月后，斗战台上，你也必死无疑！”

    “呵呵。”倪坤呵呵两声，不发一语，扬长而去。

    片刻之后。

    接到王石禀报的郑拾遗，眼角微微抽搐两下，气度极佳的脸庞，也不禁阴沉了一瞬间，眼底深处，更涌出熊熊怒火。

    不过很快，他便平静下来，又恢复了俗世王公般优雅大气的模样。

    “无妨。”郑拾遗嘴角含笑，淡淡道：“倪坤确实就是这等硬骨头，不然先前传功堂前，他也不敢那般与商少冲对峙了。我也是出于欣赏，才给他一个机会。既然他自己不珍惜，那就这样算了吧。反正只有一个月时间……呵呵，他怎会是那元文的对手？”

    “郑师兄雅量！”王石先恭维了一句，继而又沉声说道：“不过那倪坤狂妄自大，不识好歹，这等狂妄之徒，实不宜留在下院之中，坏了下院风气。依小弟之见，最好还是将他打发去杂役院。”

    在下院修炼，倪坤或还有机会创造奇迹。

    可一旦去了杂役院，那就既没有多少时间，更没有多少资源修炼了。

    如此一个月后，斗战台上，倪坤就注定被元文活活打死，连一丝翻盘的希望都没有。

    “何至于此？”郑拾遗先叹息了一句，继而又轻飘飘说道：“不过倪坤性格太坏，若让他呆在下院，确实有可能对我下院外门弟子的风气，造成不良影响。”

    王石闻弦歌而知雅意，低头一拜：“小弟这便去安排。”

    【求勒个票~！】

