        兵源素质的差距简直就是天差地别。

    一方，身高一米五左右，身材瘦小，手持木棒，另一方，身高平均一米六十多，膘肥体壮，手持钢盾钢刀！

    这种绝对力量上的差距，在两军接触的一瞬间，整个接触面上，立刻形成碾压优势，最一开始，体力巅峰时刻，基本上是格挡，跨步，挥刀，一套练习了上万次的标准战术动作，便如身体的本能一边，轻易便收割一条人命。

    大友天翔看着下面自己的军队一触即溃的样子，整个人都不好了，这跟他预想的不一样啊！

    明军不是应该在他的伏击之下，被滚木礌石砸的屁滚尿流，死伤惨重，然后被自己麾下的军队一个冲锋，从中间截成两段，再然后首尾不能相顾，被自己杀的大败而回，狼狈逃窜吗？

    那本兵书，《三国演义》上就是这么介绍啊！

    怎么可能会出现差错！！

    谁能告诉我！！！

    “家主，家主！”见大友天翔发呆，身边护卫的武士头领，本田上兵卫急忙拉了拉大友天翔的胳膊，指着山坡下说道：“家主，不能再犹豫了，下命令吧！”

    “哦，对对，快撤，快撤。”说完立刻转身就跑，那可是两万人包围过来，看那杀人利索的样子，大友天翔毫不怀疑，身边这几百武士上去也是送菜的命。

    绝对是肉包子打狗有去无回！

    刚跑出去没多远，翻过山头这边朝下跑去，一样便看到那个刚刚还在他身边的肥胖身影，此刻，那胖子商人正以不符合他体型的速度在狂奔，那灵巧的动作，看的大友天翔嘴角一阵抽搐。

    巴嘎，跑路不知道叫上我，良心大大地坏了。

    气喘吁吁跑到山下，便看到留在这里看守马匹的手下，赶紧让身边武士扶着他上了马，拼命朝着肥后城跑去。

    那胖子商人也早有准备，一直跟在大友天翔的身边，没办法，那几百武士，关键时刻还能起到作用，尽管大友天翔看他的眼神十分不善，他也顾不得那么多了。

    曹文诏没吩咐人专门去追击那些武士和逃跑的大友天翔，之前王轩提点过这些武士的厉害，在没有特战队在身边的情况下，尽量用大军围攻，弓弩射杀，不然，被这些不要命的家伙冲到身边，必然损失惨重。

    人命换狗命的事情不能干。

    按照王轩的命令，即便曹文诏觉得这些所谓士卒，根本就是一群刚刚放下锄头的农民，那也不能接受投降，必须刀刀斩尽，各个杀绝，军令如此，凡是贵族和士卒等反抗力量，一个不留！

    至于俞乐游，更不会在乎这些倭国士卒，他祖上俞大遒便是抗倭名将，传到他这辈，能有机会攻上倭国本土，觉得荣耀还来不及，他更是需要这些倭国士卒的人头，铸就他们俞家的功绩丰碑，也让后代子孙知道，他俞乐游比祖上俞大遒更加出色，跨海远征，屠城灭国，丰功伟绩，超越先祖！

    两万倭国农民兵，跑散了一小部分，被斩杀的足有一万五千多人！

    “尸体就地掩埋，人头都割下来！”曹文诏一声令下，傍晚时分，肥后城城门之前便竖立一个人头塔，俗称‘京观’！

    看着那庞大的京观，整个肥后城内的七八万人全部沉默下去，即便家里死人的，也多压抑着哭声，生怕传到那些杀人魔王的耳朵里。

    肥后城虽然是整个肥后国的主城，但规模并不大，只有前后两道城门，两万人一堵，肥后城直接变成死城一座，跪坐在城主府中的大友天翔一脸便秘的样子，看着下面跪坐着的众人，声音低沉地问道：“现在怎么办，你们倒是说话啊！”

    “誓死报效家主！”本田上兵卫一个头嗑在地上，发出咚的一声。

    “对，誓死报效家主！”

    “与家族同生共死！”

    “……”大友天翔双眼狠狠一闭，鼻孔里喷出一股粗气，心里狠狠地骂了起来，“死死死，就特么知道说死，就不会说点别的，老子要你们的命有什么用？能救我大友氏吗？真是一群废物，废物！”

    尽管心里恨不得踹是这些废物算了，可现在面临生死危机，他脑子又没坏掉，自然知道不是跟手下发火的时候，这时候，团结士气最是重要，他总不能自己去破坏掉。

    死死咬牙忍住，还要挤出一个比哭都难看的笑脸，环视众人一圈，“如此变好，我大友氏六百武士，没有任何损失，这便是根基还在，至于那些士卒，回头再去招募便好，这样，我有一计！”

    自然指望不上其他人，他便只能求助于自己看过的兵书《三国演义》了，返回城主府后他就一直在冥思苦想，面对这种绝对劣势，稍有不慎便是全家死绝的局面，那么，到底如何才能以弱胜强，打一个漂亮的翻身仗那！

    再次拿起三国演义快速的翻阅了一遍，忽的，他眼前一亮！

    此计甚妙，正符合当前情况，定让那些明军不知所措！

    大友天翔把自己的计划说了一遍，顿时引起满堂喝彩。

    “主上的才华一定是天照大神赐予的，竟然能想出如此妙计，定然让那些明军摸不到头脑！”

    如潮的马屁朝着大友天翔拍了过去，让他颇有几分自得，连今日大败亏输的阴影都散去不少，果然，多读书还是有用处的，大友天翔十分确认！

    只是，一逃回来的胖子坐在角落里，目瞪狗呆地看着大友天翔，脑子里只有一个念头，这特么绝对是个大傻逼，必须赶紧离他远点，明天这傻逼死定了，自己可要赶紧找条后路，不能让这厮给坑喽！

    看着现场热烈的气氛，胖子也能跟着附和，毕竟，他也提不出什么好建议，想想自己白天抢先逃跑的行径，在想想后来大友天翔的脸色，若不是想着留着自己这个明人万一有用，白天的时候就直接被砍死了，所以，尽管他知道这是个送死的主意，他也不敢提出来，贸然唱反调怕是今天夜里都过不去就要死个球的了！

    浮夸的奉承了一阵子，加上白天逃命消耗了打量的体力精神，大友有些扛不住了，再者，明天还有一场戏要演，便早早休息了。

    胖子出了城主府后匆匆返回在这边的家，直接遣散了家中倭国仆役，带着几个心腹换上倭人的服侍躲到其他的民居之中。

    在他看来，自己的身份过于敏感，一经发现，必死无疑，反倒不如一个普通的倭国人保险，那王轩总不会屠城吧！

    自己又不是什么花姑娘，一个胖男人，没人会盯上自己。

    这算盘到也说不上错，确实，身份暴露只有死路一条，但做一个倭国百姓……有句话说的好，福无双至祸不单行，只怕下场不像他想象那么美好。

    第二日，清晨和煦的阳光再次洒落在这片大地上，空气中依旧满是草木的那股子清新，只是，今日这股清新之中多少夹杂了一股铁锈的味道，这股味道便是来自于城外空地上哪高高的‘京观’，一夜过去，血腥气依旧浓郁。

    吃过早饭又休息了一个时辰，曹文诏才带着大军集合，城内已经没了什么像样的防守，若不是昨天天色已晚，大军不适合夜间作战，防止有不必要的损失，昨天夜里，就能杀进城去。

    大军朝着城门处移动，一直来到城墙不远处，曹文诏便看到令他呆立当场的一幕。

    此刻，肥后城城门大开，一些不知道是士卒还是农夫的家伙，在门口挥动扫把清理着道路，只是，若仔细看，便会发现这些人双腿都有些颤抖，那扫把一直在一处划拉来，划拉去，一直不曾动过地方，也许是害怕地双腿已经迈不动步了。

    远远往里看去，街道上空无一人，只有风吹起的树叶，在街道上打着旋，显得有股子肃杀之气。

    城头之上，一个梳着冲天辫，四周剃的光溜溜的黑衣男子，正跪坐在城头，面前摆放着一个矮几，矮几之上一炷檀香燃起，上横着一把七弦琴，男子看起来正专注地在上面拨弄。

    左侧有一少女，手捧一把武士刀站立不动，右侧也有一少女，手持木鱼。

    若是离近了看，便会发现男子的手指离这琴弦老远，此刻头上正有大片汗珠渗透出来，大友天翔算计好了一切，却忘记了，自己特么的不会弹琴！！

    一壶早已凉透的香茶最能表示他此刻的心情！

    心里默默对着八百万众神祈祷，祈祷下面的人赶紧吓的退军三十里，不然，再靠近一些，怕是就发现问题了。

    “……”曹文诏。

    “……”俞乐游。

    “我怎么感觉有几分眼熟？”好半天，曹文诏才反应过来，呆呆地看着俞乐游问道。

    “我也感觉挺熟悉的！”俞乐游认同地点点头。

    “空城计！”两人异口同声地说道，随后忍不住怪异地笑起来。

    好半响，曹文诏才压住笑意，揉了揉脸说道：“谁能告诉我，这是什么情况！”