
秦翘松了一口气，还好她来的时候，萧北七有告诉过她。

“大概需要一株成年男子大拇指般大小的一株。”她看老夫人一眼，“需要一整株。”

老夫人看着秦翘，没有说话，不过看秦翘的眼神却多了几分探究和不信任。

秦翘也不着急，“老夫人可以将我今日说过的话告诉县令大人，开刀能保证此病永不复发。不开刀，保守治疗，以后会有复发的可能。无论是前者，还是后者，都需要用到千年人参。”

她起身，动作娴熟的收拾药箱准备离开。

老夫人微微蹙着眉头，“此药非千年人参不可吗？”

秦翘背好药箱，面带微笑，“也并非千年人参不可，老夫人若能找到与千年人参药性相同的药，我也可以一试。”

老夫人若有所思，心中仍然有犹豫。千年人参这种名贵的药，若非万不得已，她自然是想要留给儿子，以备不时之需的。

但一想到儿子的正妻以及嫡女的样子，她就气不打一处来。如果不治，她会活活被疼死……

“老夫人什么时候想好了，再让人到秦家医馆来请我便是。”秦翘向老夫人告辞，背着药箱离开。

院子里等候着的县令夫人迎了上来，“如何？可能治？”

秦翘点了点头，“老夫人是个有福之人。”

县令夫人脸上的神色僵了僵，看秦翘的眼神不知是喜还是忧。不过，按秦翘的理解，大概是忧大过喜的。

“秦大夫，冒昧问一句，天下间有什么病是你不能治的吗？”

秦翘似听不懂县令夫人的言外之意一般，“夫人谬赞。天下之大，无奇不有。秦翘是大夫，并非神仙，自然也有不能治的病。不过，老夫人是个有福之人，她这病恰好我能治而已。”

县令夫人瞧秦翘的目光冷了几分，“最好如你所言，你能治。要不然……”

她冷哼一声，领着吴冰雪和仆人离开。

吴冰雪回头看秦翘一眼，这一眼极具深意，让秦翘莫名升起一股要被她算计的错觉。

县府的管家将秦翘送出了门，秦翘又坐上羽名驾驶的马车回到了秦家医馆。

日常依旧，却又与往日有些不同。至少，秦翘有了心里装着事，虽然脸上没怎么表现出来。但她如今考虑到的事情，比初来乍到之时要长远许多。

毕竟，萧北七可是在造反啊！

几日过去，县府那边都没有动静，秦翘正寻思着是不是县令大人舍不得那一株千年人参，县衙的人却找上了门。

“谁是秦翘？”衙役问道。

秦翘从诊室里走出来，“我是秦翘。”

衙役将她上下打量一眼，“随我走一趟县衙。”

秦翘心中疑惑，县府就算要请她去给老夫人治病，来的应该也是县府的下人，而非县衙的衙役呀？

一旁的顾杰上前询问，还偷偷的给了衙役一小袋银子，“差爷，这一次又是因为什么事啊？”

见顾杰如此上道，衙役也没有隐瞒，“有人吃了你们家馆子的东西，差点闹出人命。县令大人命我来请秦大夫过去问话。”

秦翘纳闷了，她和刘勋合作开药膳馆的事知道的人不多。也就她身边的几个人清楚而已。

但是，最近并未听刘勋提起，闹了人命官司的事情啊？

“不知差爷说的是那家馆子？”顾杰客气的问道。

衙役以为顾杰在和他装傻，顿时有些不耐烦，“还能是那家？不就是秦家药膳馆吗？”

顾杰知道秦翘和刘勋合作开了家药膳馆，但据他所知店名叫百膳馆，并不叫秦家医馆。

“差爷怕是弄错了。我们秦大夫并未开一间叫秦家医馆的药膳馆。”

衙役可不管那么多，“不管是不是秦大夫开的，先随我走一趟县衙。公堂之上，县令大人自有定断。秦大夫，请吧！”

秦翘无法，只得跟着衙役走一趟县衙。顾杰不放心，同羽名交代了两句，匆匆跟了上去。而暗处，羽翼也跟了上去，保护秦翘的安危。

这段时间羽翼虽然未曾在秦翘跟前显身，但一直都按照萧北七的命令，暗中保护这秦翘。

秦翘被衙役请来县衙，人还未进去，围在外面的受害者家属就要冲上来找她拼命，嘴里嚷嚷着秦翘丧尽天良，赚黑心钱，拆点赔掉了她儿子和孙子的性命！

秦翘在衙役的护送下，好不容易进了县衙大门。她刚刚路过的时候粗略看了一眼，围观的百姓最少也有上百人左右，这些人都是受害者的亲人？

当她看见堂下跪着的一老一少两人后，瞬间明白是怎么回事。

“大人，是她！就是她！我们家的药膳馆，用的药膳配方，就是她给我们的！”秦奶奶指着秦翘嚷嚷道。

跪在她身旁的秦山也跟着指认秦翘，“对，对！就是她给的！大人，你快把她抓起来！”

秦翘冷眼扫了这二人一眼，跪下道，“民女秦翘见过县令大人。”

“秦大夫，这二人口口声声说秦家医馆用的药膳方子，是你给他们的，这才导致他们铺子里吃了药膳的客人食物中毒，差点致死。”县令大人说道。

秦翘跪得笔直，“大人，民女不曾给过他们药膳方子，还请大人明察。”

百膳馆里的药膳，是她先教会秦江和赵三妮，然后再由二人盯着厨房那边做的。至于药膳方子，她倒是有给过刘勋。但刘勋绝对不会给秦奶奶和秦山。

秦奶奶咬住秦翘不放，指着秦翘大声说道，“大人，她说谎！药膳方子就是她给我们的！”

“口说无凭。你二人可有凭证？”县令大人一脸严肃的问话。

秦奶奶眼神支支吾吾半天，所不出个所以然来，只能指着秦翘大声骂道，“秦翘，你这个白眼狼！枉费我儿子救了你一命，没有想到你竟然恩将仇报，用假的药膳方子害我们！”

秦翘根本就不理会秦奶奶，凡事都要讲证据，“大人，我确实不曾给过她药膳方子。且这段时间都不曾见过这二人，还请大人明察。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584596"  chaptername="第88章">加入书签</a>
</div>
