    凯瑟琳相信与不相信，其实白昊不在意。

    作为朋友，白昊却不好意思不回答。

    白昊回答：“我家里已经替我选好了，爱情这事怎么说呢，我从来都不相信爱情，但我相信亲情。我们夏国和你们漂亮国不同，我的父辈有许多都是结婚才认识，用我的话说, 先结婚再试着恋爱，而更多直接跳过这一步，有了亲情。”

    凯瑟琳没反驳，因为她不敢说自己了解夏国有多深。只说了一句：“看来，是让人羡慕的事情，我也不相信爱情。”

    白昊接了一句：“比如某个家伙中午给你送花，晚上悄悄的约了你的室友？”

    “该死的杰夫。”凯瑟琳相信，这肯定是杰夫告诉白昊的。

    “晚上，我给你介绍一款超级无敌的烟花，超级超级的来劲。”

    烟花。

    疯狂的九厂保卫处，有的是玩烟花的高手，毕竟烟花内使用的物质是他们很擅长的，研究一下就能玩出花子来。

    到了贵妃池，白昊停好车。

    还没见到杨柳呢，凯瑟琳就表示，一定要看看白昊说的那超级劲爆的。

    当然有。

    在几年前，京兆就有一种小孩子很喜欢的花炮, 名叫连珠筒, 也有叫彩珠筒的。

    某个无良的家伙改进这玩意，增加了吐珠的速度之外，还制作了一个纸架子，将九根放在了一起，然后再减小烟花珠的体积，增加彩珠的数量。

    超劲爆！

    加特林烟花。

    白昊特意找了件帆布工作服，还给了凯瑟琳一件。

    然后，用上了最帅的，终结者持炮式。

    对着一处空旷的田地就是一阵突突。

    这个……爽。

    凯瑟琳抢过一只，一边尖叫一边放烟花。

    听到动静，杨柳等人跑了出来。

    一看这气势。

    东山麻衣子完全忘记了她来这里的真正目的，开始和杨柳一起把烟花从车上往下搬。

    然后也扛起一架加特林烟花，对着空旷的地方开始突突。

    接下来，还有四十只窜天猴一组的，连珠飞燕火。

    迫击式礼花弹，可以飞到空中几百米的那种，天空中出现好大一片烟花。

    什么小兹花太小儿科了。

    地老鼠、花蛇什么的有一箱。

    只是没有二踢脚。

    不过，却是小号摔炮，专门往女生脚下扔的那种。

    几十小丫头玩疯了，小号摔炮互炸，贵妃池的经理头皮都发麻, 可他不敢管，这里有外宾, 算了，安抚一下其他客人吧。

    凯瑟琳属于能砸钱的那种。

    给钱补偿，让客人离开，然后包下整个贵妃池酒泉度假村。

    或许是因为身份原因，凯瑟琳在此时找回了十年前的青春岁月，完全忘记了自己还是一位高管。

    白昊呢，到晚上十点就悄悄的撤了。

    第二天，白昊就见到了东园大学新来的校园安全保障处的处长。

    白昊还特别挑了一身很帅的衣服，而且还在九厂理发馆收拾了一下头发。

    见到真人的时候。

    很遗憾。

    论身高，白昊感觉他比自己低了点，可为什么看起来很高。

    论英武，那身姿笔挺，站在那里如一棵独立山巅的苍松。

    论衣服，白昊这上万美刀订制男装，竟然帅不过对方一身简单的绿。

    白昊自认板砖有专修，可看到这位之后，白昊感觉板砖估计拿两块在手也不行。

    许正阳！

    头一个让白昊感觉比自己强、比自己帅的男人。

    强到什么程度呢。

    正巧约翰沃克的也被九厂的人从飞机场接到九厂了，约翰沃克曾经可是地下世界有名望的人物。

    和许正阳对视一眼，约翰沃克下意识的后退了一步。

    这叫什么。

    白昊称之为，血脉压制。

    简单来形容一下，就是漂亮国的超级英雄，肯定要比漂亮国无敌猛男更厉害，这是不同维度的力量。

    白昊冲着约翰沃克一招手：“约翰，要倒时差吗？我安排了非常不错的住所，或是要不要体验一下来八圈的感觉。”

    “来八圈吧。”

    “当然。约翰麦克莱恩也在，不过他似乎更关注可爱的小猫，我去找他。”

    约翰沃克摆了摆手：“不用，你这里客人似乎很多，那边的几位来自倭岛的美丽女士也等着你招待呢，我去找麦克莱恩。”

    “好的。”

    约翰沃克又说道：“我带来的礼物，请签收一下。”

    白昊与约翰沃克一握手，然后转身许正阳：“许……处长，咱们的事情等会，先安排休息，我等会过来。”

    “是！”许正阳简单的吐了这一个字，转身就离开了。

    约翰沃克带来的，不是普通的礼物。

    是凯瑟琳请他帮忙转交的。

    佳士拿五十年代的一款发动机的原形机，白昊在漂亮国就谈好的事情。收到这东西之后，白昊第一时间就送到了炅水生那里。

    有实物，有图纸。

    能提取多少技术，吸引多少经验，一切也要等拆解之后才会知晓。

    另一边。

    高老、黄老等人虽然到了，可他們却没报身份，只是很低调了住进了九厂生活区一区。

    招待所是对外的。

    生活一区有两栋工字形的原先设计八户的楼，事实上是内部招待所。

    这里不接待外人。

    上一次夏先生过来后，付强就安排改造的，就是方便接待自己人。

    许正阳离开之后，白昊往夏树那边走去。

    “走，给你们准备了一个小院，虽然没有天然温泉，但咱们有热水汤。标准的唐式。”

    柚木夏树微微欠身一礼，带着自己的三个友人跟着白昊往招待所去了。

    原先的招待所在浐河的西边，现在那里改成了生活一区。新的招待所在浐河东边，以前只有一小块，经付强老爷子连蒙带拐又加骗，又弄了好大一块。

    此时，三米高的砖墙以及二十米宽，五排白扬树将浐河东岸那块地方分隔开来。

    原有的地方是新的招待所，分为院式、楼院式、以及几栋楼。

    墙外，则是到处开挖的工地，此时已经是三九天，无法施工，暂时停工。

    白昊带着柚木夏树住下。

    柚木夏树先将一只小包交给了白昊，白昊打开一角，看到里面是账本。

