
看着眼前不断指责百叶斯王国现任国王不顾臣民的利益让国王陷入动乱的巴哥斯德候爵，颜铁龙十分想知道影月思是用什么方法让极力维持王室巴哥斯德候爵清君侧的。

“颜铁龙阁下，你认为百塞王都好打吗？”颜铁龙耳边突然传来清灵的询问声。

颜铁龙并没有回头回应道：“百塞王都城墙高大，想要攻破百塞王都没有一年半载真的很难！”。

“不知道颜铁龙阁下，你有什么好办法能加速破城？”。

听到影月思询问，颜铁龙认真考虑之后，他提出切断百塞王都的水源供应，想来能半年拿下百塞王都。

影月思听到颜铁龙办法，她语气失望询问：“颜铁龙阁下，难道没有更好的办法吗？”。

颜铁龙表示没有什么好办法，同时转移话题询问对方是如何让巴哥斯德候爵乖乖听话？

影月思听到颜铁龙询问，她轻笑表示她将联合王国军团书信和卷轴放到巴哥斯德候爵面前，并告诉巴哥斯德候爵，要是他不清君侧，那她就会将关于百叶斯王国串通联合王国军团的书信和卷轴就会出现战德斯王国国王面前，到时候百叶斯王国将不复存在。

颜铁龙听到影月思答案，他内心对影月思警惕性在上一阶段，毕竟对方十分擅长利用人心。

接着影月思突然感兴趣询问颜铁龙，要是颜铁龙是巴哥斯德候爵会做出什么样的选择？

颜铁龙对于影月思打比方，他稍微思考之后就表示会接受影月思提议进行清君侧，用他的话清君侧对巴哥斯德候爵有百利。

正当颜铁龙要讲述清君侧百莉之时，一名百茅军团士兵跑到影月思面前行礼道：“军团长，我们的人已经各部位已经就位，是否开始行动？”。

影月思听到属下汇报，她考虑一会道：“等旁晚在行动。”。

听到影月思跟她属下对话，颜铁龙询问道：“影月思小姐，原来你们早已经有准备，看来百塞王都沦陷应该就是这几天了。”。

影月思听到颜铁龙感慨，她也没有否认，而是表示他们一切都是她们计算之内，只是圣雷剑军团出现是计划外，不过还是总体并没有多少改变。

颜铁龙听到对方言论，他突然问道：“影月思小姐，那些联合王国军团各种物资应该并不是你们的目标吧？而据我从巴哥斯德候爵那里得知，你们向他保证不会动王室的财产，不知道你们到底想要得到什么？”。

“颜铁龙阁下，你怎么知道我们不是冲联合王国军物资，要知道我们既然答应巴哥斯德候爵不动王室财产，那我们不会动；要是连联合王国军的物资都不动，那我们可就亏大了！”。

“影月思小姐，你要是跟我那位军团长那么说，我相信他一定会相信，不过你认为我也那么天真吗？”颜铁龙看着影月思问道。

“呵呵，颜铁龙阁下我们在百叶斯王国的目标真的只是联合王国军的物资，至于你想不想信，其实对于我们来说并不重要。”影月思刚说到这里，又一名百茅士兵急急忙忙来到影月思身边小声嘀咕了几句。

影月思听完士兵汇报，她突然激请颜铁龙一起郊游。

听到对方激请郊游，颜铁龙十分意外，毕竟现在是攻城期间外出郊游并不时意。

不过很快颜铁龙想到对方激请他肯定有其他的事，于是就同意影月思激请；很快颜铁龙骑上坐骑跟影月思快速奔驰。

一个半小时之后，颜铁龙跟影月思来到百塞王都西面六十公里山顶上。

正当颜铁龙疑惑影月思为什么会带他此地之时，他就见到山下八百米的位置西面森林出现大量武装士兵。

“影月思小姐，难道山下军队是你准备攻百塞王都预备部队吗？”。

影月思听到颜铁龙询问，她直接摇摇头并反问道：“颜铁龙阁下，你难道不奇怪百塞王都区区一万多守军，他们指挥官为什么那么嚣张呢？”。

“影月思小姐，你的意思是眼前这支队伍是百叶斯王国的援兵？

不对啊，我记得巴哥斯德候爵曾经说过，百叶斯王国主力混合军团已经被你们灭，他们国内什么可能还有援兵呢？”。

影月思听到颜铁龙言论，她轻笑表示百叶斯王国没有援兵，但是其他国家并不是没有！

听到山下军队是其他王国，颜铁龙立刻想起巴哥斯德提到联盟王国，于是下意识道：“这是山古拉德国王的军队！”。

见到影月思点头，颜铁龙询问他们这是观察敌情吗？

影月思却摇摇头道：“颜铁龙阁下，我请你来这里只是看一场表演而已。”。

听到是看表演，颜铁龙真的是一脸疑惑；不过很快颜铁龙知道影月思所说的表演主角居然是山古拉德王国。

当山古拉德王国增援军团进入森林一半路程之时，森林中突然射出大量标枪，结果山古拉德王国军团一下子被打蒙了处于混乱中。

被连续三波标枪袭击之后，山古拉德国王军团长开始稳定军心，接着盾兵形成二排防止敌人标枪袭击，然后指挥弓弩手进行反击。

在山上的颜铁龙见身边影月思自信的表情，他已经明白山下山古拉德王国军团指挥都在影月思预测之内。

不过颜铁龙内心开始期待影月思怎么将山下山古拉德王国军团歼灭，毕竟山下军团高达六七万，并且刚刚标枪最多只是消耗山古拉德王国军团一二千人而已。

只是很快颜铁龙就听到：“恩，风终于向东吹了，是该行动了！”。

影月思自言自语嘀咕完，她就朝天空射出一支箭矢。

当影月思射出没有多久，在山上的颜铁龙就见到山古拉德王国军团西面森林出现黑烟，紧接着他们就见火光。

此时颜铁龙已经明白影月思是利用标枪让山古拉德王国军团停在森林警戒，接着用火攻吞噬山古拉德王国军团。

很快山古拉德王国军团指挥官见到西面火光，他已经明白敌人要用火攻将他们全部解决，于是他下令急速向东冲，希望能赶在火烧过来前逃脱。

见到山古拉德王国军团出现分成三段，影月思露出胜负已定的表情。

与此同时山古拉德王国军团中近八百骑兵冲出森林，还没有等山古拉德王国指挥官庆幸之时，他就见到面前百步已经有近三千枪步兵和一千枪骑兵早已经等待他们。

山古拉德王国军团指挥见到眼前敌人只有四千人左右，他一点也没有慌，他相信只要他们坚持到后方部队赶路，眼前军队将是他战功。

然而让山古拉德王国军团指挥官没有想到，他身后森林路口突然起大火。

很快士兵汇报森林路口已经被上了油，火根本无法救，而后续部队根本冲不出火海，他们完了。

此时此刻山古拉德王国军团指挥官已经明白，他们被敌人算计的死死的，于是为了荣誉他带领八百骑兵冲向敌人。

见到山古拉德王国军团指挥官以及一些贵族兵被俘虏，影月思十分满足询问身边的颜铁龙眼前戏剧怎么样？

强然颜铁龙内心十分不认同影月思用火攻，但是他不得不承认对方掌握天时地利人和三大要素打败多十几倍敌人，于是表面十分平静询问道：“影月思小姐，难道你们真正目标是山古拉德王国？”。

影月思听到颜铁龙突然询问出他们真正目的，她眼神中闪过一丝惊慌，不过很快微笑道：“颜铁龙阁下，我不知道你刚刚说什么？”。

颜铁龙听到影月思逃避言语，他已经确定对方，甚至其他三支掠夺军团目标就是山古拉基王国，于是他就表示解决完百叶斯王国，他们就分道扬镳，要是将他们圣雷剑军团牵扯进入，就会有生命危险。

当颜铁龙话音刚落，他的身体化作光明消失，同时八名已经丧失战斗能力的被真正的颜铁龙扔到影月思面前。

看着颜铁龙骑着坐骑离开，影月思内心十分吃惊和一丝恐惧

要知道影月思面前黑衣人都是她的死士，强然他们都暗杀手，但是他们都有剑师的实力；可是都被颜铁龙无声无息打晕。

而且影月思连颜铁龙什么时候离开并保留一个分身都没有一丝察觉；要是颜铁龙真的要对她刺杀，那么影月思认为自己绝对活不下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="56414783"  chaptername="第八百一十三章：四大掠夺军团真正目标">加入书签</a>
</div>
