    陆远心里那不祥的预感终于被证实，头也不回地叹息道：“王大小姐，你果然还是来了啊！”

    王玥满脸笑容地来到陆远身边，紧紧挽住他的胳膊笑道：“嘻嘻，你还记得人家的声音啊，真是太好了！”

    陆远顺势感受了一下，嗯，还是和以前一样平。不过小太妹延续了以前的穿衣风格，小热裤将她笔直修长的美腿完全展示出来，倒还是挺有看头的。

    不过眼下陆远可没工夫欣赏王玥的美腿，因为不远处的王文乾正脸色难看地盯着他呢。此时这个女儿奴心情复杂，既想上来狠狠教训陆远一顿，又怕这样会让王玥不高兴，可把王文乾给为难坏了。

    面对一副要吃人表情的王文乾，陆远也难免有些心虚。毕竟在大家的眼里，他已经和张雨欣订婚了，现在又和人家的女儿这么亲热，是个父亲都受不了。

    所以陆远连忙把手从王玥怀里抽出来，笑眯眯地对王文乾道：“王先生，欢迎来收房。”

    王文乾不想和陆远说话，只是表情严肃地指了指他，然后就满脸笑容地对女儿道：“玥玥，其实枫林镇那种小地方一点都不好玩，要不爸爸去看别墅，你就留在珀斯玩几天，然后我们一起回去怎么样？”

    然而王玥根本就不领情，立刻瞪了父亲一眼道：“不，我就要去枫林镇，那里有陆远，比珀斯这种破地方好玩多了！”

    女儿的话差点让老王吐血，但又不敢强迫王玥留下，只得无奈地点头道：“行行，那我们就一起去吧！”

    虽然王文乾话是这么说，心里还是很不服气的，于是又恶狠狠地瞪了陆远一眼。

    陆远则是一脸的无辜，明明是王玥硬贴上来的，他可是一直拒绝的。现在老王居然还怪起他来，实在太没道理了吧！

    冯运和王德光抱着看八卦的心情，笑眯眯地不出声。说起来张志超和王德光都是商界大佬了，两人的女儿居然都和陆远这么亲密，也让两人感到很有趣。

    冯运和王德光甚至暗暗庆幸，还好自己没有女儿，否则说不定现在也和王文乾一样头疼呢。

    就连谭婕也面带微笑地看着陆远，想知道他会怎么缓解这尴尬的局面。虽然白领丽人和陆远的关系也非比寻常，但她从一开始就找好了自己的定位，所以也不会非常难过，反而是看热闹的心态更多一些。

    不过陆远也很霸气，根本就没有向王文乾解释的打算，直接大手一挥道：“既然人都到齐了，那就去枫林谷吧，上车！”

    没想到陆远居然会这么做，王文乾也愣了一下。不过对他来说最重要的是尽量让女儿和这家伙少接触，所以立刻拉住王玥的手道：“对，对，去看房子，早点把事情办完早点回国！”

    这几位都是陆远的大客户，而且事先也知道会来不少人，当然不可能只开着皮卡来接他们。陆远在珀斯当地租了几辆豪车接人，在机场门外一溜排开，还是挺有排面的。

    不过在上车的时候，陆远又遇到了麻烦。王玥居然抛下父亲，主动提出要和他坐一辆车，可把老王气得够呛。偏偏这女儿奴还不敢对女儿发作，只是怒气冲冲地瞪着陆远，怪他骗走了宝贝女儿。

    陆远才不会像王文乾一样惯着王玥呢，直接拽着小太妹的胳膊，把她塞进了老王的车里，然后就示意司机开车，可把王玥给气坏了。

    陆远自己则像没事人一样，对憋着笑的冯运和王德光道：“我们坐一辆车吧，路上正好向你们介绍一下枫林谷的情况。”

    冯运和王德光当然不会拒绝，笑眯眯地和陆远上了一辆车。

    其实按照陆远的想法，最好当然是和谭婕坐一辆车。两人已经有段时间没见了，他还真的挺想念这位身材异常饱满的白领丽人的呢。

    不过陆远和谭婕都知道，现在可不是卿卿我我的时候，否则肯定会被冯运和王德光看出问题来。陆远倒是无所谓，但对谭婕的工作肯定会有不好的影响。

    谭婕当然也明白这一点，只是趁别人不注意，向陆远投去一个深情的眼神，然后就和其他助理一起上了另外一辆车。

    冯运和王德光都是商场上的老江湖了，当然不会去提陆远的尴尬事。三人一路上都在聊枫林谷和别墅的事，对陆远介绍的情况都表示很满意。

    事实上冯运和王德光的心里都非常清楚，买别墅的主要目的是今后能更方便地请陆远调理身体而已。至于别墅造得怎么样，枫林谷的情况如何，其实都是附带的，他们对其的要求并不高。

    不过等三人乘坐的豪车来到枫林谷看到别墅之后，冯运和王德光都有了意外之喜的感觉。无论是枫林谷的情况，还是别墅本身，都让两人感到非常满意。

    冯运站在别墅的阳台上，打量着周围的风景，满脸笑容地对陆远道：“我之前是真的没想到，你能把别墅区做到这种程度，真的是给了我一个很大的惊喜。”

    王德光已经看过了自己别墅，连连点头道：“冯先生说得对，这无论是环境还是别墅本身，简直就是完美！”

    王文乾也来了，虽然还是不怎么待见这个骗走宝贝女儿的家伙，但也不得不承认道：“别墅确实不错，这笔钱花得值。”

    冯运问陆远：“之后这里的别墅又卖出去过吗？”

    陆远指着不远处几幢还在建造的别墅道：“那些都是已经卖出去的，买家也都是商界有头有脸的人物……”

    听陆远说了几个买家的名字，冯运等人全都暗暗点头。这些人的确都是商界有头有脸的人物，看来今后枫林谷将会是一个名流云集的高档住宅区。哪怕不考虑陆远会优先替这里的住户治病和调理身体的原因，只是能和那么多名流做邻居，买下这些别墅也已经非常值得了。

    王德光第一个笑起来，心满意足道：“买下这幢别墅，绝对是我近年来最成功的投资了，陆先生，我这就让助理把余款付给你！”

