    “夏大师？谁？”

    祁寒不禁皱起了眉头，他身边压根就没有那种搞玄门法术的人，连半仙神婆那些都不曾接触过。

    但他知道这个大师应该是冲着山谷那些宝箱里的东西来的，之前他跟欢欢打开过箱子查看过。

    除了有很多名贵的金银珠宝以外，似乎还有一两个箱子里面装的是一些与玄门有关的书籍。

    对于这方面的知识，他们夫妻两真的是一窍不通，不曾涉及过，所以看过一眼后，他们就没了兴趣。

    不过从泛黄的纸张可以看出，书籍应该是有一定的年月了，有可能还是一代代传承下来的。

    男人恍然反应过来，“夏大师其实就是夏厂长，很多人都不知道他还有另一层身份，他明面上的名字叫夏名远，实际他真正的名字叫夏侯名远。”

    “....”祁寒诧异的挑了挑眉，夏名远？

    这下总算是对上号了，但他真没想到幕后之人竟会是人人称赞的夏厂长。

    这事就有些意思了。

    之前村里曾来过两拨人，第一拨人是来打探山谷的，第二拨人是来村里打探每家异况查底的。

    欢欢曾经用药让那帮人记忆错乱，想要由此糊弄下对方的注意力，当时他们夫妻两顺着线索查到最后，就得到了两个有用信息。

    对方的姓氏为夏侯，然后就是人来自省城，除此之外，线索就直接断了，再也查不到其他有用的线索了。

    没想到对方藏得这么深，明面上还有一个做掩护的身份，还是省城最大生产厂的厂长，有了这层身份，那可是光明正大的在人间行走啊。

    还有，他没记错的话，祁诗诗找的那个有钱男人，他的父亲就是最大工厂的厂长，当初他在打探祁诗诗情况的事情了，就曾了解过她找上的那个叫夏勇的男人。

    夏勇虽是个纨绔子弟，还爱拈花惹草，在外名声一直不太好，但与他情况截然相反是他的父亲夏名远。

    夏厂长这个人可是公然的大好人，还是无数人学习的榜样，对外的口碑极其的好，即便在省城这个大城市，他也有着极高的名望与地位，甚至就没一个人说他不好的话。

    说来，夏名远这个人的经历也十分具有传奇性。

    相比梁国雄靠着入赘上门，套空女方家的产业起家的经历，夏名远那就是群众眼里十分正面向上的好榜样了。

    据说夏名远是一个孤儿，从小在市井之中长大，一直都靠着自己的双手勤勤恳恳的生活。

    最初，他只是一个工厂里的普通小工而已，没有任何的人脉关系，但他头脑灵活，干活勤快，还十分正直善良，经常助人为乐，工厂里不少人都受过他的帮助。

    就这么，他靠着自己的本事踏踏实实一步步的走到了一厂之长的位置，可以说，他没有靠过任何人的帮扶，全凭他自己的努力换来的。

    如果非要找一个茬的话，那就是夏名远整个升职的过程，尤其的顺风顺水，没有一点的挫折跟阻碍，似乎连个竞争对手之间的摩擦都没有。

    起初在看到调查结果的时候，祁寒还以为夏名远应该是很会为人处事，面面俱到，且非常的有手段，擅于经营人际关系，所以才靠着极好的口碑，外加他自己的本事，才得以一步步高升。

    当时他也并没有过多的深究这里面的内情，毕竟跟他没关系。

    要不是祁诗诗跟夏勇厮混在一起，他担心夏勇会助纣为虐，因此才找人费心思查了查夏家。

    所以，在他看过资料后，也没把夏家跟自家联系上，见夏勇没有因为男女关系就帮着祁诗诗出头，于是，他就没放在心上，看过就略过了。

    但现在，祁寒不这么认为了。

    夏名远高升的过程中，恐怕还存在不为人知的猫腻吧？

    不然，哪有人如此一帆风顺的？连个有摩擦恩怨的人都没有，全是一众的好评，这么绝对性的事情，本身就是有问题。

    只是当时跟他没有牵扯，所以他才没有过度深究过，现在知道夏名远另一层身份了，那这其中就不简单了。

    闫泽好奇追问了一句，“那他为什么要让你们来对付我妹夫？”

    他很难想象欢欢跟妹夫会跟一个搞玄门算术的人有牵扯？总觉得是完全不搭边的两路人。

    男人老实的回道，“因为这处山谷里藏有了大师的师祖留下来的玄门法术，在他很小的时候曾听他师傅提及过，师祖曾是一位名噪一时的天师，功法十分了得。

    可惜后来他隐姓埋名了，大师从他师傅那里得知了一个师祖隐居的大概方位，他花费了十多年终于找到了具体位置但却始终找不到进出山谷的关键之处。

    然而几个月前，大师突然测算到山谷有异常，所以就派人下乡调查，然后就发现了不对劲，之后大师猜测可能跟村里人动了山谷某处的机关有关系。

    于是，他又派人到胜利生产大队把每家每户的近况都查清楚，特别是近期才出现的人，因为过去那么多年，山谷都不曾有过异常。

    所以，大师推算可能跟某个特殊体质或是特殊物品有关系，然后就查到了祁家人的头上，后面发生的时候，不用我说了，祁同志应该都知道了吧。”

    祁寒追问道，“你们是不是找了跟我们家有过节的人做过调查？”

    这也是他跟欢欢之前猜测过的问题。

    男人坦诚的点头，“没错，不管是村里，还是村外的人，甚至还有县城跟乡镇上的，只有跟你们家发生过摩擦与过节恩怨的人，我们私下都找上了他们做过详细的盘问。

    当然，省城的那位祁诗诗，我们委婉的找她打探过，从他们所说的事情中，我们发现了你们身上有些不对劲，不过最终的结论，是夏大师判定出来的。”

    祁寒着急问道，“那我媳妇身上的异常，又是怎么一回事？你之前撒了些什么东西？”

    闻言，男人浑身颤抖了下，缩着脖子答道，“那是带血的朱砂，可以破除一切灵力，封印人识的精神力，大师想要我封锁镇压你媳妇的灵魂。”

    祁寒顿时怒目切齿，双手紧紧的握成了拳头，夏侯名远！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

    明天给大家多更新点哈，这几天都在改文。

