    蔡致良收到郑一鸣关于国际铁矿石贸易报告的时候，经过两个多月的交锋，天门置业与奔达集团正式就收购奔达国际，达成一致。

    鉴于奔达集团糟糕的财务状况，庞雅伦拒绝了郑一鸣股权置换的提议，选择了现金交易。经过数轮谈判，奔达国际的估值为28亿港币，对于奔达集团所持有的65%的股份，天门置业将以每股6.5元的价格发行新股，集资10亿用以收购奔达国际34.9%的股份，剩余三成的股权将由金河证券配售给独立第三者。

    “蔡先生对铁矿石贸易感兴趣？”奔达国际已成定局，寒暄了几句之后，庞雅伦边说起铁矿石贸易，以金河投资的财势，如果能够达成这项合作，这对作为地头蛇的奔达集团，无疑是极为有利的。

    “钢铁是最基础的工业，又号称工业的粮食，随着全球经济的快速发展，必将迎来更为强劲的需求。”蔡致良道：“现在正是拓展矿业的好机会，我非常感兴趣。”

    “不知金河投资打算投资多少？”庞雅伦再次问道。

    “1亿美元。”蔡致良说了一个数字。

    庞雅伦道：“如果金河投资仅有这点诚意的话，我认为就没有必要投资铁矿石，还不如投资本港的房地产，可能收益率更高一些。”

    “是吗？”蔡致良道：“我做过调查的，在澳洲承包一座高品质的铁矿，1亿美元也是绰绰有余的。”

    矿山都是有开采期的，等开采期一结束，这座铁矿也就基本上废了，因而一般都采取承包的方式。

    “如果只是承包一座铁矿，从开挖到掘进的各种机械设备，也不过数千万美元而已。”庞雅伦似是认可了蔡致良的调查，问道：“蔡先生准备使用哪种运输方式呢？”

    “自然是海运。”这还需要问吗，海运是最便宜的。

    “你可能不太了解澳洲铁矿的情形。”庞雅伦开始为蔡致良科普道：“澳洲的铁矿石不仅储量丰富，而且具有良好的采矿条件，也因此备受全球投资者的青睐。但是根据目前勘测的数据，90%的铁矿石集中在地广人稀的西北地区，没有铁路，物资运输只能搞公路运输，在在矿山至港口间的公路上，即便使用超长列车，也极大增加了运输成本，并限制了开采规模。如今，便于铁矿石运输的优质矿山都已经被承包出去，金河投资承包矿山的时候，只能探查一些更偏远的地方。所以，蔡先生如果想要在矿业有所作为，1亿美元是远远不够的。”

    铁矿的运输，不仅只有海洋运输，还包括从矿山到海港之间的运输，这也是运输成本的大头。

    既然话已经说道这个份上，蔡致良点点头，道：“我大致明白了，也就是在承包矿山的时候，需要先修一条路，而修路的费用甚至远高于挖矿发费用。”

    庞雅伦道：“从长远规划来看，最好是一条铁路。”

    铁路的运量自然远大于公路，却也意味着需要数倍的投资规模。虽然蔡致良觉得铁矿石是不愁卖的，成本过高的话，必然极大压缩金河投资的利润，甚至赔本，这并不符合金河投资铁矿石的目的。

    “还是修公路吧，多购买一些运输车辆。”其他公司可以这么做，金河投资自然也可以。

    “从皮尔巴拉到港口的铁轨主干道正在规划，这是政府基建项目，如果金河承包矿山的话，只需要修一小段，将铁轨连接到皮尔巴拉就好了。”庞雅伦比划了一下，道：“也不是很长。”

    就算是不长，崇山峻岭之间，铺设铁轨的难度也要大的多，要不然早就被其他投资者捷足先登了。

    “先现场勘查一下，评估一下可行性，再估算一下成本。”涉及数亿美元的投资，开弓没有回头箭，即便是中间出现差错，也只能硬着头皮继续投资，直到收回成本的那一刻，压根不存在中途撤资的可能性。

    论及郑一鸣组织的关于铁矿石贸易的调查，还需要做更进一步的调查，论证，评估，做到心中有数。

    “奔达集团准备投资多少？”

    “奔达集团可比不得金河投资家大业大。”庞雅伦思索片刻，说了一个数字：“以目前的财务状况，最多只能拿出5000万美元。”

    “行，剩下的金河来出。”蔡致良也不在意，拉庞雅伦上船，无外乎利用其地头蛇的身份，初期便与同一些机构和部门打交道，道：“等勘察结果出来，就开工。”

    以奔达目前槽糕的财务状况，庞雅伦也不介意将公司暂时绑在金河投资的船上，用铁矿石项目获得银行的谅解，自然不会有什么意见。

    “在奔达国际子公司中，有一家智利的电话公司。”智利电话公司，这是奔达国际除了地产之外，蔡致良觉得比较有价值，适合投资的海外公司。

    “如果想出售这家公司的话，我可以帮忙联系。实不相瞒，我之前便有出售这家电话公司，以回笼资金的计划。这家公司是智利最大的电话公司，占据65%的市场份额，并不缺少买家。”

    庞雅伦以为蔡致良想要出售这家公司，之前郑一鸣也表露了这方面的想法，毕竟奔达国际真的可以称得上“国际”二字，意大利的地皮，智利的电话公司，距离香港都太过于遥远，不方便管理，而且天门置业到目前为止，也没有国际化方面的倾向。

    但是另一方面，智利也不算是小国，经济发展勉强还算可以，能够占据65%的市场份额，却也不至于仅仅只有10多亿的估值。也说明智利的电话通讯市场，还存在巨大的潜力可以挖掘。

    “不不，你误会了，我并没有出售的意向。”蔡致良问道：“你应该知道，港交所市值最高的公司是哪个。”

    “香港电讯。”香港电讯重组上市之后，成为港交所市值最高的公司，达到800亿，最近正在着手股权改革以应对即将开放的电讯市场，金河投资也有意成为股东。

    “我希望以电话公司为契机，垄断智利的通讯市场，进而在南美通讯市场拥有一席之地。”蔡致良之所以感兴趣，一个很大的原因就是，以智利为代表的南美国家，私有化十分彻底，更容易形成垄断行业，而垄断无疑是最赚钱的，这也是南美地区经济不咋地，却依旧能够培养出世界首富。

    “说实话，来自香港的资本，并不具备这方面的优势。”庞雅伦道：“更何况，在智利独裁17年之久的皮诺切特下台了，新总统已经于今年3月宣誓就职，这是一个民主斗士，必然会对之前的军政府进行清算，尤其是新自由主义经济改革。”

    “自然不会是香港资本，进入智利的将会是美国资本，拥有绝对的话语权。”

    作为美国的后花园，来自美国的资本才拥有最大的话语权，因为这里的经济发展源自于同美国经济的密切相关，蔡致良计划由金鹿投资来做大股东。

    “皮诺切特的经济政策保证了智利经济的快速发展，至少表面上欣欣向荣，新总统根基不稳，不会这么激进的，他的前辈已经证明了这一点。”

    蔡致良不以为意，问道：“现在的董事会是奔达集团派过去的？”

    “那倒不是。”庞雅伦摇头，道：“基纳德机械集团，也就是智利电话公司的上任股东，自从1981年遭遇由第二次石油危机引发的全球经济危机之后，境遇一直都不太好，负债累累，最终在铜矿与电话公司之间选择了铜矿，将电话公司出售给奔达集团。我原本打算换掉CEO，但是一直没有顾得上，现在它属于你了。其实，从近几年的经营状况来看，这位CEO皮德先生还算得力。”

    “皮德……”蔡致良记住了这个名字，能力强弱与否，还需要进一步考察，最好从香港这边派人过去接管。

    很快，便有人请两人去参加新闻发布会，正式宣告天门置业入主奔达国际。

