    

    现在没了子宫，再不能生孩子，苏醒后还得面临被指控的罪名……

    哪个好点儿的男人还会要？

    他寄托在女儿身上的指望，全没了。

    甄佩仪则泪水涟涟地抽泣着：“广寒，倾舞不会有事吧…为什么到现在还没完全清醒…”

    虽是度过了危险期，但到现在还没醒么？

    不远处，舒歌她对于舒倾舞的心理是矛盾的。

    一方面，希望舒倾舞早点清醒，也能早点儿受到法律的制裁。

    另一方面，却又希望她能醒得晚点儿，——因为她一醒，警方必定会找她问话。

    到时，她可能就会说出那几个黑道人士的外表特征与奚爷的名讳。

    警方可能会顺利地抓获那些人。

    而哥哥……万一牵涉其中，只怕也会有事。

    所以，她才会想过来看看舒倾舞目前的情况。

    看到舒倾舞目前还没醒悟，不知怎的，心头舒了口气，对着妈轻声道：“走吧。”

    夏婉淑搀着女儿刚转身，甄佩仪不知怎的听见了脚步声，发觉到了二房母女来了。

    忽的眼泪一止，擦把脸就狠狠地冲过来：

    “臭丫头，你给我站住！”

    这话，自然是冲着舒歌嚷的。

    保镖立刻上前，挡在母女前面，一把扭住甄佩仪的手臂，制服地压下去：

    “放尊重点！否则可别怪我们不客气了！”

    若是平时，甄佩仪一看面前几个彪形大汉，肯定不敢多造次。

    此刻却陷入了癫狂的状态，一屁股坐地上，哭得也更大声：

    “都是你，是你害了倾舞！我家倾舞那么单纯，根本不可能得罪那种不三不四、手段凶残的社会人士，肯定是你惹了他们，才害得倾舞被你连累！……你这臭丫头，为什么他们剖的不是你的肚子，为什么不是挖出你的孩子，为什么啊——”

    夏婉淑本来想带着女儿离开，一听这番恶毒的话，脚步一刹。

    真是被这个大嫂气得不知道是笑还是怒了。

    世界上怎么会有这种倒打一耙的无赖人？

    明明是她家女儿自己先与杀人犯合谋，想要害死女儿，才会自作自受，遭此劫数，反而还怪在了小歌头上！

    舒歌其实对甄佩仪已懒得动怒了。

    秋后蚂蚱而已。

    却觉得妈牵着自己的手气得发颤，也就松开手，任由妈去了。

    一松手，夏婉淑就几步冲到前面，两耳光摔在甄佩仪脸上。

    甄佩仪被甩得仰天而倒，刚爬起来，就见弟媳妇指着自己鼻子咬牙：

    “你女儿单纯？你女儿单纯会到处散播小歌不是舒家亲生女儿的事？会联系连环杀人案凶手害小歌？会三番五次害小歌？不要脸的见多了，你这种不要脸的我还是第一次见！你女儿就是活该！老天都看不下去了，才让那些人来收拾你的女儿！等醒了以后，洗干净屁股坐牢吧！就算小歌不说什么，我也会把你的女儿告到底！”

    甄佩仪被叱得懵掉，捂住火辣辣的脸颊，半天说不出话。

    舒广寒已赶过来拉住妻子，生怕她再说什么引起二房母女不悦。

