    第二天，索雷尔-德达萨伊的保镖就将米娜-德达萨伊的行李送了过来。刘明安排米尼姆照顾她，但出乎他意料的是，米娜和萨米拉竟然非常投缘，萨米拉一反怯懦低沉的样子，和米娜玩在了一起，偶尔有笑声传来。这笑声对刘明来说，有如天籁一般，每一声传来都让他心中的阴郁愤怒之火消减几分。

    作为合作者，索雷尔-德达萨伊显示了他的能力，伊拉克军事考察团得以进入达索航空在图鲁兹的航空生产基地进行参观。

    图鲁兹是法国西南部大城市，是朗格多克-鲁西永大区上加龙省省会。它位于拉泰拉勒-加龙运河和南运河的汇合处，始建于古代，是沃尔卡埃泰克托萨热斯的要塞，在罗马时期城市得到发展，后为阿基坦的加洛林王朝的主要城镇，公元778年后成为图卢兹封建伯爵领地首府。它从4世纪起就是主教管辖区，自1317年起是大主教管辖区，有许多中世纪式教堂。城内许多文艺复兴时和16~17世纪时的建筑构成法国最光辉的建筑群之一。

    19世纪随着铁路的兴建，图鲁兹的工商业逐渐发达。工业向多样化发展，有了化学工业和飞机与机器制造业，并充分发展了比利牛斯的水力和拉克的天然气。由于图鲁兹是一个战略要地，处在南北交通要道上，因而成为地中海和阿基坦盆地之间的贸易和工业中心。而图鲁兹的航空航天工业也得到惊人的发展，包括研究，试验，专家培训和飞行器制造（快帆式喷气式客机，协和式客机，空中客车和军用部件）等多种产业及研发中心均在这里落户。

    刘明他们想要参观的就是坐落在郊区的达索航空研发生产中心。车队由西向东，穿越了图鲁兹的整个市区。首先路过的是欧洲最大的长方形教堂——圣塞尔南教堂，刘明并没有体会到克洛德-努加罗所吟唱的诗句：“圣塞尔南教堂就像太阳浇灌下的珊瑚花照亮了整个天空”那样的美感和神圣，但是却感到了这座古老的教堂建筑所体现出的平衡与和谐之美。汽车开过图鲁兹的老城区时，古老的教堂，名人的塑像，玫瑰红色的建筑，让人仿佛回到了中世纪时的欧洲。

    告别了古朴的老城区，车队来到城市的另一端，这里是完全不同的图鲁兹，摩天大楼摩踵贲临，高科技企业和技术开发中心随处可见。巨大的“萨吉姆”、“道尼尔”、“汤姆逊”、“玛特拉”和“空中客车”的法文***布满了大街小巷，一股

    现代化的科技气息铺面而来。

    车队直接越过繁华的地区，沿着公路驶向偏僻的郊外，路边全是大片的葡萄圆，此时正值春季，万物更新，绿意盎然，独特的法国田园风光赏心悦目。不久，绕过大片的庄园后，考察团的人远远看到了大片蓝白相间的建筑群，达索航空在图鲁兹的生产基地到了。

    车队通过了警戒森严的保安检查，刘明等人被带到了靠近研发中心内部的一栋建筑前，由于以穆罕默德-雷耶尔为首的飞行员们迫切想见到刘明提到的传说中的那种强大战机，因此众人直接忽略了达索公司派来的接待人员提出的请他们参观介绍达索公司历史和现状的荣誉室和接待厅等地的建议，一致要求尽快见到战机。

    刘明向达索航空的接待人员直接提出了想见到幻影2000的要求，对方有些为难，因为这毕竟是法国最先进的战机，甚至连法国空军都还没有装备。但是刘明再和索雷尔-德达萨伊联系后，在索雷尔的建议下，对方答应请示更高级的主管。在此之前，可以先带他们参观幻影50战斗机的生产线。

    刘明等人随接待人员一起进入了幻影50战斗机的生产车间，高大整洁的车间内从前向后一字排开6架幻影50战斗机，两台巨大的支架将飞机的机身撑起，周围是各种各样的测试设备和电子仪器，每一个机身组装地就是一个小的工作区，虽然各种先进的设备让刘明等人眼花缭乱，但六个工作区却秩序井然，工程师和工人们有的蹲在飞机上，有的站在机翼旁，有的站在机头下正在紧张的工作着，丝毫没有因为有参观者而影响手中的工作。

    刘明等人亲眼看到现代化的战机生产与组装过程，见到了幻影50战斗机的阿塔09K-50涡喷发动机和西诺拉IV型截击雷达，并对现代化的航空工业生产有了一个直观的印象。刘明暗自感叹道，罗马果然不是一天建成的，现代化的航空工业需要配套齐全先进的工业设备、素质优秀的工程技术人员和现代化的高效的生产管理手段，这些伊拉克可是都不具备的，伊拉克什么时候才能建立起自己的航空工业呢？

    在参观完幻影50战斗机的生产车间后，整个考察团的人都沉默了，亲眼看到先进战斗机的生产过程给了他们一个极大的震撼，以为伊拉克就是世界军事强国的军官们睁开了眼睛，看到了真正的军事强国是什么样子的。发达的工业体系，先进的科学技术，这才是一支现代化军队最强有力的保证。

    科学改变世界！如果刚才的参观活动对大家的触动还不够深刻的话，那么接下来的事情让他们进一步改变了原先的想法。

    达索航空的高层同意在下午让他们近距离观看幻影2000四号机的飞行表演。穆罕默德-雷耶尔等人兴奋异常，吃过达索安排的招待午餐后就早早来到试飞场外等待。刘明则和对方的高层寒暄敬酒一番，礼貌的吃完谈完相关的意向，才随陪同人员一起过来。

    下午2：30分整，随着一阵轰鸣，停在跑道上的一架雷达罩为黑色涂装、外形飘逸的战斗机腾空而起，幻影2000终于飞入了伊拉克人的视野。这次进行飞行表演的是该机的四号原型机，由于M53-P2涡扇发动机和RDI雷达研发进度的拖延，因此为了按计划进入空军服役，幻影2000战机不得已装备了低标准的RDM雷达和M53-2涡扇发动机，这使得它的性能受到了一定影响。RDM雷达是汤姆逊-CSF公司研制的单脉冲多功能火力控制雷达。这种雷达工作在X波段，具有空空拦截模式，空地模式和空海模式，三种工作模式。在空空模式下具有高空搜索、低空搜索、边扫边跟、连续跟踪、目标照射、自动锁定和跟踪目标和频率捷变等功能；在空地模式下具有地形测绘、等高线测绘、地图冻结、地形回避、多普勒波束锐化、地面动目标指示、盲目突防、空地测距等功能；在空海模式下能够搜索跟踪海面目标，并可自动锁定目标。由于先进的RDI雷达的出口限制，RDM雷达将被安装在出口型的幻影2000战机上。所以伊拉克空军如果购买该机的话，得到的标准雷达配备也将是这种型号。

    而M53-2涡扇发动机的最大推力能达到83.34千牛。有意思的是，这种发动机是采用的是三支点的单转子结构，它恐怕是现代战斗机用涡轮风扇发动机中唯一的一种单转子发动机。这与法国人在航空动力技术上的薄弱也不无关系，但不管怎样，它是一种较为先进的发动机，它大量运用钛合金，减轻了重量，全机共有12个单元体，三级风扇，五级压缩机，环形燃烧室，两级涡轮和带收缩调节机构的尾喷口，并采用了数字式发动机控制机构，这大大扩展了幻影2000战机的飞行包线。

    随着刘明等人的目光，幻影2000战机迅速抬头拉起，显示了良好的起降性能。飞机拉到空中盘旋一圈之后，不收起落架进行倒飞低空通场。刘明身边的飞行员们不由的啊了一声，声音中满是感叹之意。看来他们驾驶的米格战机和老式幻影做这个动作都有一定的难度。

    幻影2000战机通场后重新拉起改平，表演了极有战术意义的加力盘旋动作，这个动作主要靠表演机的小角度盘旋机动能力与发动机的动力，虽然M53-2涡扇发动机的动力略有不足，但幻影2000优异的气动布局解决了这个问题。

    它采用无尾三角翼气动布局，进气道旁靠近机翼前缘处的小边条和边条上明显的上反角解决了无尾布局的局限性。它和幻影III相比，翼载荷减小约10％，翼面积增大15％，进场速度低20％，爬升率是幻影III的两倍。大量采用了碳纤维和硼纤维复合材料，结构部件重量减轻15～20％并采用电传操纵、放宽静稳定度、复合材料等新技术，以改善气动特性和飞行性能，因此它的加力盘旋能力极强。

    看着幻影2000小角度加力上旋在极小的半径内划出一个个好看的航迹，伊拉克飞行员们的赞叹之声越来越响，接着幻影2000改平后立刻一个横滚向上拉起，动作流畅而连贯。

    “世界上并不只有美苏可以生产第一流的飞机！”刘明看着在空中做着精彩动作的幻影2000，紧紧地握紧了拳头。