    卡尔脸色不善。

    俄而，他笑道：“不，您已接受我的求问。哪怕是吾王之王，也必须回答我的问题。”

    晨伊凝视着他。

    “这就是‘求知’的权能，我可是数五啊，拯救的主。”表情狰狞，他疯狂地威胁道，“我必须晋升，我必须领悟！为了求知，我早已致使天使堕落！我可以抛弃一切，把您永世囚禁在这里！”

    “接受你的求问，就是古言‘求知’的奇点？”晨伊问道。

    卡尔转脸收敛起疯狂。

    他转而谦卑地说道：“是的，我恳求您，为您的答案验证。”

    随着他恳求的话语，晨伊感觉到某种神秘的权能作用在自己身上。

    但这不是关键。

    关键是...

    晨伊低下头，看向自己的掌心。

    灵视之眼内的古言“拯救”，它在雀跃着，渴望回答这个问题。

    在这地狱里，仿佛有什么值得拯救。

    这可能，也会是自己对“拯救”的领悟。

    加上，卡尔知道该如何拯救复活镇，以及与苦难之主有关的信息。

    “我应许你。”晨伊淡淡道。

    卡尔几乎跪伏下来。

    “多么伟大，信仰的君，拯救的主。”卡尔说着，眼泪泊泊地流，“现在就让我为您暂时剥离人性。

    您会在里面经历一段时间，但无需担心。

    地狱二十年，不过人间一天。”

    .............................

    当晨伊进入那人间地狱时。

    祂霎时感觉记忆在一点一点地迅速流失。

    “原来人性，也包括作为人时的记忆...”

    晨伊意识到时，已转眼身处满是窝棚的城区里。

    然后，祂忘掉了自己的名字。

    忘掉了复活镇，忘掉了洛梅阿，忘掉了黑德薇希.......

    几乎所有都忘记了，只是觉得很熟悉，却无法记起。

    祂环视街道，看见衣衫褴褛，匆匆走过的山卜人们，他们奔走哭嚎着，为同胞们的死，和那弥漫每个人心中的绝望。

    每个人从祂身边掠过，没有人能看见祂或碰到祂。

    祂也不知道要去哪。

    漫无目的地走到广场上。

    远远看见一处高台，几个衣着残破的苦役被绑着跪在那里。

    那是从采石场趁乱逃出苦役们，他们被几个身着软甲的卫兵抓了回来，当着所有人的面，砍断了他们的脚指。

    凄惨的声音下，每个人的脸色苍白。

    他们互相告密，把藏在人群中的苦役揪了出来，那是组织逃跑的首领。

    卫兵的头领，一位贵族，他从怀里掏出钱袋，奖赏了那些告密的人，并大加赞扬。

    他说：“我们之中总有品德高尚的！勇于将这些寄生虫们消灭。”

    那些奴隶们从众地鼓起了掌。

    至于被揪出来的苦役首领，他被压到高台上，

    卫兵手起刀落，直接砍断他整只脚踝。

    接着，卫兵又挖掉了他的眼睛。

    把苦役首领推到人群中，任由其自生自灭。

    人群慌乱地躲开，不敢靠近他，唯恐惹上麻烦。

    这里随处可见压迫。

    祂抬头看向上空，那里没有天穹，也没有太阳，只有厚厚的，压在每个人头上的漆黑地幔。

    地幔下的那头蠕虫巨兽，连带着铁牢笼，饱餐着那些被当作祭品的奴隶。

    蠕虫巨兽并不喜欢吃这些山卜奴隶。

    因为，

    他们太苦。

    祂转过身，不知要去做什么。

    神知道自己的目的。

    验证那个答案。

    但如何拯救，如何验证？

    祂很迷茫。

    几乎空洞的回忆里，找不到任何办法。

    神看见一个瘦弱的男孩，他背对着围聚广场的人们，趁着别人不注意，偷走了一位贵族仆役的面包。

    反应过来的贵族仆役，将他追赶，大声唾骂着。

    然而，男孩左拐右拐，灵活地在各个窝棚里穿梭。

    仆役没法追上他，只能破口大骂。

    神注意到那男孩，跟了上去。

    祂看见男孩进入一处奴隶的聚居地，那里的窝棚比一般的更加残破不堪，失了生气的老弱病残们，他们窝在各自的邋遢角落，麻木而失神。

    一位年青的上等奴隶，他衣着偏新，扫视着这些老弱病残，大声责骂道：“有你们这些蛀虫拖累，我们怎么可能重新回到人间！”

    没有人驳斥，少数几个人因脱力而晃荡着脑袋，像是在点头。

    “一群该死的饭桶，我们山卜人就是因为这样，才要在这遭罪！该死的山卜人！懒惰、贪婪、一事无成！”他大声辱骂着整个民族。

    “是的，即使这是最好的地狱，我们山卜人就这样，是的，您说的没错，快回去休息吧。”一位老乞丐打发道，“留我们这些残疾的在这里等死就好，让我们好好想几句遗言。”

    “菲格，别以为我不知道你，你这死瞎子！不信苦难之主的真教徒！”那上等奴隶一下找到倾泻口，“安德里王每日为建塔而操心，没有一天不是处理政事到深夜。

    还有祭司大人们，日夜为我们祈祷，宽慰我们的灵魂，你看你们奉献了什么！

    我们山卜人就是被你们这些寄生虫给祸害了。倘若每个人都能不求回报，努力劳作，我们的塔早就在巨兽发现前建好了！

    我求求你们动动猪脑子，学学那英雄马里尔，他虽然跟我们一样是低贱奴隶，却只需一点面包和水，便能一天拖运数十吨石头！”

    “英雄马里尔后面怎么了？”老菲格不屑地问道。

    “牺牲了，但被我们永远铭记。”上等奴隶骄傲地说道。

    老菲格嘘声道：“连遗言都没留下，我们这样的人好歹能留句遗言。”

    在这里，再度死亡便代表着魂飞魄散。

    上等奴隶见没有人受自己的话感召，驳斥老菲格，怒火中烧，骂道：“你们就等死吧！想你们那该死的遗言。下个月，这里三分之一的人要被送去采石场！”

    神看着这一切，稍稍抬头，注意到窝棚里，有所谓英雄马里尔的雕像。

    祂也看到，那偷面包的男孩，不知从哪里钻了出来，将面包放到泥水里泡软。

    这里没有干净的水。

    男孩掰开一半，递给了老菲格，那个瞎子乞丐。

    “老菲格，拿着，我好不容易偷来的。”

    “噢，是你，孩子。”老菲格接过，即使失明，也知道是谁。

    老乞丐又把面包掰开一半，递给男孩道：“带点给丽贝卡，她是少有的好人，能一直待在这照顾我们这些残疾。”

    丽贝卡...

    祂觉得这名字有点熟悉。

    神继续默默地看着。

    听着老菲格的话，男孩点点头。

    “孩子，我还不知道，那天一时好心分给你一点面包，会有今天的回报。”老菲格说着，抚摸男孩的脑袋，“主会庇佑你。”

    “哪个主？”男孩疑惑地问道，“我以前听我妈妈说，这世上有很多个主。”

    老菲格知道，男孩说的以前，是指还在世时。

    “当然真教的主，说过了，我是真教徒。”老菲格睁着黑窟窟的眼眶，“我不是天天给大家讲经文吗？”

    男孩半懂不懂地点点头。

    神站在那里，默默地看着。

    这时的祂还不知道。

    祂将会在这里，遇到祂的摩西。

    尝遍世间苦难后，他带着还未泯灭希望的人，走出压迫他们的埃及。

