    在遇到丧尸鼠之后，步当仁脑海中的电子地图，就像是中了病毒一样，显示出了一副诡异的画面——步当仁等人的身边突然出现了无数的丧尸！

    但步当仁知道，这不是电子地图出现了问题，而是真实发生的。

    因为这些丧尸都属于同一个种类，那就是丧尸鼠！

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    ……

    无数的“吱吱”声在小路的前方响起，接着，前方出现了一片幽绿的光点，那是一大群的丧尸鼠！

    “不好，看来前面有很多的丧尸鼠，步大哥，这条路是走不通了，我们往回走吧。”阮莎咽了一口口水，有些担忧的说道。

    郑能达也是点了点头，与此同时，他已经举起自己的MP5冲F枪，将枪口对准前方，只要丧尸鼠一出现，他就会毫不犹豫的开火。

    阮莎和郑能达尚且如此紧张，手无寸铁的潘徒生和李开洋就更不用说了，两个人都是两股战战，几欲先走，但是步当仁没有开口，他们也不好意思先行逃跑。

    步当仁叹了一口气，然后缓缓说道：“我们无路可退了，我们的后方，也有不少的丧尸鼠，回不去了，不如杀过去……”

    步当仁说话间，嘈杂的“吱吱”叫声，也从他们的背后响了起来，同样亮起了无数淡绿色的幽光。

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    “吱吱吱吱吱吱吱……”

    ……

    不过因为后面的光线要好一些的这个原因，步当仁他们依稀可以看出，在他们背后的，正是数百只丧尸鼠，它们的样子和之前被阮莎一脚踹飞的丧尸鼠，一模一样。

    阮莎和郑能达见状，都是点了点头，做好了战斗的准备，只待丧尸鼠们一出手，他们就会毫不犹豫的与它们血战到底。

    步当仁伸出自己的右手，将郑能达的MP5冲F枪的枪口按了下去，然后小声提醒道：“不能开枪，这样会把附近的丧尸全部都吸引过来的。这地方太狭窄了，到时候我们真的就是无处可逃了。”

    郑能达暗骂一声，收起了自己的MP5冲F枪，然后活动了活动自己的身体，准备与那些丧尸鼠肉搏。

    “可是，这么偏僻的地方，怎么会有这么多的老鼠？”阮莎有些疑惑的问道。

    步当仁开口道：“如果我没猜错的话，我们边上这个建筑物，应该是医院的食堂吧。”

    电子地图虽然详细的描绘了建筑物的内部构造，还能显示出丧尸的所在位置，但却不能显示出，建筑物的具体名称。

    所以步当仁的这番话也只是猜测而已。

    李开洋点了点头，回答道：“没错，右边这个建筑，正是我们医院的食堂。”

    步当仁摇了摇头，说道：“我觉得，你们医院食堂的卫生环境堪忧啊……”

    步当仁的话音刚落，那些丧尸鼠突然暴起，开始疯狂的朝着步当仁他们冲来。

    “我去前面开路，阮莎你负责后面，老郑，你在中间保护李医生和小潘！”步当仁匆忙下令道。

    “是！”阮莎和郑能达应了一声，便投身到了与丧尸鼠潮的作战中去。

    “一群畜生，受死吧！”步当仁怒喝一声，便提着自己的长刀，向前方杀去。

    他双手握着长刀，右脚猛的蹬地，腰腹发力，手上的长刀闪着寒光，向着那些一拥而上的丧尸鼠快速斩去。

    “唰！”的一声，就有三只丧尸鼠被他劈成了两半，它们的尸体很快就掉在了地上。

    “杀死E丧尸*1，奖励10点积分。”

    接着步当仁又是一阵挥舞，“唰唰唰唰唰！”，短短十几秒的时间里，就有接近一百只丧尸鼠死于步当仁的刀下，变成了他的点点积分。

    “杀死E丧尸*1，奖励10点积分。”

    “杀死E丧尸*1，奖励10点积分。”

    “杀死E丧尸*1，奖励10点积分。”

    ……

    因为担心这场战斗会是一场持久战，步当仁并没有开启自己的暴走技能，免得之后陷入战斗还未结束，自己却先疲软了的尴尬境地中。

    这些丧尸鼠也如同步当仁所料，单体实力非常的羸弱，几乎没有什么杀伤力可言。

    它们的破甲能力仅有level.1的水平，所以无法对步当仁它们的布甲造成任何实质性的伤害，最多也只能在布甲上留下一道浅浅的划痕。

    可是，丧尸鼠的单体实力虽然很弱，但是却架不住它们的数量极多。

    成百上千的丧尸鼠一拥而上，疯狂的爬上了步当仁的身体，然后开始撕咬步当仁没有防护的脖子。

    即使步当仁死命护住自己的脖子，但是很快，他的脖子还是变得鲜血淋漓了。

    血液的气味让丧尸鼠群变得更加的疯狂，每一只丧尸鼠都兴奋的颤抖了起来，恨不得现在就在步当仁柔嫩的脖子上撕下一块肥美的肉来。

    那几只尝到步当仁血液的丧尸鼠的反应更为夸张，它们眼里的绿光大盛，嘴角不断的留下浑浊的唾液，同时发出了贪婪的“吱吱”声。

    “他妈的！”步当仁看着这些贪婪的丧尸鼠，有些慌张的骂道。

    现在的他，已经有些慌了，脖子可是人体最致命的部位，如果那些丧尸鼠对他的脖子造成了严重的穿刺伤，就算是身体素质极佳的他，也绝对没有活下去的可能。

    毕竟，对于那些生命力强得惊人的丧尸们来说，脖子也是它们的命门，更别说身为活人的步当仁了。

    “不行，我必须得保护好自己的脖子……”步当仁心想，“还有，那些尝过血液的丧尸鼠，必须当即杀死，否则它们的实力就会变得更强，这对我们很不利。”

    为了防止自己的脖子受到重创，也为了及时杀死那些舔到他脖子上血液的丧尸鼠，步当仁不得不丢掉自己手中的长刀，用两只手不断的抓着那些已经爬到自己的胸口处，并试图爬上他脖子的那些丧尸鼠。

    抓住它们之后，步当仁恶狠狠的将它直接在手中捏爆，然后随手丢弃到一边。

