    她直勾勾的盯着他半裸的上半身，那是让人血脉喷张的健硕身躯，又肌理分明，出来后，细细密密的水珠还布在他的身上，性感的一塌糊涂。

    温栩栩觉自己鼻血都要流出来了。

    “老公，我……我也去洗澡。”

    她迫不及待的抓起了床上那套刚找出来的睡衣，然后红着脸就冲进了浴室。

    霍司爵：“……”

    夫妻俩分别了这么久，终于在一起后，有冲动是很正常的。

    更何况，他以前是那么迷恋她的身体。

    可是，不知道为什么，他刚刚看到她的眼神，还有迫不及待冲进浴室里的动作后，忽然就没什么兴趣了。

    他大概是有病，见习惯了这小傻子对这种事的抗拒和放不开，突然她变得这么主动而又热情，他反而不适应了。

    “嘎吱——”

    温栩栩从浴室里出来的时候，果然穿上了那条他为她买的，但以前从未穿过的性感黑色吊带裙。

    然后，她千娇百媚地朝他走了过来。

    “老公……”

    她的声音也是勾魂似得，每一个音调，都能酥到人的骨子里去。

    正坐在床上看书的霍司爵：“……”

    没有Y望，控制不住的，还是各种不适应。

    也就是这个时候，柔媚入骨的女人已经爬上来了，她就想像一条能勾魂摄魄的美女蛇一样，要扑到他的身上。

    霍司爵：“……”

    瞳孔重重一缩，终于，他侧身从床上一跃而下。

    “突然想起还有点事没做，你先睡吧，我去一趟书房。”然后，他随手披了一件外套便头也不回的出去了。

    温栩栩愣了愣。

    有事？

    什么事啊？难道还会重要过他们夫妻两人的快乐生活吗？他们可是分离了很久很久啊。

    温栩栩失望极了，连带心底甚至还生出了一丝怒火。

    但这天晚上，她最终还是一个人在房间里沉沉睡去的。

    至于霍司爵，她不知道他后来有没有回来？总之，第二天早上她醒来的时候，她看到她的枕头旁边也是没人的。

    “太太，你们今天早上就去祭拜吗？”

    “嗯，是的，你看到先生了吗？”

    温栩栩下楼后，还是关心这个。

    王姐便朝外面指了指：“他带夫人去医院了，夫人这段时间都要做康复治疗，不过不用去太久，能赶回来和你一起去祭拜老爷的。”

    王姐以为这个太太担心的是男主人赶不上，于是赶紧宽慰了她一句。

    温栩栩没说什么了，重新回了屋。

    却不料，刚好这个时候霍司星从楼上下来，她披头散发，一路哼着小曲，看到了温栩栩后，停了停。

    “假的？”

    “你说什么？”温栩栩顿时脸色巨变。

    可这疯女人却很快又嘻嘻笑了起来：“我告诉你噢，你身上没有她那么香，你是臭的，就像是臭狗屎一样，臭死啦。”

    她忽然大笑了几声，然后神神叨叨的跑出去了。

    温栩栩：“……”

    就像是一记闷雷在她的头顶劈下来后，所有的血色从她的脸上消失，她死死盯着这个疯女人的背影，露出了从未有过的恐惧。

    是了，她都忘了，这个疯女人，可是也跟那女人同生共死过，她又怎么会不了解她呢？

    她越来越惶恐了。

    特别是在这个时候，又有一个不速之客来到了这里的时候。

    “洛小姐，这么早？”

    “对啊，王姐，我过来给姐姐治疗，再做几次，她差不多就能恢复神智了。”

    提着治疗仪器进来的洛瑜，笑意盈盈的给这个佣人打招呼。

    可是很快，她的笑容也僵住了。

    因为，她也看到了正在对面客厅里盯着自己的女人。

    “温栩栩？你竟然回来了？”她脱口而出，整个声音都是高亢而又尖锐的。

    这样的反应？

    怎么，她回来了，她不高兴？

    还是说，这段时间她这个女主人没有回来，她洛瑜已经开始想要鸠占鹊巢了啊？

    温栩栩面带讥讽走了出来：“是啊，我回来了，看来，这段时间洛小姐跟我家里的关系还是不错的。”

    洛瑜：“……”

    王姐赶紧解释：“太太，别误会，洛小姐过了，是给大小姐治病的，她自从回来后，头脑就一直不清楚，这段时间幸亏洛小姐了。”

    “是吗？那真是要好好谢谢洛小姐了。”

    温栩栩又是一阵连讽带刺的道谢。

    小院里顿时火药味十足，那气氛，简直一触即发的就像是到了战场。

    不过幸好，这时霍司爵打电话过来了。

    “喂？先生？”

    “王姐，太太起来了吗？”

    “已经起来了。”王姐赶忙在电话里回。

    “好，那你叫她拿着东西直接开车去墓地吧，我这边也会从医院赶过去，有点事，来不及再回去。”

    霍司爵直接通知王姐，让温栩栩从家里出发去墓园。

