    云浅抬起头。

    她点了妆，听了李知白的话，做了改变，想听见的可不是一声小姐。

    如果不能让他更喜欢，这妆容就没有意义。

    “怎、怎么了！”

    一抹清香萦绕至面前，徐长安后退了一步，眼神里都是隐藏不住的慌乱。

    他是说错话了吗？

    作为一个正常的男子，平日里的云姑娘都可以把他轻而易举的拿捏，所以此时的徐长安只觉得大脑一片空白，视线开始飘忽，十分的克制着才没有去看云浅。

    天色又暗了几分，像是老天爷又在酝酿着雨水。

    云浅面上的妆容却没有因为阴影而褪色半分，那眼底淡淡的胭脂更加红艳，她水润的眸子里映着少年“慌乱”的身影。

    云浅停下脚步，轻捏指节：“你……总是这样。”

    又在克制。

    有什么好克制的？

    好看就看。

    想要亲近她，便不要后退。

    云浅抬头看了一眼阴暗的天空：“是因为我们不在家里，不能让其他人看见？”

    “什么意思。”徐长安下意识的问了一句。

    云浅很少会不满，对他的不满更是不会有，可是姑娘欺身而上，徐长安忽然有些心虚。

    虽然他没有反应过来，但是一定是他错了。

    “我也不明白。”云浅摇摇头，她站在风里，没有再往徐长安身边去靠近，只是伸出手指着眼下的院子：“这儿是你以往住的地方，如今我们都在……也可以算是家。”

    徐长安：“……”

    谁能告诉他，他去了百草园一趟之后，这院子里究竟是发生了什么样的事情。

    高贵冷艳的仙女，怎么成妩媚的姬妾了？

    是因为她头上尘俗的发簪?

    是因为金色、明晃晃的耳坠让姑娘变得“低贱”了？

    亦或是因为那一对昭示着富贵的贵妃镯给云姑娘染上了俗气。

    徐长安不知道，他只知道以往云浅身上是清新淡雅的气息，如今却变成了略显浓郁的桂馥香气。

    这味道……他很熟悉，在暮雨峰上很多师姐都用过类似的胭脂，他更是才从一群女子中逃离出来。

    这种以往他嗅到就避之不及的胭脂，原来是这样勾人的吗？

    徐长安指节捏的发白，半晌后……缓缓松了一口气。

    是了。

    虽然云浅的打扮带着一股子媚态，衣裳被做了些许改动之后十分娇美，但是她一开口却还是他所熟悉的那个小姐。

    姑娘的样貌与声音情绪不匹配，这也让徐长安放松了不少。

    “小……”

    他刚想说一句小姐，此时一阵凉风伴随着云浅身上淡淡胭脂的香气落在他的面上。

    徐长安看着风将云浅耳畔的发丝吹的凌乱，看着蝴蝶簪子晃着，看着那抹上了一层晶莹唇脂的姑娘……

    这些都不重要。

    云浅绞弄在一起的手指，将他心里所有的旖旎全部都驱除了出去。

    徐长安意识到了什么。

    “小姐。”他还是唤出了这一声，朝着云浅走过去。

    “嗯。”云浅没有动，只是双手捏在一起放在自己小腹前，一对玉镯子轻轻碰在一起。

    “有些乱了。”徐长安抬手在云浅的发髻上揉了揉，接着顺着她的头发往下，将耳边头发整理整齐，取下一些风儿带来的细碎树叶。

    金色耳坠摇晃着。

    “这耳坠是怎么回事？”徐长安问。

    “夹上去的。”

    “不疼吗？”

    “……”

    云浅闻言，没有回应徐长安，她想起了李知白问自己的话，轻声道：“戴耳坠真是低贱的？可我以为你会喜欢……”

    “说什么呢。”徐长安无奈摇头，他不给云浅买耳环，只是舍不得她疼。

    低贱？

    开什么玩笑。

    “所以，发生什么事情了？”徐长安认真的问。

    看到徐长安认真，云浅往主楼的方向看了一眼，说道：“我请先生予我做了一个妆，你知道的……我平日里只会用口脂，想试试不一样的。”

    “虽然我猜到了，不过先生还会点妆呢？”徐长安眼角抽了两下。

    说一句失礼的话。

    这里是暮雨峰。

    在有条件整理自己的前提下他先生却总是一身枯白道袍，放在北桑城那也是邋遢的人了，居然还有这种本事？

    世上可还有先生不会的东西？

    “她的名字……叫李知白。”云浅忽然道。

    “李知白？”徐长安应声，略显感慨的道：“知白守黑，这还真是先生的性子。小姐不愧是是小姐，这样简单就问出来了。”

    “你不是很想知道她的名字吗？”云浅看向徐长安，之前的时候徐长安分明很是在意李知白的名字，可是真知道了，他却不以为意。

    “先生就是先生，是什么名字也不重要。”徐长安随意道。

    “这样啊。”云浅做了一个咬唇的动作，不过牙齿露了一下便收了回去。

    云浅本以为告诉他李知白的名字，算是一个保底的手段，可以讨他开心。

    如今看来也没有用处。

    ——

    风越来越大，徐长安走到云浅身边，将风挡在身后，“虽然我不知道究竟发生了什么，不过如今看来……小姐和先生相处的很好，那我就放心了。”

    “她说你来了之后，自己去见她。”云浅说了正事。

    “我知道了，一会儿就去。”徐长安在云浅有些惊诧的视线里，走过来牵住她的手。

    “你……”云浅一怔。

    “我该是说过，不希望看到小姐作践自己来让我高兴。”徐长安无奈。

    云浅闻言，平静的道：“这我喜欢的事情。”

    “这样认真的说情话，也是小姐的本事了。”

    感受到徐长安身上温暖的气息，云浅认真的问道：“我今日的妆……”

    “很好看，我很喜欢。”

    “我还没问呢。”

    “难道不是要问这个？”

    “……是。”

    “先生说让我一个人去找她？”

    “嗯。”

    徐长安简单询问了一下，知道李知白并没有给云浅看丹田，两个人在一起就化了个妆然后就等他回来了。

    徐长安是不知道自己先生在想什么，不过……

    他松了一口气。

    还有空点什么胭脂，想来丹田的事情真的很好解决。

    “天暗了，小姐先与我进屋吧。”徐长安笑着，指向不远处的房间：“也是我以前住的。”

    “听你的。”

    徐长安就这样手牵手把云浅领回了自己的小屋。

    房间不大，十分的简单，因为许久没有住过人所以竹榻上空荡荡的，没有褥子。

    徐长安点上了灯火。

    云浅在等待徐长安回来的时间里早就站累了，便自然的坐在竹榻边，看着徐长安的动作，吊着的一颗心缓缓落了回去。

    对于她而言，只要徐长安不讨厌她这身艳丽的打扮就足够了。

    至于说他方才那句喜欢自己的妆，云浅只觉得自己心如止水。

    毕竟平日里的时候，她抹歪了唇脂徐长安说喜欢。

    描歪了眉他也说喜欢。

    不化妆他也说喜欢。

    清早起床身上乱兮兮的他也说喜欢。

    所以对于徐长安口中的喜欢，云浅早就习惯了……如果自己这一身妆容打扮只是让他“喜欢”的话，那她也没有必要和李知白学。

    ——

    灯火下，徐长安的影子被拉得有些长，只听他忽然说道：“小姐。”

    “嗯？”

    “吃蜜饯吗？”徐长安不知道从哪儿取出来几颗晶莹、云朵状的蜜饯，走过来：“我猜到小姐身上的应当吃完了。”

    “是吃完了。”云浅心想能吃到徐长安特意给她带的点心……自己的心情一定能好许多，便伸手要去接，可是就在她要碰到的时候，徐长安却迅速将手收了回去。

    云姑娘伸手过去抓了个空，抬起头。

    “罢了，还是别吃了。”徐长安自言自语道。

    云浅：“……？”

    不给吃？

    为什么。

    以往在关于蜜饯之上，他从未有拒绝过自己的。

    “我在外面等你回来，有些累了，想吃些甜的。”云浅重复了一遍。

    让云浅没有想到的是，徐长安再一次拒绝了，只听他说道：“还是不吃的好。”

    听着徐长安毋容置疑的语气，云浅身子剧烈一颤，左耳夹着金色宝石的耳坠落在了竹板上。

    “为什么。”云浅深吸一口气，面色又白了几分，那是艳妆都挡不住的颜色，她伸手去拿落下的耳坠。

    “为什么……这就说来话长了。”徐长将叹息，将蜜饯用灵气包裹好放在桌子上，转过身看着坐在榻边的云浅，视线在云浅的唇上掠过，十分严肃。

    “这样好看的妆……若是随着蜜饯被吃了，也太可惜了。”

    好看？

    云浅拿耳坠的手僵在那里，漆黑的眸子紧缩，本来幽暗深邃的眼神明亮了许多，印着房间里油灯的火苗。

    她坐直了身子，看向徐长安：“你……再说一遍。”

    “小姐今日的妆很好看，唇妆也是，如果跟着蜜饯被吃下，太可惜了，我还想多看一会儿。”

    “再说一遍。”

    “我……”徐长安扶额：“小姐，你清醒一些。”

    “……”

    “嗯，我没事了。”云浅轻轻咳了一声，她耳廓上起了几份红晕，在灯火下十分诱人。

    原来，自己误会了。

    他是这样喜欢的。

    云浅心跳的很快，她本以为这妆容很一般，却不想完全超出了她的预期。

    要学。

    她定是要与李知白学的。

    要知道，徐长安一直觉得让她填饱肚子是很重要的事情，所以才会随身携带零嘴。

    妆容这种外在的东西向来都是比不过吃食的。

    可如今徐长安对她喜欢到……宁愿不给她蜜饯吃，都不愿意花了妆的程度。

    这还是破天荒的头一回。

    “你真的有那么喜……”云浅感觉到徐长安走到了自己的面前，话还没有说清楚便被按住了肩，轻而易举的压倒在竹子做的榻上。

    “你要干什么。”

    云浅被徐长安压着手，转过头就可以看见方才落下的耳坠就在眼前。

    “我是个无可救药的、好色的人，小姐不会不知道吧。”徐长安咬牙：“怎么就是在先生这儿呢……”

    先生说过什么仙人？

    什么仙人。

    若是九霄云外真的有仙人，那有且只能是她的云姑娘，其他人都不配。

    天知道，他吃了云浅一整套连招，是花了怎么样的精力才克制住自己的。

    “……算了。”

    徐长安松开抓着云浅的手，呼出一口浊气：“丹田的事情还没解决，我在想什么。”

    这里是虽然是他的住处，但也是剑堂。

    哪怕是为了让先生不轻视云浅，他不可能真的做什么。

    “……”

    云浅感受到徐长安的忍耐与炙热的呼吸，一愣之后，忽然就笑了：“你的先生，她真是很厉害的人。”

    “笑什么。”徐长安无奈。

    “我有些喜欢她了。”云浅看了一眼主楼的方向。

    这妆徐长安是这样的喜欢，而且自从她和徐长安进了这间小屋后，李知白就没有再窥视。

    很懂事。

    “其实，你方才来的时候身上有很浓胭脂味。”云浅嗅了嗅：“与她给我使的一样。”

    “是师姐们……”徐长安眸子一颤，立刻解释。

    “没关系。”云浅此时心情好的不得了，她依旧躺着：“这不重要。”

    “那什么重要？”徐长安看着云浅心情好了起来，不着痕迹的勾起嘴角：“是我没有唤你娘子……这件事更重要？”

    “原来你知道。”云浅若有所思。

    “我又不是傻子。”徐长安想着云浅那句“相公”，无奈的摇头：“这句话也是先生教你的吧。”

    “是。”

    “太明显了，真不知道先生……她要干什么。”

    “你既然知道为什么还要唤我小姐，我以为你不喜欢这妆。”云浅戳了一下徐长安的手腕：“你是在欺负我？”

    “因为小姐那声相公是先生教的。”徐长安近距离看着云浅精致无比的妆容，轻轻取下她耳侧另一个耳坠，心疼的看着云浅被夹得微红的耳垂，“我更想听小姐自己说的话，还有问题吗？”

    因为是别人教的情话，所以他没有如云浅的愿回应、唤她娘子。

    “是我的错。”云浅觉得很有道理，她撑着手臂坐起来，平静的说道：“相公，我耳朵疼。”

