    肖云不知道将来会不会后悔，但是现在，如果不和陈硕丰结婚，她一定会后悔。

    “肖云，这一次，我想上门拜访！”

    陈硕丰道。

    “你来吧！”

    肖云松了口。

    之前陈硕丰去过好几次上海，也说了要去拜访，不过每次肖云都是拒绝的。

    总觉得不太合适一样。

    但是现在，她有些迫切的想让自己的家人，朋友们知道陈硕丰的存在。

    之后，陈硕丰就干一个事儿，就是各种买买买。

    给家里老人的东西，给夏念雪父母的东西。

    等周末前一天，他去上海，已经准备了大包小包，快扛不动的东西了。

    陈五月又被吓到了。

    “你这是去接车呢，还是去看人呢？”

    陈硕丰：“又看人，又接车！”

    “看谁？”

    陈五月觉得自己抓住了什么重要的信息。

    “重要的人！”

    陈硕丰道。

    “谁？”

    “妹妹，时间不早了，我得走了！”

    陈硕丰跑的很快，眨眼不见了人，    陈五月又跑去赵香云那儿，结果赵香云让她稍安勿躁。

    “我估计，二舅这次是认真的了！”

    赵香云道。

    “啥？”

    “我的意思是，你很快就有弟妹，我很快就有二舅妈了！”

    “这是真的吗？”

    陈五月忍住内心的狂喜。

    紧接着，她又一脸担忧，“该不会……该不会真是我想的，哪个年轻的……”    “妈，你这话，可别和二舅说，说了他一准和你急！”

    “那要真是……”    “不可能！这段时间，我注意过二舅，他那对象，绝对不是个十七八岁的小年轻。

    你难道就没发现，这半年来，我二舅穿着打扮，有了质的飞跃？”

    陈硕丰这个人，之前有些不修边幅。

    不过底子好，不修边幅，也是帅气。

    经过打扮之后，现在的陈硕丰，完全就是行走的荷尔蒙。

    全身上下，都透露出一股优雅和迷人。

    “香云，你的意思说，你二舅喜欢的姑娘，不是个小年轻？”

    “当然不是！估计也有一定的生活阅历，家庭条件也不差，而且那种穿衣风格，我总觉得在哪里见过一样，特别熟悉！”

    “啥？”

    “我倒是有个大胆的猜测，不过想想，还是不说了。”

    赵香云道。

    “啥？

    你倒是和我说啊！”

    “妈，我觉得你暂时还是先别知道吧！对了，小雪这段时间，好像都没有过来，妈，你要不要整个烤羊肉串，叫上她一起？”

    大夏天的，吃烤串，最合适。

    “好啊！不止小雪，你三哥也是，天天嚷嚷着喜欢娇娇，想娇娇，就不见带媳妇过来看看！哪怕只吃个饭，也是好的。”

    陈五月来了首都，感觉为孩子们操心，比三个外孙还多。

    还是外孙们好，吃了睡，睡了吃。

    赵香云让陈五月别担心，陈五月也只好乖乖听话。

    ……    隔天，赵香云去见周琴。

    这一次，两个人在公园见的面。

    “周琴，怎么啦？

    到底发生了什么，怎么不在电话里说？”

    赵香云担忧的看着周琴。

    周琴脸红红的，左手放在右手上，有一搭，没一搭的抠着，似乎不好意思。

    “周琴，咱们几年的感情，有什么话，你就直接和我说，别觉得不好意思！”

    “香云，我……想找你借点钱！”

    “借钱？

    借多少？”

    “十块……二十块！下个月发工资，我还给你。”

    赵香云从口袋里拿了二十块钱出来，递给周琴，“拿着吧！我不着急用钱，你有了再说，不必非得一发工资就还我。”

    “这……这不行的，我必须尽快还你的。”

    周琴没想过占赵香云的便宜。

    “没事儿，我真不急着用，反正你什么时候宽裕了，还了钱，不会影响自己的生活了再说！”

    二十块钱，对赵香云来说，不多。

    但是对周琴来说，没准要攒无数个月份。

    “香云……”周琴的眼眶一下子就红了。

    她好后悔，当初处对象，为什么不和香云说。

    要是她说了，香云一定会看出刘泽勇是个什么人吧。

    赵香云拿了快手帕出来，帮周琴擦眼泪，“周琴，之前我忙着生孩子，坐月子，带孩子，给你的感觉，可能很忙。

    但不管有多忙，只要你有需要，在我力所能及的范围内，一定会帮你到底！”

    周琴接过赵香云的手帕，擦起了眼泪。

    “香云，谢谢你！”

    “你真不用和我太客气！”

    赵香云看着周琴，心疼居多。

    这傻姑娘，终究还是太善良了。

    以为和刘泽勇在一起了，就得一辈子。

    “周琴……”赵香云突然出声。

    周琴看着她。

    “不管怎么样，不能将自己的钱，交给别人保管，不管那个男人多爱你，你又有多爱她！”

    不能经济独立的女人，就像是被剪断了所有脚的螃蟹。

    哪怕再肥美，进不进肚子，也是人说了算。

    “香云，我……”    “我知道你受苦了，也受了委屈！但你想过没有，最坏的打算，不过是孤独终老。

    至少，你还能赚钱。

    而且这么大的世界，数亿人口，你难道还找不到一个你喜欢，也喜欢你的吗？

    周琴，有时候困住自己的，不是别人，而是自己！”

    周琴呆呆的看着赵香云。

    “相信我，事情永远没有你想象的那么糟糕，如果最坏的结果，你能够承受，但凡好一点点，哪怕只是一点点，你都会轻松许多。”

    待到赵香云说完这句话，周琴从衣兜里，将那二十块钱，拿了出来。

    “香云，我不借了！”

    “你……”    “你说的对，现在这种生活，我都能忍，还有什么是不能忍的？”

    “我实话告诉你，这钱……我是借了给刘泽勇她妈买生日礼物的。”

    赵香云：“！！！”

    “香云，我的事情，我……想告诉你，你愿意听我的故事吗？”

    赵香云点头。

    周琴将自己和刘泽勇认识的事情，一五一十的告诉了赵香云。

    包括她喝醉酒，和刘泽勇之间，发生的事情。

    赵香云听完，双拳紧握，一口银牙，差点咬碎。

    “他们这是下了套，给你钻呢！”

    “是啊，都知道，下了套给我钻，可是我傻乎乎的钻了！”

    

