    “这是双灵探脉？”胡小仙惊呼一声，痴痴地看向秦远，胡不良也稍稍发愣，他的阴柔的面颊上掠过了一丝暗淡。

    　　短短一两个月的功夫，便能够将双灵探脉这种高深的手段如此信手拈来，地师天印自行认主，并不是没有道理的。

    　　“骗子，大骗子！”

    　　胡小仙惊喜之后，瞬间又张牙舞爪起来，柳眉倒竖，杏眼含煞，“这双灵探脉，就是二级地理师傅使用起来，也要破费些精力和时间，你这般轻巧做到，还跟我说是从乡下土把式中学来的？”

    　　看着胡小仙那发怒小野猫样的神情举动，秦远只能给了她一个大大的白眼，道：“不是跟说过吗，我救了一位老人，老人见我根骨清奇，印堂一点精光喷薄而出，于是送给我一本《地师真经》，我日夜琢磨，牢记于心……”

    　　“编，接着编，你怎么不说你对那老人的崇拜如滔滔江水奔流不回呢？”

    　　“咦？你咋知道？啧啧，知我心者胡小仙是也，知己啊知己！来，红颜知己，给爷笑一个！”

    　　“知你个大头鬼，笑你个大头鬼！”

    　　……

    　　听着这两人一本正经的胡扯淡，胡不良哭笑不得，这俩活宝还真是棋逢对手将遇良才，一个个心怀鬼胎，还装的若无其事，他真想知道，等到真相大白之后，这两人又是一番什么样的表情，又该如何去面对彼此！

    　　或许小仙担心的是有道理的！

    　　与之前类似，这里的空间经过了阵法的折叠与挤压，亦有无数视线上的幻象与陷阱，几人走的异常小心，有秦远在，倒是也有惊无险。

    　　“停！”

    　　秦远后退三步，捡起一块石头，用力砸向前方一米之处，石块落地，干涸的地面裂缝之中，忽的蹿出六条火焰，围成一个正六边形，火焰冲刷之下，那石块被烧致赤红，隐隐有融化的痕迹。

    　　三人皆是抹了一把冷汗！

    　　“幸亏这阵法存在时间久远，威力衰退大半，若是全盛时期，这块石头会瞬间变成一滩炽热岩浆，而我们也将真正的九死一生！”

    　　秦远心有余悸的说道。

    　　胡小仙拍着饱满的胸脯，也是一脸怕怕模样，道：“可就是这衰减了大半的阵法，还是让黄家铩羽而归，可见它有多么可怕，可见布置下这阵法之人，有多么可怕！”

    　　胡不良则是一脸凝重，但也忍不住兴奋之色，道：“富贵险中求，不入虎穴焉得虎子，阵法越强，进入的人越少，留给我们的机缘也越多，青丘山，或许能够就此崛起。”

    　　秦远瞥了他一眼，没有多说什么。

    　　这货心气颇高，高到了好高骛远的程度，虽然秦远也有此想法，但却不认为他们一次就能进去，若真是这般简单，那里面的机缘早就被人摘走，黄城大能无数，怎么会轮到他们这几条小鱼小虾。

    　　几人继续前行，所谓的前行便是在秦远的指挥之下“后退”，“后退三步，右行两米，前跃三米！”

    　　呼！

    　　耳边再次传来风声，视线又是一阵模糊，他们从那干裂枯竭的世界“穿越”到了另外一个世界之中。

    　　这里大雾弥漫，腥甜之气更加浓郁，扰的人心中亢奋异常，恨不得能立即飞驰向前，把那龙杖果摘下，把那机缘收入！

    　　“好精妙的阵法！”

    　　胡小仙忍不住叹了一声，布下它的那位大能，那心思缜密程度简直可怕，不仅仅是幻象，不仅仅是杀机，还在尽可能影响他们的心理，让他们做出冲动决定。

    　　这才仅仅是刚开始，按照秦远计算，他们也不过前进了二三十米而已，大多都是在原地打转。

    　　而距离那株龙杖果，足有一百多米的距离，想要走过去，再破除幻象与陷阱，将其摘下，还要好废一番功夫。

    　　“含在嘴里！”

    　　胡小仙带在手腕上的储物手环光华闪动，手中多了三片叶子，递给胡不良和秦远一人一片，而她自己也含在嘴中一片。

    　　秦远接过来看了一下，也含在嘴里，顿时有一股清凉香甜之意在嘴中逸散开来，那股清凉的气息，仿佛一道水流，直冲向大脑，他们那躁动亢奋的神经中枢再一次回归平静。

    　　“好东西！”秦远说了一句。

    　　而后继续上向前，没走两步，胡小仙脚下被什么东西绊了一下，低头看去，登时一个激灵。

    　　“啊！”

    　　胡小仙当场就是一声尖叫，小脸煞白，一双玉手紧紧抱住了秦远的胳膊。

    　　在她的纤纤玉足之下，倒着一具死尸，那死尸面膛呈现青紫之色，虚浮肿大，但是没有腐烂，双目之处青紫之色尤为严重，肿胀的眼皮半开半合，凝固的双目之中才残存着点点光芒，似乎正在以一种愤怒的目光，盯着这三个打扰他长眠之人！

    　　“死人，只是个死人！”秦远也是一身白毛汗，但还是拍拍她的手，安慰说道。

    　　胡小仙心有余悸，后退两步，躲在秦远的身后，秦远十分无奈，这个小姑娘啊，说她胆大，胆子那是真大，连那穷凶极恶的山魈都敢招惹，说她胆小吧，连个死尸都能把她吓成这般模样。

    　　“这人的死装也太怪异了些，身体肿大，皮下充血，静脉暴突，好像是中毒而亡！”胡不良此话一出，秦远和胡小仙又打了一个激灵。

    　　若是这人是中毒而亡，那毒在何方？

    　　是隐藏在这厚重浓雾之中的歹毒蛇蝎之类，还是这雾气的本身？那股甜腻的腥甜之气，此时越发让几人不寒而栗。

    　　不会真是那股味道吧？

    　　若是如此，那之前他们遇到的那个警告语，可就有些不地道了，这特么哪里是九死一生啊，分明是十死无生！

    　　后退还是继续前进？

    　　三人大眼瞪小眼，有不甘，也有犹疑，真若是把性命搭在这里，那就太不值当了。

    　　“要不我们退回去吧……”

    　　胡小仙不愿意因为自己连累两人，这两人都是青丘山的希望，她可不想因为自己葬送了青丘山的未来。

    　　然而，她的话音未落，异象突生！

    　　那到在地上的尸体，骤然之间睁开了眼睛，伸出双手，指甲尖锐而长，带着一种似是淬有剧毒的灰褐之色，如电一般，抓向秦远的咽喉！

    　　秦远猛然一惊，意由心生，长棍扫出，五十多斤的坚硬黑铁长棍旋一道凌厉乌光，棍稍正中那头死尸腰部。

    　　无论是人还是动物，腰部都是极其脆弱之处，秦远使得棍法为太祖长棍，虽然兵器并不是赵匡胤独创的盘龙棍，但威力却是不减。

    　　“砰！”

    　　一声巨大的响声，那突然发难的尸体，被秦远一棍抽飞出去，滚葫芦般落在地上。

    　　可下一刻，秦远没来得及松一口气，面色陡然更加凝重起来，他竟然摇摇晃晃又站了起来，大步迈进，仿佛不知痛觉一般，再次向秦远抓来。

    　　“我日，你是人是鬼？”

    　　秦远问了一声，那人不人鬼不鬼的东西并不作答，双目园瞪如铜铃，面容扭曲而狰狞，带着一股妖异，一股疯狂，再次向秦远抓去。

    　　“呼！”

    　　秦远侧身让过，而后大喝一声，猛然砸下，狠狠砸在那不人不鬼之物的双臂之上，只听得“咔嚓”两声脆响，那怪物的双臂便自中间断裂。

    　　长棍又在空中划过一个圆弧，攒足了劲力，砸在它的后背，直接将其打飞出去！

    　　“喝喝……”

    　　那怪物受到如此重击，双臂断裂不说，肋骨脊柱都受到了重创，但他依然晃晃悠悠的站了起来，再次向秦远扑过去。

    　　速度慢了一些，但仍旧毫无畏惧，双臂断掉，抬不起来，但却张开那肿胀的嘴，嘴里面呼出一股腥臭之气，满嘴尖牙利齿，向其啃咬而来。

    　　它是真的不知痛楚！

    　　就算是秦远抢了他的老婆，偷了他的闺女，也不至于如此拼命！

    　　“砰！”

    　　还未等他咬到，秦远一棍砸在了他的脖颈之上，又是一声骨裂的碎响，它再一次飞了出去，而后重重倒在地。

    　　他的脖子以一种不正常的姿态扭曲着，四肢因为脊椎被破坏，而剧烈抽搐着，但依然张着嘴巴，发出“喝喝”声响，不住朝秦远和胡小仙等人爬过去！

    　　“噗嗤！”

    　　胡不良手上多了一把秋水长剑，长剑划过，一下削掉了他的脑袋！

    　　“这特么是什么东西啊！”

    　　秦远汗毛倒竖，倒不是害怕，而是瘆得慌，谅谁见到这玩意儿，心里面也不会舒服，也要直发毛！

    　　胡小仙的面色难看，道了声：“这是炼尸！”

    　　“炼尸？”

    　　秦远惊呼一声，瞬间明白，难怪这不死不活的玩意，会如此难缠，简直就是打不死的小强，原来是比小强还要“倔强”，因为它是炼尸！

    　　所谓炼尸，便是在人将死未死之刻，以阴邪残酷手段，将其炼成活死人的一种手段。

    　　这种活死人机械而笨重，但是却也有其他生物不具备的优点，他们不怕疼，没有恐惧，视死如归，对主人忠诚不二。

    　　“妈的，怎么不叫陆小观一起前来！”秦远想起陆小观那摇铃铛的模样，只是不知能不能对这些阴毒玩意儿给摇死。

    PS：感谢道友皮皮猪你滚的两张月票，感谢书友32306042的月票。感激不尽啊。

