    

    “那个陆冷是武魂殿的核心，如果对上武魂殿，你们可以从他身上突破。”大师此刻也是说道。凭他的毒辣眼光，一眼就可以看出核心所在。

    只是，找到了核心又如何。问题人人都能发现，但只有解决问题，才是真本事。

    “嗯。”史莱克众人倒是充满了信心。

    陆冷一行人散了，今天的比赛已经结束，下一场要明天才会开始了。

    众人分开，陆冷则是找到了比比东。

    “老师，今天你可注意到了史莱克学院中的小舞？”陆冷直插主题。

    “是那个穿粉红色衣服的姑娘吧，我确实看不透她，看来你的计划成功了。不过，这倒是让我很惊讶，一个人类学院中，竟然混进了一只十万年魂兽。”比比东翘着二郎腿坐在教皇殿之上，手指捏着下巴，一副十分好奇的模样。

    “百步成功半九十，还差的远呢。”陆冷说道。

    比比东看向陆冷，问道，“你还有什么想法？”

    “明修栈道，暗度陈仓。”陆冷冰冷给出八个字。

    比比东闻言，不由得眼前一亮，看向陆冷的眸子，充满了若有所思，“你说说看。”

    陆冷深吸一口气，组织了一下语言说道，“我们想要在大赛上动手，是完全行不通的。供奉殿的长老不会出手，我们这边加上老师您也不过三个封号斗罗，而唐三那边，不仅有毒斗罗相助，还有七宝琉璃宗同气连枝。”

    “比起明面上的实力，我们占据不了多少优势，更何况，唐三敢出现在武魂殿，那么他的父亲唐昊必然也在暗中观察。如此一来，我们的优势就更没有多少了。”

    “你分析的不错，可是这里是我武魂殿，集结了众多优秀的魂师，难不成我们压不下他们？”比比东反问道。

    陆冷平静一笑，“老师你也说了是‘压’，而不是杀。这就说明，在老师心中也没有十足的把握将他们留在这里。一旦无法留住，那么势必就代表着和七宝琉璃宗彻底决裂，以我们现在的准备，能和他们彻底翻脸嘛？”

    “不能。”比比东直接承认，在自己这个弟子面前，她几乎不说谎话。

    现在的武魂殿一切都在她的谋划之中，许多暗棋都还在布局之中，如果现在就彻底决裂，那么会对她后面的计划有着很大的影响。

    她是一个隐忍极强的人，不出手则已，一旦出手必定致命一击。

    这一点，陆冷倒像是和她一个模子刻出来的。

    也是，老师教徒弟，正常。

    “既然杀不了，那我们干脆就不杀。”陆冷眼中凌厉寒芒，“我有两个计划，第一个计划便是在比赛之时，武魂殿全力出击，争取在众人还没有反应过来的时候，将他们七个全部斩杀。到时候意外死亡，他们即便愤怒，也改不了事实，更不敢明媚撕破脸皮。”

    “而第二个计划是在第一个计划失败后执行。如果第一计划失败，那我们就放他们走，然后用我埋下的导火线，将他们分崩离析，最后逐个击杀。”

    陆冷说的很缜密，语气也并坚决，但比比东却有些不解。“你的计划很好，但是我有一点想不明白，你为什么这么小心史莱克七怪？而对其他学院却不屑一顾。难道，他们真的有什么逆天的本事嘛？”

    逆天？岂止是逆天，简直要成神好吧。

    当然，这话陆冷不敢说，他只能对着比比东说道，“老师，这史莱克奇怪，年龄小，天赋好，比起胡列娜她们也不逞多让。这样的人即便现在和我们不作对，但以后也决定会。”

    “更何况，他们七个人早就连成一体了。唐三是昊天宗的人，这点迟早要和我们武魂殿分出个生死，而作为他们伙伴，自然不会旁观。宁荣荣代表七宝琉璃宗，玉小刚代表蓝电霸王宗，还有星罗帝国的戴沐白，他们的势力真要是联合起来，我们武魂殿也难以抵抗吧？”

    比比东点了点头，陆冷这话说的没错，若是他们真的联合起来，单凭武魂殿一个人就要对抗一个帝国，上三宗，这的确很困难。

    以目前的情况来看，也只能个个击破。

    不过，只要我完成罗刹神考，那么这将都不是问题。更何况，陆冷还有一个雷神神考呢？

    所以，比比东依旧不怎么放在心上。

    看着她的样子，陆冷就猜到了她的想法。她不是陆冷，不知道后面的剧情发展，而陆冷也不可能全部说出来，因为即使说出来，她也可能不信啊。

    于是，当即他就说道，“老师，这件事你交给我，我保证妥妥完成。”

    比比东没有回答他，而是默默地看着他，良久，她才说出一句，“冷儿，你变了。”

    我变了？

    陆冷不解，这话什么意思？

    变得好了，还是变得坏了？

    比比东看着陆冷一副茫然的样子，突然一笑，像是冰雪里的阳光。“这件事就交给你去做吧，你以后也是要当教皇的人，是时候放手让你去做了。”

    “老师，我可不想当教皇。”

    “不想当教皇，那你想当什么？”比比东疑惑一愣。

    “我是要当教皇的男人！”

    “……莫名其妙，不还是一个意思。”比比东无语，这傻孩子刚刚还好好地，咋突然就二愣了。

    …………

    第二天，武魂殿战队的对手是星罗帝国的一个战队。

    陆冷依旧没有出手，并且限制了其他六个人，不允许使用魂技。

    如此一来，本来可以轻松碾压的战斗，就稍微浪费了一些时间。

    史莱克战队这边，唐三作为队伍的核心，几乎每一场战斗都会上场，但其他人却是慢慢轮换。这其余的三十二支队伍里面，有一半都是他交过手的，所以应对起来，也知道如何调整队伍。

    而一些实力差的，又熟悉的，遇到了他们也是直接选择了投降。

    一周过后，史莱克和武魂殿都已经连胜了七场。

    第八场比赛，史莱克遇到了苍晖学院，经历了上次的毒打，苍晖学院毫不犹豫选择了投降。史莱克战队不战而胜。        

