    时间，一分一秒的过去，但是柳擎宇却一直想不出一个十分可行的办法出来。

    　　这时，秦睿婕笑着说道：“柳区长，我看我们这个地方恐怕市里是不会给我们换了，既然这样，我们只能把这个地方为我们的根据地了，我看我们可以先来一个头脑风暴，大家都好好的想一想，然后说说自己的意见，没准大家就能够拿出一个可行的办法出来。”

    　　听到秦睿婕的提议，柳擎宇点点头说道：“好，那咱们就来一个头脑风暴，大家一起想办法。”

    　　不得不说，大家的力量还是很大的，随着大家你一句我一句的表达出自己的观点，很多问题在大家的讨论中都逐渐得到解决。众人足足讨论了将近2个小时，这才感觉到才思枯竭，没有什么好的点子了。不过通过大家的讨论，柳擎宇的头脑却渐渐的多了很大想法。

    　　尤其是在刚才，柳擎宇的大脑中突然灵光一闪，一个绝妙的点子出现了。

    　　柳擎宇笑了，说道：“好了，我已经有了一个绝妙的点子可以解决我们眼前的这个问题了。”

    　　“哦？什么点子？”秦睿婕充满了疑惑的问道。

    　　柳擎宇笑着把自己的点子讲了出来，众人听完之后，却是将信将疑，因为在大家看来，柳擎宇的点子实在有些冒险，而且未必会取得什么好的效果。不过毕竟柳擎宇是副区长，也是这次新华区招商引资的主导者，大家也没有发表反对意见。

    　　随后，柳擎宇开始调兵遣将展开一系列的行动。

    　　此刻，在距离柳擎宇他们不远处苍山市的其他正常展区内，很多县区招商局的人在得知了新华区招商局的位置之后，都纷纷跑过来参观了一下，看完之后，全都满脸得意的笑了起来。回去之后，众人便开始纷纷讨论起来。在各个县区招商局的众人看来，以新华区目前所处的这个位置，恐怕在这几天会期之内，根本不可能有任何招商引资的成果，毕竟新华区的展区实在是太偏僻了。

    　　虽然他们展区的面积挺大的，但是要想进入他们展区还得登上一个颤颤悠悠的木质台阶，恐怕一般胆小的人都未必敢从这个木质台阶上去，而且这个木质台阶根本无法承受三四个人同时踩上去，所以，这一次，他们可以非常放心的展开工作了，很多人都百分百的认定，这一次招商引资的行动新华区绝对会是最后一名。

    　　此刻，在距离展览馆不到300米远的五星级酒大厅休闲区内，苍山市招商局局长唐思凯、新华区区长郑晓成两人正坐在沙发上轻轻的品着茶。

    　　唐思凯笑着看向郑晓成说道：“老郑啊，你这样对待柳擎宇真的有必要吗？如果这一次他和招商局要是做不成成绩来对你这个区长不是也很不利啊？”

    　　郑晓成苦笑着说道：“我又何尝不知道这一点呢？但是，你想想看，我上面那位现在对柳擎宇早已经恨之入骨，我如果不抓紧机会表现一下，我的位置能稳固吗？在我们官场之上，是领悟上级领导的心思重要还是做出成绩重要？”

    　　作为铁杆老朋友，郑晓成在唐思凯的面前并没有任何避讳，毫不犹豫的说出了自己内心的真实想法。

    　　唐思凯听完之后苦笑着说道：“这还用说吗？当然是上级领导的心思和指示比较重要，我们身为官场中人，做不出成绩是很正常的，毕竟官场之中人才济济，彼此之间关系错综复杂，想要做出成绩不是一朝一夕的事情，但是，即便做不出成绩却未必不能升迁。但是，如果我们不能揣摩出上级领导的真实心思，按照上级领导的指示去做事，那么就算我们做出再多的成绩，却有可能无法升迁，甚至是被打入冷宫。”

    　　说道这里，唐思凯叹息一声说道：“就像眼前的柳擎宇，虽然他特别想要做出成绩，而且非常努力，但是他却因为得罪了你这个上级领导，不照样被你想尽一切办法去收拾他。我看这一次，就你建议我分配给柳擎宇的那个位置，柳擎宇要想带领新华区做出一点成绩势必登天还难。”

    　　郑晓成也只能苦笑着说道：“哎，身在官场，身不由己啊。不过就算是在展区位置上我已经摆了柳擎宇一道，我还是有些不太放心啊，一会我再去展区看看去，柳擎宇这小子一向以不按常理出牌而闻名咱们苍山市，我还真不对他掉以轻心，必须要想尽一切办法阻止他有可能做成这件事情。”

    　　唐思凯点点头：“好，过一会我陪你一起去看一看。”

    　　两个人又聊了有半个多小时，到了上午十点左右，这才步行来到展览馆内，溜溜达达的走到了柳擎宇他们所在的这个展区附近，随后郑晓成迈步走上颤巍巍木质台阶，走进柳擎宇他们的展区内部。

    　　此刻，展区内，只有两个新华区招商局的工作人员赵伟杰和李晓霞两人，两人正在里面清扫着展区内的卫生。看到郑晓成和唐思凯来了，赵伟杰和李晓霞两人连忙起身向两人问好。

    　　客套完之后，郑晓成问道：“柳擎宇和秦睿婕呢，怎么没有看到他们啊？”

    　　李晓霞脸上露出一副十分委屈的样子说道：“郑区长，我们只是小兵啊，领导去哪里我们哪里知道啊，我们就知道我们跟着柳副区长和秦局长来了之后，柳副区长对这个展区位置十分不满意，然后打了一个电话，又对着我们发了一通脾气，然后责令我们把这个展区的内外卫生打扫一番，然后他便带着秦局长一起出去了。”

    　　“他们去哪里了？”郑晓成问道。

    　　李晓霞说道：“他们好像是出去逛街……”

    　　李晓霞刚刚说道这里，后面的话还没有说完呢，便听到赵伟杰说道：“李晓霞，不要胡乱瞎说，柳副区长他们只是说去南平市的街道上转一转，看看有没有办法把我们展区在装饰装饰。”说道这里，赵伟杰还故意十分小心的给李晓霞使了一个眼色。

    　　李晓霞看到了赵伟杰的眼色，连忙改口说道：“嗯，对，柳副区长说去街上看看。”

    　　看到赵伟杰和李晓霞两个人的对话和表情，以郑晓成和唐思凯两个老狐狸多年混迹官场的经验，怎么会听不出来到底是怎么回事，很显然，这个李晓霞说的应该是真的，应该是柳擎宇似乎想要泡秦睿婕这个大美女，所以带着她出去逛街了。

    　　同样身为男人，这两个老家伙自然明白上级领导带着美女下属出来办事之时心中的那点鬼心思。至于这个赵伟杰，很明显还是想要给柳擎宇打马虎眼的，不过他给李晓霞使眼色的行为早就被郑晓成和唐思凯看在眼中了。在他们面前玩这一套，纯属是圣人门前卖字画啊！

    　　所以，两个人稍微停留了一会，对赵伟杰和李晓霞坚守工作的行动给予了肯定，同时，对柳擎宇的行为给予了侧面的抨击，还告诉他们，柳擎宇如果有什么指示和行动可以及时向他们汇报，在对两人进行了一番拉拢之后，郑晓成和唐思凯这才心满意足的离去。

    　　他们这是在给柳擎宇挖坑，就算不能把赵伟杰和李晓霞给拉拢过来，利用这两人对柳擎宇的不满，狠狠的离间一下柳擎宇整个团队的团结氛围，郑晓成做起来还是轻松娴熟的。

    　　走出去之后，唐思凯有些不屑的摇摇头说道：“本来我还以为柳擎宇有多大本事和定力呢，没有想到，他也是一个见色起意之辈啊。”

    　　郑晓成嘿嘿一笑说道：“老唐啊，这你还真是说对了，跟你说实话吧，别说是柳擎宇这种小年轻了，就算是我每次看到了秦睿婕，下面都会直接硬了啊，那个秦睿婕长得真是太美了，我可以毫不夸张的说，秦睿婕绝对是我们新华区官场上第一美女，恐怕就算放在整个苍山市，我也没有看到几个能够超比她更漂亮的女人。如果有机会，我也得好好琢磨琢磨，把她调到我们新华区政府办来工作。”

    　　唐思凯听到郑晓成这样说，有些无语的摇摇头，用手点指着郑晓成的脸说道：“老郑啊老郑，你真的有些堕落了。”

    　　郑晓成嘿嘿一笑说道：“堕落？啥叫堕落？有权不用过期过废啊！趁着现在身体还强壮，该享受就要享受，等到以后退休了，就算你想要享受，又有谁会鸟你呢！”

    　　两个人一边聊着，一边渐渐远去。

    　　而此刻，展区内，赵伟杰假装出来清理展区外部，一边负责放哨，而展区里面，李晓霞则直接拿出手机拨通了柳擎宇的电话，把郑晓成和他们之间的对话详细的跟柳擎宇汇报了一遍。

    　　柳擎宇听完之后，脸色当时刷的一下就阴沉了下来，心中暗道：“真没有想到，郑晓成这个王八蛋竟然都把我逼到这种程度了竟然还想要落井下石，过来看看我有没有其他的手段，幸好我早有安排，否则这一次又得被这个王八蛋给算计了。”

    　　想到此处，柳擎宇心中不由得一阵冷笑：“哼哼，郑晓成、唐思凯，你们等着吧，明天，我会给你们所有人一个天大的惊喜！”

