    “真的只是4个不是4组吗？”眼前的白衣少女听完海马的话之后神色平静，她并没有回答海马的问题，而是沉着地反问道：“你再想想，还有其他的名字吧。”

    海马的眼神更加复杂了起来，就在白衣少女说完的一瞬间，另外几个名字一个个地蹦了出来——从他的记忆深处。

    “是有几个，而且……”

    “成对的，对吧。”白衣少女放下了手中的茶杯，“和之前的名字一起，组成了四组名字。”

    仿佛对海马的思绪要比海马濑人自己都还要熟悉一般，白衣少女戳穿了海马濑人意识世界里所有的秘密。

    “不死人赛普丁和半龙公主普莉希拉；法老王赛特和奴隶少女琪莎拉；落魄作家塞万提斯和贵族小姐塞西莉亚……”抱着对这所谓滑稽的“命运”那无法言说的愤怒，海马低沉地吼出了最后一组名字：“我……决斗者海马濑人和巫女东风谷未央。”

    海马濑人每说出一组名字，一张卡就凭空浮现在了眼前宽阔的长桌上。

    那是“青眼白龙”。

    四张“青眼白龙”排成一排，如同壁垒挡在海马的身前，仿佛眼前的白衣少女是最可怕的噩梦一般。

    值得一提的是，第一张“青眼白龙”是被撕裂的状态——尽管海马濑人从蕾贝卡那里高价买回了这张卡，并将它修补好了，但曾经被撕裂的伤疤却再也无法彻底恢复。

    再次看到这张被撕裂过的卡片，海马的脑海中却冷不丁地冒出了一段远古的记忆：不死的战士来到画中的世界，将那里的白龙公主斩于剑下，公主倒下，死前眼神中却只有温柔。

    “我是她们，我也不是她们。”白衣少女看着严阵以待的“青眼白龙”们，微微叹气之后放松身心，靠在了座椅后背上喃喃道：“不过她们可真是女大不中不留……还护着你呢。”

    在听到这句“女大不中留”之后，“青眼白龙”们组合起来闪出了更耀眼的辉光；但对面的白衣少女只是眉头一挑，她们就纷纷偃旗息鼓，缩回海马的身前。

    卡片不会说话，但海马却能从她们的动作中品味出“点子扎手”这样的内容。

    海马不声不响地将四张“青眼白龙”抱回了自己的怀中，随后他的眼神犀利了起来。

    “你……”

    海马正想要开口质问对面的白衣少女，却瞬间感受到了一股天崩地裂一般的压力，从白衣少女的那端倾泻而来——此时的海马濑人完全没了平时作为社长的体面，他手心发汗、牙关紧咬、面目狰狞……就好像坐在瀑布下修行的苦行僧一般。

    或许再等一会儿，他流的汗就可以比得上瀑布的水了。

    也不知道过了多久，或许只有几分钟，也或许有一个世纪那么漫长，海马濑人终于从无边的压力下解放了出来，紧接着他瞬间瘫倒在了这张朴素的大桌上，激起一层水花——就在刚才抗住压力的那段时间里，在不知不觉中，海马流下来的汗已经滴在桌上形成了一个小水洼。

    本想着质问对方的海马濑人，现在要多狼狈有多狼狈；而眼前的白衣少女仍旧跟没事一般地喝着茶——很显然，刚才那股压力是她的手笔，但这种程度的施压对她而言只是随手为之。

    但对海马这种人类精英而言，已经堪比天崩了。

    “真不知道你给她们灌了什么迷魂汤……”白衣少女摇了摇头说：“能连着四辈子换着花样勾引我的化身、我的代行人、我的孩子……你很有成就感是吧？”

    “你……”海马似乎想问什么，但刚才已经被压得完全没力气也没脾气了的海马只说出一个字就力竭倒下了。

    “我知道你想问什么，我是谁，以及她们都是谁。”白衣少女撑住下巴，对面的海马勉勉强强地点头之后，白衣少女自我介绍一般地说：“我的话……你可以叫我‘传说的白龙’。”

    一张名叫“传说的白龙”的XYZ怪兽卡在海马的眼前飘过，似乎是在让海马确认她的身份——传说中“逆天者”。

    在说出自己的“卡名”之后，白衣少女身后那如同瀑布一般洒下的银发闪过了点点金光，随后她的头发和指甲都变味了闪耀的金色，“尽管只是一点对‘那个家伙’拙劣的模仿，但应该能让你相信——不过真名就算了，那个信息量你受不住。”

    金光划过之后，白衣少女的“主色调”再度变回银白色，她指了指眼前海马手中的四张“青眼白龙”说：“至于她们，她们是我力量的碎片，是我的化身，从半龙公主普莉希拉到巫女东风谷未央，都是‘青眼白龙’在人世间的具现——你可以把她们当做我的‘孩子’，尽管她们可能不太想当我的‘孩子’。”

    听到这句话后，四张“青眼白龙”在海马的怀中突然颤抖，海马轻轻安抚。

    “我了解，你们四个在人间有父有母，还可以追求爱情，享受着一切本只是专属于凡人的人间幸福，你们不需要我这种‘妈妈’。”在看到四张“青眼白龙”的颤抖之后，白衣少女微微叹气之后说：“但现在你们又突然跟我说，‘妈妈，不要为难海马’，我到底是做错什么了？让你们如此不尊重我？”

    四张卡颤抖地更加严重了。

    “好在，我是个宠‘女儿’的‘母亲’。”白衣少女一句话安抚了所有的“青眼白龙”，但随后她突然眼神犀利地说：“但就和之前的半龙女仆迎接一样，他需要通过我的考验。”

    还没恢复过来的海马有些虚弱地喘着气问道：“所以你这次……让我来是……”

    “我说了，考验——为了教训你一顿，顺带让你帮个忙。”白衣少女在这时候甚至比霸道总裁海马濑人都还要霸道三分，“未央结婚的时候我还没找你收彩礼，尽管她不认我这个‘妈妈’，但我想收，你就得给。”

    “你这家伙，连着四辈子每一次都能遇上她们，还都能让她们对你死心搭地的，给她们灌什么迷魂汤了？尽管我的存在就是为了否决所谓的什么狗屁‘命运’，但你的出现让我觉得有些东西还真得信命。”

    “啊这……”

    在那仿佛世界最美好的东西堆砌起来的白衣少女口吐粗鄙之语的一瞬间，不知道怎么的，海马突然感觉她的距离近了不少。

