    有人或许会问，沈浪不是已经得到了大劫明王的灵魂传承了吗？为何没有洗魂术，没有《活死人经》的记忆？

    因为这段精神记忆在沈浪的脑子是不可阅读状态，就仿佛电脑的隐藏盘符一样，它明显存在，而且占用了很大的空间，却完全看不到。

    沈浪望着任盈盈手中的上古王戒，望着她的面孔。

    她的面孔都有了很大的变化，甚至肌肤都仿佛不是人类的了，充满了一种非常神秘奇异的光泽。

    随着她的呼吸释放出来的强大能量气息，简直要镇压周围一切气场。

    沈浪不由得非常疑惑，这到底是什么物种啊？她是天生就注定这样，还是和任宗主培养的所谓天下第一蛊虫有关？

    接着沈浪又把目光落在她背后的骨刺上，因为还没有长全，只是稍稍萌出来了一些，所以真心不知道这究竟算是什么。

    与此同时，几千米之外，任宗主一边掏出怀表，一边朝着冈一望过来，用眼神示意，是不是要立刻动手，摧毁沈浪的甚神智和记忆。

    所有的东西都已经准备好了，超强版的噩梦石洗魂阵，还有精神功法洗魂诀。

    冈一摇了摇头，接下来他的声音竟然仿佛在任宗主的脑子里面响起一般。

    “不着急，现在沈浪已经摘下了上古王戒失去了保护，但还不是最佳动手机会。”冈一道：“我给了他活死人经，接下来他会施展精神术，刺激任盈盈的大脑，而在这个时候他会完全心无旁骛，对周围的一切毫无知觉，到那个时候我们再无声无息摧毁他的甚至，洗去他的记忆，把他变成行尸走肉。”

    任宗主点了点头。

    然后，两个人静静地等待，等沈浪施展《活死人经》。

    整整等了三分钟，仿佛每一秒钟都如此的煎熬。

    终于，沈浪要开始施救了，他直接盘坐了下来，闭上了眼睛，凝聚精神力，施展《活死人经》里面的精神术。

    拯救任盈盈的时间会非常短暂，瞬间刺激，瞬间完成。

    但是构建这个精神能量阵，却需要一段的时间，因为要同时构建十几万个精神力点，同时刺激任盈盈的十几万神经元。

    这个时候的沈浪，确实进入了心如旁骛的状态，周围的一切感知消失了，整个人完全进入了一种非常独特的精神境界，这个时候不要说打他一个耳光，就算捅他一刀也没有感觉的。

    “叮！”

    仿佛一瞬间，沈浪彻底进入无我状态，在精神感知中一点一点编织活死人经的精神阵。

    而就在这个时候！

    冈一的声音在任宗主脑海内响起：“动手！”

    然后，惊艳的一幕发生了。两个人的身影，真的如同闪电一般飘来。

    没有上古装备，完全依靠的是两个人的内力修为。

    片刻之后，二人就飘入了沈浪的房间之内！

    “灭！”

    任宗主和冈一同时动手。

    一个人猛地开启噩梦石洗魂阵，就是类似之前任宗主伪造的那个能量漩涡，他就是利用这个东西把苦头欢，还有任盈盈彻底摧毁神智和记忆的。

    只不过这一次，他这个噩梦石洗魂阵的功率变得更加强大了。

    “嗖……”

    瞬间，一个类似于能量漩涡的东西，猛地从沈浪身体穿过，从沈浪的大脑穿过。

    与此同时，从冈一的身体中活生生分离出一个光影，金色的光影，猛地穿过沈浪的大脑。

    整个过程，只有不到半秒钟！无声无息，只有空气中微微颤了一下。

    一切，瞬间就结束了！

    ………………………………

    任宗主和冈一对视了一眼，成功了吗？沈浪的神智和记忆被摧毁了吗？表面完全看不出来啊？

    大约过了几秒钟之后，沈浪原本盘坐得笔直的身体，直接垂落了下去，整个人仿佛被彻底抽去了灵魂一般。

    “陛下，醒来，醒来……”任宗主道。

    沈浪睁开了眼睛，瞳孔已经完全分散，毫无焦点。冈一翻开沈浪的眼睛，仔细看他的眼瞳。

    “成功了，你看。”冈一道。

    任宗主上前一看，顿时不可思议，因为沈浪的瞳孔竟然彻底散了，还不仅仅如此，他的眼睛是非常奇怪的，远比其他人更加立体，深邃，复杂。而此时这两层眼瞳仿佛彻底分离了一般，近看上去非常诡异，就仿佛眼睛里面有重影一般。

    冈一道：“这是双瞳之人，平常完全看不出来，因为几乎重叠在一起，只不过看他眼睛的时候觉得尤其深邃神秘，这是姜离后代的特点。现在他的魂飞了，魄还在，所以两层眼瞳彻底分离了。”

    任宗主长长松了一口气道：“没有想到，他竟然真的有两个灵魂大脑，难怪上一次洗魂会失败。”

    接着，任宗主道：“陛下，该安睡了。”

    然后，沈浪就如同被操控的木偶一般，躺倒床上去安睡。

    ………………………………

    接下来的时间内，沈浪完全如同傀儡一般，能够起床，能够吃饭，但不能说话，完全就是提线的木偶，让他做什么就做什么。

    不过整个浮屠山没有人知道，任宗主几乎对所有人保密，只有贴身照顾沈浪的大宦官云海，还有几个宫女发现了沈浪的离奇状态，发现他已经成为了行尸走肉一般。

    接下来，任宗主尝试做一件事情，想要把上古王戒从任盈盈手指上摘下来，但是失败了，就仿佛生根了一般，完全摘不下来。

    虽然已经成功地洗去了沈浪的魂，但他还是非常焦虑。

    因为时间不够啊，他想要无限抬高沈浪的身份，让浮屠山众人在最短时间内效忠他，这样他夺舍沈浪之后，才能无缝对接，掌管浮屠山。

    但是沈浪这个行尸走肉的模样，还怎么英明神武，还怎么神化，还怎么至高无上？

    于是，任宗主想了一个办法。

    用一面半透的屏风，挡住了沈浪和浮屠山众人的视野。然后让冈一在暗处配音，模仿沈浪的声音。每天都在进行上朝游戏，每天都在议论朝政。

    任宗主这个大乾帝国太师，几乎时时刻刻都在扮演第一忠臣的角色，仿佛为了沈浪可以赴汤蹈火，而且还带领着整个浮屠山对沈浪进行效忠行动。

    这大概也像是一种洗脑，用无比恢宏壮丽的宫殿，用他自己作为踏脚石，拼命为沈浪塑造金身。

    效果非常好，尤其是冈一为沈浪配音之后，他的精神力简直强大到了极点，潜移默化之中，利用强大的精神力场渗透到浮屠山众人的脑子之内，渐渐培养并且凝聚出沈浪至高无上的意识形态。

    但时间还是太短了，太急促了。

    ………………………………

    几天之后！

    任宗主胸口和肚腹的腐朽裂口，再一次蔓延了，他再一次感觉到了死神的到来。

    “寂空师兄，时间不够了。”任宗主道。

    冈一道：“时间为何不够，你还有一年多性命，利用这段时间不断神化沈浪，不断洗脑浮屠山众人，应该还是勉强能够做到的。”

    任宗主道：“可是，最多还有二十来天，大炎帝国就要对怒潮城进行毁灭性打击了。就要对大乾帝国进行毁灭性打击了。”

    冈一道：“那关你何事？又打击不到浮屠山，你有上古拦截装置，你怕什么？”

    任宗主道：“如何不管我事？一旦我夺舍了沈浪，我就是大乾帝主了，怒潮城就是我的基业，吴楚越三国，还有乾国都是我的江山，难道我眼睁睁看着它被炎京摧毁吗？”

    冈一惊愕道：“任兄，你这个主人翁精神是不是太早了一些？”

    任宗主道：“冈一，你觉得一旦我夺舍了沈浪之后，是大乾帝国更重要，还是浮屠山更重要？是怒潮城更重要，还是浮屠山更重要？”

    冈一想了一会儿，点头道：“怒潮城更重要，因为它是未来夺取天下的根基。浮屠山现有的这些战略装备，只能防守，没有发展的余地，未来在怒潮城。”

    任宗主道：“这就是了，我不能眼睁睁看着怒潮城被炎京摧毁？因为它已经属于我了。”

    冈一道：“任兄，你想要做什么？”

    任宗主道：“提前夺舍。”

    冈一道：“可是现在对沈浪的神化还没有结束，浮屠山众人还没有真正效忠他。”

    任宗主道：“来不及了，沈浪想要得到浮屠山的效忠，必须表现出强大的力量，还有英明神武的姿态，这样行尸走肉，就算一层屏风挡着，迟早会被人发现的。我必须立刻夺舍，然后拯救怒潮城。”

    冈一道：“你夺舍了他，你就消失了，浮屠山造反？怎么办？”

    任宗主道：“我有替身，必要的时候可以露面。而且接下来，我也会渐渐隐藏起来，想办法把沈浪推到前面。”

    冈一道：“任总，你太急了。”

    任宗主道：“冈一师兄，我们的利益是一致的，难道你不想让大劫寺重新屹立于整个东方世界吗？只要我夺取了天下，大劫寺就是整个东方世界唯一的国教。”

    冈一道：“任兄，你说的这些太遥远了，我只记住一件事情，当年你对我有恩，别说说其他也毫无意义。”

    任宗主道：“冈一师兄，准备吧，提前夺舍沈浪。”

    冈一道：“当然，这是你自己的事情，我负责帮忙，但决定还是你自己做。”

    ………………………………

    次日上朝！

    这一场朝会依旧非常忙碌，而且不再是任宗主唱独角戏了，浮屠山的其他人也仿佛进入了状态，几十名年轻骨干竟然真的离开浮屠山，前往怒潮城试训了。

    而且乾京和怒潮城也真的传来的书信，说即日将派遣专员，前来知道浮屠行宫官员的册封，并且由张翀宰相亲自带队。

    吴绝也返回了浮屠山，向沈浪交旨，黑城堡已经正式将五万斤噩梦石晶体送往怒潮城，由金卓公爵了索玄大人亲自接收，并且留下了公文和签名。

    不仅如此，大乾帝国的尚书台和枢密院，都发来了公文，赞赏浮屠行宫的举动，赞赏任太师的效忠，并且完全承认任完我在大乾帝国的身份，甚至邀请任完我进入怒潮城任职。

    金卓公爵直接向沈浪写了一份辞呈，愿意刺去大乾帝国枢密使之职，请任完我太师担任大乾帝国枢密使。

    为了保护怒潮城，任完我真的派遣了上万名地狱军团，几百名特种武士，护送上古拦截装置前往怒潮城，就是为了抵御接下来炎京对怒潮城发动超远程战略袭击。

    乾京那边，仇妖儿元帅正式接收了浮屠山送去的一千只雪雕。

    顿时间，浮屠山、乾京、怒潮城三方关系密切得仿佛如胶似漆一般。

    天下诸国也仿佛彻底惊呆了，不是我看不明白，而是这世界变化太快。

    你浮屠山这朝三暮四也太快了吧，赢广尸骨未寒，你就这么彻底地投靠了沈浪，而且还这般跪舔姿态？

    不仅怒潮城了乾京，吴，楚，越三位国王，都纷纷对浮屠宫表示赞赏，并且欢迎任太师成为大乾帝国的重臣，不仅如此，三位国王同时向任完我发出了邀请，请太师大人在合适的时候，前来吴楚越三国视察新政。

    怒潮城那边，更是接连几封公文，邀请任完我前往怒潮城担任枢密使，主持大乾新军筹建一事。

    一切都在加速，浮屠山和大乾帝国正在用一种非常快的速度结合之中。

    任完我对这一切乐观其成，甚至还主动加速。

    刚刚派出几十名年轻将领前往怒潮城，紧接着第二天又派去了几百名，甚至包括了浮屠山原来的堂主，长老级人物，前往怒潮城任职。

    浮屠山众人也被这一幕彻底惊呆了，宗主这是玩真的？竟然这么彻底？

    ………………………………

    又一日早朝。

    任完我正式受到了怒潮城的公文，张翀宰相率领的团队，将在三天之后赶到浮屠宫，指导整个浮屠宫官员的册封。

    一切都在加速，这个时候任完我就算想要不提前夺舍都不行了，张翀来了之后一定要拜见沈浪的，届时如果看到一个行尸走肉一般的沈浪，如何是好？

    议事之后，任完我叹息道：“陛下，还有诸位浮屠宫的臣子们，你们或许看到了，我显得非常急迫，仿佛想要在最短时间内将浮屠山和大乾帝国的合并完成，这……是有原因的。”

    浮屠山众人一愕。

    任完我道：“因为我的时间可能不多了，众所周知，在三十几年前我受过重伤，撑了几十年，终于有些撑不住了。但我已经完全满足了，因为我已经向上天偷生了几十年。”

    这话一出，所有人彻底惊呆了？

    任宗主掀开衣衫，露出了胸前的伤口。

    当然，这个伤口完全被掩饰过了，真实的伤口是一种腐朽，非常可怕的。而现在他伪造成为了一团黑影，给人一种中毒的感觉。

    任完我道：“当然，我还想要活几十年，还想为陛下效忠几十年，但是时间已经不允许了，我必须立刻闭关，修炼上古功法，驱逐体内的这股可怕的东西。”

    “所以接下来的时光内，我大部分时间都会在闭关，整个浮屠宫的一切，就交给陛下了。”

    这话一出，浮屠山众人大惊，任宗主要完全放手，完全放权？

    他说要闭关这是什么意思？以后还出不出来？他会不会有生命之危？

    任宗主道：“当然，就算我在闭关，也依旧镇在浮屠宫内，有人胆敢对陛下有任何不敬，胆敢对陛下旨意有任何阳奉阴违，我都会出现，将这个乱臣贼子斩杀！”

    “来人！”

    然后任宗主猛地一声断喝，顿时几百名穿着大乾帝国铠甲的特种武士涌了进来。

    “抓人！”任宗主一声令下。

    吴绝拿着一份名单，挨个抓人，整整抓了九十三人，其中有一个长老，三个候补长老，两个堂主，五个副堂主，全部都是要害之人。

    这些人被抓捕之后，惶恐惊骇道：“宗主，为何啊？为何啊？我忠心耿耿，为何抓我？”

    任完我怒吼道：“你单单喊出这个宗主，就该死！我说过多少遍了，整个浮屠宫只有陛下，没有宗主，我只是陛下的一个臣子而已。”

    任完我走到这些人的面前，痛心道：“你们当中很多人，跟了我许多年了，甚至对我忠心耿耿。但是你们千不该，万不该，在私底下埋怨陛下，中伤陛下。”

    “林大人，你作为前浮屠山长老，如今也算是大乾帝国的重臣，很快就要接受册封了，结果你私底下说什么？说你宁愿做浮屠山的长老，也压根不想做什么狗屎大乾帝国的臣子。”

    “李堂主你说什么？你说效忠大乾帝国，就等于和大炎帝国为敌，危在旦夕，我就问问你们，我们之前难道不是和大炎帝国为敌吗？”

    任完我表现得无比痛心疾首，颤抖泣声道：“让我说什么好？让我说什么好啊？你们这些老伙计啊，我们一起共事几十年了，我不想杀你们，完全是锥心之痛，断我臂膀。但是我已经是陛下的臣子，不得不忠，你们冒犯了陛下，就必杀！”

    然后，任完我直接跪下，叩首道：“臣请陛下，将这些忤逆斩首示众。”

    这话一出，所有人都惊呆了，玩得这么大？

    那九十几人也惊呆了，竟然要斩首？凭什么啊？为什么啊？

    沈浪仿佛陷入了沉吟。

    任完我颤抖道：“陛下，忤逆者必杀啊，否则今后谁还敬畏陛下？”

    顿时间，那九十个出言冒犯者魂飞魄散，叩首道：“宗主饶命，宗主饶命，我们以后再也不敢了。”

    “杀！”任宗主怒吼，一声令下：“这个时候还喊宗主，杀！”

    “唰！”手起刀落，顿时十几颗人头落地。

    剩下的八十人恍惚过来，朝着沈浪叩首道：“陛下饶命，陛下饶命啊……”

    这几十人完全磕头出血，这个时候的畏惧是真正发自灵魂深处的，向沈浪的敬畏也是真的。

    足足好一会儿，冈一为沈浪配音道：“任太师，大乾帝国还是宽仁的，因言获罪之事，最好还是不要开头。”

    任太师道：“陛下，我浮屠宫刚刚并入大乾帝国，特殊时候啊，一定要用重典。”

    沈浪怒道：“朕说话难道不算数了吗？朕说不杀，那就不杀。”

    任完我跪下叩首，泪流满面道：“臣遵旨。”

    然后，他望向这八十人，缓缓道：“诸位，陛下说不杀你们，我作为臣子，不敢违逆。但你们犯下的罪行，我……我无颜见陛下，我这就替你们恕罪。”

    任完我猛地拔出匕首，朝着自己的脸上划去，片刻之间，鲜血淋漓。

    所有人完全惊呆了，真的活生生被震撼了。

    划烂自己的面孔后，任完我朝着沈浪跪下道：“陛下，这些人忤逆陛下，都是臣管教不严，臣请陛下降罪。”

    沈浪足足好一会儿道：“任太师，何必如此？”

    任完我叩首道：“臣，请陛下降罪。”

    又过了好一会儿，沈浪道：“任太师治下不严，夺去太师之位，降为大乾帝国太子太保，所有犯上官员，杖责九十！”

    任完我叩首道：“臣，领旨谢恩。”

    接下来，就是大场面，整整八十一人，被杖责。

    包括任完我在内，全部在大殿之上，被特种武士噼里啪啦一顿打。

    打得整个浮屠山所有人都在颤栗，望向沈浪的目光充满了敬畏，这……这就是天子之威吗？

    任宗主实在是急了，原本有一年时间，现在只有十几天，要在最短时间内把沈浪权威树立起来，简直一步并为十步走。

    所以他不得不使出了大杀招，用血淋淋的人头来树立沈浪的无上威严。

    冒犯沈浪陛下者，必死！

    当然也恩威并济，杀十几人，剩下八十人由沈浪金口玉言赦免之。最后甚至不惜杖责自己，完全是踩在自己的头顶，去成全沈浪的权威，真的是处心积虑啊。

    ………………………………

    浮屠山的地下洞穴之内。

    “任兄，你是不是太过火了，这对你自己的权威，是巨大的伤害。”冈一道。

    任宗主道：“冈一师兄，我别无选择，时间太紧迫了，整个浮屠山只能有一个声音。”

    冈一道：“我觉得你的状态，仿佛陷入了一种利令智昏，这非常危险啊。当时赢广就是把整个身心都投入了龙蛋，这才惨遭横死的。而你此时对于大乾帝国，对于大乾帝主之位，仿佛太过于沉迷了。”

    任宗主躬身道：“冈一师兄教训的是，但是……我只有一年时间了，还在乎什么呢？”

    冈一陷入了沉默，足足一会儿道：“我还是那句话，几十年前对你我有恩，对我大劫寺有恩，决定由你自己来做。”

    任宗主道：“冈一师兄，这些年你对我的恩情，我刻骨铭心。如果没有你，我大概十几年前就已经死了，根本撑不到今天。”

    这是真的，冈一不止一次拯救了任完我，不止一次延长他的性命。

    任宗主道：“冈一师兄，我们这就准备开始夺舍吧，在此之前，能够实验一次吗？这毕竟是夺舍，整个天下都没有几例。”

    冈一道：“是几乎没有，除了我大劫寺，几乎没有夺舍之例。”

    任宗主道：“所以，能够在我开始夺舍之前，进行实验吗？毕竟一旦开启夺舍，我就等于抛弃了自己这具躯体。”

    冈一道：“当然可以，就用令夫人来做实验如何？”

    任宗主面孔抽搐一下，然后点头道：“好。”

    他的妻子，也就是大炎帝国的公主，在几十年前就被他用噩梦石洗魂阵彻底摧毁了神智和记忆，整整几十年的行尸走肉了，正是夺舍实验的最好对象。

    “冈一师兄，我一旦夺舍了沈浪之后，能够有他的记忆吗？”任宗主问道。

    “几乎没有，只有一些非常残缺的记忆碎片，而且需要很长时间才能渐渐浮现出来。”冈一道：“但是我交给你关于沈浪的资料已经足够完整了，你应该已经完全背下来了，最重要的一点，沈浪是大乾帝主，是君王，没有人敢去询问真假的。扮演沈浪这件事情，你应该完全能够做到了吧，毕竟有一个最好的例子在，沈浪那个替身就完美无缺。”

    “还是那句话，君王不需要扮演，君王本就是高深莫测，喜怒无常的。”冈一道：“接下来炎京会对怒潮城进行毁灭性打击，只要你拯救了怒潮城，那……谁都不会怀疑你，奇迹才是最好的证明。”

    “轰……”一扇石门开启了。

    里面是富丽堂皇的闺房，一个绝色美人躺在床榻之上，成熟恬静，美丽温柔得让人无法想象。

    她就是任宗主的妻子，大炎帝国的长公主，曾经姜离陛下的未婚妻，成为行尸走肉，已经整整几十年了。

    冈一拍了拍手道：“进来。”

    顿时，一个年迈的身影走了进来，驼背弯腰，鸡皮鹤发，是一个已经年迈得无法想象的女人。

    “拜见师叔！”冈一躬身道。

    任宗主一愕道：“这位是……大劫寺的了颜上师？曾经被称之为大劫圣母？”

    冈一点头道：“对，是她！”

    任宗主惊愕，这位大劫圣母已经一百几十岁了吧？而且她还有一个身份，就是前大劫神主的妻子之一，没有想到她竟然还活着。

    这个年迈得无法想象的大劫圣母来到任宗主妻子面前，啧啧有声道：“好年轻，好新鲜啊，美得很，美得很，几乎我和年轻的时候一样美。”

    冈一道：“师叔，那我们开始？”

    “开始，开始，迫不及待了，我这身体已经腐朽了，我甚至都能闻到死人的臭味了。”大劫圣母颤抖道，满嘴漏风，因为牙齿掉得一个不剩了。

    冈一走到外面，抬过来一具诡异的光彩，散发着荧光的棺材。

    这其实不太像是棺材，和上古龙盒倒是有些相似。

    “我们称之为鬼棺，就是这东西。”冈一道。

    任宗主道：“这就是鬼棺？”

    鬼棺这个东西，听过的人已经非常非常少了，曾经算是大劫寺的神物之一吧，传闻它最大的功效就是让人返老还童，所以无数权贵都迷恋这鬼棺。

    冈一道：“任师兄，请将尊夫人放入这鬼棺之内。”

    任宗主抱起妻子，放入鬼棺，顿时一阵诡异神秘的能量浮动，鬼棺之内浮现出一道道神秘的符文，里面仿佛是一个完全的独立空间一般，幽冷碧绿，看上去有些像是大劫寺的那个鬼城。

    冈一道：“师叔，您也请进吧。”

    他还没有说完，那个一百多岁的大劫圣母直接跳进了鬼棺之内。

    冈一将鬼棺盖上，然后一阵阵光芒闪烁，整个房间都放入变成了幽冥地狱一般。

    “这个鬼棺只有一个作用，那就是仿制精神灵魂的外泄。”冈一道：“因为人的灵魂脱离躯体之后是非常脆弱的，会瞬间消散，只有鬼棺才能封住灵魂能量的外泄，完整进入新的躯体之内。”

    任宗主道：“这个夺舍的过程，快吗？”

    冈一道：“很快。”

    果然很快，仅仅一刻钟后，冈一开启了鬼棺，那个年迈得大劫圣母已经静静躺在那里一动不动，彻底变成了一具尸体。

    任宗主飞快上前，屏住呼吸，看着自己妻子的身体。

    这完全关系到他的生命，他的未来，他的霸业。一旦这次夺舍实验成功，就完全证明了他可以夺舍沈浪，可以继续活上百年，可以成为大乾帝主，甚至可以成为东方人皇。

    几秒钟后，鬼棺之内，任宗主的妻子美眸一转。

    她之前行尸走肉的时候，瞳孔可是发散的，现在直接就灵动了起来。

    然后，她直接坐了起来，伸了一个懒腰，缓缓道：“真是年轻的身体啊，真是新鲜的身体啊，简直和我几十年前一样美，哈哈哈……”

    这声音虽然是妻子的声音，但口气完全是刚才那个大劫圣母的。

    任宗主狂喜颤抖，成功了，竟然真的成功了。

    “有点累，我先睡一觉，你们滚出去吧。”大劫圣母道，然后直接躺在床睡觉。

    任宗主依旧呆立不动。

    大劫圣母道：“怎么，任完我小孩，我夺舍你妻子的身体，你莫非还想要睡掉我不成？”

    任宗主躬身道：“侄儿不敢。”

    大劫圣母道：“那还不滚出去？”

    任宗主和冈一退了出去，顺便把那具鬼棺也带了出来，把大劫圣母的原来躯体放在床下。

    ………………………………

    “冈一师兄，大劫寺真是太神奇了。”任宗主道：“当然也太邪了，难怪会遭到姜离陛下的打击，若非亲眼见证，简直不敢置信。”

    冈一摇头苦笑道：“其实，我若继承了大劫神主之位后，是要扭转这种局面的。大劫寺应该是神圣的，而不是邪恶的，可惜……姜离陛下不愿意给我们这个机会了。”

    任宗主道：“我愿意给，夺舍了沈浪，成为大乾帝主，击败大炎帝国，一统东方世界之后，我愿意让大劫寺成为真正的神圣之地，这是我的承诺。”

    冈一道：“再说吧，反正我只记得一件事，当年你救过我，这个恩情我永远记住。”

    任宗主道：“冈一师兄，万万不要这样说，你欠我的早就还了。我只救过你一次，但是你却救过我……五次了。”

    冈一摇了摇头，仿佛不愿意多谈道：“以后的事情，谁说得清楚，以后再说吧。”

    任宗主道：“不，冈一师兄，我绝对绝对不会辜负你的恩情，我一定会让大劫寺重新成为东方世界之圣地。”

    冈一没有回应，问道：“任兄，还记得如何夺舍吗？”

    任宗主道：“记得，灵魂先出窍，后入窍，说难也难，说易也易，活死人经，真是神奇无比。”

    冈一道：“那开始吧。”

    任宗主道：“沈浪陛下，进来吧。”

    接下来，沈浪行尸走肉一般走进来，完全就是提线木偶，让做什么就做什么。

    “进去躺着。”任宗主道。

    冈一道：“还是盘坐，比较合适。”

    任宗主道：“进去鬼棺，盘坐在内。”

    沈浪依旧如同行尸走肉一般，进入鬼棺之内，但是呆呆站在那里。

    冈一道：“盘坐这个命令，太复杂了，他执行不了。”

    接下来，冈一亲自动手，让沈浪旁坐在鬼棺之内。

    任宗主深深吸一口气，朝着冈一道：“师兄，我不会忘记我的承诺的。”

    然后，他也走入了鬼棺之内，在沈浪面前盘坐了下来。

    “准备好了吗？”冈一问道。

    任宗主压下激动紧张的心情道：“置于死地而后生，准备好了。”

    冈一道：“灵魂出窍术，入窍术，没有问题？”

    任宗主笑道：“冈一师兄，为了这一天我已经准备了几十年了，活死人经也已经领悟无数遍了，简直熟悉得不能再熟悉了。”

    冈一道：“万万，万万不要有差错。”

    任宗主动情道：“冈一师兄，你……你对我的情意，我永远不会忘记，未来……是我们的。”

    冈一道：“你说笑了，这个词不能乱用。”

    然后，冈一小心翼翼地盖上了鬼棺。

    周围陷入了黑暗，然后鬼棺之内亮起了无数的符文，这些符文光芒，形成了一个独立的空间，明明体积很小，却给人一种无比巨大的感觉。

    真像是鬼城空间啊，完全是光影组成的世界，在这里任宗主竟然觉得周围一切虚无，甚至几乎要忘记自己的躯体。

    这鬼棺真不愧是上古神物啊，几乎和龙盒一样神奇了，当年大劫寺创造的奇迹，是不是有一半都是这鬼棺的功劳？

    任宗主冷笑道：“沈浪陛下，接下来你的身体要属于我了，你的大乾帝国要属于我了，你的女人也要属于我了，你的血脉天赋也要属于我，你的上古王戒，龙之心，龙之剑都属于我了。”

    “沈浪陛下你放心，我一定会替你击败大炎帝国，成就天下霸业的。姜离陛下没有完成的使命，就让我来完成！”

    然后，任宗主根据《活死人经》第二卷，开始了夺舍。

    “灵魂出窍术！”

    顿时，神奇的一幕出现了，任宗主感觉到自己的灵魂真的脱离了身体，他自己能够看到自己。

    这种感觉太奇怪了，完全感觉不到身体的存在，就仿佛飘在无尽的虚空之中，明明鬼棺很小，但是却仿佛置身于茫茫宇宙，无比巨大。

    这种感觉，和当时沈浪在鬼城中非常相似。紧接着任宗主的灵魂清晰看到了沈浪的躯体，仿佛会发光一般，而且散发着金光。

    沈浪陛下，你的躯体果然是天下间独一无二，但接下来，他属于我了。

    然后，任宗主的灵魂猛地朝着沈浪的躯壳飞去，就要钻入他的身体，完成夺舍！

    然而这个时候，本来行尸走肉，傀儡一般的沈浪忽然睁开双眼，已经分离的双层瞳再一次凝聚，绽放出夺目的光芒。

    然后，沈浪露出了无比促狭的笑容：“任宗主，我本来以为赢广死得就很离奇了，没有想到你的死得会更加离奇。”

    “赢广是发疯而死，任宗主你竟然是自己走入棺材，自己下地狱，太别致了。”

    …………………………

    注：今天更新近一万八，真的拼尽全力了，就想靠勤奋求几张月票，就想保住月票榜，兄弟们拜托了！

    谢谢乆三少爷的万币打赏。