
    “如果真的有至强者的话，我们应该要着手准备了，免得被打个措手不及。”

    在秦逸尘身旁，公缺晴低喃道。

    听着他的话语，众人也都是认同的点了点头。

    “嗡……”

    而就在秦逸尘准备开口之际，一道强横的气息猛的自圣天府上扫荡而过。

    这股气息之中，充满了霸道，而且，它强悍得让人有些心生无力之感。

    “是至强者！”

    感受到这股气息之际，殿宇内所有的大能面色都是猛的一变。

    “公缺前辈，有劳了！”

    秦逸尘面色也是陡然一沉，凝重的声音也是从其口中传出。

    闻言，公缺晴点了点头，身形一动，一闪之下便是消失在了大殿之中。

    “诸位圣主，听我号令！”

    旋即，公缺晴凝重的声音，便是在圣天府之上响彻而起。

    在这道声音之下，广场上的众多圣主面色也是猛的一凝，当即，一道道目光都是对着天际之上投射而去。

    “启动护族大阵！”

    随着公缺晴声音的响彻而起，圣天府这座天空之城都是猛的一颤。

    旋即，便是见得广场上那千余尊圣主几乎是同时将手掌按在地上，雄浑的真元更是喷薄而出。

    “嗡……”

    在这等可怕的真元注入之下，广场上的地面却并未就此破碎，反而，在那个巨型广场之上，出现了一道道玄奥的纹路。

    随着一道道强悍无比的真元注入，那些纹路飞快的蔓延而开。很快，整个广场都是布满了这种纹路，而随着纹路的流转，一道道肉眼可见的真元，如同实质化一般，对着广场中央之处汇聚而去。

    “轰！”

    旋即，一道璀璨的光柱，猛然自广场中央冲天而起，天际之上的云层，在顷刻间便是被撕裂得粉碎。

    “护族大阵，启！”

    在这道璀璨的光柱之中，公缺晴的身影也是浮现而出，随着她的清喝之声响起，那冲天而起的璀璨光柱猛的倾泻而开，对着下方广饶无边的圣天城笼罩而去。

    “嗡……”

    在无数的目光注视之下，从半空中的天空之城中，一道光幕笼罩而下，飞快的遍布而开，最后犹如一个倒扣而下的碗一般，将整个圣天城都是包裹在了其中。

    这一层璀璨的光幕之上，不时的有着一道道犹如梵文的玄奥纹路流转，让这一块看似薄弱的光幕，有了一种坚不可摧的感觉。

    “几万年都未曾动用过的护族大阵，竟然在现在就开启了？”

    “是那些该死的外族，要来了吗？”

    “求先祖庇佑我族，让我们度过难关！”

    圣天城之中，无数人都是对着圣天府的方向膜拜着，一道道祈福之声，也是汇聚成声音的海洋，响彻而起。

    此时，秦逸尘等人也是从长老会的大殿之中走了出来，望着天际上的那层光幕，他们眼中也是有着一抹心安之色。

    这个护族大阵，乃是穷尽鸿钧老祖毕生心血打造而出的，在悠久的岁月下来，更是有无数的先祖为其加持过。

    可以说，即便是各大顶尖种族的护族大阵，都没有人族的这般坚固。

    不过，在无数强者为这个巨大的阵法感慨之际，大殿之前的秦逸尘面色却是显得有些异常的凝重。

    虽然，古籍记载过，在人族最为危机的时候，圣天府凭借这个阵法，足足坚持了数百年之久，硬是没有让外族给打破，最后，他们也只能灰溜溜的离去。

    不过，不仅是秦逸尘，几乎所有的大能们也都清楚。

    那一次的危机，并未有至强者出手，所以，这个阵法能够坚持得下来。

    到最后，在拖了数百年的光景之后，人族也是有着一尊至强者诞生，那些侵犯的外族强者，显然是不想成为人族新晋至强者的垫脚石，而且，在这些年的光景之中，他们各自种族多少也有些压力。

    所以，那一次危机，才就此过去。

    但是，这一次与之前的显然不同！

    因为，刚才那一道扫视而过的气息让他们知晓，这一次前来侵犯的外族之中，有至强者的存在！

    护族大阵，固然坚固，但是，凭借这样一个大阵，能够抵挡住至强者，实在是一个未知之数。

    而且，这一次有至强者的出现，恐怕，前来侵犯的外族，是做了很大的准备的！

    “轰！”

    而还在所有人在为这个巨大的惊叹之声，圣天府上空的天际之上，突然响起了一道巨大的声响。

    察觉到这种动静，无数人都是抬头看去，透过那个半透明的光幕，所有人都是可以清晰的看到，在天际之上，不知何时已经出现了一只巨大的手掌。

    这只手掌足足有近千丈大小，在手掌之上，纹路横生，即便是有着光幕的隔绝，所有人依旧能感觉到这只手掌上，那种让人惊惧的波动。

    “是至强者出手了！”

    见到这幕，武际的面色一沉，低声喝道。

    在其身侧，无数的大能们目光带着一种心悸之色，紧紧的盯着天际之上的那只手掌。

    此时，还没有外族强者降临过来，但是，在他们刚一启动护族大阵，便是有如此强悍的攻势降临，这显然是至强者的试探！

    “能抵挡住吗？”

    望着那一张几乎遮天蔽日的手掌，秦逸尘袖袍中的手掌都是忍不住紧握了起来。

    下一瞬，在无数惊惶的面孔之中，天际之上那一只如同神邸一般的手掌，也是猛的对着下方的光幕镇压而下。

    “轰！”

    随着那只手掌的动作，天际之上顿时有着震耳欲聋的声响响起，下一瞬，那只手掌也是猛的拍击在了圣天府上方的光幕之上。

    “嘭！”

    在这一掌之下，那个巨大的光幕都是猛的颤抖了一下，在其上流转的一些纹路，似乎也是被那只巨大的手掌给霸道的抹除掉了一般。

    一股强大得难以形容的劲力，更是在这个光幕之上倾泻而开。

    在这般力量之下，整个巨大的光幕都是不住的颤抖了起来。

    “守住了！”

    而在秦逸尘还在紧绷不已间，在其身旁的武际却是忍不住擦了下额头上的冷汗，轻声叹道。
