    这注定是一段充满血与骨、满是悲凉的岁月。

    两界之战，在林凡与齐紫霄的把控之下，持续了很久、很久，而在这一段岁月中，他们除在必要的时候出手之外，大多时候，都无比低调。

    根本不曾露头！

    化身在外，按照未来齐紫霄说给与的‘情报’，收集天道之基。

    本尊坐镇昆仑和修仙界，时刻关注战场，一旦战局失衡，便会想办法让其重归平衡···

    千年后。

    诸天万界之中，沉寂千年的万兽星海内，突然有龙吟声惊天！

    而后，万兽星海炸裂了。

    “本尊自由了！”

    “吼！！！”

    真龙咆哮，响彻诸天。

    众仙皆愣。

    千年大战，从未停歇，哪怕是大罗金仙，也早已疲惫不堪了。

    事实上，两界仙家都已经‘休息’多次，但没办法，休息归休息，大战还得打。

    轮班制！

    如今的大战，还真就成了轮班制，否则，谁也撑不住。

    但到目前为止，却是双方都没有任何退兵的想法，甚至反而更加坚定了信念，要一直打下去。

    没人知道这种信念是从何处而来，但却无比的真切，让人无法忽视。

    而此刻，真龙突然发声，让众仙都有些愣住了。

    “真龙？”

    “···两头！”

    “那是我们阴界的真龙，为何···”

    好些仙家甚至都忘记了真龙的存在。

    但此刻，它们的突然出现，且那般狂暴的姿态，让他们全都有些发懵，尤其是阴界群仙，他们错愕发现，母真龙竟然跟在真龙之后，朝战场杀过来了？！

    “不好，我界真龙叛变！”

    “都是大罗金仙？！”

    “小心，诸天万界即将有强者加入战局！”

    “快快前来支援！”

    阴界群仙第一时间求援。

    让‘下班休息’的大罗金仙前来参战。

    而诸天万界一方···

    这里本就是阳界的地盘，再加上原始界关屹立于此，他们自然不用走远，在这等变故出现时，此刻在‘休息’和疗伤的诸多大罗金仙也是第一时间走出闭关地，密切关注着。

    不多时，真龙参战了！

    超出所有人预料，母真龙竟然真的叛变了！

    她跟随阳界的真龙一同，强势闯入战场、一出手，便击杀了一位阴界大罗！

    “本尊，代表龙族，前来参战！”

    “今日之后，这苍茫天下，我真龙一族归来，自当再度主宰天地！”

    真龙很是凶狂，且无比霸道。

    一开口，便要主宰天地。

    阴界诸多大罗金仙顿时呵斥：“你算什么？！”

    “不过也是大罗金仙而已，就连我族先祖都不敢说这话！”

    “主宰天地？可曾问过准圣大人？！”

    “准圣？”

    真龙双目赤红，狂笑一声：“很厉害么？！若非本尊被困亿万年，准圣而已，一口可吞！”

    “我族先祖所击杀之准圣可还少了？！”

    “受死吧，就先拿你开刀！”

    轰！

    大战更为激烈了。

    真龙很强，在大罗金仙之中算是顶尖的存在，单独对战，几乎没有几名大罗挡得住。

    母真龙也仅仅比它弱上一两分而已，如今二者联手，夫唱妇随···把阴界都给打懵了！

    连派遣多位大罗金仙阻拦，才能勉强不至于溃败。

    一千余年，大战不断。

    这是惨烈的岁月、这是悲凉的岁月，但这也是璀璨的岁月。

    自古乱世出豪杰！

    如今这世道，不是什么乱世，但却是绝望的岁月，大战连天，每天都有不知道多少仙陨落。

    但同时，也每天都有不知多少仙诞生！

    在这等大战之中，不知多少仙家每天都在经历生死、且无数次大战的经验，让他们急速成长。

    尤其是在经历过生死之战、甚至是多次历经生死却还能活下来的人，更是突飞猛进。

    战力也好、战斗经验也罢，甚至是境界，都在飙升！

    大罗金仙···

    死了不少！

    甚至八大宫主极其宫内所隐藏的那些大罗加起来都死了七位！

    只是，新证道的大罗金仙也更多。

    这完全就是一场消耗战。

    双方拿底蕴、甚至是拿未来在拼！

    老一辈强者战死了，新一辈强者顶上，但很快，新一辈的强者也在接连战死···

    血流成河！

    血河都快变成血海了！

    阿修罗一族，也是越发强横。

    仓等阿修罗一族强者，更是几乎每天一个新变化，实力在激增，几乎成了一场靓丽的风景线。

    ······

    “嘿！”

    “齐紫霄丫头，你看本尊如何？霸道与否？！”

    真龙传音，让齐紫·凡眉头一挑。

    “由本尊和夫人相助，阴界瞬间压力剧增，或许无需多久，他们便支撑不住了，这一场浩劫也将终结。”

    真龙的声音有些自得，且十分开心。

    齐紫·凡却是忍不住直翻白眼。

    “···我觉得你可以停手。”

    “啊？！”

    “没什么。”

    齐紫·凡没有明言。

    若只是这种程度的话，自己早就已经可以做到，何须等到现在？但那些事，知道的人越少越好。

    真龙亦是如此！

    所以，他转变了话题：“之前你不是说万界破碎之后，方可脱困而出么？”

    “如今为何提前脱困？！”

    “那只是其中一种脱困之法。”

    说起这个，真龙瞬间兴奋：“你们当真是不错，竟然还真替本尊寻到了一头母龙！”

    “果然，还是同族更···”

    “咳咳。”

    齐紫·凡干咳。

    什么鬼，这还要聊到那方面去了？

    真龙也意识到不妥，连忙道：“同族更好！嗯，就是这样。”

    “也是到那时候，本尊才知道，脱困之法还有一条竟是诞下一个纯血子嗣！”

    “这母龙虽然来自阴界，但却也是纯血真龙，一千年了，今日，她终于诞下一颗龙蛋，本尊自然也就脱困了。”

    还有这事儿？！

    齐紫·凡眨巴着眼，一时间没有回应。

    真龙却又嘀咕道：“本尊明白了！”

    “必然就是因为这个‘条件’的存在，所以本尊才会这般着急找一头母龙来配种，嗯···定然是如此。”

    是个鬼！

    齐紫·凡很想来一句龙性本淫、龙生九子各不同什么的，但转念一想，却是按捺了下去。

    “那就恭喜了，你终于不用被困在万兽星海之中，普天之下，都可去得。”

    “去哪儿？本尊不去！”

    “本尊就要参战，要杀到万族胆寒，重建我真龙一族之威严，让我真龙一族，重新屹立在万族之巅！”

    “···是吗？”

    “按照之前的规律来算，阴界准圣也就是这几年便要再次出手了，你表现的如此亮眼，或许会成为第一个目标？”

    “哦，还有母真龙，原本是阴界强者，结果现在被你收服了，作为叛徒，只怕也会被第一个收拾。”

    “所以，你真要这么干？”

    真龙：“？？？”

    “咳！”

    “其实···”

    “才刚刚脱困，倒是也不急于一时的，我们可以先去诸天万界逛逛。”

    中断传音。

    齐紫·凡无奈轻笑。

    “说的挺硬气，但实则却还是心里有数的。”

    “真龙一族···”

    他想到了传说中的龙族。

    那可不是西游和封神量劫时期的龙族，到这个时候，龙族都已经弱到没边了！根本没有多少逼格。

    但是在那之前，开天量劫、龙凤麒麟劫甚至到巫妖量劫时期，龙族都十分强横，尤其是在龙凤麒麟劫时，龙族达到巅峰，准圣都有多位！

    那时候的龙族，的确有胆气瞧不起准圣。

    但是现在的龙族，估摸着也就一公一母加一颗蛋了，还如何瞧不起准圣？

    “说起来，这应当便是龙族的后手了吧？”

    “留下最后一丝血脉，期待能够重回万族之巅么？”

    当年到底发生了什么，他到目前为止都还不清楚，但从已知的情报来看，一些当初的顶尖存在，都有布局！

    如龙族，如冥河老祖！

    只是，这般漫长的岁月流逝，这些布局有不少都被破坏、被中断了，能真正成功的，又能有几个？

    “当初与龙族齐名的凤族、麒麟族，到目前为止，不也未曾见到苗头么？”

    “不过，千年过去，我能感觉得到···”

    他双目微眯，轻声自语：“背后的存在，似乎有些着急了。”

    “但，那又如何？”

    “你急，我却不急！”

    “不到最后关头，这一战，绝对不会停歇！”

    拖！

    继续拖！

    他在拖，齐紫霄也在拖。

    苟剩知道后，也在拖。

    而陆鸣这个主角模板，若是没有被苟剩‘毒害’，如今应该已经逆天崛起、展露无边风采了。

    可惜，没有如果。

    这货也在苟！

    勉勉强强挑了个大罗金仙对敌，对方出手，他就出手，对方休息，他也休息···

    ······

    时间流逝，岁月悠悠。

    就在这大战之中，九千年随之过去了。

    到现在，大战双方，都已经极为疲乏，但却仍然没有退缩之意，只是，一直都在打。

    而林凡和齐紫霄的修为境界，也都已经突破到准圣中期巅峰，只差临门一脚，便可入后期。

    这一日。

    二者各自回归本尊。

    而化身也在同时归来，带回一些天道之基。

    融合之后，林凡站在昆仑边缘，看向远方。

    二十七道之后，他便不再以天道之基共鸣天道了。

    因为，反正没有好处，还共鸣他作甚？

    再则，既然目标是把新老天道一同干掉，便不可能还去扶持古天道、帮助其增长力量。

    所以，共鸣是不可能共鸣的。

    只是，到目前为止，林凡发现一件事。

    “从我和齐紫霄目前说拥有的天道之基来看，基本可以确定，九道仙、九道古、九道妖、九道魔、九道神、九道鬼、九道灵、九道巫都已经集齐了。”

    “但···”

    如今，他们都拥有六十几道天道之基。

    当然，其中有大部分都是重复的。

    但哪怕只有小部分没有重复，也几乎涵盖‘七十二道’天道之基了。

    而天道之基的总数为九九八十一道！

    “剩下九道···不可名。”

    他轻声低语：“其他的基本都寻到了，唯有九道‘不可名’，到目前为止，连影子都没瞧见。”

    “这就很有意思了。”

    “不可名，九道，一道都寻不到。”

    随即，他笑了笑。

    “也罢，先突破到准圣后期吧。”

    “有齐紫霄的‘修行经验’，再加上融合天道之基，这一路走来，倒是无比轻松，只是，那临门一脚···”

    “始终差点意思。”

    “不如···”

    ······

    三日后，再度互穿。

    感受着齐紫霄体内的澎湃仙力，齐紫·凡瞬间心中有数，这是也已经突破到准圣后期了。

    且她的化身也并未再离开，而是在一旁静静等待。

    皓月峰，比以往更为清冷了。

    站在断崖边，那青铜棺椁散发着幽幽绿光，显得有些妖异，甚至隐约散发着不详。

    只是，这些‘特效’根本唬不住他们。

    “前进的路，几乎被堵死了。”

    两人并肩而立，站在悬崖边，吹着寒风、齐紫霄轻声开口。

    “···”

    齐紫·凡沉默，暂时未曾开口。

    也就是在此时，‘轮班休息’的苟剩从远处冒头，随后，一溜烟来到皓月峰。

    “你倒是有空过来。”

    齐紫·凡笑了笑，齐紫霄则低眉顺目，装作老实巴交的化身。

    “说吧，啥事儿？”

    “能让你这苟剩自己冒出来，可真不容易。”

    “嗨，我有那么苟吗？”

    “我都斩杀一位大罗金仙了好吧！”

    苟剩表示不满。

    嗯···

    那个被他险些气死的大罗金仙终究是被斩了，这货苟到现在，也有些苟不下去了。

    总不能一万年过去，一直压着对方捶，却一直打不死对方吧？

    苟也不是那么苟的。

    至少要让外人看来合理一些。

    “呵呵，你若是不苟，怕是阴界早已没了大罗金仙。”

    齐紫·凡随口一笑。

    “你还真看得起我。”

    苟剩抿嘴，随即道：“方才听你所言，前路已经断了？”

    “断了。”

    齐紫·凡大大方方的站在那里，准圣后期境界并没有隐藏。

    “我不信。”

    苟剩却翻起了白眼：“我认为你已经成圣。”

    “···”

    “何以见得？”

    “成圣之路就在眼前，你却说路已经断了，那不是成圣了是什么？唯有成圣之后，才是前路断绝吧？”

    “嗯？”

    齐紫·凡和齐紫霄同时看向这货：“路在眼前？”

    “你为何不说路在脚下？”

    “敢···敢问路在何方？”苟剩结结巴巴开口。

    “···”

    “咳，不皮了，所以，你是要告诉我，你到了准圣后期，却不知道前路在路，觉得路已断绝，看不到成圣之机？”

    “换言之···”齐紫·凡当即反问：“你看到了？”

    “为什么会看不到？”

    苟剩摸着脑门儿，有些不理解：“很明显啊！”

    “大概几千年前，我做了一个梦，梦中告诉我该如何去走这最后一步···”

    “所以，你特娘的才是圣人对吧？！”

    齐紫·凡当即瞪眼：“还做了一个梦就知道怎么突破了？！”

    “没没没，我只是知道如何突破，但我的境界不足，并没有突破。”苟剩迭口否认：“可不能冤枉我。”

    “甚至据我所知，不仅仅是我，我那倒霉师弟也通过一些奇奇怪怪的方法得知了突破圣人之法。”

    “甚至···”

    “圣子也知道。”

    齐紫·凡：“？？？”

    齐紫霄：“？？？”

    “圣人突破之法···如此廉价？”

    “如何突破？”

    两人都觉得有些不对劲。

    这真的很不正常！

    如果说，苟剩和陆鸣，可能早就已经苟到了准圣后期或是某个境界，并得知了证道成圣之法，齐紫·凡和齐紫霄都觉得正常。

    苟剩嘛···

    若是跟普通人一样，那反而奇怪。

    可是圣子不同！

    作为装逼犯，圣子一生都自认自己不弱于人，尤其是学会了星辰变之后，更是一日千里，那叫一个装逼如行云流水、举世无敌。

    但凡有一个小境界的突破，都会装上一波，让天下皆知。

    可圣子目前还没到准圣呢！

    甚至才大罗金仙中期。

    就已经知道成圣之法了？

    闹呢！

    “说来，你可能有些不信。”

    苟剩砸着嘴：“这个突破之法，咳咳，说来，你不知道也正常，甚至我都怀疑你干的事儿是不是被那谁知道了。”

    “其他人我不知道，但我们三人说得知的线索是···”

    “突破到准圣境界之后，甚至不需要到后期，只要斩了你，便可立地成圣。”

    “···”

    呼啦啦！

    一阵暴风吹过。

    气氛突然有些凝重。

    “要不，试试？”

    齐紫·凡开口。

    “我还不想死。”苟剩直翻白眼：“得了吧，我就是把消息告诉你，估摸着你现在正在为成圣之机头疼呢。”

    “而这个消息代表着什么，你应该清楚。”

    “自然清楚。”

    齐紫·凡呵呵一笑：“清楚的很呐。”

    方才那一刻，他和齐紫霄其实都有些懵。

    因为，就没听过还有这种证道成圣之法的！

    杀个人就成圣了？

    还是立地成圣！

    咋的，玩网游呢？任务完成立刻升级？

    但转念一想，并非不可能，甚至可以说是‘核情核理’！

