    每位建筑设计师心中基本都有一个建筑梦，希望能设计出享誉全球的知名建筑，这点林海山同样不例外。

    不过要完成这种建筑，光是成本价格便是一个天文数字。

    很难找到适合的公司为建筑师理想买单。

    比如平果的飞船总部大楼。

    此建筑不但花费了几年时间建设，光投资就高达几百亿之多。

    哪怕是上市公司，恐怕都做不到这种程度。

    可未来科技却不同。

    先不说公司掌握着海量的现金流，更重要的是没有其他资本股东, 徐磊具有绝对的决策权。

    所以林海山知道徐磊的想法后，便明白自己的机会来了。

    为此他这段时间可是一直在酒店闭门不出，就为了设计出徐磊想要的宇宙战舰样式总部大楼，然后将其打造成全球最壮观的标志性建筑。

    好在他的努力是有结果的。

    就在今天他终于如愿以偿完成了详细设计图纸的绘制，随时能让建筑工程队进场。

    因为想让徐磊更直观的感受到这份壮阔，他们特意来到了工地上。

    说实话。

    徐磊尽管是首次看到这份设计图纸，却顿时有种深陷其中的感觉, 对其表示非常满意。

    林海山的这份设计图，外形上和科技博物馆的结构十分相似, 唯一不同的就是外表颜色，相比原本那种未知金属显露出的肃穆黑色，多了些色彩和活力。

    更加适合一家公司总部大楼的气质。

    “林设计师。”

    “我看这份设计图纸就没必要修改了，如果你这边没有什么问题，就可以正式动工。”

    简单商讨了几句后，徐磊认为完全没有继续纠结修改的必要，当即便直接拍板决定了下来，并在说完这番话后把注意力转移到了另一边的青壮年男子身上。

    随口抛出一个问题。

    “刘工，你这边的施工团队和各种工程车辆都到位了吧？”

    “是的徐总。”

    “我们准备了足量的各类型工程车辆，加上素质均过硬的施工人员，非常有把握在半年时间内完成园区的前期建造。”

    始终没有开口的建筑工程师刘高文，在听到自己被徐磊点名后，连忙开口熟练的回答。

    言语中流露着对徐磊的尊敬。

    要知道徐磊在公司科技园区的建造中，先期投入的资金就高达三百亿，包括战舰总部大楼研究中心数据中心，以及必不可少的实验室公寓等大量专业建筑。

    为此他可是特意联系了于宏亮, 抽调华建的专业人员来负责此项目。

    刘高文正是项目负责人。

    徐磊对于他们实力是比较信任的，加上资金充足不存在拖欠薪资的情况, 高效率施工的话半年内完成前期建造倒也正常。

    但出于稳妥考虑，他还是补充道：“时间上面我倒是没有太大要求，最重要的是保证质量。”

    “这点徐总你尽管放心，我们最为注重的就是质量问题。”

    闻声刘高文忙开口保证。

    关于园区建造的问题暂时确定下来，徐磊也就没有必要继续留在工地逗留，毕竟他并非专业人士，在建筑问题上可帮不了什么大忙。

    “那接下来就靠你们双方相互配合了，有什么问题的话可以随时联系我的助理。”

    最后丢下这句话后，便和程飞向车子停放的位置走去，留下林海山和刘高文研讨具体施工的事情。

    不过让徐磊有些意外的是，就在他走到车边准备返回公司时，却见陈诗禾快步走了过来，并开口提醒道：“徐总，刚才杨院长来电话了，说想邀请你去华科院做客。”

    “邀请我去做客？”

    听到这个消息，徐磊先是微微一怔，接着陷入到疑惑中。

    杨森平自从离开滨江市回去后, 就一直没有消息传来, 全部精力都用在高端光刻机的研发上。

    现在这个时候突然邀请他过去做客，确实显得有些奇怪。

    而陈诗禾似乎早就想到了徐磊的诧异, 随即递过来一部平板电脑，同时详细解释着其中的情况。

    “我刚才已经查到了消息。”

    “就在半个小时前华科院正式公布了现阶段在高端光刻机领域的研究成果，表示多项技术均取得了突破性进展，估计这会应该已经冲上热搜了。”

    听完陈诗禾的介绍，徐磊心里为此还是比较高兴的。

    毕竟要是真能解决高端光刻机问题的话，在很多事情上面都会便利不少，更具备了半导体市场的话语权。

    想到这里徐磊也立即垂下目光，把视线放到平板电脑的屏幕上。

    首先跃入眼球的是华科院官方账号发布的技术成果介绍文章，并且总台等新闻机构也都进行了转发。

    伴随手指在屏幕上滑动，评论区众多网友发来的祝贺也清晰可见。

    “卧槽，猜我看到了什么？”

    “难道最近两年真能看到国产高端光刻机的问世，这实在太让人激动了。”

    谷茒

    “我相信用不了多久，高端芯片制造问题就会被我们彻底解决。”

    “没想到国产光刻机的研发已经到这种地步了，必须要支持才行。”

    “希望下个月还能看到类似的内容。”

    “可惜距离海外的高端光刻机还有很远的路要走，光是光刻胶的问题都需要解决。”

    “总之就是支持，发展国产技术刻不容缓。”

    ……

    看完这些内容，徐磊也基本猜出了杨森平邀请自己过去做客的目的。

    想到最近几天确实没什么事情，外加他也想去看看星瞳被运用在了各种技术开发工作上，所以当场便做出了决定。

    直接对陈诗禾吩咐道：“回复杨院长吧，就说我会过去一趟，行程安排交给你负责。”

    “是徐总。”

    面对徐磊的吩咐，陈诗禾下意识应声回答，完全没有任何异议。

    ——

    徐磊做出的决定，如果没有某些特殊情况的发生，基本不会临时进行变动。

    加上陈诗禾对这件事也比较上心，很快便将行程安排妥当。

    两天后。

    滨江市高铁东站。

    在一辆飞速驶向华科院总部所在城市的高铁列车上，徐磊舒服的坐在商务座车厢内，身旁除了陈诗禾外还有程飞以及其他安保人员。

    由于上次公司遭到境外的网络攻击，程飞便把徐磊的防护级别又提升了几个档次。

    这回得知徐磊要去和杨森平见面，他特意制定了详细的出行计划。

    经过研究后，最终决定乘坐高铁前往。

    并且直接包下整节车厢。

    另外值得一提的是，其他安保人员也是在徐磊的吩咐下由程飞负责组建训练，全部经过了极为严格的挑选。

    确保各项技能都十分过硬。

    除此之外。

    于宏亮还特意走特殊渠道下发了证件，可以保证他们在经过公共区域时不受安检，甚至在必要的时候动用武器誓死保护徐磊的安全。

    至于组建公司自己的安保团队，徐磊有一部分也是出于对后面的考虑。

    毕竟等公司的高科技园区建成后，对安保人员的数量肯定会有一个很大的需求，公司方面又不可能找外包或者放松人员的素质水平，那现在自己训练无疑再合适不过。

    而就在徐磊一行人正前往杨森平那里时，海外因为光刻机技术突破的事情也显得有些紧张。

    在庞大的半导体市场上，谁掌握着末端的芯片制造技术，谁就具有绝对的话语权。

    以前无论腾龙芯片还是应龙芯片设计软件，虽然在性能上超过了海外公司的产品，但人家并没有真正的担心。

    归根结底就是因为国产光刻机技术不行。

    可若是真实现了技术突破，恐怕用不了多久全球半导体市场的格局就会改变。

    在这种情况下海外如何能不担忧。

    盛华顿洲。

    晚上。

    城市中的一栋私人庄园内，麦克端着一杯红酒向自己的得力助手布莱迪询问道：“布莱迪，针对炎国宣布光刻机技术实现突破性进展的事，你是怎么看的？”

    先前混沌智联操作系统横空出世，直接无视了谷格所谓的停止服务，这让麦克感到非常惊讶。

    总感觉自己还是小瞧了那两家公司。

    现在眼看连最重要的高端光刻机技术都要被对方打破垄断，这着实让他有些坐不住。

    正想象这些事时，耳旁也顿时传来了布莱迪的声音。

    “麦克先生，硬件上的技术难题可和软件不同。”

    “高端光刻机包含着多项世界先进技术，且整个环节需要很多供应商的支持，就连我们也无法独立制造高端芯片。”

    “比如霓虹方面生产的高端光刻胶。”

    “这些技术少了哪一样都无法制造出芯片。”

    “他们想研究出完整的芯片生产线，这根本没有可能。”

    对于布莱迪的话，麦克还是比较信任的，何况事实也正是如此，只能说最近腾龙芯片和混沌智联操作系统的事让他有些杯弓蛇影了。

    “你说的不错，这件事确实是我多想了，来尝下我这瓶珍藏的好酒。”

    心态逐渐恢复后，麦克说话的同时当即为布莱迪也倒了杯红酒，脸上满是笑出来的皱纹。

    ……

    高铁的速度终究是比飞机慢些，所以当徐磊他们到达目的地后天色已经黑了下来，于是便下榻到安排好的酒店休息，等第二天在前往院内拜访。

