    眼看着两道大威力法术就要落入黑水军之中。

    此时混在突围人群中的志远男爵，若是出手，自然能够出手相救，不过他眼神一亮。

    “好机会！”

    黑水军死活关他什么事，死了更好，他正好可以趁此机会突围。

    当即他手里出现一枚寸许大的印章，祭到空中迎风就长，化做丈许大小，就向一名筑基修士轰去。

    此物正是他谷粱家祖传的极品法器，全力施展之下威能还是很强的。

    眼看着天空中落石与火雨就要降下，黑水军有可能被全灭之际。

    数道土墙从黑水军中同时升起，阻挡了大部分的落石和火雨，但仍然有二十多名黑水军遭殃。

    张合此刻施展出土墙术，彻底暴露了他筑基修士的身份。

    他以前只想要低调做个乡镇小地主，现在情况危急，已经不可能再隐藏下去了。

    “原来咱们公子也是筑基强者！那还怕个小鸟。杀！”

    这是此刻所有黑水军的想法，知道张合也是筑基修士之后，心里升起底气，感觉自己也是有人撑腰的。

    同时正在全力突围的志远男爵，见到土墙术升起的那一刻，心里也咯咯了一下，以后怕是再也拿捏不住了。

    张合在以土墙术挡住攻击之后，御使一柄飞剑，冲上前方空中。

    现在翁山和志远男爵正与对方三名筑基修士纠缠，

    他现在不理会筑基修士的战斗，而是飞到围攻的敌军上空，从储物袋里掏出两个混元霹雳雷，点燃就从上空扔下。

    “轰轰轰……”

    张合现在化身为人形轰炸机，在空中专门往对方人群密集之处扔，炸得敌军抱头鼠窜，溃不成军。

    “突围！”

    听到张合号令，黑水军快速从乱军之中冲出，终于成功突破包围圈。

    “你们先走，我来断后。”

    张合御剑悬立于空中，但凡有人敢于追近，他都会及时地扔下几颗混元霹雳雷。

    被一顿狂轰滥炸敌军，只能眼睁睁地看着这一支数千人从容离去。

    “哈哈哈……老夫去也！”

    翁山大笑一声，施展出一道火龙术向两名筑基对手卷去，同时身下一团火焰巨轮将自己包裹，向着张合这边撤来。

    “两位道友请助我一臂之力！”

    只有余下的志远男爵没有能力脱身，见到众人已经冲出重围，急得他连忙求救，万一被单独留在这里，那还不是死路一条。

    翁山闻言也不转身，回手就是一道火龙术，向一名筑基修士卷去。

    张合这时也施展出一道土锥术，只是他这土锥术是大范围攻击法术，连同志远男爵也一起笼罩在攻击范围之内。

    数十道丈许长的土锥一起从地面升起，从下往上，专攻菊花。

    正在交战中的几人连连躲闪，志远男爵菊花一紧，一道土锥术正中菊花。

    幸亏志远男爵修为了得，只捅进十多寸就及时闪避开来，否则非得从嘴巴穿出来才不可。

    志远男爵感觉张合就是故意的，肯定是因为他刚才坐视黑水军被攻击。

    此子气量过于狭小，区区两百人的黑水军，岂能与他一名筑基修士相提并论。

    不过他却忽略了，就算他是筑基，与张合又能有什么关系。

    志远男爵逃的有点狼狈，除了被张合捅了一下，还被一名筑基修士的法器击中后背，侥幸未死，终于还是成功从包围中逃脱。

    队伍冲出包围圈之后，快速逃离水云山脉，沿途又遇到几波从水云山脉逃出来的溃兵。

    根据从溃兵嘴里得到的消息，似乎整个水云山脉都已经被公子坚的大军攻占。

    在距离水云山脉一百多里的地方，众人终于甩掉追兵，暂时可以歇歇脚。

    “张道友果然是深藏不露，老朽没看走眼！”

    翁山这时才来得及拿出他的酒葫芦，往嘴里灌了好几口桃花村陈酿。

    他早就觉得张合有一种深藏不露的感觉，所以才会一直把他当成同辈修士来看待。

    志远男爵此刻神情有些复杂，自己看走眼了，小小的德化县，竟然养出一条大鱼。

    自己现在身受重伤，真不知道德化县未来会如何。

    “不知两位道友接下来将何去何从？”

    这一次突围之中，对方三名筑基修士当时全力对付翁山和志远男爵，张合没有消耗太多，此刻精神状态还比较好。

    “此战过后，公子苏已经无力再东山再起，我看诸位与其负隅顽抗，不如主动归降吧。”

    翁山又喝了一口酒，很坦然地说道，说到投降，他并没有任何心理负担。

    在场诸人，没有一个人是公子苏的嫡系心腹，根本谈不上忠诚，之前参战，不过是被挟迫罢了。

    现在当务之急，是尽量保住自己利益，公子坚势大，既然无法反抗，不如主动归降。

    “我同意翁道友的观点，不知志远男爵意下如何？”

    志远男爵捂住胸口，刚才吃下好几粒珍贵的疗伤丹药，现在伤势稍微稳定了一些，擦了一下嘴角的血迹，这才说道。

    “既然公子坚已经获胜，这便是天意所归，我谷粱家族自然是顺应天意，归顺公子坚。”

    志远男爵把投降话说得很漂亮，反正是只要能保住自己就行。

    一拨人只敢在这里休息了一小会，然后便各自告辞，返回自己的地盘。

    张合和志远男爵同路，不过来的时候张合是下属，现在两人已经变成以平等的姿态对话。

    甚至志远男爵因为受伤的原因，这一路上对张合忌惮不已，担心张合会趁人之危。

    当快要临近德化县城时，志远男爵才稍稍心安。

    “张道友，请恕我先前眼拙，不识道友真面目。”

    “不知张道友接下来有何打算？”

    这时志远男爵主动提起话茬，似乎有话要说。

    “自然是回我的黑水镇！然后等着归顺公子坚。”张合很随意地回答道。

    志远男爵心里仍然以为张合是一个外地的筑基修士，悄悄地把身份变换成了张合。

    也许是夺舍，也许是其他方法，反正修仙界奇门异术很多。

    但他却从来都不相信张合会是张老头的儿子。

    一个普通的佃户出身，那怕是地主出身，在没有资源的情况下，不可能会自行修练到筑基期。

