    元旦，是《人间有你》全国上映的时间。

    先前是首映和点映，属于预热。现在才是正餐开席。

    女主明佩订婚，直接带来的效应，就是《人间有你》票房飙升！

    而这个消息还在发酵时，元月2日深夜，又有一个大消息出来了。

    【娱乐巴哥】发布消息，听说国民小生章艺帆目前正在与华天娱乐商议解约。

    天哪！不要太劲爆，哥的神经快受不了啦！

    【娱乐巴哥】，这是是华天娱乐的传声筒啊，这个消息十有八九是真的。

    为什么呢？这不合常理呀！

    华天娱乐力捧章艺帆，把他从一个新人小白捧成了国民小生啊！

    【娱乐巴哥】只说了这个消息，并没有说解约的原因，这吊足了网上众人的胃口。

    没想到，元月3日凌晨时分，【全迷娱乐】发布了更加详细的分析，大谈章艺帆解约的五大原因。

    哇！这下热闹了。

    【全迷娱乐】是星晖影视的御用发言人，它是怎么知道这些内幕的呢？奇了怪了！

    【全迷娱乐】分析的五大原因之中，其中有一条戳痛了大家的神经，说是梦想娱乐要高价引进章艺帆。

    还有这样挖墙角的！

    刚和人家合作了一部戏，就直接开启挖掘机模式了？

    这有什么奇怪的，那梦想娱乐的幕后老板是傅三少啊！

    你们什么时候见过傅三少按常理出牌？

    这很有傅三少的风格，不整出点事来，才奇怪吧？

    被勾起好奇心的不仅有吃瓜群众，更有媒体记者。

    元月3日早晨上班时分，就有一大帮媒体记者来到梦想娱乐的楼下，等待梦想娱乐的高层，他们想在第一时间采访到章艺帆解约的新闻。

    当梦想娱乐总裁白风的商务车驶入门前时，等待已久的记者们蜂拥而上。

    “白先生，请您谈谈对《人间有你》的男主章艺帆与原经纪公司解约的看法！”

    “白总裁，听说《人间有你》的男主章艺帆要跳槽到梦想娱乐，您怎么看？”

    白风被围堵，更本没法行走，他干脆下车，与媒体记者们打招呼。

    记者们齐齐地将话筒举到白风总裁面前，白风用深邃的目光扫视一圈，然后面带微笑：“无可奉告！我们不能谈论其他公司艺人的绯闻。”

    “可是章艺帆主演的《人间有你》目前正热播……”记者们怎么可能就这样放过他，还要问。

    白风伸出右手，轻轻摇摆：“如果各位要问《人间有你》这部戏的相关数据，我倒是可以提供！”

    在白风这里没有得到任何有价值的信息，记者就把目标转向幕后老板傅景琛。

    当傅景琛出现时，记者们围了上去。

    傅三少直接甩出一句：“如果各位有能力让章艺帆跳槽，我们公司当然欢迎啊！张开双臂欢迎！”

    “轰！”现场燃爆了，这话中有话呀！

    平时和媒体不好好合作的傅三少，今天并没有发火，就有胆大的记者，举着话筒问：“如果……我是说如果，如果章艺帆跳槽到贵公司，那将要付天价解约金啊！”

    傅三少英俊的面容上浮现一丝笑意，他幽黑的双眸紧盯着这位记者，轻启薄唇：“大家都知道，傅三少最不缺的就是钱啊！哈哈哈！”

    他那充满磁性的声音当众说出这番话时，记者们一时没有反应过来，傅三少就从容地从人流中穿过，上楼了。

    没人追上去，谁敢拦傅三少呀！

    记者们愣了，这是……真的了？

