    七月初五，王庆、乐贵、刘屠等人抵达了颖阳，同行的，还有马盖与他的妻儿、并妾室王氏。

    在得知这群人到来的消息后，褚燕亲自带着鞠昇、曹戊、徐慎、许马、黄贲、邹布几人出城迎接。

    当听到鞠昇、曹戊几人称呼为‘部都尉’时，王庆脸上闪过几许异色，不顾场合撇撇嘴说道：“为了区区一个部都尉的小官，竟叫本大爷连夜赶来……”

    部都尉是小官么？

    怎么说那也是有一千人兵权的将官啊。

    在褚燕几人面面相觑之际，已被王庆提拔为督伯的乐贵心中暗笑。

    他可是听兄弟们说了，当他们这位老大得知自己被任命为部都尉后，那可是相当兴奋的，兴奋地在主寨内大叫：“小的们，老子当官了。”

    总之非常兴奋就是了。

    不过也难怪，事实上，他黑虎寨上上下下都很兴奋，毕竟他们的大首领当上了颍川郡的都尉，日后这颍川郡的官职，那还不是任他们挑？

    心中暗笑之余，乐贵笑着打圆场道：“老大，如果您能够击败那项宣，估计大首领就会提拔您为上部都尉了……”

    王庆听得颇为心动，摸摸胡须嘿嘿笑道：“区区一个项宣……”

    短暂的寒暄过后，王庆、马盖一行便跟着褚燕等人进入了颖阳城，一边前往县衙，一边听褚燕讲述城内现如今的状况。

    而期间，马盖的妾室王氏则好奇地在马车的车窗中张望。

    片刻后，众人率先来到了县衙。

    此时，褚燕笑着对马盖说道：“马县尉，在下自作主张替你准备了府宅，希望你能够满意。”

    马盖当然不会见怪，在一愣之后当即笑着说道：“哪里哪里，那就多谢了。”

    见此，褚燕便吩咐族兄弟褚飞带着马盖与其家眷先去新宅安顿，然后再一齐到县衙汇合。

    一刻时后，褚飞便将马盖领到了一座大宅邸前，别说马盖的夫人邹氏与妾室王氏都看得目瞪口呆，就连马盖都有些发愣：这么大的府邸，真的是给他的？

    “兄弟，你是不是弄错了？”马盖惊疑地问褚飞道。

    见此，褚飞看了一眼邹氏与王氏，将马盖拉到一旁，小声说道：“马县尉，小的没有弄错，这座府邸原本属于颖阳的张姓豪族，叛军攻下颖阳后，将城内的世族几乎屠戮一空，家财亦抢了个干净，只剩下一座空宅。……得知马县尉迁任颖阳县尉，我族兄特地吩咐人挑了一座最大的，马县尉放心，府内府外咱们已经派人仔细打扫过了，绝不会吓到您两位夫人。”

    马盖这才恍然大悟，旋即转头看向那偌大的府邸，心下不禁有些唏嘘。

    看这座府邸的规模，不难猜测那张氏一族多半是颖阳数一数二的豪族，居然被叛军屠戮一空，所幸他昆阳当初并未被叛军攻破，否则，他亦不敢保证他的妻儿是否会遭到同样的命运。

    片刻后，在褚飞的带领下，马盖带着妻妾与儿子来到了北屋。

    趁着褚飞在外头等待马盖的工夫，邹氏将丈夫拉到一旁，小声问道：“夫君，这是那位周首领安排的么？”

    “那位‘周首领’如今贵为颍川都尉，每日事务繁忙，应该无暇顾及，这应该是那褚燕的示好吧。”马盖随口说道。

    虽然以他的‘颖阳县尉’的身份，日后也不难替自家安排一个不错的府邸，但马盖还是很承褚燕的情，毕竟替他节省了许多时间。

    听到马盖的话，邹氏欲言又止，良久低声说道：“那位‘周首领’将夫君迁到颖阳，也不升官……夫君，你可要上点心啊。”

    马盖愣了半晌，这才明白邹氏的担忧，闻言笑着说道：“你以为是为夫惹恼了周都尉么？”

    “不是么？”

    “当然不是。”马盖笑着说道：“那刘屠对我说，那位周首领叫我迁到颖阳，看似是辅佐王部都尉，实际是看着他，免得他做得太过火……”

    邹氏这才松了口气，又问道：“那……叛军的事过去之后，你还会调回昆阳么？”

    “这个……”

    马盖犹豫了一下，脑海中浮现石原得知自己被任命了昆阳县尉时的震惊与惊喜，笑着说道：“应该不会调回昆阳了，否则石原那小子怎么办？……好了，你们姐妹二人先歇息一会，我得赶到县衙去了。”

    “嗯。”

    向邹氏、王氏叮嘱了几句，马盖便离开了这座新家，与褚飞一行前往县衙。

    与邹氏的担忧不同，马盖可不认为他‘迁任颖阳都尉’是遭到了那位周首领的疏远，相反，在这座没有县令与县丞的县城，他感觉自己日后的权力会变得非常大。

    怀着兴奋之情，马盖回到了县衙，见到了在酒桌旁等候他已久的王庆、褚燕、鞠昇、曹戊众人。

    众人其乐融融地喝了一会酒，旋即褚燕这才对王庆与马盖说道：“颖阳，我就交给两位了。……马县尉，当初你交予我的一千名县卒，我也完好无损地交还给你。”

    “那感情好。”马盖笑着答应，毕竟此番前来颖阳，没带来一兵一卒，堂堂县尉手中竟无可用的县卒，这就太说不过去了。

    从旁，王庆问褚燕道：“褚燕，你要带走多少兵卒？”

    “我带走旅贲二营。”褚燕郑重其事地说道：“我听刘屠说，项宣或会在这几日对许昌用兵，若不是要等着与两位交割，我前几日就带着鞠昇、曹戊他们去许昌了。……我带走旅贲二营，颖阳就剩下三县县卒大概五千兵，没问题吧？”

    “无妨，陈陌答应过两日给我派两千名弟兄，七千人足够了，不过……”王庆摸着胡须问褚燕道：“你打算怎么去许昌？据我所知，项宣、严脩等人有重兵在颖阴，你这近四千人大摇大摆地前往许昌……”

    “当然不会是大摇大摆。”褚燕笑着说道：“这件事，我已与曹戊、鞠昇二人商议过了，决定将旅贲二营的四千兵卒分散为四十支百人队，趁着夜色前往许昌。关于这件事，我已派人与旅狼们联系过了，他们会在暗中掩护。”

    “那就好。”

    王庆笑着与褚燕碰了碰酒碗。

    事不宜迟，待当日黄昏后，褚燕留下徐慎、许马二人协助王庆，带着鞠昇与曹戊，率领四千余旅贲二营军卒，直奔许昌。

    按照鞠昇与曹戊二人的估算，等到他们抵达颖阴时，差不多就是次日的丑时、寅时前后，那会儿驻军颖阴的叛军多半还在睡梦中，如此一来便可以最大程度上避免遭到颖阴一带叛军的阻击。

    随后只需再两个时辰，他们一行就能在辰时、巳时前后抵达许昌，正巧此时天色已经大亮，纵使叛军得知后派兵追赶，他们也能急行军至许昌城下，得到许昌军的庇护。

    不得不说，鞠昇、曹戊等人无愧是前义师的将领，将一切都算地仔仔细细。

    然而，即便褚燕、鞠昇、曹戊几人小心翼翼，颖阴一带的叛军依旧是有所感觉。

    次日子时三刻，在颖阴城东城门楼歇息的项宣被突然唤醒，唤醒他的部将项吉急声禀告道：“叔，方才有在城外巡逻的士卒来报，他们发现有许多支小股兵力朝着许昌方向急行，他们与其中一支打过照面，对方的甲胄与我义师一致，实力亦相当。”

    “什么？”项宣微微色变：“是投降昆阳的叛卒？”

    “估计是了。”项吉点头道。

    听闻此言，项宣翻身在床榻上坐起，快步走至楼外的墙垛旁，看向那漆黑一片的城外。

    他长沙义师羞于提及，去年昆阳一战，前前后后约有一万六千名左右的义师士卒向昆阳投降，且后来又因为那周虎的卑鄙诡计，这些投降的士卒都抛弃了他义师的荣誉与信念，甘心被昆阳所奴役，甚至于，其中还有约三四千‘叛卒’，在鞠昇、曹戊等人的率领下，成为了那周虎的走狗，反过来与他义师为敌。

    现如今，那周虎将这些‘义师叛军’召到许昌，这无疑将大大增加他义师攻陷许昌的难度。

    “叔，要派人去截击么？”

    项吉在旁问道。

    “来不及了。”

    项宣微微摇了摇头，皱着眉头说道：“这群人将行军的时机算地极好，正好在深夜偷偷潜过颖阴一带，不知是那周虎手下原本就有这等人，亦或是……唉。”

    长叹一声，他吩咐项吉道：“立刻派人前往许昌城东周贡将军的营寨，请周贡将军今日前来颖阴商议对策，这许昌……不能再拖下去了。”

    “是！”

    七月初六上午巳时，褚燕携鞠昇、曹戊二将，率四千余名旅贲二营士卒抵达许昌。

    这四千余生力军的加入，使得许昌城内可用的士卒增涨到了二万人，士气亦大为提升。

    旋即，赵虞通过都尉署对全城军卒下令，任命褚燕为都尉署参将，又任命鞠昇、曹戊二人为士吏。

    同日，下午未时，江夏义师大将周贡抵达了颖阴。

    项宣本来是请周贡来商议攻打许昌，却没想到，周贡却带来了一个不知该说是好还是不好的消息：月初，江夏义师渠帅陈勖攻陷陈郡，急招众将共破陈留，继而于江东义师会师于梁郡。

    当时项宣就意识到，留给他的时间不多了。

