    “母后，都什么时候了，你还假装什么。父皇当初是怎么对你的，旁人不知道，我还能不知道。”

    东方成笑嘻嘻道，神情间哪里有半点为了永业帝病重难过的模样。

    他是皇后一手带大的。

    外人面前，皇后和永业帝帝后情深，人人称颂。

    可永业帝根本不爱皇后，他心中一直心心念念着的，都是独孤鹜那个婊子娘。

    午夜梦回，他好几次听到人前温婉可人的皇后，大声咒骂着独孤夫人，她用各种巫蛊之术，扎了稻草人，用最恶毒的话语，诅咒着独孤鹜和他的娘。

    她一次次教育他，要比独孤鹜出众，将来登基为帝，将独孤夫人的小贱种千刀万剐。

    他全都记得一清二楚。

    “胡说。我是恨独孤鹜和他的娘，可我不恨你父皇，我爱他。你父皇只是被她蛊惑了。那女人和独孤鹜一样，天生就是妖物。我下情蛊，只是为了让圣上回心转意。”

    皇后嗫嚅着。

    她也没有想到，永业帝中了蛊后，身体会每况愈下。

    她一心辅佐东方成登基，不过是为了让永业帝早点退位，这样，他才能陪伴着自己，她和永业帝才能当一对神仙眷侣。

    “你若是真的爱父皇，那一晚又怎么会和孩儿……母后，你是我的第一个女人……孩儿最爱的就是你。只要你帮孩儿登基为帝，孩儿永不立东宫。你就是孩儿唯一的东宫。”

    东方成涎笑着，挑开帘子，就见皇后将自己包的严严实实，只露出了一张苍白的脸。

    他伸手就去扯皇后的被褥，刚一扯开，东方成吓得尖叫了一声，从床榻上滚了下来。

    皇后的手脚，干枯发黑，就如老树皮一样，只剩了一张脸还能见人。

    “滚出去！立刻滚出去！”

    皇后歇斯底里骂道。

    鸾宫内的动静不小，可说话声断断续续，宫女和嬷嬷听得也不甚分明。

    唯独凤白泠身怀第七识，皇后和大皇子的话，她听的一清二楚。

    这信息量，未免也太大了。

    凤白泠暗惊。

    东方成胆战心惊，走了出来。

    看到“陌浅浅”抱着孩子，他强自镇定着走上前。

    “浅浅，孩子抱过来了？快，送进去给母后，母后心情不好，看到这个孩子，一定会很高兴。”

    东方成心中很清楚，皇后懂得巫蛊之术，她变成那副模样，一定是和巫蛊有关。

    他可不管什么巫蛊不巫蛊，只要母后能帮自己夺得皇位，别说一个孩子，成百上千的孩子，他都愿意送过去。

    凤白泠假装乖巧，诺了一声，随着嬷嬷进了鸾宫。

    鸾宫里有些阴沉，门窗都遮得严严实实。

    凤白泠抱着小阿宁，小阿宁正酣睡着，不知道一双邪恶的眼睛正盯着她。

    她扫了眼宫里的各个角落，那些盆栽都已经枯死了，整个鸾宫弥漫着死气沉沉的氛围。

    “皇后，陌姑娘来了。”

    嬷嬷刚说完，皇后就命人都退出去。

    “你留下。”

    隔着帘子，皇后叫住了凤白泠。

    “你进来。”

    皇后有气无力，唤凤白泠走进来。

    凤白泠右手抱着小阿宁，左手揣着一瓶百草枯。

    这玩意，不仅是对付杀人藤管用，对人同样管用。

    一旦喷到了皮肤和眼鼻口处，能让人瞬息毒发。

    “拜见皇后。”

    凤白泠行了一礼。

    “把孩子抱过来。”

    凤白泠故作镇定，将孩子抱到皇后跟前。

    鸾宫里很闷热，皇后却捂得严严实实。

    昨日，凤白泠在穆王府看到皇后时，皇后的状态还比现在好得多。

    望着襁褓里白白胖胖的孩子，皇后眼底有一瞬的失神。

    “本宫，也想有个女儿。你可知道，本宫差点就有了自己的女儿了。”

    皇后凝视着女婴可爱的睡颜，嘴角勾起一抹比哭还难看的笑。

    “皇后，你脸色不大好，要不要传御医？”

    凤白泠故作关心问道。

    “这孩子就是我的药。”

    皇后缩着，当着凤白泠的面，伸出了手来。

    看到皇后的手时，凤白泠不禁心底一寒。

    那是怎样的一只手，那分明就是一根干枯的树枝。

    她往后退了一步。

    “怎么，你怕了？”

    皇后笑着，望着凤白泠。

    “不用怕，本宫很快就能恢复原来的模样了。”

    她猛地掀开了自己的被褥，就见她身体，犹如老树盘根，盘踞在床榻上。

    她的心口位置，砰砰砰，就如心脏般跳动着。

    “圣印也嗅到了新的养印人的气息了，把孩子给我。”

    皇后那犹如枯枝般的手，倏的袭了过来。

    凤白泠将孩子往怀里一按，捂住口鼻，对准皇后就是一喷。

    尖叫声，响彻了整个鸾宫，皇后的手，迅速干枯腐烂。

    凤白泠三步并作两步，快步朝着门口冲去。

    可刚走到门口，发现门窗早已被封死。

    门窗上，攀爬着大量的藤条，就如无数的蜘蛛网，将整个鸾宫的出口都封锁住了。

    “你逃不走的。”

    皇后一只手干枯，脸上满是痛楚之色。

    她怒视着凤白泠，步步紧逼。

    凤白泠脚下，大量的藤条就如蛇群翻滚扭动着，眼看着就要把凤白泠和小阿宁吞没。

    皇后猛地一扑，却是扑了个空。

    鸾宫里，哪来还有凤白泠和女婴的踪迹。

    皇后赤目欲裂。

    “人呢！”

    一大一小，就这样凭空消失了。

    她怒吼着，因为愤怒，那些藤条都疯狂扭动了起来。

    “皇后，圣上快不行了，太子请你过去。”

    门外，是李庆的声音。

    皇后一口气哽在心口。

    “圣上……”

    皇后脸上的疯狂，渐渐平息了下去。

    片刻之后，鸾宫的门打开了。

    李庆一脸的急色，候在外头，见皇后披着一件厚重的斗篷，走了出来。

    “李总管，快，去见圣上。”

    皇后走了几步，回头又看了眼鸾宫，一双眼里怒火几欲蓬勃而出。

    医疗舱内，凤白泠劫后余生，也是长舒了一口气。

    “这可麻烦了。那女人，勾结跳墙了，她必定会使用情蛊，让永业帝改立太子。我得想法子阻止她。”

    凤白泠打定了主意，确定了皇后已经离开后，她才出了医疗舱。

