    6月24号这天，淘汰赛最多可以挑战十轮。

    根据往届大赛的规律，能打到第十轮还保持全胜的人，半条腿踏进了五百强。

    众所周知，淘汰赛前面几轮很对得起“淘汰”二字，稍微有点成色不足的选手，前三轮就被送走了。

    能坚持到第五轮的，说明技术比较全面。

    到第十轮的时候，还没被淘汰的选手，通常不超过一万人。

    甚至有几届比赛的选手整体质量没那么高，打到第十轮的时候，就决出了全球五百强。

    今晚的比赛，体现出了明星团队的运作。

    例如葛文良那样的远古神兽，打了两场就去休息了。

    还有48届冠军断点小刀，也只打了一场，呼吁观众明天再来。

    包括去年的49届亚军回头已无路，也是打了一场，宣传现实里三天之后再打第二轮。

    这些明星选手，一看就有专业的经纪团队进行运作。他们的比赛带起了节奏，慢慢钓起观众的胃口，不急于一夜之间把话题炒起来。

    白天秀可不管那么多，不搞点大事情，他明天连肉都吃不起了！

    这天晚上，只有他一个人打满了十轮比赛！

    淘汰赛的排行榜，也在实时更新。

    “淘汰赛第一名：日夜天秀！十轮挑战，战绩全胜。”

    “淘汰赛第二名：记忆的伤痕！五轮挑战，战绩全胜。”

    “第三名：……”

    作为本届大赛第一个打满十轮淘汰赛的选手，白天秀首次登顶。

    当然，这个排名只是暂时的。

    要到7月2号淘汰赛落幕的时候，排行榜才有含金量。

    尽管如此，白天秀还是完成了人生第一次吸粉。

    从第三轮开始，连续八轮比赛，场场爆满，一票难求。

    那八场比赛，全是插眼拔剑，坐实了【插眼狂魔】这个绰号。

    “社会我插眼狂魔！”

    “这个超新星，有点猴急啊。”

    “他的经纪人丁能动，好像不怎么专业呢。那些明星选手的经纪人，全部把控着节奏，每天让自家的明星打一两场，就日夜天秀不走寻常路。”

    “猴急虽然猴急了点，不过，我喜欢！”

    “我现在相信日夜天秀是个年轻人，这一看就是年轻人火力壮的操作！”

    “+1，我也受够了那些明星团队的模式化运作，像日夜天秀这种第一天就拉满十轮比赛的，反而是一股清流。”

    “你们说，他明天会不会拉满20轮？”

    “不至于吧，去年打到第16轮，就决出了500强。”

    “那可不一定，今年毕竟是超级大赛年，游戏里百年一次的盛事。”

    “说得也是，第40届超级大赛年，出现了一大波高手，一直打到第25轮，才决出世界500强。”

    “嗯，第40届大赛的时候，全球人口只有9亿。今年人口增长到了10亿5千万，越来越多的新人涌现出来，进化程度也更加成熟，说不定淘汰赛要打到30轮。”

    “坐等插眼狂魔拉满30轮，我看好他！”

    “被你这么一说，我也有点小期待呢。”

    “……”

    当白天秀打满十轮淘汰赛，论坛上出现了以上的言论。

    他回到备战间的时候，眼前的景物出现了巨大变化。

    “恭喜你赢得十轮淘汰赛胜利，初级备战间升级为中级备战间。请再接再厉，当你闯进五百强赛，将获得高级备战间。”

    “中级备战间供你免费使用，直到见习组总决赛落幕截止。在此期间，你可邀请亲友来备战间进行观赛讨论。”

    眼前的中级备战间，堪称一座豪宅。

    里面除了宽大的练功房之外，居然还有武器库，可供参赛者任选武器进行赛前训练。

    幸福来得太突然，白天秀坐在中级备战间的真皮沙发上，感到人生有点如梦似幻。

    今天十场打满了，他终于有心情去考虑一些此前引起他内心骚动的事情。

    他没有经历过一战成名，也没经历过五万观众现场欢呼，可以说他今天遭遇了人生中很多个第一次。

    这么多第一次交织在一起，造成的心灵冲击，可想而知。

    多个第一次带来了各种各样的福利，好像是真实的，又好像一场梦。

    在那如梦似幻的感觉中沉浸了十分钟，白天秀找到了一个最真实的东西：门票分成！

    对现阶段的他来说，什么名头都是虚的，钱才是最实在的。

    那无比真实的门票分成，把他从梦幻拉回了现实。

    姑且不算前两场的零头，后面八场比赛门票售罄，他获得了2.5x8=20万门票分成。

    提现的时候，白天秀又遭遇了一波韭菜税。

    目前联盟税法是这样的：月收入三千以内，无需缴税；月收入10万以下，一律缴纳20%个人所得税；月收入11万到99万之间，交税在21%到39%之间浮动；月收入过一百万，得缴纳40%奢侈税。

    奢侈税是按照当月收入来计算的，白天秀6月9号就赚了一百万，今天他6月24号提现，依然逃不过这一波韭菜税。

    那20万门票收入，游戏公司代为扣税8万，他实际提现12万元。

    保守一点，可以下个月再提款，如果他七月份收入不足一百万，就不会交那么多税。

    但是白天秀一点都不保守，他认为保守等于没自信。

    等到下个月，他就得杀进决赛了，到时候交的韭菜税更多……

    中级备战间里还有个教练组讨论战术的会议室，白天秀再也忍不住了，走进会议室里，拿起纸笔开始写周记。

    “2126年6月24号，又到了快乐的写周记时间。”

    “今天我在斗兽挑战赛的淘汰赛阶段，取得了十连胜。”

    “我有了一个新的称呼，很多人都叫我插眼狂魔。”

    “说起来有点梦幻，来看我比赛的观众里面，有很多大牌。那些观众里面，有三届冠军妙妙师太，有茉莉老师，有传奇主播海哥哟，还有很多成名已久的人物。”

    “连续八次，我被看台上五万人盯着，那银荡的目光，盯得我都有点不好意思了。”

    “而且每次看台上的五万人，都不太一样，我前后被几十万人围观过。”

    “有那么几个瞬间，我出现了幻觉：那么多人盯着看的帅哥，该不会就是我吧？”

    “请允许我用研究多年的《母牛十八金句》，来形容一下当时的场面。”

    “那场面，就像小母牛倒立——牛逼冲天。”

    “那场面，就像小母牛玩跳伞——牛逼得飞起！”

    “那场面，也像小母牛坐飞机——牛逼上天了！”

    “那场面，又像小母牛发育成老母牛——老牛逼了！”

    “那场面，好像小母牛送进了屠宰场——牛逼得要死了！”

    “那场面，还像是小母牛从河里爬起来，走到炉火边——牛逼烘烘！”

    “那场面，就像一头小母牛被八头发了情的大公牛围住——牛逼得不行了！”

