
　　易南坐进陆洲的车子，他走到陆洲的面前，看到陆洲的额头上还淤青着。

　　上次的车祸，怎么没有把陆洲给弄死。

　　陆洲死了，天下太平了。

　　车的后座，陆洲和易南坐着。

　　“上次的车祸没有把我弄死，让你失望了。”陆洲开口说道，刚才易南穿过他的身边，看他额头的时候，陆洲注意到。

　　“陆先生出了车祸？”易南假装不知道。

　　他很失望，真的很失望。陆洲这样的人，死一百次都没法偿还欠他妈妈的。

　　他妈妈爱陆洲的时候，陆洲不知道珍惜。不爱陆洲的时候，陆洲反过来说要爱她。

　　真是笑话，感情哪里是陆洲想要就要的！

　　“阿恒。”陆洲唤道。

　　易南没有回应，他知道陆洲在叫自己。

　　“陆恒。”

　　陆洲再唤道，“你是我的儿子。”

　　易南，不，是陆恒，他听到陆洲的话，勾起嘴角笑了笑。

　　“陆先生认错了人吧，我姓易，叫易南。”

　　易南不会轻易承认自己的身份，哪怕陆洲手里有证实他身份的证据。

　　果真，陆洲不是空手过来的，他来找易南，自然是做足了准备，手上掌握了易南就是陆恒的证据。

　　“我把你和傅芯拆散后，你直接出了国，然后没过多久，你像是人间蒸发一样，没有人再遇到过你。”陆洲不气恼易南，他说道。

　　“我很奇怪，你是怎么消失的？如果你被人给杀了，也得有资料显示你遭遇到什么，就算被人给绑架，也会有匪徒来找我要钱。”

　　“可是没有，你直接从这个世界消失，我派人在韩国找了你很久，都没有你的消息。”

　　“宁城也是。”

　　陆洲看着易南，陌生的面容让他很不舒服。

　　本来，身边的人和他有张相似的脸，现在陆洲在他的脸上看不到半点的相似。

　　“我就在想，你到底去了哪里？躲到哪里去了。”说的时候，陆洲掏出香烟抽起来。

　　陆洲烟瘾重，陆恒却没有。

　　因为陆恒妈妈不喜欢男人抽烟，陆恒就没有抽过。

　　“我派人去找傅芯，找了很久，收到消息，说她在虞城开了间花店。她的身边是有一个男人，但是不是陆恒，我的儿子。”

　　“陆恒那么地喜欢傅芯，喜欢到和我为敌，我更奇怪，他会容忍其他男人在她的身边出现。”陆洲继续说道，“我想，你是不是真的出现意外，是不是真的死了？”

　　如果陆恒死了，他没有儿子来继承自己的家业。

　　“所以在傅婉把傅芯叫回来，我不反对，甚至是同意。”

　　“傅芯回来，她如果遭遇什么，你一定会出现。到时候你是死是活，我就清清楚楚。”

　　这次易南冷笑着反驳道，“你是故意纵容明珠给小芯下药的，你想看看我会不会出现救小芯。”

　　陆洲抽了口烟，他承认道，“对。”

　　陆家出事，陆洲打了主意在傅芯身上，不是想让傅芯代替明珠联姻，是想逼陆恒出现。

　　陆恒回来，才能解决陆家的危机，比安排明珠联姻来得更有效果。

　　“你真是冷血。”易南嘲讽道。

　　陆明珠把陈先生带过来，陆洲看出来她的动机，在他和傅婉走后，陆明珠和陈先生留下来，陆洲更是看明白，所以当晚他派人留在酒店查看情况。

　　那晚，陆恒没有出现，却出现一个叫易南的陌生男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真不知道你的心里在意过谁的死活？”易南冷笑着说道。

　　他看来，陆洲冷血无情，没有把任何人放在心里过，包括他和他的妈妈。

　　陆洲这些年虽然宠着明珠，但是到了关键时候，让明珠联姻，也不见得他对明珠多好。

　　易南是越想越心凉，越想越厌恶陆洲。

　　“在酒店套房里，我看到你，就知道陆恒回来了。”

　　陆洲说的时候，嘴角露出笑容。

　　他的儿子终于回来了。

　　“是吗？”

　　“你换了脸，可是你给我的感觉不会错。”

　　“你是我的儿子，就是化成灰，我也认得出来。”陆洲激动地说道，他还能感觉到当时看到易南的欢喜。

　　事实上，没了陆恒，他还有一个儿子。可是对他来说，他只把陆恒当作自己的儿子。

　　哪怕陆恒恨他。

　　“是吗？”易南轻淡地回道，“不过陆先生，你说的是什么，我一句话都听不懂。”

　　“我只是一个花农，不是什么陆家少爷。”

　　易南说着，嘴角勾起笑容，他扭头看向身侧的陆洲。

　　“陆先生说我是你的儿子？我和他长得像吗？你有什么证据吗？”

　　凭着陆洲的一两句话，就想让他承认自己是陆恒，陆洲想得太过简单了。

　　陆洲倒不急着反驳易南的话，确实他手里头没有证据。

　　在来虞城前，他派人过来，想取易南的毛发或者血液，和自己做一个DNA比对。

　　可是，他派出去的人连着易南的衣服都没有碰到，怎么做DNA？

　　陆洲等不住，他只能自己跑来虞城找易南。

　　“这里有份东西，你会感兴趣。”陆洲没有再说易南就是陆恒之类的话，他从身侧的位置拿出一个信封递给易南。

　　易南好奇陆洲给自己什么东西，他没有急着打开，拿着信封掂了掂。

　　“你为了傅芯连着自己的脸都给毁了，可是她那？”

　　陆洲冷笑着说道。

　　易南很快地反应过来，这里面的东西和小芯有关系。

　　陆洲为了拆散他和小芯，真的是什么手段都用上了。

　　“她怎么了？”易南厉下声音反问道，“你把她和陆恒给拆散了，难道还不许她再找其他男人！”

　　易南维护着傅芯，陆洲冷沉下脸。

　　“陆恒。”陆洲冷声说道，“我只是不想你找一个没有良心的女人。”

　　“她这边和你勾搭在一起，那边念念不忘着‘陆恒’，去找一个和陆恒相似的男人。”

　　“一脚踏了两船，我怕你被她给骗了。”

　　陆洲的话，易南是一句话都听不进去。

　　“一脚踏两船。”易南厉声重复着，“会做这种事情的人不是小芯，是你。”

　　“陆洲，你当年是怎么个一脚踏两船，需不需要我提醒你！”易南冷眼看着陆洲，怒声说道，“你的妻子是怎么被你伤透心，又是怎么死的！你当真全忘记了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第798章：你是我的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 