    这“不过”二字就像一道催命符般，听得陈起运头皮一阵发麻，手脚冰凉，仿佛已经能预见自己的死法了。

    他急忙求饶道：“属下办事不力，请…请大当家给属下一个将功补过的机会！”

    “别这么紧张，我还没说什么呢…”

    楼古咢拍了拍他的肩膀，一副人畜无害的模样。

    陈起运似乎对这个大当家十分了解，闻言非但没有放轻松，反而更加紧张了，开始不停地吞咽口水，只觉得喉咙干涩得很。

    接下来会发生什么，他已经大概猜到了。

    只见楼古咢一手稳稳地按在陈玘运的肩膀上，劲气吞吐，运转起了不知名的功法，不停地从他身上抽走丝丝不明来历的能量。

    “大当家的…”

    陈起运渐渐觉得浑身乏力，忍不住跪了下去，勉强抬头想要开口求饶，却是迎上了一道毫无情感的目光。

    最后一丝的不明能量从他身上被抽干取尽，楼古咢终于松手，甩了甩，像碰了什么脏东西一样，随即低头盯着双掌撑地的半个死人，说道：“将功补过就算了，毕竟你已经证明了你没这个能力…不过看在你勉强带回来消息的份上，便姑且留你一命吧。”

    “谢大当家饶命…”

    陈起运侥幸捡回一条命已算万幸，便那么跪伏着，哆哆嗦嗦千恩万谢。

    反正吞丹炼神是不必再指望了，剑翅鹰的丹神已经被楼古咢取走，可怜陈起运一直藏着掖着不敢用，唯一一次完全施展还是用在了逃命上，正是从苏异手中逃脱的那一次。

    取回丹神的楼古咢闭上了双眼，双臂大张，感受着风的流动，不一会，便见他身子扭曲不断，体型开始逐渐变大，骨骼发出了“噼啪”的声音，皮肤上长出了羽毛，最终化作了一头剑翅鹰。

    楼古咢的这头剑翅鹰却是比那日陈起运逃命时所化的体型要大得多，足有丈许高，展开的双翅更有三丈之宽。

    他没有再多看陈起运一眼，猛地一挥翅膀，掀起了一阵劲风，接着拔地而起，直插云霄，朝神女宫的方向飞掠而去。

    …

    此时的神女宫深处，苏异与魏老妖战得正酣。

    不过与其说是酣战，倒不如说是苏异单方面挨打，只是情况比先前要好得多，不至于太难看罢了。

    “非神君”虽不如“万死菩萨”抗揍，但胜在有一股掌控世界六道的力量，能在一定程度上影响魏老妖，削弱他的力量，混淆他的判断。

    这会儿魏效儒又是一记鞭腿甩在了非神君的脖子上，雄浑的劲力压得他膝盖一屈，身躯陡然下沉，险些弯下腰去。

    “没想到你小子的皮囊一副比一副硬啊…”

    肆意挥霍着膂力的魏效儒丝毫不见疲累，依旧红光满面，一拳一脚，力道只增不减。

    只不过不修仙的他这回似乎没能看透天大道的本质，只当是非神君的皮肉变得更厚了。

    苏异抬手一拍，像赶苍蝇一样赶走了魏老妖，随即不忘出言嘲讽道：“前辈堂堂一个金仙境，连我这个黄口小儿都拿不下，会不会太弱了些？”

    魏效儒脸色陡然一沉，随即当空扭转腰身，避开拍苍蝇的一掌后身子急坠而下，接着朝非神君的膝盖处再鞭出一腿，踢得他单膝跪地。

    此时苏异虽没有落入险境，但光是看他挨打，在一旁观战的驹铃和曦妃仙心中已很不是滋味，只可惜两人插不进手，实在是帮不上忙。

    …

    另一边的四位老前辈倒真是打得有来有回，互不相让。

    四人都是得道已久的高人，即便修为上各有些许差距，却也无法形成一边倒的局面，短时间内要分出胜负是不可能的了。

    更何况新老两位宫主在自己的神宫里打架，颇有些束手束脚，不到万不得已是不愿伤及那些神殿与房舍的，好在炼格台的老妖也有类似的顾忌，不敢大肆破坏落人口实，便都收着打，否则真要放开手脚，以他们神仙打架闹出来的那点动静，只怕早就将神宫夷为平地了。

    便在四人僵持不下时，天边忽地响起了一阵嘹亮的鹰啼声，似是有意引起他们的注意。

    几位老妖侧目望去，只见一团黑云自天边急掠而来，再靠近些，方才看清那是一头体型硕大的雄鹰，翅膀上的羽毛生得如剑刃一般。

    大家都是活了上百甚至数百年的老妖怪，见识甚广，自然很快就认出了这玩意儿叫剑翅鹰，只是不知道为何西域荒原山林才会有的妖兽会突然出现在这地方。

    这当然很不合理，但凡涉及到“西域”二字的都是敏感的事情，四位金仙境都是默契地暂时收手，望向那头越飞越近的剑翅鹰。

    只见那剑翅鹰飞到近处时突然猛地往下一扎，如离弦之箭，速度陡然快了数倍，直朝云霜仙子的神躯急射而去。

    眼见那妖兽来势汹汹，双翼带起了一阵猛烈的灵气风暴，众人识得厉害，一下便看出了这畜生竟也有金仙境的道行。

    云霜仙子能从那剑翅鹰的身上察觉到一丝诡异的气息，只是一时说不上来诡异在何处，见它冲着自己而来，不敢掉以轻心，于是不慌不忙地收起巨剑，捏了个印诀。

    硕大的神躯陡然一缩，在瞬息间变得如常人般大小，只留一个灵气汇聚而成的虚影在半空，倒是与屈成煜的“虚神”如出一辙。

    剑翅鹰径直穿过了那道虚影，最终落在了一座偏殿翘起的飞檐上。

    云霜仙子眼神一凛，随即沉声说道：“这不是妖兽，这是吞丹者！”

    余下三人皆朝那处飞檐看去。

    接着便见那剑翅鹰的硕大身躯一阵蠕动收缩，羽毛也尽数褪去，像是被皮肤所吸收，片刻过后变成了一个中年男子的模样。

    变回人形的楼古咢稳稳立于飞檐上，露出了温和的笑容，道：“还是云霜神君的目光敏锐，一眼便看穿了在下的神通。”

    厚颜无耻的天衍道大当家把天下三大邪功之一的吞丹炼神唤作神通了。

