    古神的力量，来自于他们知识的浩瀚，人类接触了解到的知识，其实连冰山一角，九牛一毛都算不上，在面对那种浩瀚的知识力量面前，人类其实无能为力。

    而那种知识力量的具象化就是精神力量，人类也许会幻想很多东西，比如拿着一个勺子，然后用自己的精神力量将其弯折，也许无法做到，然而只要精神力量足够强大，这也是可以做到的。

    而对于古神来说，由于他们拥有极其庞大的知识信息，拥有无边的精神力量，甚至拥有人类根本无法与之相比的身体能力，人类在面对古神，真的就宛如蝼蚁。

    然而蝼蚁还能咬人类一口，可人类，却是咬不到古神。

    融合一具古神分身，相当于融合古神拥有的一份浩瀚的知识，也相当于是精神力量，而这种同化其实有副作用，比如楚天即便是十分小心的同化，却也依然被古神的力量给影响。

    他身躯上的变化暂且不论，他精神上受到的影响才是最为严重的。

    人类看一眼古神，或许会疯狂，死亡，甚至可能身体炸裂，而这种身体炸裂并不是来自于外界，而是人类因为恐惧，大脑无法理解和接收如此庞大的记忆，导致血液异常，心跳剧烈，最后爆体而亡。

    楚天现在就是这种情况，因为他精神上受到的影响，所以才会变成了这个样子。

    “我在哪里？”

    楚天感觉自己游荡在浩瀚的宇宙之中，这里的每一个光点都是莫名庞大的信息知识，他感觉自己很是清醒，甚至有种久违的突破快感。

    就在这时，楚天似乎看见了一个莫名闪烁着的光点，他凑了过去，轻轻的用手一点，光点炸裂，一股信息瞬间冲入了楚天的脑海之中，他瞬间看见了一个本不应该出现的记忆。

    以那个古神分身的视角，楚天正在朝着一个莫名光团冲去，那个光团在不断的散发庞大的信息精神力量，对于古神来说，这些精神力量就是美味的食物。

    随后，整个宇宙之中都发生了爆炸，具体因为什么原因楚天根本不知道，之后就是这具分身十分侥幸的躲过了死亡，但是也脱离了本体的控制，处于一种十分特殊的状态。

    分身死亡，能量没有消散，而且也不会受到本体的影响，分身在宇宙之中度过了无数岁月，最后落到了一颗星球上，从而导致了这个星球上曾经发达的人类文明毁灭。

    “遥远的过去，古神曾经发生过什么事情？”楚天很是好奇。

    然而和古神之间无法交流，倒不是古神无法交流，而是人类无法理解古神那个高层次的沟通，就算是楚天也不行，人类根本听不到古神的呼唤，拟音也由此而来，楚天虽然能够听到，但是依然无法理解其中的含义。

    渐渐地，这片精神的宇宙爆发出了一股白色的光芒，楚天似乎逐渐的清醒了过来。

    他睁开眼，鲍勃博士正在他的身边，而他的身体已经被束缚了起来。

    “我们第一次见面是在什么时候？”

    鲍勃博士开口问道。

    “你是想要对付我了吗？那就不要怪我拉着你和人类垫背了。”楚天声音冰冷，语言之中带着一种无形的力量，让人不得不去相信他的话语，甚至提不起什么怀疑。

    鲍勃博士无趣的摊摊手，无奈道：“好吧，你是真的，不是古神意识。”

    见识过楚天力量的鲍勃博士自然不愿意一个被古神意志占据的楚天苏醒过来，那样真的会是一场巨大的灾难。

    楚天身上的束缚是异常力量，目前也知道异常力量来自于古神，所以这种异常力量对楚天也能生效。

    异常力量解开，楚天漂浮着站了起来，鲍勃博士顿时眉头一皱。

    “我当然是真的！”

    楚天坏笑着，一股毕佛耶古神的气息瞬间加持在了他的身上，他仿佛变成了人类眼中那种无比邪恶恐怖的存在，就好像是天然的邪恶。

    还是那句话，古神是没有善恶之分的，人类碾死一只蚂蚁，也不会有人觉得他就是邪恶的，然而碾死对象是人类，人类就会觉得他邪恶，此刻对于毕佛耶的感觉也是如此。

    鲍勃博士如临大敌，浑身白色的光芒瞬间散发，周围多种异常力量也同时展现。

    楚天伸手一挥，那些异常物品瞬间落入了他的手中。

    要知道楚天并不只有同化的力量，吞噬了罗温那种可以原封不动施展异常的力量之后，他也可以轻易的办到，不用的时候就是自己的力量，需要独特使用的时候，也可以将其剥离而出。

    见楚天并没有动手，鲍勃博士不由得放松了下来，这家伙性格还是一如既往的恶劣，竟然还这样吓自己。

    “你知不知道在你受到古神侵占的时候，你做了什么事情？”鲍勃博士看着楚天问道。

    “做了什么？”楚天表示不知。

    鲍勃博士抬起手指，他们周围的建筑快速的消失，将这里因为战斗而毁坏的环境给暴露了出来，看上去简直就像是一颗毁灭武器的爆炸。

    楚天惊讶的看着，倒是没有想到这会是自己弄的。

    “你得到了古神的力量，感觉怎么样？”鲍勃博士问道。

    楚天摇摇头：“古神的力量太过于强大，我目前只是接触到了一点边角，那个分身，我也不知道需要同化多久才能完全融合，而且现在我身上的力量有些过于繁杂，也需要很长时间去整理融合。”

    鲍勃博士叹气道：“没想到，这个星球上竟然会藏着一个古神的分身，看样子这个世界上的遗迹我得要多去探查一番了。”

    楚天想了想，还是将自己看到的画面告诉了鲍勃博士。

    鲍勃博士听了之后表示他也不可能知道古神时代的事情，但是对于目前的他们来说，有关古神的事情，知道得越少越好。

    蝼蚁只有在不知道天地多大的时候，才能更加幸福美满的生活下去。

