
　　“呵，每次的轰炸任务执行的都很顺利，这就让我不得不感谢那些情报部门的工作者，还有那些奉行中日亲善的支那狗。！”大岛一郎驾驶着飞机在高空中，在空中暗暗想到。

　　此刻，日均部署在上海地区的，总数量达到了二百一十架的战斗机和轰炸机，按照目标的不同，组成了三只集团，顺着篝火的指引，直接扑向了上海周边的中国守军的驻地。

　　大岛一郎率领的这一支队伍也是其中实力最雄厚的一只，由四十架护航战斗机和六十架的轰炸机组成，他们的目标就是位于上海西侧的淞沪守军中路军的前线部队。

　　而这只是第一次轰炸！

　　按照新任指挥司令官寺内寿一的计划，先是让航空队进行第一次的轰炸，好让中国守军的部队全部调动起来，进行防御！并且将剩余的那些重火力引诱出来，相机摧毁！

　　因为，在往日的战争中，日军的传统作战方式就是：大炮轰完了，步兵冲。冲不下来，退回来，大炮继续轰！

　　而这套作战方式在中国的战场上取得了近乎完胜的战绩！可见它的实用性有多么的高！但是，这套作战方式是基本上不可复制的！

　　因为，首先这套作战方式的出现必须是对手的综合实力不如自己才能实现！这点没什么可说的，实际情况确实是这样。

　　虽然字面上民国的总体实力与日军的实力相差不大！但这个只是字面上的！因为，这个实力，主要是靠全国那几百万的部队给撑起来的。

　　而向其他海军，空军和炮兵部队这一类技术性的兵种实力，基本上都是被日军按在地面上摩擦的！

　　无他，这一类重装备日本自己就能制造，生存到现在并且实力不错各类生产商的就有以下几家：

　　排名第一的是三菱财团旗下的三菱重工，二战中主要为日军提供了A5M九六式舰战（九百九十架）、A6M零战（包括其各改进型在内共生产一万零九百三十八架）等超过一万余架。生产军舰包括：航空母舰：大鹰号、隼鹰号、天城号、龙骧号。生产坦克及装甲车辆包括：一式中型坦克（五百八十七辆）九七式中型坦克（一千四百五十辆）、九五式轻坦克（共生产两千三百七十五辆）。

　　第二的是川崎重工，生产的武器包括：生产了总计一万零五百七十架各种型号的飞机，生产战舰中就包括了：加贺号、瑞鹤号、飞鹰号、大凤号、瑞穂号航空母舰。ŴŴŴ.23sk.com

　　第三的是富士重工，二战期间总共生产各型军用飞机两万余架，占二战时期日本军用飞机总产量的百分之三十一点七！超过三菱排名第一。另外还生产了四万四千一百台发动机，仅次于三菱排名第二。

　　在后面还有为日军提供半导体，雷达，电报机等电子电器设备的：日本电器，松下电器，东芝集团。提供军用的望远镜、瞄准仪、军用测距仪、军用航空照相机、潜望镜等官网装备的尼康。提供卡车的尼桑和五十铃。提供各种零件的雅马哈。

　　再加上依靠甲午战争赔款而设立的八幡制铁所，富士制铁所这一类的金属冶炼工厂.PS:日本的工业体系的建立完全是参照德国设计的，并且还得到了德国技术设备上的支持。所以可以说，除了原材料受制于人之外，他完全可以吊打整个亚洲！

　　况且，还占据了原本属于中国，亚洲最大的兵工厂------奉天兵工厂！

　　而中国，除了依旧在主力生产汉阳造的汉阳兵工厂和归属于晋绥军阎老西儿的太原兵工厂外，再无其他上规模的兵工厂了。

　　重武器装备的生产基地，以火炮为例，从清末截止到解放战争结束，总共也就制造了六千余门，在抗日战争期间制造数量只有区区的九十八门！这个数量，着实令人心酸！

　　而战舰更是令人心痛！直到抗日战争爆发，国内的舰船尤其是战舰的制造能力和数量都没有回复到清末的水平！在清末尚且还有，江南制造局，福州船政局和广东船坞这三个相对较大的船舶制造长，并且还制造出了三千吨以下排水量的战舰，运兵船等用于军事的船舶总计五十八艘。

　　而民国呢，只剩下了江南造船厂这一个还在运作，制造出战舰也只有区区的一艘，那就是民国海军第一舰队司今的旗舰，于三五年九月下水，三六年六月服役的“平海”号轻巡洋舰！

　　该艘巡洋舰的最终下场是于一九三七年九月二十三日，被日本空军重创之后，搁沉于十二圩浅滩。

　　后于一九三八年被日军打捞，拖回到日本，停泊在了佐世保港，重做了训练舰。

　　最终，在依旧四四年被派往了吕宋岛前线，于当年十一月二十五日在吕宋岛被美国海军军机击沉。

　　由以上的数据咱们就可以看出来，民国政府对于自身重工业的投入根本就是几近于无！从而导致自身武器装备制造业，根本支撑不了国内战争的需求！这就是硬实力的差距！

　　再加上情报方面，当时军阀混战的时候，在各个军阀的部队中，或多或少的都有日本教官的存在！他们一面引导着国内的战争思想依旧保持在一战的水平，一面探查着各地的军事情报，搜集绘制着国内的地理信息！

　　再加上明面上是商人，实际上是情报员的各个商业公司们，将日本生产的已经落后的，或者被部队淘汰下来的武器装备用低价向着国内倾销，一面打压了国内的军工制造业，另一面，又将赚取到的利润购买更多的原材料，储备了战争资源！

　　我还记得在当时有这么一个情况，当时日本向中国售卖的火炮和炮弹的规格和欧美的是不通用的。也就是说，你若是购买了日式火炮，就必须购买相应的炮弹！不然，那门火炮就是废铁一堆！可惜的是，在金钱美色的攻势之下，这种事情比比皆是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第六十八章 实力对比免费阅读。https://xs.23sk.com 