    当然，众人在激愤过后，更是忍不住深吸一口气。

    面前的敌人，比他们想象中的更恐怖！

    大地权柄天神！！

    他们都知道这个称号的分量到底有多重。

    从天人族高层得来的消息，天道共有六大至高主权柄，分别是天空，大地，海洋，生命，光明和黑暗。它们代表着天道至高无上的意志，同时也是天道最为本源的权限，更有赋予其他生灵权柄力量的权利。

    比如西海蓝小倪的水之权柄，就是海洋天神赐予的。

    天道主权柄分为两个派系，一个是对大陆一切生灵进行清洗的激进派，另一个是主张仅仅清洗人族的温和派。

    率领天人族大军，打算灭绝人族的温和派，由光明天神统领。

    除了它之外，海洋和大地，两大至高主权柄，也是温和派的主力。

    如今，六大至高权柄之一的大地权柄，就这样出现在众人的面前，众人哪里还能风轻云淡？

    安林之前想要和古龙帝联手对抗对方的底气，瞬间就没了，对着远处的麻衣少年大喊道：“陈尘！我们换个对手！！”

    陈尘：“……”

    这位麻衣少年迟疑片刻，将一团白色光团丢给了天帝。

    “你拥有着不弱于我的资质，但与‘天’战斗，你却是个不得其法的废物。若是想要让大家活命，就使用它。”他对着天帝抛下这一句话，便身形一闪，来到了安林身旁。

    天帝看着面前的光团发愣。

    这是什么东西？陈尘为什么要将这个东西给他？

    虽然不知道那是什么东西，但是光团之中流散出的极为浓郁的破天之意，却是让他清晰地感受到。

    很明显，这一个光团，是破天帮的某种精髓。

    “不……我可是补天帮的人，怎么能接受破天帮的馈赠？这很明显是破天帮极为核心的东西！”天帝知道，一旦接受这个东西，他就相当于认可了破天帮，朝破天帮靠拢了……

    敌人想用糖衣炮弹，腐蚀我的心智！

    同为女娲补天阵营的黑灵蛇和白灵蛇，也将目光转向天帝，显然在好奇他会做什么选择。

    她们自然也知道这件事很重要，却不会干涉天帝。无论是坚定补天帮的立场，还是接受陈尘关于破天帮的馈赠，都有利有弊，就看如何抉择了。

    陈尘直面至高权柄大地天神，神色淡然，明明没有做任何的动作，看起来平凡不已，但在众大能看来，他却是何等的风采绝然，傲视九天。

    而他天帝，如今却连面对一位普通的权柄天神，都感到压力山大。

    天帝那儒雅的脸上，浮现出纠结之色。

    这时，安林，许小兰已经朝山天神冲去。

    古龙帝也朝金属天神赶去，将大地天神的怒火疯狂倾泻在金属天神身上，威势之恐怖，更甚以往数倍！

    乔思天神知道，他现在也得战斗了。不过他不必使用九重神环，既然权柄天神们已经出现，甚至连大地天神都决定动手，就已经注定了结果。

    他只需要拖住那几位合道超级大能就好。

    乔思天神一念及此，抬头望向天帝，黑灵蛇，白灵蛇等人，金色瞳孔之中多了几分稳操胜券的轻松。

    天帝看到他这副嘴脸，顿时就受不了了。

    这眼神啥意思呢？

    把他当随手可捏的虫子了？

    黑灵蛇和白灵蛇已经提剑斩向乔思天神。

    乔思天神根本就不想拼命灭她们，保持不败就好了，仅仅开了六个神环，就在一旁打着游击战，看起来还颇为悠闲。

    天帝在这短短的时间内，想了很多事情，望着身旁释放着诱人光芒的光团，极为高深的破天真意缓缓释放散开，仿佛要破开这片苍穹。

    “我是补天帮的二把手，自然不会背叛自己所走之道。知己知彼，方能百战百胜，我接受这个东西，是为了更好地了解破天帮，从而战胜他们！”

    天帝自我警醒了一番，然后深吸一口气。

    伸手。

    吸收光团。

    感悟！

    至高的破天真意，如潮水一般涌上天帝的脑海。

    一道至高至上的声音，仿佛大道轰鸣，震撼心灵：“天地寿命无限，然终有灾厄，一为混沌灾，二为量劫灾，三为界灵灾……天道寿命无限，却不是无敌。任何事物都能成为天道，都能取而代之，它可以是天外终道者，可以是山间花草，也可以是一粒微尘……”

    天帝接受着极为庞大的信息，有对于天道的理解，但更多的是如何破天，以及如何将天取而代之……

    这是一种极致的诱惑！

    若是成功，他将登上无上之境。

    不得不说，天帝有一瞬间是十分心动的，恨不得马上跑过去问问陈尘，破天的最后一步要做什么？

    但他坚韧的道心，又让他在很短的时间内恢复清醒，开始仔细回味着有关破天的一招一式。

    “女娲娘娘不阻止我们攻打南天门，就证明，天人族以及权柄天神，对于补天帮来说，也是一大阻碍……”

    “不管黑猫白猫，抓到老鼠的就是好猫。”

    天帝的气势浑然一变，从虚无缥缈高深莫测的气势，变成了冲天而起，仿佛要将整个苍穹踏碎的至尊帝王！

    “今日我天帝，要在此屠神！”

    天帝凝云雾为剑，苍穹之上，有至高无上的伟力降临于剑。

    借天之力！

    嘭！

    他身子突破百倍音障，以极快的速度冲向不远处的乔思天神。

    正在战斗的乔思天神看到天帝的突袭，轻描淡写地打了一个响指，腰间的蓝色神环便构筑坚不可摧的屏障，挡在身前。

    “哗！”

    云雾剑刃落下，朝屏障轰然砸落。

    蕴含天之意志的蓝色屏障，在剑刃的恐怖冲击下，多了不少裂缝，但依旧是撑住了。乔思天神，正打算像之前那样，风度翩翩地后撤。

    突然间，一股极为可怕的破天真意从剑刃之中爆发出来！

    轰隆！

    屏障爆裂。

    乔思天神望着越来越近的云雾剑刃，瞳孔猛地收缩，有着难以置信之色，显然没料到天帝竟然会使用破天系术法，而且还玩得这么溜！

    太快了，根本来不及躲避！

    剑刃如雷落下，撕裂了乔思天神的身躯，带起了一片乳白色的血液。

    天帝脸色沉静之中，蕴含着无上霸气的破天之意。

    借天之力，破天之道！