    苏幂冷眼欣赏着陈悦熙在她面前，捂着眼睛慌乱无措的哀嚎，慌乱的退后一步没有站稳摔倒在了地上，血从她的眼睛里流了出来，看起来是跟可怖。

    惨叫的声音将附近的人都吸引了进来。

    地牢的铁笼被打开了，楚徐家的下人们匆匆的跑进来查看发生了什么事情。

    然后只看见陈悦熙满脸鲜血的跌坐在地上双手拼命的挥舞。

    好像是想要找到能够固定的物体稳住身体。

    而一旁的苏幂全无动作，只是淡漠的看着陈悦熙独自表演。

    众人看着这平时只在惊悚电影里才能看到的画面，一时之间集体式惊恐到噤声。

    现场只留下陈悦熙惶恐不安的哀嚎。

    片刻之后，也许他们想起了陈悦熙跟楚徐之间的关系，有一个胆子稍大的下人试探着上前，想要将陈悦熙从地上扶起来。

    然而刚碰到陈悦熙的时候，她却突然神经质般的大喊道：“别碰我，滚开，都别碰我！”

    那些下人见她如此癫狂的样子，都站在一旁，没敢有其他动作。

    随后就有人注意到，原本被锁链锁着的苏幂，此时正站在那儿一动不动冷眼看着地上惨叫的陈悦熙。

    众人看着地上的锁链一根根垂落在地上。

    即使他们没有亲眼看见，也能猜到这些铁链如果没有意外的话应该都是苏幂自己弄断的。

    他们觉得完全不可思议，那么粗的链子简直要比苏幂两个手碗还要大，可是苏幂居然能够徒手将这些链子都弄断。

    所以说，她被关在地牢里这么多天并不是因为她不能出去，而是因为她在隐忍，这是多么可怕的力量啊！

    再联想到地上的陈悦熙，众人看着苏幂的眼神都充满了畏惧。

    尤其是在这之前，竟然还有两个守着地牢的人想要轻薄苏幂，对她做一些不该有的事情，如果那个时候苏幂就发怒的话，想必那两个人的结果一定不会比地上的陈悦熙好到哪里。

    就在所有人都茫然不知道该做什么的时候。

    陈悦熙好似突然醒悟一般大叫了一声：“抓住苏幂这个贝戋人，抓住她！我要让她生不如死！”

    楚家下人听见陈悦熙这样大吼大叫的安排任务，众人都不敢不听陈悦熙的话。

    虽然他们看见了地上的铁链，又看见了陈悦熙这副惨样，心里对苏幂特别的发悚，但是苏幂毕竟是一个人，还是个孕妇，他们这么多人自然是不可能会害怕苏幂的。

    想到这里，他们左右环顾中彼此使了使眼色。就朝苏幂冲了过去。

    但是他们的数量虽多但远没有达到质变的程度，也许也有恐惧的原因并没有用全力，这么多人也根本就不是苏幂的对手，他们还没有靠近苏幂就被她一个个打的落花流水。

    就在所有人瘫倒在地的时候。苏幂突然感觉自己下腹有一种疼痛的感觉。

    她皱了皱眉，倏地半跪在地上。

    陈悦熙虽然眼睛看不见了，但是她本身的体能是非常好的。

    她能用耳朵听见混乱的声音突然沉寂，之前好像还听苏幂克制的一声轻哼。她开始庆幸自己在来之前已经给苏幂下药了，此时正是药效发作的时期！

    她忍不住恶狠狠道：“苏幂，我说过我不会让你肚子里的孽种好过的。”

    “今天你就跟你肚子里的孽种一起去死吧！”说着她又对身边的下人吼道：“还不赶紧趁她不能动把这个女人给抓起来，她弄瞎了我的眼睛是吗？那我就要用她的眼睛，来弥补我的！”

    那些下人此时一个个被打躺在地上疼的半天都起不来，但是由于陈悦熙下了如此的命令，所以他们不得不又从地上爬起来，朝苏幂冲了过去。

    苏幂只感觉下腹疼痛越来越大。

    她听见陈悦熙的话，知道她给自己下了药，肚子里的孩子可能终将不保，她完全不想在这里多浪费一点时间。

    只见她干净利落的将那些下人全部踹倒带在地，趁机从牢笼里逃了出去。

    牢笼里一片安静，陈悦熙听不到其他声音，她也不知道苏幂已经冲了出去。她慌忙的伸手抓住身边的人质问：“苏幂呢？在哪里抓到了没有？”

    而那个下人看着陈悦熙胆战心惊的说：“苏，苏幂她逃走了。”

    “什么？你们这群废物居然能让她逃走？还不赶紧给我把她给追回来。如果今天抓不回他，你们都给我去死！”

    一时间房间里的下人连滚带爬的从牢笼里跑出去抓苏幂，有人用对讲机召集了楚徐家更多的人帮忙。

    外面已经成黑一片，除了路上星星点点的路灯之外，完全看不见一个人的影子，但是苏幂知道，楚徐家现在的人正在寻找她，她必须现在逃出去。

    她捂着小腹忍着小腹的巨疼，往前面跑。

    好在楚徐家住在山顶，苏幂往外面跑不远就是一片树林，正好能够藏住她的行踪。苏幂一边往树林里跑，一边忍着腹部的剧痛。

    直到现在，苏幂也知道陈悦熙给她下了药是什么，那是组织里的一种药物，无色无味，并且只要你不生气，不愤怒，保持平静的心情，药力还不会发作，但是只要你用力了或者是有了激烈的情绪导致心跳加速，那药就会伴随着血液在身体里飞速的运动传达到四肢百骸。

    尤其是针对孕妇的时候，如果怀着孕会对肚子里的小孩造成最大的威胁，百分之九十九的孕妇都会因此而流产。

    这种药在组织里被视为禁药。

    然而，陈悦熙能够获得这种药也并不奇怪。

    像陈悦熙这种即使在过去做任务的时候，也会因为要达成任务的目的而不择手段几次滥用禁药的人。

    对她而言，手上的有这种药简直就是比起正常不过的一件事情。

    不知道跑了多远，苏幂终于支撑不住了。

    她在一棵大树下慢慢地滑坐在地上，而疼痛并没有因为停止运动而缓解。

    这已经不是能够隐忍疼痛就能过去的事情了。

    她手忍不住捂着自己的肚子，脑海里只有一个声音，不停的在问，难道坚持了这么久？我还是没能保你们出生，是吗？你们能不能再坚持坚持？明明就这几天的预产期了，明明我可以保住你们的。

    诺大安静的树林里没有人回答她的话。苏幂只觉得眼前越来越模糊，越来越模糊，最终她的意识跟随着药物的刺激渐渐的流失，她沉沉的昏迷了过去。

    楚徐家的人并没有追上来，安静又诡异的树林里，只有苏幂昏厥过去的身影，而在她的大腿之间，缓缓的流出来的是渗人的鲜血。

