    当初小崽子一句谎话哄得他着急忙慌学了车本买了车，末了罪魁祸首送了只那么丑的恐龙他也挂上了，还想怎么样。傅识舟看一眼装委屈的人：“行了，别装乖了。”

    乔落不依不饶：“我是真的乖！你答应我啊。”

    那架势基本就是敢不答应他就要就地开闹了，傅识舟拉着他的手让他好好走路，应：“知道了，你找我我就在，行了么？”

    送个礼物送出来了意外之喜，傅识舟承诺了会去参加他成人礼，又答应了以后再也不会不理他。

    乔落掰着手指头算了好半天，觉得自己血赚。

    他行李箱里还有好几个礼物呢，要不到时候要求傅识舟每个周末都回家？

    他想的高兴，晚上倒是没怎么缠傅识舟，玩了会儿游戏就乖乖洗澡睡觉了。

    然而大约似乎傍晚的时候心情大起大落太过，常年一觉就能睡到天亮的人，竟然做噩梦了。

    乔落半夜吓得哭醒了，还没来得及开口叫，书桌上的小台灯就亮了，紧接着傅识舟贴了过来，柔声问：“落落？做噩梦了？”

    这比噩梦还吓人。

    他舟舟哥哥怎么忽然这么温柔？

    乔落还没反应过来，傅识舟的手又贴了他额头，哄着问：“吓着了？醒醒神，落落？不怕不怕。”

    刚刚梦见了什么牛鬼蛇神是忘得差不多了，乔落用额头蹭傅识舟的掌心，声音还糯糯的带着点刚刚哭过的湿意：“我想跟你睡。”

    傅识舟一僵。

    乔落已经自发主动蹭进了他怀里：“我不踹你，老老实实的。”

    傅识舟努力稳着声音：“我就在你对面床位，一起睡太挤了。”

    乔落拿手比划了一下：“我这么瘦，就占这——么一点地方就行。”

    他软软地撒娇：“舟舟哥哥~”

    傅识舟叹气：“不让你试试有多挤，你是不打算让我睡了是不是？”

    乔落张开胳膊，声音带着困意，撒娇地说：“抱。”

    傅识舟只好去拿了自己的被子躺回乔落身边，怕挤着他努力沿着床边睡，偏偏乔落这会儿缓过了他舟舟哥哥太温柔的劲儿想起来了噩梦里的恐怖镜头，一个劲往他怀里缩：“我有点害怕。”

    两个人已经很久很久没睡这么近了。

    家里的床大，就算是睡在一块儿，中间也隔着不小的距离。

    现在乔落却已经严严实实滚进了他怀里，贴得严丝合缝。

    明明看着没几斤肉，可是大约是多年跳舞练出来的柔韧性，小崽子软乎乎的，脑袋窝在他颈窝里，一头软软的头发蹭的他有点痒。

    晚上两个人用的同样的沐浴乳洗发露，小崽子身上全是熟悉的味道。

    ……他自己的味道。

    傅识舟抱着他，胳膊有点僵，半晌很轻地叫：“乔儿？”

    乔落已经睡熟了，安安静静的扎在他怀里，没理他。

    傅识舟安静了一会儿，等乔落睡得更熟、甚至舒服得打了会儿小呼噜的时候，他浑身紧绷的肌肉才缓缓松懈了下来。

    他微微颔首，在乔落蓬松柔软的发间亲了亲，几乎没有声音地说：“好梦。”

    作者有话说：

    十四：傅识舟你干什么呢？趁孩子睡着了你干什么呢？！老傅：提前亲亲我媳妇，适应一下节奏。

    第9章第9段

    乔落喜欢赖床，尤其是在发现他舟舟哥哥窝成个V字把他团在怀里的时候，更不愿意起来了。

    他伸手搓傅识舟的脸，摸傅识舟还没有刮去的刚冒头的胡茬，做结论般地说：“你看，可以睡一起嘛。”

    傅识舟怕挤着乔落，一晚上贴着床沿睡，还怕自己掉下去，一晚上睡得跟走钢丝似的，简直心累。

    他把人往床里边一推，自己翻身坐起来，黑着脸说：“可以什么可以？我腰要断了。”

    乔落跟着爬起来，一手揉着睡眼惺忪的眼睛一手摸傅识舟的腰：“我给你揉揉。”

    大早上的，揉什么揉。

    傅识舟拽掉乔落的手立起来，警告：“今天晚上再闹着要一起睡我就给你送回去。”

    乔落可怜巴巴地看着傅识舟，拖着长音问：“你怎么又这么凶了，昨天我吓醒了的时候，你不是哄我了嘛！”

    傅识舟噎了一下，然后飞快黑着脸说：“你做什么梦呢！”

    虽然室内开了空调，没有外面夏季的燥热，但是窝在傅识舟怀里，乔落的小脸仍旧睡得红扑扑的，迷瞪瞪的眼睛带着点刚起床困出来的水汽，可是他确定自己没做梦，他舟舟哥哥就是特别温柔特别温柔地哄他来着，他委委屈屈的，刚想说话，就被傅识舟打断了。

    傅识舟拿了衣服去昨天被乔落吐槽过的小浴室洗漱，临关门前扔下一句：“别撒娇，没用。”

