
　　想搞清楚燕儿是不是假货，其实十分简单。

　　毕竟这是武侠世界，再高明的易容术，也复制不了他人的记忆。

　　真正的燕儿，这些年一直在圣女身边，而且还随龙儿入宫，参与了刺杀螨清皇帝。

　　非但如此，她甚至和陈冲打过几次交道。

　　在陈冲的记忆中，自己至少和燕儿直接接触过两次。

　　第一次是建宁假传懿旨，让龙儿四个侍女将自己抓住，带到长春宫见她。

　　第二次则是在杀鳌拜之时，四人虽然没帮上大忙，但作为后备力量，也算助了一臂之力。

　　陈冲记忆十分出众，这两次直接接触，他现在依旧记得一清二楚。

　　只要问几个只有自己、以及真正燕儿知道的问题，燕儿是真是假，自然能够一目了然。

　　率先回应陈冲的是莺儿，她捂嘴轻笑几声，看了三个姐妹一眼，就要说出那个人。

　　然而陈冲却侧过身子，拦在了她和其余三人之间。

　　如果她当众说出来，假货不也知道了吗？

　　男人挡住莺儿的视线，随即低声笑道：“告诉我一个人就行。”

　　莺儿张了张嘴，本想不理会这个要求，但一想到圣女的话，还是决定听陈冲的吩咐。

　　毕竟，这个男人，很可能是自己未来的主人。

　　她将嘴凑到陈冲耳边，小声念出一个名字，随即笑着站到圣女身边，幸灾乐祸的看着剩余三人。

　　第二个交代的是柳儿，说完她也看了剩余两人一眼，笑嘻嘻的走到莺儿身边。

　　见只剩自己和小花，燕儿咬了咬牙，抢在小花前面走了出来。

　　她迟疑着走向男人，又看了一眼最后那个小花，随即一咬牙下定了决心。

　　燕儿凑到男人耳边，小声说道：“公子，是小花。”

　　“哦？是小花？怎么她们两个和你说的不一样呢？”

　　陈冲呵呵一笑，忽然低声问道：“燕儿，你知道柳儿和莺儿说的是谁吗？”

　　燕儿眼皮一跳，强笑着摇了摇头：“这两个妮子惯会整人，谁知道她们说的哪个？”

　　虽然她然还在犟嘴，但陈冲已经确定，眼前这个所谓的“燕儿”，确实是他人伪装。

　　“嘎——啪！”

　　陈冲鼓荡横练罡气，倒剪在背后的双手一错，拇指粗的棕麻绳，瞬间被崩断开来。

　　“燕儿”见势不妙，下意识就要叫喊，不料男人手指如迅雷般点出。

　　肋间章门穴被点，“燕儿”霎时间呆立原地，再也没法动弹。

　　这一番变故，实则发生在电光火石之间，其余几人还未反应过来，一切都已经结束。

　　看着形似木偶、呆若木鸡的伙伴，莺儿愣在当场，一句话也说不出。

　　陈冲提着“燕儿”，对身材大些的柳儿道：“背上她，咱们继续前进。”

　　龙儿回过神来，忍不住问道：“冲、冲哥，这到底是怎么回事？”

　　男人将人放到柳儿背上，轻声问道：“龙儿，当时建宁公主叫你四个侍女抓我，最后是谁向你禀告此事？”

　　圣女看了燕儿一眼，纳闷道：“是莺儿，问这个干什么？”

　　陈冲冷笑一声，乜了柳儿背上的人一眼：“可这个‘燕儿’却说，其实是小花告的秘，亲眼所见的事都不记得，你说好不好玩？”

　　“你是说——”

　　龙儿面色凝重，仔细打量着被背着的“燕儿”。

　　此时她已经反应过来，知道这假冒的燕儿，多半和自己一样，用特殊手段做了个全身易容。

　　若非如此，这西贝货绝不可能瞒住自己的眼睛。

　　“你不是燕儿，你到底是谁？燕儿被你们弄到哪里去了？”

　　听圣女说出这番话，燕儿明白自己已经暴露。

　　她眼珠不断转动，似是祈求帮自己解开穴道，又像在向自家圣女求饶。

　　龙儿正要解穴细问，陈冲忽然说道：“既然他们不让此人直接扮‘燕儿’，而是选择对她下针，显然早已决定将其作为弃子。

　　你向她问这些问题，她即便愿意交代，你敢信吗？而且咱们都走到这里了，莫非你还准备掉头离去？”

　　龙儿思考片刻，觉得男人说的好像有些道理：“冲哥，连易容之法都使出来了，那冯锡范手段果真了得，现在我有些担心师傅了。”天籁小说网

　　顿了顿，她心忧的看向远处，灰白的石屋已然遥遥在望。

　　随即回过头，轻声问道：“我身困局中，考虑问题必定不能周祥，你觉得咱们现在该怎么办？”

　　陈冲将手背在身后，抓着断为两截的麻绳，依旧作出被捆缚的模样。

　　他沉吟道：“既然对方处心积虑，一定要骗你回圣坛，想必早已定好了种种毒计，若不去会他一会，倒显得咱们弱了气势。”

　　龙儿面露为难，迟疑道：“若对方是抓住师傅，以此来要挟神龙教上下，咱们只怕不好下手......”

　　果然是关心则乱，即便是精明果决、自幼被当作下任教主培养的龙儿，在涉及到自家事时，难免也会犯糊涂。

　　相反一直闷不吭声，实则经历过师傅背叛的阿珂，此时却冷静的可怕。

　　她冷冷道：“龙姐姐，你好生糊涂。若你师傅真在意你、真在意神龙教上下，多半宁愿一死，也不愿自己传人以身犯险，不愿教门自此覆灭。

　　若她因为贪生怕死，甘愿将神龙教拱手让出，还故意做局，引自己徒弟身入险地，这种师傅、教主，我看不要也罢！”

　　可能是因为事不关己，又或许是被九难的背叛给伤透了心，亦或者有几分感同身受，阿珂连说话都带着狠辣。

　　陈冲看了阿珂一眼，心中微微有些惊讶，但不得不承认，她说的确实很有道理。

　　作为后世之人，他始终认为为上者，就该有为上者的当担。

　　如果皇帝不像皇帝，师傅不像师傅，教主不像教主，那这皇帝、师傅、教主，不要也就那回事。

　　龙儿本就是果决之人，在经历过擒杀鳌拜、谋杀皇帝之后，心态早已和之前大不一样。

　　陈冲和阿珂先后表明心迹，虽然说的道理有些离经叛道，但她却也不是不能接受。

　　看着一脸忐忑的三个侍女，玉人眼中闪过一丝坚毅。

　　随即说道：“待会儿听我，我和陈公子的吩咐行事。即便是师傅，在没确定她的身份之前，你们也不要听她的命令。”

　　说完，她又补充道：“如果师傅真做了损害神教的事，咱们便不认她这个教主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，119.龙儿终跳反免费阅读。https://xs.23sk.com 