    薛凌也起身，走去厨房帮忙。

    一会儿后，薛扬探头进来，可怜兮兮问：“还不能开饭吗？

    我饿惨了哎！再不开饭，我就要全面进攻零食去了。”

    程焕然头也不会切着土豆，懒洋洋答：“爸说了，等小虎子醒了就开饭。”

    “哟嚯！”

    薛扬忍不住瞪眼：“他是哪个星球来的？

    现在是谁哪个时间段的觉？”

    程焕然答：“天狼星来的人形蛇怪，日夜颠倒。”

    薛凌一向没怎么进厨房，尤其是孩子大了以后，她几乎不用洗一个碗，切一根菜。

    她拿着手机坐在饭桌前，给发来信息的员工一一回信。

    有些是提前祝贺新年的，有些则是各种告状挖苦和嘲讽同事，五花八门，什么话都说。

    自集团成立后，薛凌便将自己的工作号码留给所有员工，任何人都可以随时给她发信息，只要跟工作有关便可，各种提议各种创新举措和想法，都可以一一提出来。

    如果是对集团的管理和经营有帮助的，她会额外奖励，而且是大奖。

    平时周末有空的时候，她就会拿出工作的手机查看信息。

    前一阵子实在忙得很，每天晚上回家都三更半夜，她压根没空处理。

    趁着今天有空，她便拿出来一条条看。

    薛扬没偷懒，见爸爸在洗粉丝，哥哥在切土豆和白萝卜，赶忙洗了手，帮忙收拾碗筷。

    “妈，爸说咱们这一阵子都会住大酒店，不回程家村的别墅住。”

    “嗯。”

    薛凌心不在焉答：“那边没设暖气，被褥也都没空去清洗。

    再说，我们是去陪奶奶过年，她在县城，我们自然也要去县城。

    不过，我们也要去程家村那边看看爷爷的墓地，拜一拜老人家。

    其他时间都住县城就行，那边生活比较方便。”

    程焕然将土豆倒进锅里，按开了炉子。

    “先把锅底这些小玩意煮熟，一会儿弟弟妹妹如果饿了，我们可以先吃。”

    程天源把凉皮和粉丝都剪短，也扔进锅里。

    薛扬吞了吞口水，问：“爸，我怎么闻到羊肉的味道啊？”

    “废话。”

    程天源解释：“里头都是羊排骨，自然有羊肉的味道。”

    薛扬嘿嘿高兴笑了，低声：“我的最爱！”

    “只要是吃的，哪一样不是你的最爱？”

    程焕然调侃：“你的最爱满天下，我都怀疑以后你得娶个厨师，不然日子就会过不下去。”

    薛扬反应不过来，反问：“啥意思？

    难道就不能娶其他职业的？

    非厨师不可？”

    “当然！”

    程焕然笑答：“不然天天要跟老公最爱的美食跟吃的较真吃醋，日子还怎么过啊！”

    “去！”

    薛扬翻了翻白眼，笑骂：“那你呢？

    以后做个什么麻醉师，得找一个调酒师去，不然谁受得了你身上的酒精味儿啊！”

    程天源好笑问：“怎么？

    毛都还没长齐，就担心娶媳妇了？

    杞人忧天！”

    薛扬嘿嘿笑了，嘀咕：“开玩笑呢！”

    程焕然忍不住问：“爸，你娶咱妈的时候，是几岁啊？”

    “二十五。”

    程天源答。

    “那蛮合适的年龄哎！”

    薛扬笑道：“等我毕业了，找到喜欢的女孩儿，我就结婚。”

    程天源笑骂：“没羞没臊！你的事业呢？

    总得生活稳定，收入稳定了，能给人家一个比较好的生活条件的时候再结吧？

    婚姻是一辈子的事，急不得。”

    薛扬好笑反问：“爸，你那时候啥事业都没有，就两间土瓦房，不也娶了我妈吗？”

    “所以我一直觉得亏欠她。”

    程天源瞥了薛凌一眼，低声：“她跟我在一起的前几年，没少吃苦。

    直到你哥出生后两年，我们的生活才总算趋于稳定。

    我那会儿没法子，你们可不能学你爸。”

    薛凌虽然在看信息，耳朵却仍听得真真切切。

    她低低笑了，不置可否。

    程焕然笑道：“一起同甘共苦，不然哪来的甜蜜生活。

    爸，如果一个女人无法跟你共苦，只想跟你同甘，那也没啥意思。

    我没钱，人家如果是奔着我的钱来的，哪迟早过不下去。

    只有像妈这样的女人，不介意你穷，愿意跟你一起奋斗美好新生活，一起奋进一起守护家庭，才是真正的好女人。”

    程天源但笑不语。

    儿子长大了，自然有自己的观察力和想法。

    他只会提议，不会全然控制他们模仿自己的想法和做法。

    如果他们将来娶到的儿媳妇能有自己媳妇的一半好，那就已经非常幸运。

    薛扬听了哥哥的话，附和点点头：“对！现在的女孩子都只爱有钱的男人，但我只追求跟我志趣相投的女孩。

    有钱没钱，我都会跟她说实话。

    如果她肯跟我一起奋斗，那就在一起。

    如果得等我有钱了，她能等就等，不能等就走人。”

    薛妈妈刚好走进来，听到这一席话笑眯了眼睛。

    “哟！我们扬扬准备娶媳妇了？”

    “没呢！”

    薛扬十分难得红了脸，支吾：“讨论娶媳妇的技巧，向我爸学习呢！”

    薛妈妈呵呵笑了，道：“那太好了！多学点儿！等你要娶媳妇了，我给孙媳妇包一个大大的红包！”

    众人都哈哈笑了。

    小崇啃着饼干晃了进来，问：“火锅能吃了吗？

    我都饿了。”

    程天源道：“你去叫小虎子起床，让他来吃晚饭。

    如果睡太晚，晚上指不定又会熬夜。”

    小崇一听，瞬间发愁了，“他……他的房门锁着呢！”

    “那就敲啊！”

    薛扬溜了过来，一把折下饼干的后半截，极快扔进大嘴巴，咕哝：“有好吃的也不喊我，真不够兄弟！”

    小崇赶忙将剩下的饼干塞进嘴巴，转身走出去。

    一会儿后，他回来了，有气无力道：“手都敲痛了，没反应。”

    薛扬提议：“那就用脚踹呗！”

    “你个傻子！”

    程焕然笑骂：“把咱家的门踹坏了咋办？

    走，看我的！”

    语罢，他奔了出去。

    小崇和薛扬对视一眼，好奇极了，转身也跟了出去。

    一会儿后，三人嘻嘻哈哈鱼贯走了回来，年轻朝气的脸庞满是调皮的坏笑。

    程天源知晓他们是去抓弄小虎子，觉得都是贪玩的男孩子，闹不出什么大毛病，自顾自洗生菜，没去搭理他们。

    薛妈妈憋不住好奇，问：“咋了？

    你们把他咋了？”

    程焕然憋笑，低声：“把他屋里的暖气给停了。”

    薛扬捂嘴笑道：“把他跟我房间相邻的大窗户开了。”

    一旁的小崇贼兮兮偷笑。

    薛妈妈呵呵呵也笑了，道：“一会儿他醒了，记得给他熬姜水。”

    

