    听到了方程的话，肖副队微微停顿了一下，他看了看方程那张毫不在乎、满是自信的脸，随即转头看向划船的船夫。

    “继续行进......”“可是......”船夫有些迟疑。

    虽然这结界看不到，但却是真实存在的，如果真的以船行的速度撞上去，这船......恐怕是要受到伤害的，如果船体散架，那在这大海中央可就真的危险了！“没关系，继续走吧！”

    经历了这么多事情之后，肖副队是非常、非常相信方程的。

    果然，船只继续在海上行驶了很长的一段距离，竟然真的没有受到任何的阻碍，所有人全都十分惊讶的看向方程，因为他们甚至都不清楚方程究竟是什么时候将那道强大的结界解除掉的！他根本就一直好好的站在那里，什么也没有做啊！“这......这究竟是怎么回事儿啊？”

    肖副队惊叹的看向方程。

    虽然他心中很相信方程，但是真的发现结界已经被解除掉了，却还是很惊讶的。

    “很简单......”方程笑着摆了摆自己的手，肖副队瞬间明白。

    “啊？

    就是刚刚你轻轻的晃了一下手？”

    肖副队震惊了。

    而就连在一旁划船的船夫都已经忘记了挥动船桨，愣愣的看向方程，似乎不敢相信这么一个年轻男人竟然将他们好久都没有绕过去的结界就这么轻易的破除掉了！“船夫大哥，请继续前进......”肖副队率先反应过来，他转头对船夫说道。

    “哦，好好好......”船夫急忙点头，收回心神继续划船。

    船只渐渐靠近人鱼疆的那座主岛，那些可以提取出快乐粉的植物在海风中摇曳着，各种颜色的花儿似乎在朝着人们招手，等待着他们的采摘！“那些......就是可以制造出来快乐粉的东西吗？

    看上去......很漂亮啊！”

    肖副队远远地看着那些娇艳的花儿，眼神中透露出来的都是不敢相信。

    “你没听过那句老话吗？

    颜色越艳丽的东西，越具有迷惑性，越容易让人放下戒备，受到诱惑，这些......不就是嘛！”

    方程看着那些与罂粟非常相似的东西。

    其实他老早就已经怀疑过，这些植物很有可能就是罂粟。

    也许......在很早之前有一个跟他一样从那个世界来到这里的人将它们带到这里！如果真的是这样，那这个人也实在是够可恶，带什么东西不好，非要带这种罪恶的东西！或者说......他可能就是带着这种东西来这里赚钱的？

    “哦，也对，就好像是那些毒蛇啊、毒蘑菇的，都是颜色非常绚丽，而且是越好看毒性越大！”

    肖副队点了点头。

    “那现在怎么办？”

    “怎么办？

    当然不能留了......”话未说完，方程便轻轻的抬起了手，就那么若有似无的一挥，那些花花草草便立刻起火，并且迅速地向远处蔓延而去。

    顷刻间，那一整片的植物都着起大火。

    人鱼疆的主岛上，一片火光冲天。

    “我的天啊......”船上除了方程之外所有的人全都惊呆了，张开嘴大叫到。

    “我想......那个人一定在某一处看着我们，我就让他亲眼看着他种下的罪恶、造成的恶果、甚至是打下的江山，都被我一点一点的掀翻。

    就算是从那个世界来到了这个世界，他也别想在我的眼皮子地下作恶，甚至......还想拉上我一起！”

    方程斩钉截铁的说道。

    六天之后，所有在陈府集中戒断瘾症的盐城百姓们全部戒断成功、恢复健康，他们悉数回到自己的家中开始恢复正常的生活了。

    送走了最后一批百姓，方程带着所有人站在陈家空荡荡的大院里，看着微微有些狼藉的地面，心中其实还是有很多感慨的！这段时间以来，他们经历了危险、辛苦、感动、忙碌，其实也不仅仅是他们帮助了大家，对于他们来说就都是一场经历，一场严酷的、却又很温暖，将来在离开这个世界之前可以拿来同自己的晚辈述说的经历。

    “子安，征用结束，这陈府大院从今天起，就还给你们陈家了！”

    方程笑着看向陈子安。

    经历了这么多天、这么多事情，陈子安也成长了不少，不在说从前那个被宠坏的小少爷了！“那......方大哥，你们去哪儿啊？”

    陈子安看着方程问道。

    “我们？

    我们自然是要回去了，盐城的乱事已平，可是海城其实还有很多事情没有解决，那个人既然要将万神界搞乱，不会只在海城、盐城搞事的！现如今人鱼疆、女儿疆都已经被搅合进来，其他的地方......估计也不会太远了！我们要时刻准备着！”

    方程说完，上前拍了拍陈子安的肩膀。

    “既然你们家是盐城最大的家族，那自然也要帮着城主多多注意这些事情，提高警惕，若是发现什么问题，一定要及时的上报，不能再自作主张的隐瞒了！尤其是你，要好好辅佐晚玉，做他最强的左膀右臂！”

    “嗯，我知道！”

    听了方程的话，陈子安用力地点点头。

    “行了，我们还要去城主府去辞行呢，你......就留在陈府好好的善后吧！”

    说着，方程抬腿就要走。

    “方大哥，那我们......以后还有机会再见吗？”

    陈子安充满希冀的问道。

    像方程这样的人，会是所有年轻男孩子心目中的偶像、榜样，能力强、做事稳妥、有领导能力、还有让人望尘莫及的神力，这种人物......他们恐怕只在话本里看到过，现实生活中遇到了一个像方程这样近乎“完美”却不自知的人，崇拜之情溢于言表。

    “遇到我可都不是很好的事情，逢乱必出是我现在生活的常态，所以......就算以后见面，我也希望是在很好的状况下见面！所以......加油吧，等到万神界安定下来之后，我们互见面的！”

    方程笑着拍了拍陈子安的肩膀，转头走出了陈府的大门。

    袁月、小麒、钱玉阳、肖副队还有一众明暗护卫队员都跟着方程走了出去，众人直奔城主府。

    

