    在方云沿着梅花林子中间的小径，走到尽头到，另一侧，李亿玄坐着青铜马车里，向另一个方向驶去。

    “到了。”

    李亿玄的声音，从车厢里传来，平平淡淡，不高不低，却足以让马车夫听到。

    “是，公子！”

    马车夫应了一声，双手一扯，只听一阵“聿聿”的马鸣，四匹骏马拉扯的青铜马车立即停在了道路旁。

    车厢打开，李亿玄白衣如雪，缓缓走了出来。

    “你回去吧！”

    李亿玄淡然道。

    “是，公子！”

    马车夫恭恭敬敬道。

    李亿玄也没理会他，望了一眼前方，信步而行。

    一步，两步，三步……五步，到第五步的时侯，李亿玄的身影，突然变得极为稀薄，仿佛融入空气中一样，第六步踏出，李亿玄仿佛一个泡沫一样，就在这名马车夫的眼皮底下，消失无踪！……马车夫，一直低着头。等李亿玄融入虚空中，消失不见后，他突然抬起头来，眼中暴射出一股耀目的光芒。这名马车夫摘去帽子，身形一掠，飞落至李亿玄最后消失的地方。

    “不是飞遁，不是术法，也感觉不到特殊禁制的存在，是凭空消失的！跟踪七次，他已经换了七个不同的地方消失，稷下学宫到底在哪里……”

    马车夫喃喃自语，他的脸孔变化，显露出另一张面孔。第二张面孔如出鞘之剑，锋芒毕露，完全找不到一点车夫的气质。

    “不管了。先回宗人府，报告宗令大人！”

    马车夫衣袍一撩，如同一只猎豹一样，返回马车。鞭子一扬，这匹青铜马车立即驶往了皇宫中宗人府。

    就在车夫离开的时侯，李亿玄白衣白袍，一脚迈出，进入了另一个空间。这个空间，极为浩大，到处充斥着犹如实质般的天地浩然之气。

    说在这片空间中央，矗立着一座恢宏而巨大的宫殿。人站在这座宫殿面前，如同蚂蚁一样渺小。这座宫殿开着四个方向的朱色大门，大门之外，干净整理的玉阶。一道道穿着儒服的身影，就沿着玉阶和殿门，不断进出往来。

    这些大儒一个个皓白须，流露出高深的学问修养，和浓烈的刚正，浩然之气。这样的人，随便拉出来一个，都能把极道先生这样的地变强者，直接喝成飞灰，就算天邪宗宗主，都要救不下来！

    而此时，这些大儒全部步履匆匆，他们每个人手上，至少拿着一沓写满玄奥文字的纸张，一个个神情贯注，精神高度紧张。甚至，可以听到他们走路的时侯，嘴里喃喃念叨着，纸上上的内容。

    如果方云的老师，郭伯济在此，必然会非常震惊。因为这里面，有许多人被认为是早在十年，甚至数十年前，就已经死去的名儒，大儒。这些人的资历，比郭伯济还要深得多！

    这就是稷下学宫！存在时间，比之大周王朝，都要古老无数倍。稷下学宫，是天下读书人的圣地。在外部的流传中，稷下学宫历经数个王朝，几经战乱，灭而重建，屹立不倒。

    但根本没有人知道，战火从来都没有波及到稷下学宫！稷下学宫几经战火，灭而重建的传闻，只是儒家为了避免引起天下人惶恐而散播出去的！

    子不语怪力乱神！这里的情况说出去，太过神秘和骇人了！只有一个几经战火，灭而重建的稷下学宫，对于天下的普通人来说，才是能够接受的存在！

    没有人知道，稷下学宫是什么人建的，建于什么时侯！所有人都只知道，当他们进来的时侯，这里已经有人。一朝又一朝，一代又一代，无数大儒、名儒，前仆后继，皓穷经，研究着，儒家最古老，最核心的秘密，很多人，终生没有踏出过这个空间，最后老死在这里！

    稷下学宫的边缘，三名老者长身而立，站在一片雪白的梅花树下，为者，是一名白色儒袍的削瘦老者。“方云，已经带到夫子的茅屋了吧？”白袍儒者淡然道。

    “是的，已经将他送到梅花林中！”

    李亿玄低着头，恭恭敬敬道。

    “嗯。”老儒点了点头：“夫子的学问贯绝古今，他这么做，必有深意！嗯，你就暂时在这里修练吧。等有新的命令的时侯，我会告诉你的。”

    “是。”

    李亿玄恭声道，目送三位大儒离开后，走在梅花树下，盘膝坐下。片刻后，犹如实质般的天地浩然之气，滚滚荡荡的从四面八方涌来，淹没了他的身形。

    …………梅花树林中央，小茅屋静静的矗立着，散一股安宁、静谥的气息，和周围的环境，完美的融合一体！

    方云望了眼前方不远处的小茅屋，又望了一眼四周的梅花林。恍然间，一种熟悉的感觉，涌上心来。仿佛，他曾经到过这里。

    但方云很清楚，这里是朝廷的禁地。通往此地的道路上，也有禁军把守。他根本不可能到过这里。

    “这到底是怎么回事？”

    方云摇了摇头。

    “算了，真相就在眼前。只要踏入茅屋中，一切就知道了。”

    方云按捺下心中奇怪的念头，朝着茅草屋走去。

    一步，两步……越靠近，那种熟悉的感觉，就越的强烈。一种烦躁的感觉涌上心来，方云继续向前走去。

    第四步，第五步！……“轰！”

    第五步踏出，方云脑海里猛然一震，这一刻，所有的声音都从耳中消失，连风声都听不到。方云感觉到自已的魂魄，这一刹那，突然破体而出，高高飞起，悬浮在空中。

    一副副画面出现在眼前，方云感觉到自已悬浮在空中。天色很暗，苍穹中，乌云密布，电闪雷鸣。而下方，就是这片梅花林和茅草屋。方云“看”到，一个龙恣虎骨，尊贵无比的身影，负手而立站在茅草屋外，他的气息毁天灭地，非常的可怖！似乎不用动手，就能将他轻易的震死。而他此时，似乎正与茅草房中的另一个人，说着什么。

    与此同时，方云还看到，距离自已很远的地方，还有另一道模糊的身影，和自已一样，悬浮在虚空之中。

    “这个人是谁？他们是谁？……”

    方云心中产生强烈的念头，想要看清楚，这三个人。但他刚刚产生这个念头，脑海立即震荡起来。一刹那间，所有的画面消失，方云又感觉到，脚下踩着厚实的大地。而他的眼睛，不知何时，已经闭上了。

    方云的胸膛急剧起伏，他睁开眼睛，眼前，依然是那座静谥的茅草屋，四周依然是那片繁花似锦的梅花树从。

    没有一个人影！

    方云又望了眼天空，虽然是阴天，但并没有什么乌云，也没有出现电闪雷鸣！

    “这是怎么回事？”

    方云揉了揉眼睛。有种徘徊在虚幻与真实之间的感觉。刚刚的画面，实在是太真实了！

    他隐隐感觉到，刚刚所“看”到的画面，只是自已脑海深处的记忆。这些记忆被埋藏在心底，因为某种诱因，而被重新唤醒。

    “这到底是怎么回事？要悬空，至少需要阵法级的修为，还要有法器。我修练武学之后，从没有来过这里。怎么可能会有这种记忆？！”

    方云的胸膛急剧起伏。他仔细的思索了一遍。确实，他在巴林矿山达到阵法级后，返回京城，便生了三堂会审的事，接着，大哥出走，他也离开上京城从军。中间，并无记忆缺失！

    “方云，你还不进来吗？”

    一个苍老的声音，不高不低，从茅屋中传来。声音中流露出一股高深的修养和智慧。是的，就是智慧！这是方云第一次，听到一个人的声音，居然能让自已感觉到智慧，似乎天地间，没有什么秘密能瞒过他。

    “此人必是夫子！”

    方云心中一动，立即回过身来，快步向前行走。跨过几层长着青苔的石阶，推开木门，方云进入了小茅屋内。

    这就是一个普普通通茅草屋，里面没有什么的玄虚！

    茅草屋内很窄，有些阴暗，地面铺着木板，很干净。茅草屋中央，隔着一道帘子。帘子后面，一道青影盘膝坐着，若隐若现。

    “是他！”

    方云虽然不能“隔垣洞见”，但还是能隐约看到对方的身形。帘子后的那道身影，和方云刚刚在“看到”的茅草屋中的人影，极其相似。

    “方云，见过夫子！”

    方云强按下心中的激动，恭恭敬敬道。

    他没有见过三公，但三堂会审时，却曾感受过三人的气息。而眼前这位，流露出来的学识修养，刚正、浩然，比之三公还要强烈十倍、百倍！就凭这点，也值得方云尊敬！

    “方云，坐吧！”夫人的声音从帘子后面传来。

    方云望了一眼，在帘子前面不远，有一道蒲团。方云行了一礼，立即在薄团上坐了下来。

    “三张信箴，你已经收到。方云，你有什么想问的，现在就说吧？我会全部告诉你的。”

    方云本来以为自己已经想得很开，很淡定了。但听到夫子的这翻话，依然忍不住，情绪起伏，热血沸腾。

    所有一切，这一刻都要揭开了！

    方云感觉自己的手，在袖里颤抖！

    （未完待续）

