    第361章秘密

    苏迁没见过这人。

    但既然对方出现在这里，还用好像是物妖的东西对花颜颜动手，对方自然是跟池暖一伙的。

    心中正思量着，对方却丝毫没把他放在心上，只侧过身子随意看了他一眼。

    这样的视角，正好让苏迁彻底看清楚对方那被毁坏的面容。

    狰狞撕裂的伤疤在黑夜的月光下格外可怖——

    因为没察觉到苏迁身上有多厉害的气息，对方还急着再动一次手,对于自己行动道路上的小小挡路人也不看在眼底。

    若来这里的是唐今，那个凭借一己之力将虽然未完全成形的山海经凶兽蜚给击退的小崽子，他可能还要紧张一二。

    两人不过刚一照面，阴影之中瞬间扑出无数长条形状的蛇形怪物，以极快的速度张开利齿冲向苏迁。

    苏迁手中捏着工兵铲，一个用力挥舞,将那些阴影砍散,下一秒瞳孔却微微收缩,刚刚还距离他十米远的人此刻已经闪到了他眼前。

    腹部剧痛，苏迁只来得及抵挡对方冲着他脸这边打过来的拳风，却防不住腹部，本就单薄的身影被击飞出去，摔落在地，他翻滚了一圈，借力而起，单膝撑跪，眼眸眯了眯，抬手掩唇虚弱的咳了两声。

    常蒙有些惊讶的仔细看了他一眼。

    “虽然没什么本事，但身体素质不错，这力道要是打在其他人身上，内脏估计都碎了。”

    他沙哑的声音如同金属划过玻璃满是恶意让人浑身不适。

    苏迁又低低的咳了一声。

    少年人现在样子有些狼狈，唇角隐隐溢出点血沫来，染在那薄红的唇瓣上,衬的那张白皙阳光的漂亮小脸多了点艳色感。

    “不过也仅限于此了。”

    常蒙慢慢走近，被毁坏的大半张面孔带出些狰狞的笑容来。

    “世道本就不公，想要什么自己不靠手段去争取是永远得不到的,你们三清道观那个小娃娃也不过仗着天赋异禀，换做是你，可就没有那样的好运了——认命吧。”

    他怜悯的垂眸看着，说着，又是力道很重的一拳。

    只不过这一下被人结结实实的接住。

    “别的地方也就算了，你这人怎么光往脸上招呼？不知道我小师姐就喜欢看我这张脸吗？”

    苏迁好似有些费力的挡住这一拳，声音慢慢吞吞，温和下藏着些许尖锐声线，他缓缓抬头，盯住常蒙，唇角扬起一丝笑容来，在这样的情况下，那笑容就格外诡异。

    不等常蒙细想，他那双漆黑透亮本事无辜单纯样子的眼瞳忽的收紧，立成了一条细缝，盯着人的时候就像是野外的野兽。

    常蒙察觉不对猛地后退，却被他突然而来的力气捏住了拳头，狠狠甩了出去。

    苏迁慢慢站起身来，单手捂着自己的眼睛，唇角的弧度一直没能落下去，他另一只手捂住自己的腰腹,又蹭过自己唇角的血沫，带出些许被往日那個他藏起来的疯狂笑意。

    那声音还慢慢悠悠，依旧是那个音调，但现在由他说出来，就感觉格外的诡异，完全不一样的气质。

    “好疼啊，已经很久没这么疼过了——”

    “你到底是什么东西？！”

    常蒙心中惊骇。

    “本来这次的事情没帮上什么忙，还给小师姐拖了后腿我就非常生气了，这点疼痛，就当做给自己的惩罚好了~”

    苏迁移开了自己的手，那双眼眸冰冷根本不像是人类的瞳孔，他的目光轻轻落在常蒙手腕处，笑容柔软像是天使，眼底的疯狂却像是来自地狱的恶魔。

    “是用了特别的办法跟物妖融合了？副作用应该不小吧。”

    他纤细的胳膊轻巧的转动了一下手中的军工铲，瞬间来到了他的身边。

    蛇状的黑影与那让人眼花缭乱工兵铲残影，两人缠斗，但分出胜负其实也不过几分钟。

    高高壮壮的男人被纤细少年撂到在地，少年拎着铲子，单脚踩在他的胸脯上，那双眸子上下扫量了对方一圈，最后目光定在他手腕上的金属腕环。

    那腕环像是长在他的手上，跟他手臂上的肌肉纠缠在一起，让本就被火焰烧伤大半的肌肤看起来更加狰狞可怖。

    “你到底是什么东西？！到底——”

    常蒙已经被苏迁这不按套路的打发打蒙了。

    他从来没见过这样的招式，不像是有门有派的那些所谓维护世间的风水玄学师，他每一招都将自己的命门暴露在别人眼前，却同时以最刁钻的手法，攻击别人的命门。

    从头到尾，这些招式都在跟他搏命，行为举止肆意妄为，让人只狼狈闪躲，更别说他突然增长的力气。

    他才不是什么名门正派伟光正的人物，旁人做什么于他也不相关，一个即便他能救的人死在他眼前对他来说也没什么感觉，他只不过是站在自己想要站的那一边罢了。

    这种人怎么会在名门正派？

    他不应该是最标准的‘反派人物’吗？

    是弱点被拿捏，抑或者什么缘由——

    总而言之，这样的人，不该是由他来招惹的。

    高大男人不由自主的瑟缩。

    -

    “你自己不是很清楚嘛。”

    少年人笑容晏晏，手中多功能工兵铲锋利的那一面已经对准了他那只手臂。

    “跟你和物妖结合在一起的操作不一样，我不巧有那么一点物妖浅薄的血统，而你，应该是在濒死的时候才冒险跟物妖结合在一起的吧？我很想要知道，这个腕环要是消失了，你会变成什么样子。”

    常蒙睁大眼睛。

    “不，不，你既然拥有物妖的血统，你应该更能体会到别人对你的态度，你应该也过的不怎么好吧，你为什么要到三清道观？必定也是遇见了很糟糕的事情——三清道观完全不符合你的性格才对，你是不是有什么把柄在三清道观？我可以把你推荐给池暖，来这里不用受到约束，不用没有尊严，不用遭受歧视，不管是钱还是权都可以——啊！！”

    话还没说完，血色飞溅而出。

    染上少年白皙的侧脸，工兵铲已经狠狠落下。

    (本章完)

