    

    
                “小婉，你现在就先抱着小靖安离开。”

    
                李芸瑶说罢，就将小靖安塞进了冯小婉的怀里，她满脸都是慈爱的看了小靖安一眼，柔声说道：“靖安，妈妈爱你！”

    
                她俯身在小靖安的额头上轻轻一吻，泪水再也无法控制，像是决堤的洪水，泪流满面。

    
                “小婉，小靖安就拜托给你了。”

    
                李芸瑶看向一脸慌乱的冯小婉说道，脸上露出一抹笑容：“如果我死了，等到将来你见到我老公的时候，告诉他，我爱他！”

    
                冯小婉顿时急了：“芸姐，你别这样子，小靖安还这么小，不能没有妈妈，你带着小靖安离开，我去引开他们。”

    
                “不行！”

    
                李芸瑶当即否定道：“就算你能引开他们，我和小靖安也无法离开，我没有一点实力，根本就不可能逃得掉，只有你，才有希望带走小靖安。”

    
                见冯小婉迟迟下不了决心，李芸瑶红着眼哀求道：“小婉，算我求你了，别犹豫了，好不好？你就当是帮我带走了孩子，不需要有任何心里负担。”

    
                冯小婉真的无法丢下李芸瑶离开，可是她也清楚，如果由她来带走小靖安，还有很大的机会离开，如果换做李芸瑶，几乎没有任何希望。

    
                “好，我答应你！”

    
                冯小婉哭着答应道。

    
                李芸瑶灿烂地一笑：“谢谢！”

    
                说罢，她又最后看了小靖安一眼，猛的转身，朝着一个方向冲了过去。

    
                “不好，她要跑！快追！”

    
                一直隐藏在暗中的李宝俊，看到李芸瑶跑的时候，当即下达命令，一名神境初期的强者，直接朝着李芸瑶的方向追了过去。

    
                李芸瑶这一跑，瞬间吸引了所有人的注意力，等李宝俊回过神，准备寻找冯小婉的时候，却发现，冯小婉早已没了踪影。

    
                “冯小婉呢？”李宝俊一脸愤怒。

    
                刚刚还在那的冯小婉，就像是从人间蒸发了一样，消失不见了。

    
                李宝俊连忙拨通了电话，吩咐道：“封锁机场，给我把冯小婉找出来！”

    
                李家虽然不如上官皇族的地位，但如今李家有一个迈入超凡境的老祖，就算是上官皇族，也不敢轻易插手李家的事情。

    
                李家封锁机场的事情，很快被上官皇族知晓。

    
                “李家，怎么忽然封锁了机场？”

    
                上官皇殿内，坐在皇位上的上官皇，眉头拧了起来。

    
                “父皇，李家现在是越来越嚣张了，这是根本就没有把我们皇族放在眼里，竟然就连一声招呼都不打，就把机场封锁了。”

    
                大殿内，一道中年身影，面色阴沉地说道。

    
                说话的是上官子谦，上官皇族的三皇子，也是上官柔的父亲。

    
                他这句话说出口之后，立马有人说道：“皇主，三皇子说的没错，李家现在是越来越嚣张了，如果放纵他们继续下去，怕是会成为上官皇城的祸患。”

    
                “如今，李家老祖李重尚在人世，武道境界已经突破到了超凡境，怕是想要取代上官皇族啊！”

    
                “皇主，是时候该压一压李家的嚣张气焰了，不然在皇城，我们上官皇族的人都没办法抬起头了。”

    
                ……

    
                皇殿内，许多皇族之人都发表了自己的意见，无一例外，全都是对李家的不满。

    
                毕竟上官皇族才是上官皇城的主人，但是李家，却一点不给上官皇族的面子，早就引起了皇族的不满。

    
                上官皇皱了皱眉，他自然也清楚族人对李家的不满情绪，只是，如今李家已经臣服于杨九天，再加上一个李重，皇族的确不敢动李家。

    
                “这件事暂且不议，先说说机场被封锁这件事，到底怎么回事？”上官皇开口问道。

    
                这时候，一名皇族嫡系忽然有些犹豫，似乎有话说，却不知道该不该说。

    
                “上官和，你有什么要说的吗？”上官皇问道。

    
                上官和这才开口道：“皇主，是这样的，我有个好友，是李家的供奉，他说，三日前，杨先生带着李家强者，去了叶皇族，原本是打算要让李家取代叶皇族的，结果叶皇族守护者出现，杨先生重伤，据说，一身武道修为，已经被废。”

    
                “什么？”

    
                上官皇顿时大惊。

    
                杨九天带李家人去叶皇族的事情，这个消息已经被叶皇族封锁了，毕竟是叶皇族的耻辱，所以到现在，知道这件事的都没有几人。

    
                此时，上官皇听到这个消息，是非常震惊，尤其是，就连叶皇族守护者都出现这件事。

    
                身为上官皇族之主，他非常清楚，一个皇族的守护者出现，意味着什么，那就是这个皇族到了即将覆灭之际。

    
                那也就是说，如果不是叶皇族守护者，李家已经取代叶皇族了。

    
                这个消息让他非常震惊，但是还有一个令他更加震惊的消息，杨九天的武道竟然废了。

    
                “这个消息，你确定吗？”上官皇问道。

    
                上官和连忙说道：“皇主，杨先生带领李家强者去叶皇城这件事，十有八九是真的，至于杨先生是否武道尽废，就连李家，都不确定。”

    
                “如果杨先生真的被废了武道，现在的处境，怕是非常危险啊！”上官皇低声说道。

    
                他一直都非常看好杨九天，甚至想把孙女上官柔嫁给杨九天，只是杨九天已经结婚生女了，这件事才作罢。

    
                如今，竟然得知，杨九天的武道有可能已经被废。

    
                就在这时，一名下人急忙冲了进来，跪在地上说道：“皇主，机场被李家封锁的 原因查清楚了，是杨先生身边的那两个女性朋友，忽然离开李家去了机场，紧接着李家的李宝俊，带人去追两女，目前已经抓住了一个，另外一个女人，李家正在寻找中。”

    
                这个消息，让上官皇族的人，全都惊呆了。

    
                上官皇刚刚还在询问，杨九天武道是不是已经被废了，结果这么快，就有消息传来，杨九天身边的两个女人离开李家，李家人去追了。

    
                这么说来，杨九天真的有可能是真的武道尽废，不然李家怎么敢去追那两个女人？

    
                “爷爷，还请派出强者，寻找那个被李家寻找的女人。”上官柔连忙走上前，开口说道。

    
                上官子谦顿时一惊，连忙说道：“柔儿，退下！”

    
                如今李家有超凡境的强者镇守，除非上官皇族守护者出现，否则没有人能奈何得了李家。

    
                上官皇摆了摆手，阻止上官子谦，看向上官柔问道：“你让我派人去找那个女人，应该是有想法吧？”

    
                上官柔点头，连忙说道：“以我对杨先生的了解，他不可能那么轻易就会武道尽废，就算真的武道尽废，他也一定有办法恢复。”

    
                “李家已经越来越嚣张了，如果继续下去，上官皇城，我们皇族，也将会成为笑话。”

    
                “如果杨先生真的武道尽废，被困在了李家，一旦他的武道恢复，将会是李家的末日。”

    
                “杨先生本就是一个重情重义的男人，如果这时候我们出手救下了他的朋友，就算我们不去救他，以后他也只会对上官皇族怀有感激之情。”

    
                “但是，我更加倾向于，上官皇族发兵李家，将杨先生从李家救出。”

    
                此话一出，所有人都吸了一口凉气，上官皇族最强的是上官皇，也不过只有半步超凡境的实力。

    
                现在发兵李家，不是去送死吗？

    
                李家的老祖李重，可是一名货真价实的超凡境强者。

