    夏元光也没有多说，只是给掌柜打招呼给他们免单表示这次的谢意。

    他以为这事就这么算了。

    谁知，接下来的日子，不是客人在饭菜里发现死蟑螂，就是死老鼠。

    他就知道，这事有蹊跷。

    他们家的食材是最新鲜的，卫生也打扫得好，不可能有这些问题。

    可这事的发生，还是影响了酒楼的生意。

    晚上的时候他就跟家里说了。

    夏元月：“这摆明就是要整我们家啊，谁跟咱们家这么大仇？爹你抢人家小老婆了？还是挖人祖坟了？”

    换来屁股上狠狠一脚。

    夏淮生瞪了他眼，“再胡说八道，老子打断你狗腿！”

    “我狗腿你不也是狗腿？咱们半斤八两，骂我你能有好？”夏元月嘟囔。

    “这事八成还是那福源酒楼干的，咱们在镇上，除了这个仇人，也没旁人了。”夏淮生沉声。

    这龟儿子，一而再再而三的针对，是当他是死的吗？

    要不今晚去把他脖子开个槽？

    夏元霁抬头：“你们忘了，咱们还有个仇人在暗处。”

    “你是说，王财主？”夏元光出声。

    夏灵溪在门外逗元宝，关于阴谋诡计什么的，大人们总是不让她参与。

    可她耳朵好使啊，哪里会听不见。

    “矮冬瓜？王财主？这老王八挺会藏啊，这么久了都没出现。”

    至于这矮冬瓜，哼，老子来不给你个教训，你不知道马王爷有几只眼。

    等众人睡下后，她悄悄去后院把马牵出来。

    “你小声点哈，别吵，咱们去干件大事。”可看着这高头大马，她楞了。

    她不会骑马啊，这么高，她也上不去啊！

    “唉……”

    看来她要学的还很多呢。

    又把马赶回去：“还是明日再说吧。”

    看着她进屋，三个哥哥躲在屋内。

    “妹妹这是干啥呢？梦游？”

    “可能是饿了，妹妹晚上都没吃多少。”

    “别说了，以后咱们给妹妹准备点宵夜就是。”

    ……

    镇上。

    夏灵溪坐着马车来到烟雨楼，今天大家都来了。

    想看看暗处的人到底想搞什么鬼。

    柳梦茹和夏淮生坐镇酒楼。

    三兄弟就带着她出去玩了。

    逛着逛着，她看见一个熟人。

    “你们看，那是不是福安酒楼的掌柜？”小手指着。

    夏元光顺眼看去，“还真是。”

    “三哥，准备麻袋！”夏灵溪直接冲了上去。

    “大叔，你知道我爹去哪了吗？”可爱萌萌哒的扯着男人衣服。

    男人一把扯回来，“哪个晓得你爹在哪，滚开。”

    刚抬脚，就被一麻袋套头。

    “谁，有本事放开我……”

    夏灵溪狠狠踩他脚趾：“哥哥们，快揍他，不打哭不能放咯。”

    三个哥哥一脚一脚的踹，只听见麻袋里面猪嚎声阵阵。

    “哎哟……哎哟……你们是谁？知道我是谁吗？快放了我，不然有你们好看……”

    “轻点……噢……谁指使的你们，你们放了我，我付双倍……”

    夏灵溪拳头朝着掌柜脸上位置狠揍：“打屎你，你个搅屎棍，还给我好看，我先让你好看好看，别担心，我的整容技术可好了，绝对比你现在好看……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求好评，求打赏，求票票

