    安易问道：“我只问你们想不想？若是你们愿意改邪归正，我自然会教给你们赚钱的法子，若是不想改正……”

    海鹰要上前，却被礁叔一把拉住，他低声说道：“大仙，您先瞧瞧庞大海如何？这件事情，咱们再商量！”

    安易点头，让陈肖五与沈盛进去，一会儿陈肖五与沈盛抬着一个三十岁左右的男子出来，那男子布衣上全是血痕，脸色铁青，看得出受了不少的折磨，脸皮白净，倒有几分书卷气所在，奄奄一息，缓缓的张开眼睛看了安易一眼。

    薛安上前给他把脉，抬眸说道：“还好只是皮肉之伤！”

    安易点头，让薛安将人抬到船上去安置。

    “海边浪大，若是大仙不嫌弃，可以暂时住在咱们村子里，您说的靠自己双手赚钱的营生，咱们也十分的有兴趣！”那礁叔说道。

    安易想了想也就点点头，她还有那个水晶棺女人的事情要问，虽然她觉着那个海鹰不是很服气！

    礁叔让人准备了一个敞亮的院子，安易让沈盛带在人在外面布岗，薛安医治庞大海，安易则与海鹰谈判。

    “说实话，咱们也想从良，自从与沈老爷子签订了合约，倒是消停了几年，但是前几年沈家那边的船只越来越少，咱们根本入不敷出。”

    礁叔叹了一口气继续说道：“而庞大海继承了这海岛，习惯了安逸的日子，不愿意再冒险，眼看着大家的日子实在是过不下去了，海鹰这才取代了庞大海，带着兄弟们重操旧业！”

    “可是我心里清楚，这打家劫舍的确不是个长法。大仙愿意饶过咱们，说明大仙心里有慈悲心，若是能给咱们指一条明路那就更好了！”礁叔期盼的望向安易。

    安易沉声说道：“你们守着海岛，可以下去摘昆布、打鱼，这些都是收入，你们的昆布我可以回收，到时候让沈家的商船拉回就是了，虽然不能大富大贵，但是温饱是可以解决的！”

    “温饱？咱们兄弟想的可不只是温饱！”海鹰冷哼了一声。

    安易眸色一暗，“那你想什么？大富大贵？既然你做尽亏心事，那就不要怪我灭了你们海岛！”

    安易眼神凌厉，气势骇人，海鹰一想到那个传说，竟然不敢再还嘴了。

    “你先出去！”礁叔沉声说道。

    海鹰不甘心，但是还是走了出去。

    礁叔低声说道：“海鹰难以驯化，我也知道，我可以跟大仙保证，只要大仙愿意放过我们海岛，给我们海岛的人寻一个活下去的法子，海鹰就交给我了，我愿意辅佐庞大海做这个海岛的主人！”

    安易瞧了瞧这个礁叔，看来这海岛上的一切是这个老头子操控。

    “那你想要什么条件？”安易问道。

    “除去帮我们卖昆布与海鱼，能不能带我们的人出去瞧瞧世面？我们在这个小岛上住了上百年，外面什么世界早就忘记了！”礁叔叹口气，“如果大仙答应，我敢保证整个海岛上的人全都归顺与你！”

