    昏暗的殿宇中。

    苏奕看着男子那即将崩溃般的魂体，指了指腰畔的三寸青玉葫芦，道：“还认得它么。”

    男子眼眸骤然睁大，失声道：“此宝……怎会在你手中？！难道说，你……你是苏大人？”

    不远处，一直警惕的少年也如遭雷击，苏大人？

    苏奕轻叹道：“都被伤成这样，也不怪你认不出我来。”

    眼前这男子，正是通天妖藤的一缕残魂所化，名青藤！

    男子猛地激动起来，道：“苏大人，原来真的是您，我就知道您不会无缘无故离世的！太好了，太好了！”

    这一刻，他欣喜若狂，直似孩童般不掩饰内心的喜悦和激动。

    少年则傻眼了，喃喃道：“玄钧剑主大人怎会……怎会才只灵轮境修为……”

    “暮儿，你又懂什么！”

    青藤呵斥，“这仅仅只不过是苏大人的障眼法罢了。”

    障眼法？

    少年揉了揉眼睛，兀自满脸疑惑。

    苏奕可没心思解释这些，他走上前，掌指一翻，苍青之种浮现而出，温声道：“你先进去，巩固魂体。”

    青藤毫不犹豫点头，一跃进入苍青之种。

    顿时，他那即将支离破碎的魂体，被暖洋洋的世界本源力量笼罩，得到快速修复。

    “苏大人，您怎会来了？”

    青藤问道。

    他实在太激动，满怀喜悦，之前的颓靡和绝望，早已一扫而空。

    就仿佛又回到了数万年前，那时候的他，纵使已经证道皇境，可在玄钧剑主面前，依旧和一个小辈般忐忑和敬畏。

    “我来找叶妤。”

    苏奕说着，拎出藤椅坐了下来，“不过，这些事情都和你无关，你且跟我说说，昨晚发生的事情。”

    青藤深呼吸几口气，稳住心神，这才娓娓道来。

    事情的原委很简单，昨晚时候，一支由玄冥神庭三祭祀“铁道人”率领的皇者力量，突然杀入小冥都。

    铁道人一行人此来，仅仅只为问询青藤一个问题：

    当年，究竟是谁帮他占据了小冥都望天楼！

    青藤拒绝回答，以至于爆发冲突。

    在激烈的厮杀战斗中，铁道人手持“冥王九禁”之一的神器“焚寂尺”，一举压制小冥都内覆盖的本源规则，灭杀青藤的九名皇阶收下。

    连青藤自身，也遭受重创，一身道行和道躯，皆被剥夺带走。

    原本分布在小冥都内的无数邪修，尽数向玄冥神庭投诚，被带往大凶禁地混乱大墟效命。

    听罢，苏奕不禁轻叹，道：“你就是告诉他答案又何妨？”

    青藤抿着唇，道：“不行！牵扯到苏大人的事情，我宁死也不会说出一个字！”

    苏奕顿时默然，内心被触动。

    他大概已经想明白了。

    归根到底，青藤这次遭受的祸患，的确和他有关。

    因为当初，他曾在紫罗城外，亲口和九幽冥鸦谈起过帮助通天妖藤占据小冥都的事情。

    无疑，九幽冥鸦必然是从那“释厄僧”口中得知，自己这次要前来枉死城，故而才会在昨晚时候，派遣玄冥神庭的力量，杀入小冥都。

    为的，便是要辨认出自己的身份。

    而这一切，则给青藤带来了一场大祸！

    想到这，苏奕内心已抑制不住地泛起一抹杀机。

    “你且放心，你的道躯和道行，我会帮你带回来，这个仇，也当由我来报。”

    苏奕语气淡漠。

    凡是了解玄钧剑主秉性的人都清楚，当他说出这样的话时，必将掀起一场腥风血雨！

    青藤嘴唇微颤，正要说什么，忽地意识到什么，焦急道：“苏大人，您在进入此地时，可曾破了封印在望天楼上的焚寂法则力量？”

    苏奕点了点头，语气随意道：“不必担心，从进入此地见到你那一刻，我就已猜到，玄冥神庭的人之所以留你一道残魂在此，就是为了等我到来。”

    顿了顿，他继续道：“不出意外，他们应该已经察觉到焚寂法则被破掉，正在赶来的路上。”

    青藤顿时释然。

    曾剑压诸天的苏大人，焉可能看不出这点事情？

    青藤深呼吸一口气，期盼道：“苏大人，若有可能，我希望能够亲眼看着您去灭杀那些混账。”

    苏奕怔了一下，道：“好。”

    “苏大人，我……我能跟着一起吗？”

    不远处，少年忍不住开口，忐忑中带着敬畏。

    “可。”

    苏奕点了点头。

    从青藤刚才的话语中，他已经知道，少年是青藤的徒弟，原本是诞生于小冥都本源规则力量中的一株‘吞星草’，蕴生出灵魄后，被青藤点化，收为徒弟，取名青暮。 

    ……

    百丈高的望天阁之巅，是一片巨大的露台。

    伫足在此地，可远眺到大半个小冥都。

    苏奕负手于背，立在凭栏一侧，自顾自饮酒。

    不远处，少年青暮守在青藤所寄身的苍青之种旁边。

    元琳宁立在另一侧。

    气氛寂静。

    元琳宁内心既有紧张，又有忐忑。

    之前，她一直等候在外边，并不知道，苏奕和那位只剩下一缕残魂的通天妖藤谈了什么。

    她只知道，苏奕此刻心生杀机，要杀人！

    “来了。”

    忽地，苏奕轻语。

    就见极远处的小冥都城门处，忽地掠来一群身影，仅仅几个呼吸之间，就来到这望天楼百丈外的虚空中。

    共有七人。

    为首的是一个身着道袍，头戴铁冠，肤色白皙的中年道人。

    他手握一柄火红玉尺，脚踏一朵血云。一缕缕属于玄幽境强者的火焰法则力量，在其周身缭绕。

    隐约可见，在其头颅后方，有神秘的道台虚影若隐若现。

    玄冥神庭三祭祀，铁道人！

    一位凝结出玄幽道台，拥有玄幽境中期修为的邪道皇者！

    这样的角色，搁在当今幽冥天下，称得上是数一数二的顶尖巨擘，足以威慑当世大多数一流势力！

    而在铁道人身后的六人，分别是四男二女，模样各异，身上皆涌动着玄照境层次的气息。

    最弱的也有玄照境中期的道行。

    而最强大的，更有着玄照境大圆满的实力。

    这样的阵容，都足以在冥河域内横行！

    随着他们一行人到来，一股恐怖肃杀的气息，如若铺天盖地般，将这片区域笼罩。

    少年青暮躯体发僵，可兀自咬着牙，愤怒地瞪着铁道人一行人。

    昨晚，就是这些家伙杀入小冥都，差点害死他的师尊！

    元琳宁的娇躯也猛地绷紧，感受到扑面而来的威胁。

    不过，当看到苏奕那峻拔从容的身影，元琳宁心中莫名地踏实不少。

    “黑鸦大人所料不错，今日果然有人来了。”

    远远地，当看到苏奕和元琳宁时，铁道人不由露出一抹笑意。

    他淡淡开口道：“小家伙，你就是黑鸦大人所说的那个崔家族人吧？”

    青藤、青暮和元琳宁皆一怔，崔家族人？

    苏奕没有理会这些，他目光看向青藤，道：“昨晚，就是这七个孽障杀来的？”

    青藤眸泛恨意，点头道：“正是！”

    这一幕，看得铁道人等人直皱眉头。

    “这小东西竟敢骂我们孽障，何其狂妄！”

    一个手握青铜战矛，体格修长的黑袍男子冷冷开口，“祭祀大人，依我看，根本不必废话，摘了此子人头，回去向黑鸦大人交差便是。”

    他杀气腾腾，眸子如锋利冷电，遥遥锁定苏奕。

    “也好，你且去试一试这小子的能耐，记住，莫要大意，黑鸦大人说过，这小子来历蹊跷，极可能藏有强大的底牌，”

    铁道人抚摸着下巴，眸光闪烁不定。

    “这是自然，祭祀大人是知道的，我霍征不出手则已，只要出手，不管对手是谁，必全力以赴！”

    自称霍征的黑袍男子咧嘴笑起来。

    声音还在回荡，他身上爆绽出滔天的血色神辉，手中青铜战矛扬起，倏尔凌空一个迈步，刺向苏奕。

    轰！

    血色神辉激荡风云，青铜战矛弥漫着霸烈的玄道法则，随着刺出，虚空都被凿开一道触目惊心的裂缝。

    那恐怖的威势，让元琳宁美眸一缩，一眼看出这黑袍男子霍征，乃是一位玄照境中期的邪道皇者！

    面对这一击，苏奕眼眸泛起一抹不屑。

    他身影凭空一闪，纵身迎上去。

    当看到这一幕，远处的铁道人等六位皇者，无不感到意外，露出戏谑之色，一个灵轮境少年，竟敢主动去迎战玄照境中期皇者？

    这和蚍蜉撼树有何区别？

    然而，就在他们脑海中刚冒出这个念头。

    锵！

    一缕奇异如大道伦音的剑吟倏尔响彻，激荡九天十地。

    那一刹，霍征躯体一僵，心境和神魂齐齐遭受一股无法形容的恐怖压迫。

    他周身气机随之出现滞涩。

    一身血液似要被冻结。

    那感觉，简直像被一尊无上神祇盯上！

    铁道人和身旁的皇者心神也齐齐一颤，神魂如遭神锤轰砸，脸色齐齐变幻，

    苏奕已凭空出现在霍征面前。

    右手抬起，轻轻一抹。

    白皙修长的指尖如剑锋般划过，带起一抹凌厉玄奥的无匹剑芒。

    噗！

    一颗血淋淋的头颅抛空而起。 

    而霍征那无头躯体，则被剑气迸发的恐怖力量碾碎，像一个血腥泡沫般砰的一声炸开。

    形神俱灭。

    而他那抛起的头颅，则被苏奕拎在了手中。

    弹指之间，皇者授首！

    

