    “哎哟，宝宝不哭，看看姐姐多乖。”林春暖拍哄着手里的孩子，孩子不再大声哭了，却还是有些抽抽噎噎的，帮他抹了抹脸蛋上的泪痕，再侧过头看着床上的另一个小娃娃，正乖乖地躺在床上，咬着自己的手指吐泡泡。

    “娘，云鹤哥家的这个就不爱哭，怎么咱家的这个就哭起来没完没了的啊。”看着娘亲进了屋，林春暖有些嫌弃地冲着手里的孩子撇了撇嘴，张柳伸手把孩子接了过去，孩子到了她的手里，不但不哭，反而咯咯地笑起来。

    “你没抱得他舒服，他当然哭啦，都教你多少遍了，手拖着腰，胳膊要垫在他的脖子下边，而不是垫着脑袋，那样会窝着他的脖子的，他哭是在跟你说话，偏碰着个傻姐姐，不明白弟弟的心意。”

    得，被娘亲嫌弃了，林春暖伸了个懒腰，又俯下身亲了下身边的小侄女儿，她明明也是一样抱着小丫头的呀，可小丫头就从来不哭，林春暖心里这么想着，就伸手把她抱了起来，结果小丫头到了她的手里，没过片刻就瘪起了嘴，吓得林春暖赶紧把孩子放下，出了屋门。

    自己也不知道怎么的，简直就是跟小孩子犯冲，春娇、春晓小时候，不也是自己照顾得多么，怎么现在这两个小的，一个两个的都嫌弃自己了，林春暖有些郁闷地又跑去研究自己的花茶去了。

    现在的花茶已经有二十多个品种了，铺子在京城、省城都开了好几家，生意也着实不错，当然，还是原味的炒茶销量最好，那是别人炒制不出来的一种味道，男人们大多还是愿意喝这个，而花茶多数是女人和孩子喜欢的。

    家里现在已经专门又建了一个院子，用来制茶，炒茶和花茶都从这里出品，其中的一间屋子，就是林春暖独自拥有的，轻易不会有人来这里打扰她，这是用来给她研究新种花茶的房间。

    把门关好，看着昨天烹出来晾晒的木樨和蕙兰，林春暖皱了皱眉头，不算很满意，虽然花型很饱满，但香味存留得不是太清晰，还得再改进才行，看来，是烹制的温度有些高了，昨天制作的时候就有感觉，是自己跑神导致的。

    想起自己跑神的原因，林春暖不禁又放下了手中的活计，她不想因为再次的跑神，把这一批半成品的花茶再废掉，虽然这一批不太合格，但还是可以留着自己喝的，浪费东西不是林春暖的习惯。

    “春暖，春暖，你哥给捎信回来，让你跟着这次的车队去京城呢，说新酒楼又要开张了，旺好因为要参加这一次的秋闱，你哥不想耽误他念书，所以你得去京城帮忙才行。”

    门外传来轻轻的敲门声，然后是嫂子赵蕙怡的柔声细语，自打她生下了和柳云鹤的宝贝闺女，人就变得更加的娴淑温柔，把大家小姐的温淑展现得淋漓尽致，几乎听不到她大声的说话，跟过去的爽快判若两人。

    这一次又再怀孕，简直是有过之而无不及，林春暖推开屋门时，就看到赵蕙怡微笑地看着自己，一只手轻抚在隆起的腹部，整个人都被包围在母性的光辉里，晃得你眼睛疼。

    “又看，又看，每次都盯着我家宝贝没完没了的，喜欢就赶紧成亲，自己生一个呗。”连打趣的语调都柔得要滴出水来，林春暖感觉自己简直不能再跟这人一起对话了，锁好工作室的门，赶紧把人扶回了她自己屋里。

    再回到娘亲的屋里，已经换成了梅姨在照看孩子了，娘亲又不知道去忙啥了，“我娘呢？”林春暖边问边走到床边，低头看着两个孩子，却不再伸手了，可别再把两个孩子惹哭了才好。

    “你娘跟水晶去给你准备行李了，你嫂子没去跟你说，你哥让你去京城帮着忙活些日子吗？”梅姨一边熟练地给手里的孩子换尿布，一边反问了春暖一句，以为她没收到消息呢。

    “嫂子去跟我说了，我这不是过来跟我娘说一声么，梅姨，那我先回房了，省得她们又给我带些有的没的。”梅姨听了这话就乐得不行，“快去吧，快去吧，也省得他们给你收拾，你又往外扔。”

    每一回去京城，闹得都跟打仗一样，娘亲和水晶会给自己装老多的东西，而林春暖就会抢着往外扔，京城这条道已经走得轻车熟路了，何况京城那边也有自己的屋子，什么东西都不会缺的，偏偏娘亲就是个说不听。

    走进房间，果然看见两个人兴致勃勃地商量着，这件衣裳要不要带，那个首饰可不能少，这个靠枕舒服，也要带上，一会包袱就满了，两人再展开个包袱继续往里装，林春暖看得直摇头，不过这次她并没有过来抢着往外扔。

    “娘，水晶，我不是说过了么，这些东西京城那边都有，只带够路上要用的就行了，你们每次都这么带，京城的屋子都快要装不下了，我每次回来这边还得现做现买的，不是一样麻烦么。”

    没被闺女扔东西，张柳还有些不习惯，她给塞了这么多进包袱里，就是留着闺女往外掏的，这个过程已经习惯了，现在闺女只是在旁边看着不动手，再看看床上堆着的几个大包袱，她也觉得有些过了。

    “那行吧，我再给你检查一遍。”这一检查，就发现好多东西完全是没有必要带的，林春暖也不插手，就看着娘亲给她规整，看着娘犹犹豫豫地拿起放下，这个舍不得那个怕落下的，林春暖心里就热呼呼地像喝了新沏的花茶，暖得不行。

    终于要踏上去京城的马车了，林春暖看着娘亲和嫂子各抱着自己的孩子来送行，娘亲手里的小宝贝，只比蕙怡嫂子家里的小侄女儿小了不到两个月，每天都搁在一起哄着，倒像是双胞胎一样。

    “嫂子，你自己要小心些，别让云鹤担心。”蕙怡嫂子现在又怀了一胎，她希望是个儿子，第一胎的女儿她也喜欢得不得了，但总觉得没有先给柳家生个传宗接代的，心里愧疚得很，这一次就盼儿子盼得很厉害了。

    “会小心的，你让你哥放心，别惦记我。”赵蕙怡用手抚了抚自己已经显怀的肚子，脸上满是幸福的笑容，这一胎的孕相和上一胎不一样，应该是个儿子吧，赵蕙怡期待着。

    “娘，你也别太累着，家里的活计都有钱奶奶和茂婶他们管着呢，何况还有姥姥、姥爷帮忙，你就别再跟着操那么多的心了，照顾好弟弟要紧，我爹可是个能干的，你再抢着管事，爹爹也不依的。”

    明子站在一边笑得嘿嘿的，自己这辈子做得最幸运的事情，就是当初跟踪了窦旺好，不然哪来后边这些可心的日子，有了这样的想法，曾经那些逗鸡撩狗的过去也变得莫名地生动起来。

    “你就放心去京里吧，我会照顾好你娘的，你嫂子这边也不用你担心，家里这么多人呢，肯定把他们照顾得好好的，就是你见着你哥得多嘱咐一句，也别让他太累了，现在可是有家有口的了，身子最重要。”

    听到干爹嘱咐春暖这些，蕙怡婆媳不禁感激地对他笑了笑，这些话她们也是想说的，但到底不太好说出口，毕竟柳云鹤管着的是三个人的铺子，让他少操心，就好像是不想让他多管似的，婆媳两个怕把话说得生分了。

    “这个是当然的，没见我这回把小舅舅一家领着了么，小舅舅现在懂得也多了，学会了识字，也懂得了做帐，管理方面也不差啥了，京里以后就让小舅舅多照管着些，反正小舅舅是全家过去的，倒不用咱们多惦记了。”

    小舅舅张松赶紧一连串地点头，“就是，就是，我现在也终于学成出师了，去京里肯定好好干，不会让你们失望的，而且就像春暖说的，媳妇、孩子都跟着呢，也不会分心两头了。”

    小舅娘樱桃也是乐得合不拢嘴，这次上京去，能见了大世面不说，孩子也能在那里读书，以后可说不准有多出息，就像大伯家的天明，这次也要参加秋闱，如果考得好了，也能去京城读书呢，她原来只能羡慕着，没想到自己现在竟然直接就去京城了。

    这样的安排自然是皆大欢喜，林春暖也终于是放心地上路了，京城说远不远说近不近，这些年她来来回回的不知道跑了多少遍，已经习惯了在路上的奔波，没觉得辛苦，倒觉得挺充实。

    在这个年代，一个女子做出一番事业不容易，她前边如果不是站着云鹤哥和旺好哥，肯定走不到现在这样的光景，看着手下的事业不断的壮大，说不欣慰是骗人的，林春暖心底里满是自豪。

    “旺好哥，你真的不想再继续读书了吗？”鞭炮的浓烟还没有散尽，林春暖给报喜的人塞了大红包送出门外，回来就认真地问着窦旺好，他虽然书念得晚，也不是顶聪明的，但他认真刻苦，倒是比有些先他读书的人更早地中了举人。

    “不想了，我念书也不是为了做官，只是想有个足够的身份匹配你，一个举人老爷做你的夫君，你可还满意？”窦旺好抓起身边人的小手，调戏的捏了捏，林春暖被他闹得有点儿脸红。

    “咳咳……”身后传来几声干咳，两人不好意思地赶紧把手放开，柳云鹤踱着方步走了出来，“多少也背着点儿人，就算是高兴，咱们也回屋去乐呵，这还在院子里呢，你们两个也不知道避讳着些。”

    果然就听到几声轻笑，小舅舅和豆子叔他们本来都要出来给窦旺好庆贺的，却因为两人的动作，出也不是进也不是了，林春暖咬着唇瞄向窦旺好，果然，少年也红了双颊，真是已过经年，却青春正好。

