    “恩人，这是我曾经在一处珍贵之地取得的秘宝，只是打开方式有些特殊，你且稍后，我这便帮你开启。”

    李长生取出一个神秘的盒子说道。

    赵白对于这个任务其实也是一知半解的，毕竟那个人没有怎么说清楚。

    只是说了这个任务接取、完成的问题。

    听到李长生要帮自己开启秘宝，赵白不禁在想，李长生既然有办法开启，为什么不提前开启呢？为什么要等到现在才开，正常人得到秘宝不是应该立刻开启吗？

    就在赵白这么想的时候，忽然间李长生对着自己的手腕便是一割，而后一股纯粹的鲜红血液便从他手腕中流了出来。

    这一幕赵白非常的熟悉。

    这不正是他之前浇灌器灵胚胎的时候，流出精血的办法吗？

    难道开启这个秘宝需要损耗的是精血？

    此时赵白不禁暗道，得亏有李长生代劳了，否则自己又要白白损失这么多属性点了。

    毕竟现在有死亡之地了，他根本无需特意放空自己的属性来增加贪婪宝匣的贪婪点数。

    想增加贪婪宝匣的点数，直接去死亡之地加属性不就好了。

    如果说浪费，这样子纯粹的耗光属性点才是最浪费的。

    死亡之地虽然说是浪费，但是至少在死亡之地的那段时间，这加的属性点多少还是起到效果了的。

    比起纯粹的扣光光重新花钱加，自然是后者更浪费钱了。

    此时有李长生代劳自然是再好不过。

    不过看着李长生因为精血损耗的问题，脸色逐渐泛白。

    赵白心底多少还是有些在意的。

    毕竟人家是为了自己开启秘宝而放血，虽然说是NPC，但是这宛如活生生的一个人站在你的面前，为了你放血放的面色都发白，怎么说也会觉得过意不去。

    但是就在赵白准备出言阻止时。

    李长生却是看出了赵白的想法，他当即笑着说道：“恩人，你不用担心我，其实我早就已经为这一天做好心理准备了！

    芙蓉的救法可不单单是十颗灵魂石而已，我所学之法是一命换一命的法门，要救芙蓉就需要要有一个完整灵魂的帮助，她才能够复活。

    我早已经为她做好了牺牲的准备，所以我的灵魂都不复存在的话，那我的肉身其实也已经无用了。

    能在最后为恩公尽一份力，这是我的荣幸！”

    李长生虽然脸色苍白，看上去已经有气无力了，但是话语之中的坚定，却是任谁都听的出来的。

    赵白也是万万没有想到，这个任务的最后居然会发展成这个样子！

    他最终话到嘴边，无奈的摇了摇头，没有再多说了。

    既然李长生一切都考虑了，那他也就只能做个旁观者静观其变了。

    随着李长生的鲜血从血流如注到一滴一滴缓缓的滴落到秘宝盒子上。

    终于那个秘宝盒子似乎是吃饱喝足了，开始有了反应。

    随着秘宝盒子上一阵流光闪过，咔的一声响，盒子便从中间分了开来。

    “叮！你开启了神秘宝盒，你获得了其中的秘宝——【全能之心】！”

    这是一颗像是心脏一样的神秘物品！

    【物品名称】：全能之心

    【物品品级】：特殊

    【物品品类】：消耗品

    【物品介绍】：传说中全能之神陨落时留下的心脏，其中蕴含着全能之神的力量！

    【物品效果】：使用后，可以获得成长型隐藏职业[全能新秀]

    获得【全能之心】的瞬间，赵白便立即使用了！

    “叮，你即将转职成一个全新的职业，该职业会覆盖你现有的职业，是否确定转职？”

    “确定！”

    “叮！转职成功，你当前的职业转变为【全能新秀】，该职业属于一阶职业，每级可获得属性点为15点！”

    “叮！由于你的职业发生了改变，你当前所有属性的成长上限全都得到了提升！”

    “叮！由于你的职业发生了变化，你的主动技能上限提升了五个，当前可以拥有十个主动技能！”

    “叮！你当前的等级为30级，你获得了三次的领悟机会，可以有机会领悟到当前职业的专属技能！”

    随着一系列的系统提示响起，赵白还没来得及细看。

    此时李长生无力的声音传了过来，“恩人，长生事毕，便先去了。

    听说被此秘法唤醒的活死人，将会失去此前一切记忆。

    但是万一芙蓉还保留记忆的话，她若问起，恩公便说我是一个负心汉，抛弃了她找了别的女人跑了，愿她余生能够找到自己的幸福吧！”

    李长生说完，还不等赵白回答。

    他便伸手拿起芙蓉胸前的镇魂珠，而后将灵魂石和镇魂珠贴在了一起。

    此时他嘴中喃喃，不知道念着什么咒语。

    没一会，忽然间一阵诡秘气息从李长生身上冒起。

    最终李长身整个人便消失在了原地，而那颗原本昏暗无光的镇魂珠却是散发出了一阵幽幽光芒。

    看到这一幕，赵白心中幽幽，爱究竟是一种什么样的力量，能够让这么多人无私奉献自己？

    赵白不懂，他时间回溯前没有恋爱过，时间回溯后也没有想着恋爱。

    他不懂，同时也不是很想懂，他知道相爱是幸福的，但是他同样知道爱的力量很可怕，它可以给人所有，也同样可以让人放弃所有。

    所以赵白从来没有主动的寻求过所谓的爱情，更加不知道这东西如何生根发芽，扎根人心。

    可赵白不知道的是，爱这个东西，往往是在扎根之后，才会被发现，而那时却是已经迟了，一切都已经变得不可自拔了。

    在赵白暗叹的时候，那颗镇魂珠仿佛有了自主意识一样，缓缓的飘到了芙蓉的身边，最终飞入她的口中，消失不见。

    在灵魂珠飞入芙蓉口中没多久。

    赵白看到，芙蓉的眼皮忽然缓缓的动了动，很快她便睁开了眼睛。

    在一阵愣神之后，她眨了眨眼，方才缓缓的坐起了身来。

    好在山洞之中光线不强，芙蓉倒是也没有因为久睡，受到强光的刺激。

    起身之后，芙蓉一脸茫然的看向赵白。

    “你是？”

    看着芙蓉的反应，赵白心中有着一丝异动，他缓缓说道：“我是一个过路人！”

    此时芙蓉看了看身处之地，而后疑惑说道：“我怎么睡在一个棺材里了？”

    “你对于以前的事情都忘记了吗？”

    