    百官之中，许多人颜色不善。

    这宁远在朝堂之上大放厥词，本就令人厌恶，但因宁远说中了王越必败，百官自是无言可说。

    故，一个个皆等待着，看看宁远如何解释这“败的好”。

    王越输了，朝廷损兵折将，这也能叫好？

    众人注视之下，宁远则缓缓解释道：“陛下，王越王公虽是勇猛悍将，但对西南之事并不了解。”

    “就如此番，假若王公在西北行军打仗，定将是无往不利的，因为王公熟悉西北的地形。”

    “反观云贵一带，可谓是天无三日晴，地无三尺平，贸然出击，自容易被埋伏，吃败仗。”

    “臣之所以说败的好，是因为此败仗可令王公警戒起来，所谓前事不忘后事之师。”

    宁远侃侃而谈。

    道理上，自是没有任何问题。

    无外乎吃一堑长一智。

    而除此之外，他也是有私心的。

    此番王越首战吃了败仗，日后，无论是是朝廷仍旧任用王越，或是派其他人讨贼，势必会更加小心，不敢轻易出击。

    如此一来，便给了米鲁做大的机会。

    米鲁部众增多，便会跟朝廷形成对垒、僵持的局面。

    而这，便是他所想看到的。

    他，想看到米鲁做大做强！

    当然，这些话，他自是不能乱说的，一个不慎，很容易掉脑袋的。

    期待叛贼变强，与谋反也没什么差别了。

    听着宁远这番话，弘治皇帝想了想，道：“首战大败，你以为，接下来应如何处之啊？”

    这是问策。

    宁远想也不想，直接道：“臣以为应暂缓平叛，以安抚为主，徐徐图之。”

    竟又是先前那番话。

    弘治皇帝面色深沉。

    说白了，便是不打，尝试性招安。

    这……简直荒谬。

    那米鲁都公然造反了，若朝廷积弱也就罢了，可尝试招安，可而今大明正当强盛之际，岂能不给那诸多叛贼颜色看看？

    “真真是滑天下之大稽。”

    下方，有言官开口：“繁昌侯，贼人造反，而今已然势大，岂是你想安抚便能安抚的？”

    “不错，西南之地历来不稳，此一番有米鲁作乱，若朝廷不加以震慑，日后，再有人作乱又如何？若不雷霆平叛，天威，又当何在？”

    “呵呵，老夫倒是觉得繁昌侯这番话有些意思，只是，繁昌侯，你……可安抚那米鲁，继而招安吗？”

    面对诘问，宁远倒是认真思索起来。

    这个时候，他，能招安米鲁吗？

    答案，显而易见，不能。

    原因很简单，米鲁大败朝廷大军，正是得势之际，甚至有可能目中无人，岂会轻易招安？

    于是他平淡道：“未必能。”

    这是一个有些模糊的答案。

    能否招安？不一定！

    当即，那言官冷笑出来：“你方才说以安抚为主，可你自己尚不能招安那米鲁，岂不是自相矛盾？哼，可笑至极！”

    宁远却是头也不回，平和道：“若是朝廷未曾平叛，定可招安。”

    唰！

    朝堂之上，又是一阵寂静。

    许多人是又气又怒又无力。

    这话，什么意思？

    假若朝廷不攻打那米鲁，便可以招安，岂不是不加掩饰的讥讽朝廷的大策？

    因为哪怕至今为止，满朝诸公都仍旧认为应该平叛啊。

    也是这时，大学士刘健开口：“繁昌侯，既未必能招安，假若朝廷再延缓平叛，在此间，那米鲁岂不会壮大声势，使得朝廷更难平叛？”

    闻言，宁远眼中上过一抹异色。

    这刘公，当真是一语中的，直戳重点。

    不得已之下，他只得直接驳斥道：“刘公，米鲁未必会做大。”

    这就是强行辩解了。

    你说米鲁会做大？我却说米鲁未必会做大，耍嘴炮。

    因为当下任何一种假设性的可能，未必会真的发生。

    刘健闻言，便没有作声。

    身为当朝阁老，他总不能与宁远当场辩论。

    可却有言官冷笑道：“简直胡说八道，刘公言之有理，你却强行辩解，无理无据，小儿狂吠耳！”

    宁远没有接话，就那般如老道一般的站着，仿佛无话可说一般。

    弘治皇帝见状，自也知道宁远被刘健驳斥的哑口无言，也就说明，宁远亦不能解释为何以招安为主，从侧面证明了，宁远的方略，是错的。

    于是他也没在意，转而问道：“诸位爱卿，王越可否继续担此重任啊？”

    言外之意是询问百官，是否应该更换主帅。

    一些武勋蠢蠢欲动，三位阁老却先后开口，仍旧认为应用王越平叛。

    原因是王越已经吃过一场败仗，继而有了平叛经验，不应轻易更换主帅。

    早朝，至此结束。

    回到内阁之中，三位阁老沉寂了许久。

    李东阳忍不住道：“不知为何，吾总觉得宁远那小子好像是在……下一盘大棋。”

    谢迁笑了笑道：“刘公，敢问您会明知不可为而为之？”

    李东阳会意。

    言外之意是说那宁远明知道满朝皆赞同平叛米鲁，却公然唱反调。

    这事，换做朝堂大部分的百官身上，怕都不会、也不一定敢。

    他不由得诧异道：“那小子，到底想做什么？刘公，您以为呢？”

    刘健缓缓摇头。

    通过宁远的种种举动来看，他发现，那小子并非想通过招安等平和的方式解决米鲁叛乱一事，反而更像是……朝廷不应平叛。

    贼人反叛，朝廷置之不理……这，简直不敢想象。

    他叹了口气道：“老夫也是看不懂啊。”

    也是这时，东宫之中。

    早朝过后，朱厚照便将宁远叫了过来，闲来无事，便烫了火锅。

    吃了半晌之后，朱厚照严肃道：“老宁，你在朝堂之上的言论，本宫，想了许久。”

    “本宫以为，你的那些话，或有一些道理。”

    “只是，本宫很好奇，你如何看待王越王公平叛一事啊？他，可否能赢？”

    这话，他本无需过问的。

    因为朝廷已然增派了一万大军，云贵一带平叛的兵马总数，已逼近四万。

    这等兵力，打那米鲁，只要小心一些，可谓是势在必得。

    可由于宁远精准的猜中了王越首战将败，令他起了疑心，才有此一问。

    “殿下想听真话，还是假话？”宁远笑道。

    “当然是真话……算了，你还是说假话吧。”朱厚照已是有了不妙的感觉。

    “此番……”

    宁远拉长声调：“王公定马到成功，平叛贼人。”

    朱厚照顿时皱起眉头。

    什么意思？

    难道说，老宁仍旧认为……王越会败？

