    “今年大旱，数月不曾降雨，田里颗粒无收。老奴便想着，不如免了庄户的租子，好歹捱过这一阵子。不曾想，夏天的时候收到了老爷来信，催要钱粮。天大地大，老爷最大。无论如何，也得可着老爷不是？所以老奴便想着，和庄户们商量商量，好歹挤出些来，满足老爷花用。”

    左严娓娓述说，关于左良玉催要钱粮一事，左梦庚是知道的。

    其中还牵扯到一段辽东的公案。

    天启年间，帝师孙承宗主政辽东。

    鉴于辽东的压力越来越大，为了挽救局势，孙承宗编练了车营。

    左良玉得到超擢，成为了右营都司。

    而这件事，在辽东诸军中引起了极大的争议。

    因为之前左良玉名不见经传，只是区区一个把总，虽有战功，但这样的提拔实在骇人。

    孙承宗为何如此青睐左良玉，左梦庚融合了两世灵魂，也不知其所以然。

    左良玉可没有什么深厚背景。

    他出身贫寒，自幼父母双亡，连母亲叫什么都不知道，是叔父将他养大的。

    可后来叔父有了自己的孩子，便对左良玉横眉冷对，嫌弃厌烦。

    左良玉心高气傲，不愿寄居人下，发誓要闯荡出一片天地来。留下了黄氏和年岁尚小的左梦庚，去了辽东投军。

    左梦庚的记忆里，幼时的生活还是蛮苦的，有时甚至会挨饿。

    一直到左良玉做了都司，左家才渐渐起势。添置了宅邸、田地，招了不少奴仆，有了过得去的门面。

    但左良玉的处境，并没有好过。

    阉党掌权之后，孙承宗离职，负责辽东的人变成了袁崇焕。

    按理说，袁崇焕作为钱龙锡的门生，身上刻着东林党的烙印。有共同对抗阉党的情谊在，袁崇焕本该对孙承宗的爱将左良玉照拂有加才对。

    然而事实截然相反。

    袁崇焕的麾下，左良玉的日子颇为艰难，屡遭针对，可谓是朝不保夕。

    为何如此，左梦庚看不透，这也是先前他对袁崇焕恨之入骨的原因之一。

    后来辽东督抚闹翻，有阉党背景的王之臣挤走了袁崇焕，左良玉的处境更加艰难。

    彼时的左良玉，几欲辞官归乡，不受鸟气了。

    幸好天启皇帝驾崩，崇祯即位，王之臣被赶走，辽东巡抚换成了毕自肃。

    终于缓过气来的左良玉后怕不已，就想着无论如何，都要巩固自己的地位。

    他打算花一笔钱财，让自己的职位名正言顺。

    左良玉的官职，全称是辽东车右营加衔都司。

    明代官员，加衔乃是殊荣。

    比如什么“太子太保、太子少傅”之类的，非人臣之极而不可得。但到了左良玉这里，加衔二字就成为了催命符。

    他这个加衔都司，就跟什么代县长、代军长一样，属于临时性质，随时都能被免职。

    之所以会如此，就是当初孙承宗提拔他的时候，因为悬殊太大，为了应付争议而做的缓和之举。

    左良玉便想要趁着辽东头面换人，弄一笔钱财贿赂上官，把这“加衔”二字去了。

    此事发生在六月间，不想一个月后，宁远兵变，毕自肃自杀，袁崇焕上演王者归来。不但漂亮地平息了兵变，还手起刀落，斩杀、罢黜了一大堆官员。

    也就是左良玉在其中罪责不大，罢官免职，否则的话，脑袋都要不保了。

    奈何辽东和临清相距千里，左严并不知道左良玉丢了官，就想要趁着秋收之后，把租子收上来变现，然后给左良玉送去。

    “那日老奴去了庄子，路上有事耽搁了些。待到了地方，不成想王三几个混账居然大打出手，还踢死了梁越老爹。那梁越发了狂，当场打死了王三。老奴本想平息事端，奈何梁越杀红了眼……”

    剩下的事不须说，左梦庚也知道。

    左严因此而受伤，左府上下乱成一团。

    一出豪奴仗势欺人，导致农民家破人亡的惨剧，竟然发生在了自己家里。

    左梦庚拍拍脑袋，实在是气闷的很。

    “严叔便好好休息，此事交给我处理。”

    安抚了左严，左梦庚回到正院，问道：“那些打人的在哪里？”

    左荣带人出去，不大一会儿，提了几个捆的结实的奴仆扔在了左梦庚面前。

    这些家伙早就吓坏了，一个个佝偻在地上，因为嘴巴被堵上说不出话，只能拼命朝左梦庚磕头。

    左梦庚在他们面前来回踱步，话音清澈，人人都听的清楚。

    “我左氏起于微末，骤富贵而不忘本，历来持家和善，不敢败坏家风。”

    周围一圈下人听的面色古怪。

    左大少爷你当初遛鸟跨街、打架斗殴的时候，可没什么家风啊。

    只是如今左梦庚截然不同，昂扬而立宛如天尊，一身凛然霸气令人不敢直视，惹得下人们都小心翼翼，不敢乱来。

    “你等贱奴自作主张，坏我门风，其罪难恕。不过首恶王三已死，尔等却活罪难逃。”

    他令左荣拔去恶奴口中的布条，问道：“说吧，你们是要受家法，还是开革出府？”

    这些仆人脸色大变，磕头如捣蒜。

    “我等愿意受罚。”

    “只求少爷慈悲，便是打死我等也无怨。”

    如今这世道乱糟糟的，留在左府衣食无忧。要是被赶出了门，他们只怕要曝尸荒野。

    左梦庚其实早就料到这些人会作何选择，但不得不做出样子来。

    明末民众的思想意识其实已经到了蜕变的边缘，最显而易见的就是到处爆发的奴变。

    许多奴仆不满于现状，进行了轰轰烈烈的抗争。

    左梦庚也怕家里出现这种状况，所以今日既是惩罚，也是预防。

    倘若仆人有所不满，那干脆就撵出府去，也好过于家中藏了爆雷。

    既然这些人不想走，那就惩罚，以示公道。

    惩罚并不重，每人十棍。打的皮开肉绽、哀号流涕是不假，但也打不死人，过几日又能活蹦乱跳。

    其余的仆人见到此情此景，全都心底悚然，不敢再懈怠了。

    处置了府里，庄子上那边更加棘手。

    左梦庚想了想，对左荣道：“明日你们八个和我出城。”

    左荣等人凛然称是，自去准备了。

    左梦庚回了后院，宴席早已备好，黄氏、徐若琳、左羡梅都在等着他。

    “母亲先吃便是，这般枯等，岂不置孩儿不孝？”

    黄氏只是摇头，慈祥地看着他。

    “你这一家之主不在，我等妇道人家哪有享乐的道理？”

    徐若琳在一旁吐舌头，觉着这一家子规矩真多。

    她还做了一个捧腹的动作，明显是在告诉左梦庚，她饿坏了。

    左梦庚莞尔，也不耽搁。

    “那开饭吧。”

    为了迎接左梦庚回府，厨子颇为用心，准备了一桌好菜。

    黄氏却有些担心。

    “徐小姐打从江南来，也不知道吃不吃得惯？”

    徐若琳平时有些大大咧咧的骄纵，可到了饭桌上，大富大贵的修养就出来了。吃的那叫一个端庄典雅，惹得左羡梅边看边学。

    “鲁地饮食颇有独到之处，在江南是万万吃不到的。今日有此口福，也是一番阅历。”

    黄氏便放心了。

    “那就好，你们这一路上净遭罪了，不好好补补，怎么成？”

    左梦庚去前院时，徐若琳陪着黄氏，已经把路上的情形说了，可把黄氏吓的不轻。

    不过听得徐若琳和左梦庚共乘一马，朝夕相处那么多天，黄氏的脑筋不免多想了一些。

    “我吃好了。”

    “呃……”

    “啊……”

    左梦庚放下碗筷，在黄氏等人愕然的目光中，自己也挺诧异的。

    以前他吃饭可不快，慢条斯理的，虽然算不上细嚼慢咽，但也颇耗时辰。

    哪像现在，不过眨眼功夫，一顿饭就结束了。

    想想梦里那些军人似乎就是这么吃饭的，难道自己也被传染了？

    黄氏关心道：“怎吃的这么快？好歹多吃些。你受了伤，不吃好一点，怎么能好的快？”

    左羡梅在一旁幽幽地道：“哥哥已经吃了五碗米饭。”

    她看的一清二楚，巴掌大的饭碗，装的满满的米饭，到了左梦庚手里，就好似倒进嘴巴一样。

    再看看自己碗中尚有许多的饭粒，左羡梅简直怀疑人生。

    听到左梦庚三两句话的功夫就吃了五碗饭，黄氏和徐若琳也不禁看过来。

    这人的肚子是无底洞吗？

    左梦庚也闹了个大红脸。

    “呵呵，你们慢慢吃，不用管我。”

    看三个女人慢条斯理地数着米粒吃，他坐的也是煎熬，干脆告辞，回了自己的小院。

