    一根金条三两重，民国时候，一两是三十克，也就是一根金条九十克，在一战开始之前，能换六十美元，而目前为止，中国上海的粮食价格最高，换算成美元，一担最好的面粉价钱也就在三美元左右。

    可是到了抚远，一担能换两根金条，也就是一百二十美元，当然按照规定，其中一半利润要上交吉林政府，剩下的黄金也要存到奉天银行，然后兑换成奉票，才能在市面上流通。

    毫无疑问，吉林政府将大头拿到了中，而且他们不只吃中国商人，俄国商人一样跑不了，要缴纳入场费，运输费，交易税等等。但是仔细算下了，毛利润还是达到了十五倍以上。再扣除运费，利润也超过了五倍，而这些面粉到了俄国之后，价格还会暴涨两三倍，甚至是有价无市。

    这就是黑市的魅力所在，任何商人都会发疯的，乔岚云里头攥着账本，仔细的翻看，脸上带着若有若无的笑容，显得十分满意。张廷兰这次从奉天回来，也把这位奉天商界的女王找了过来，让她全权负责。

    每天都有大量的物资运过来，同时还要盯着俄国方面的动向，的确是非常消耗脑力，张廷兰干了一段时间，已经当了逃兵，不过乔岚云却是甘之如饴，操纵着巨额的财富流动，将无数俄国人的血汗钱毫不客气的卷走，一点都不剩，其中有着一种特殊的乐趣。

    正在乔岚云美美的看着账本的时候，张廷兰来到了她的办公室之中，一走进来，张廷兰就感到了一阵的头疼，主要的原因就是那些讨厌的算盘声，离着老远。就能听到，噼里啪啦，响个不停，甚至有点像后世的网吧，无数全情投入的游戏迷在狂按键盘。

    这让张廷兰这个喜欢安静的人直皱眉头：“乔大老板，您真是好修养啊，居然不在乎干扰，实在是让人敬佩啊。”

    “张先生，这是我的一点爱好，越听着算盘的声音。我就越宁静，心里头越放松，要是听不到了，反倒不舒服。”

    “果然是天生的商人，我是自愧不如。”

    “您又笑了。我是天生干苦力的，您才是真正的大笔呢。要是没有您的支撑。哪里有这么好的赚钱天堂啊。”

    “咱们就别互相吹捧了，你一，下一步准备怎么发展黑市啊？”

    “张先生，我的确想了想，咱们现在走私的高级面粉，服装名酒。主要是供应有钱人，普通的俄国人也拿不出金条来。下一步我认为普通人也不能放过，从国内多运一点土豆啊，棒子面之类的。我听俄国穷人就拿土豆当主食，咱们东北的土豆个头大，味道好，肯定受欢迎。”

    张廷兰给乔岚云伸出了大拇指，笑道：“乔老板果然有想法，不过你先筹划着，下一步我准备再扩展出一条商路来，在抚远可以通过江面直接交易，但是要从腹地把东西运过来，要走的路还是太远了，大宗的东西不划算。”

    “张先生，您是在打铁路的主意么？”乔岚云作为一个出色的商人，对于各种潜在的商机是十分敏感的，整条中东路呈现丁字型，横着一笔的东半段经过绥芬河，直接同俄国西伯利亚大铁路连接，能够到达海参崴，向北就是伯力等地。

    铁路运输比起公路有着太大的优势了，况且现在的东北还是马车阶段，差距就更大了，如果准备大卖土豆，靠着马车运输，肯定会赔钱的，只有通过铁路，才有赚头，而且一些大型的设备，光靠着马车肯定拉不走，必须走铁路才行。

    另外绥芬河还有一个重要的优势，就是位置在中东路的最东边，霍尔瓦特的势力比较薄弱，能够避开这个贪婪的大狗熊，张廷兰已经安排人过准备了。

    “要是能通过这条铁路，大量的走私，获利绝对会成倍增加，您准备什么时候打通商路啊？”乔岚云语气之中带着一丝激动，甚至都要跃跃欲试了。

    “先别着忙，要想扩大合作，首先就要立威，没有军威，俄国人才不会老老实实的听话呢！”

    丛林法则，弱肉强食！其实张廷兰早就考虑的绥芬河，不过在没有准备充分的情况下，特别是武力不能威慑住俄国，在那边进行走私，搞不好俄国人就会沿着铁路，袭扰吉林腹地，就得不偿失了。

    现在随着奉军弄到了大量的武器，整编也初见成效，张廷兰的腰杆硬了，想法也就多了，扩大贸易规模，利用铁路搬空远东，这个计划在张廷兰的脑海之中越来越清晰了。

    不过要想实现这个计划，必须拿出足够的实力，威慑住俄国人的野心，让他们老老实实，按照奉军的规矩办事，不然一切都是妄想。

    张廷兰和张学良郭松龄等人敲定了作战计划，随后就找到了乔岚云，就是让她帮着把诱饵彻底抛出，利用抚远的黑市，向俄国人透漏奉天大批物资到来的消息，乔岚云欣然领命。

    果然消息没放出几天，黑市之上就出现了不少游好闲的俄国人，他们的兴趣不是看那些货物，不是和商人讨价还价，而是四处打探消息，尤其是喜欢和一些车夫打交道，这些往来的马车夫，对道路上的消息十分熟悉。

    而且他们生活也比较苦闷，在茫茫的雪野上，一走就是十天半个月，渴了抓一把雪，饿了啃一口饽饽，只为了能多赚一点钱。

    有些俄国人就找到了这些车夫，带着他们到县城之中乐呵一下，感受俄国美女的热情，在那些丰润、充满弹性的身躯上面，肆意的驰骋，大肆的攻伐，把所有的垃圾情绪都释放出来。

    床榻之间，历来都是最好的获取情报的场所，俄国人深知这个道理，很快他们撬开了两个车夫的嘴，得到了奉天物资的具体路线，如获至宝的俄国人快速将情报送到了伯力。目前身在伯力的远东总督是沙皇的侄子，名叫菲力斯，正是这个家伙亲击毙了那个妖僧拉斯普京。

    菲力斯为了躲避报复，主动跑到了远东，担任总督，不过这位皇亲贵胄，到了伯力之后，分外的失望，远东怎能比得上欧洲的花花世界，菲力斯只能把所有的精力都放在了女人身上，纵情酒色。

    不过好景不长，俄国国内饥荒越来越严重，尤其是远东地区，本来就不是产粮区，情况就更加糟糕，不只是普通老百姓，就连军人都吃不饱饭了。

    俄国以军事立国，建立强大的军队，历来都是沙皇最大的追求，如今再也没有钱，饲养这头军事巨兽了，转过头猛兽就要反噬主人。

    菲力斯能够亲枪毙拉斯普京，可见他不是一个彻头彻尾的庸才，他也知道必须满足军队的需要，千方百计，不管付出多少代价都成。

    因此在他的纵容之下，抚远的黑市越来越兴旺，大量的库存武器被卖到了中国，菲力斯甚至截留了不少美rì运来的军火，也都从中国中换成了粮食，衣物，还有rì用品，军队终于安定下来。

    菲力斯松了一口气，不过渐渐的他也萌生了另外的心思，他很清楚，这种黑市交易，中国人赚到的好处要更大，一想到让那些拖着猪尾巴的黄皮猴子白白弄到那么多的好处，菲力斯就心不甘情不愿，甚至有种抓狂的感觉。

    这世上有多少好处，也都应该落在他这位拥有贵族血脉的公爵身上，是那些该死的中国人抢了他的钱，菲力斯咬牙切齿，愤恨填胸。

    偏巧这个时候俄国的土匪四处横行，菲力斯终于想到了一个办法，他可以使用武力，将那些属于他的暴利夺回来，随后在这位总督的支持之下，不少俄**队化妆成土匪，频繁的越过中俄边境，抢夺的东西越来越多，他们的野心也越来越膨胀。

    “公爵先生，我们从中国人中得到了确切情报，他们会有一大批物资，从奉天运过来，其中有大量的奢侈品，价值至少在几十万卢布以上，我认为不应该放过这批物资，等到他们把东西运到了抚远，我们就杀出，黄皮猴子肯定阻挡不了我们，把整个抚远都抢劫一空，一切都是我们的。”

    “蠢猪！”菲力斯听着下将军的话，他顿时就把眼珠瞪圆了，诺曼诺夫家族的人都有着一张病态的面孔，一旦生气起来，煞白的面容，就像吸血鬼一样，阴森可怕。

    “柯里津，用你的猪脑好好想想，如果我们洗劫了抚远，中国人就都被吓跑了，我们还有几个月的漫漫严冬，难道我要把你放在锅里煮，然后分给那些饥饿的人群么？”

    柯里津被公爵的态度吓住了，急忙道：“公爵，您是要我们放弃这些东西么？”

    菲力斯彻底被这个猪头一样的部下气到了，抓住了他的胸口，恶狠狠的道：“你这个蠢货，中国人从我的上赚走了大量的黄金，我不能眼睁睁看着，要拿回属于我的东西！”

    菲力斯咆哮完毕之后，然后对着柯里津道：“我需要你抢劫这些东西，但是又不要超出中国人的底线，不能把他们吓跑了，接下来的几个月之中，我们都要玩这种猫捉老鼠的游戏，直到我们度过该死的冬天。”

    “睿智的公爵阁下，卑贱的奴仆终于了解您的想法了，现在就安排！”(未完待续请搜索，!

    〖

    精彩推荐：

