    自穿越之后，张天英唯一见过的古代街道就是海州县城的街道。

    可唐代的海州县城又如何能够与宋代的汴京相比，街道之中人潮接踵，一个个店铺开满了街道两边所有的门店。

    仅仅是自己走过的街道，就算是骑在马上，张天英也是看的目不暇接。

    身后甚至还不时会有小孩跟着笑闹，显然禁军在这汴京城中没有任何的威严。

    轻轻回头看了一眼，张天英脸上顿时一红。

    身后两队人走的是乱七八糟，兵器也是各有各的拿法，还有不时与路边的熟人打招呼的。

    想到自己居然就带着这样的军队招摇过市，张天英若不是实在不知道禁军的大营在什么地方，都想要自己一个人过去了。

    一边走，张天英也是一边想着自己在这个世界的计划。

    现在枪法秘籍他已经有了，仅仅是高家枪和杨家枪，若是他能够学会并用熟，加上他修炼的铁布衫，在宋代完全能够在军中纵横，想来就算是上了战场，也不会有任何问题。

    现在他最需要的就是一个枪法师父，还要有一个能够练兵的人材，古往今来，除了一个李元霸，张天英还真没有听说过第二个单枪匹马上战场的，他可不会希望自己落魄到这种程度，所以练兵的人材绝对要有。

    可反过来想，身后的这些人多年来充为仆役，显然已经是废了，而从自己身后，就可以知道现在禁军之中的情况，张天英可绝不会认为其它人家与自己穿越的这家会有什么不同。

    这样的情况下，想要招到敢陪着自己上战场的勇士，简直就天方夜谭。

    看向前方巨大的禁军大营，张天英心中已经暗暗有了决定，他现在最为需要的，就是名声，一个能够让别人信任甚至愿意跟着自己上战场的名声。

    只要有了这样的名声，无论是敢战之士，还是练兵的人材，都会随之到来。

    要不然就靠自己一个人，加上身后这些早已经习惯了仆役生活的禁军，就算是累死自己，也不会有任何的用处。

    自己一行人一路走进禁军大营的大门之中，门口的守卫完全如同仆役一般躬身行着礼，完全没有问一声张天英的身份的意思。

    大营之中到处破破烂烂，但就算是这样，张天英一路上也没有看到多少人影。

    一直走到一处极为破败的营房门前，为张天英牵马的老军才停下向张天英道：“少爷，这就是咱家在禁军中的营房！”

    轻轻跳下马，稳稳的站在大地上，张天英一路上的紧张顿时瞬间消失，长这么大，他还是第一次骑马，若不是有人牵着，并且一再保证不会有任何问题，他宁可自己走过来，恐怕也不敢骑在马上过来。

    隔着栅栏张天英都能够看到里边的杂草，想到自己穿越过来的这个身体的父亲当了一辈子指挥使，可是从没有来过禁军大营一次，甚至直接将所有营中的禁军带到了自己的家中充为仆役，张天英暗暗摇了摇头感叹道：“这简直是地狱开局啊！”

    身后跟着的一个小子极为利落的从边上翻了进去，里边响起一阵乱七八糟的声音之后，营房门才被打开。

    看向身后，张天英直接挥手道：“还看什么，先除草，然后将营房给我打扫干净了！”

    说完之后，对方一路给自己牵马的老禁军招了招手道：“你过来一下！”

    “少爷，您有什么事直接给小的吩咐就行了！”老军快步跑了过来，极为狗腿的弯腰道。

    看了看一脸献媚的老军，又看了看远处没有几个人影的禁军大营，张天英沉吟了一下，才低声问道：“禁军之中百万大军现在就只有这么几个了？”

    不是张天英好奇心重，而是这个问题对他来说非常重要。

    他想要增加战斗经验，想要见血，最好的去处就是战场，做为禁军中的指挥使，他最好的选择就是先训练出一队勇士之后，在战场上成为自己的臂助。

    可如果百万禁军只有自己能看到的这几个人，张天英感觉自己最好还是直接到边关投军算了，顺便也能够在边关之中好好学一下长枪的用法。

    就这样的禁军，他若是敢大张旗鼓的招人训练，显示自己的与众不同，第二天恐怕就会有人上奏自己造反之事了，而且还绝对是证据确凿。

    木秀于林风必摧之，是放置四海皆准的道理。

    看了看外面，老军嘿嘿一笑道：“少爷你让传言给误导了，禁军虽说是号称百万，但这汴京城中却只有十万，其它的遍布大宋各地。”

    随手在怀中一摸，掏出一块银子扔了过去道：“赏你了，去吧！”

    知道这汴京只有十万人的禁军，张天英才算是放下了心来，这么多世袭的禁军指挥、指挥使，甚至是教头，谁家里没有几个禁军充为仆役，仅仅是这些仆役凑一下，都能够轻松凑出数万人来。

    若是有事的时候，在从街道上临时招一些过来，十万人绝对是只多不少。

    这样的情况下，自己若是展示出绝强的武力，想要练一队强军出来，别人最多就是以为自己少年热血，而不会以为自己是想砸他家世袭的饭碗。

    看了看不远处放着一块巨大的青石，最少也有数百斤重，又看了看禁军大营大门与这块青石的距离，抬手将手中的长枪插在了地上，大步向着青石走去。

    看了看不远处几个指指点点的人影，张天英嘿嘿一笑，一把抱起青石，向上一扔，双手稳稳的接住，然后大步向着禁军大门方向而去。

    对于张天英来说，军中想要扬名，最好的选择自然就是自己的武力了。

    若是拿出自己从西游记世界之中带来的长枪，张天英敢肯定，绝对没有人能够接住自己长枪一刺。

    但自己是为了扬名，又不是为了杀戮，自然不能选择这种直接比武然后干掉对方的行为了。

    除了比武，还有一个最容易让人记住的办法当然就是力量了，而张天英这几日修炼铁布衫每天灵药不断，全身最少也有着千斤神力，若是能够展示出来，绝对能够在最短的时间内传遍汴京城。

