
　　看着林然越靠越近，SN的四个人全都是严阵以待，死死盯住了林然不断挥舞的机械手臂。

　　这家伙手中可是有钩子的，是现在唯一能够威胁到他们几人的技能。

　　万一给他一个钩子拽回塔下，接上击飞与夹子，怕是在塔下一个小时动不了，直接就死在地上了。

　　看到SN几人开始癫狂地扭动式走位后,林然不禁笑了笑，根本没怎么瞄准，就丢出了自己的Q技能。

　　嘭！

　　机械飞爪！

　　林然的这一勾一出，杰克爱的脸更歪了，原本想说的话也卡在了嘴边。

　　好家伙，这钩子歪的就你妈离谱！

　　如果他要是知道林然所说的那个方法是去钩SN的那四个准备越塔之人的话，他就不会让林然去。

　　毕竟对面是肯定会注意他的Q的,想裸钩到人简直难如登天。

　　主要是前期钩子的CD有点太长了，林然这个时候把钩子给用了，一会儿被越塔的时候又该怎么办？

　　硬少了一个控制技能啊那可是！

　　而且林然要是去钩霞、洛、艾克、男刀什么的，被躲了那也就算了，大不了回塔下守着。

　　可是林然的这一勾别说擦边，甚至都跟他们不在一个维度上。

　　比这一下还要夸张的，杰克爱只能想到韦神的反向Q。

　　不过林然的机械飞爪并未落空，而是很轻松地就命中了刚刚被霞洛带过来的、不会走位的跑车兵。

　　“杰克，Q兵！”

　　说着，林然便释放了自己的大招和惩戒。

　　静电力场！

　　蔚蓝色的电圈喷涌而出，配合着惩戒的真实伤害，不仅把炮车直接秒杀，还打残了前排的近战兵，并把后排的远程兵血线压倒只剩一丝。

　　杰克爱瞬间明白了林然的想法，默契地释放了自己的和平使者。

　　随着哗啦啦的子弹划过，六个小兵纷纷倒在了地上，化作经验与金钱钻入了杰克爱的口袋。

　　“强啊然哥，这种鬼主意都能被你想到，太神了！”

　　“哎，不该刚刚质疑你选择的,我的我的。”

　　得了便宜的杰克爱满意地笑了起来，并同时开始深刻地检讨自己。

　　林然大笑：

　　“早说了我有办法嘛，别急就是了，你然哥什么时候骗过你？”

　　与二人欢声笑语不同的是，准备破釜沉舟的SN四人顿时呆住。

　　这尼玛，好不容易带过来的兵线，怎么一瞬间全没了？那还越不越？

　　再想越的话，难道还要等下波兵线？

　　相比SN而言，杰克爱和林然的处境自然舒服极了。

　　两个人就大大咧咧地站在塔下摆好了姿势，看着SN的大汉们。

　　就问你们上不上吧？

　　SN虽然很气，但还是保持了最后的理智，没有选择强行冲塔。

　　这版本在没兵线的情况下冲塔实在太伤，等下波兵线又有些太遥远，只能放弃。

　　但这样一来，SN可真是亏到姥姥家了。

　　中路掉了整整三层半塔皮不说，还让维鲁斯爽吃了三四波兵线，等一会儿维鲁斯回家出了装备,中期IG抱团推进的时候，他们怕不是要被人给射晕掉。天籁小说网

　　艾克的上半野区则被盲僧全部反光,目前已经落后了马上四十刀，属于是一个彻底烂掉的情况。

　　上路的鳄鱼在没有队友的帮助下，也没办法给奥恩这个英雄带来什么像样的威胁，TheShy挂在塔下也混得很开心。

　　至于下路的霞洛，线上被压制不说，又被队友带了波节奏，浪费了至少一波半的兵线，还被下来抓人的队友分走了大量的经验，同样难受的一比。

　　悻悻地回到线上之后，明显能感觉到SN的人都有些不快，玩的也急躁了不少，反而让IG这边的对线更加舒服了。

　　男刀越来越想着杀人，却在维鲁斯的压制下越来越被动，好不容易感觉自己找到了个机会，开大冲了一波维鲁斯，却因为维鲁斯的大招而无功而返，还打出了自己的闪现。

　　Angle死里逃生之后，一边回城，一边深深吸了一口气，对他的队友们说到：

　　“咱们找机会弄一弄维鲁斯吧，现在让他发育的太舒服了有点。”

　　“照这个情形打下去，马上我就对不了线了。”

　　“一个天肥的穿甲维鲁斯在中期打团的威力太大，我们这边两个刺客都不肥，他还有机器人与奥恩保护，我们真的很难处理。”

　　“稍微搞搞他，限制限制他的发育，这样的话我们还能打一打，不至于中期完全接不了团。”

　　“那样的话龙是一条都拿不了了。”

　　Sofm深感认同：

　　“搞是肯定要搞他的，但我们俩好像不够吧？”

　　“盲僧一直在中路附近徘徊，我很怕他反蹲到我们，那样的话就彻底炸了。”

　　BiuBiu见两个队友这么说，便狠了狠心道：

　　“那我也来！你们把中路的视野扫一扫，我去草丛里埋伏他！”

　　“开大闪现一个先手W，就算是神仙来了也得死。”

　　见BiuBiu愿意放弃对线来帮忙，Angle和sofm自然高兴，便开着扫描一人一边，清扫起了中路河道两旁的眼睛。

　　在之前下路的危机解除后，林然已经从商店中摸出了五速鞋和一枚燃烧宝石，正在下路的草丛中挂着机。

　　没办法，现在下路的河道视野全黑，盲僧又在上半野区和峡谷先锋处准备动峡谷，没人保护的他和杰克爱自然不敢深压。

　　不过迫于他在草丛中给予的无形压力，霞洛的走位还是相当小心的，显然是被他给限制到了。

　　既然如此，何不玩一波空城计，去其他路找找机会？

　　林然扫了扫各路的情况，发现艾克刚反掉他们下河道的一颗眼睛，男刀锋则反掉了他们上河道的一颗眼睛。

　　嗯……

　　这两个人不去吃兵刷野，反倒跑过来到处反眼，看来是想要把目标对准中路Rookie的维鲁斯了呀。

　　毕竟现在的三条线上，就维鲁斯最好杀。

　　只要能给到一个控制，让男刀锋打出被动，维鲁斯再肥也是一个死字。

　　既然如此……

　　林然短暂跟杰克爱、乐言与Rookie短暂地交代了几句后，操纵着机器人偷偷从草丛的后方退了出去，跑向己方的野区。

　　想要耍小聪明玩欲盖弥彰？那么自己就来一波将计就计！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百三十七章 欲盖弥彰VS将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 