    独孤问剑冲到了公会大门前方。

    风舞天翔第一段伤害落下。

    三十米范围的玩家被秒杀！

    第二段，凤凰轰然落下！

    而这个时候的剑天下的玩家其实并不是很害怕。

    因为他们很激动！

    这么久了，是第一次见到白夜的血条进入到了一个能够将其斩杀的阶段！

    他们就算挂了，那白夜也活不成！

    而且，趁着楚白在天上的时候，很多人都是没有跑的，他们反而是趁机攻击楚白。

    “守护圣碑！”

    独孤问剑释放技能，一个剑形成如同圣碑一样的东西立在他的面前，同时也立在公会大门前方！

    轰——

    风舞天翔落下！

    这边一百米范围的玩家瞬间全部被清空了！

    但是呢，下一秒，周围其他剑天下成员快速汇聚过来！

    不是他们勇猛， 而是楚白残血了。

    他们谁都想成为击杀楚白的那个勇士啊！

    所以他们无比的激动！

    他们现在无比的勇猛！

    他们都想击杀楚白。

    而独孤问剑的这个技能，挡住了风舞天翔的伤害。

    他自己没事，他背后的公会大门也没事。

    独孤问剑看向落地的楚白。

    “要死了！”

    他看到楚白的血条！

    杀！

    “上！”

    独孤问剑大喊一声！

    而他眼睁睁的看着楚白继续冲向公会大门！

    虽然剑天下的成员防守已经很快了，但是毕竟他们需要时间，而楚白一下子就冲到了公会大门前方！

    “你还不用你的无敌技能吗？？”

    独孤问剑没有撤退！

    但是他害怕！

    所以他直接释放了自己的无敌技能，然后……

    他看着冲过来的楚白！

    “制裁之剑！”

    他直接一剑命中楚白！

    “死了！”

    独孤问剑露出激动的表情。

    因为他那一瞬间也没看到楚白释放任何的无敌技能！

    他绝对会死！

    然而……

    楚白直接无视了他。

    因为楚白也感觉他释放了无敌技能，那就不用管他了。

    -750288

    强悍的一剑直接命中剑天下的公会大门！

    伤害巨大！

    又是一剑。

    “叮…你触发了神戮200%伤害效果。”

    -1500576

    这一剑，直接打到了公会大门的大动脉上！

    “什么？”

    而这一幕，让众人瞪大眼睛！

    “没死？”

    他们不敢置信！

    独孤问剑脸上的笑容也凝固了！

    本来他以为，一切都是往好的方向发展！

    这个白夜没有用无敌技能，就证明无敌技能在冷却之中，但是没想到，他竟然没死！

    他的血量保持在了1点生命值，但是这一点生命值就是打不下去！

    “免疫死亡吗？”

    众人眉头紧皱！

    “草！还有免疫死亡！”

    独孤问剑怒骂了一句！

    “但是，一般而言，这种免疫死亡应该都是持续不了几秒的吧？”

    独孤问剑沉吟，他赶紧拉开了距离！

    “上！都上！这个白夜就剩下一滴血了，他虽然免疫死亡，但是现在他的目标是我们剑天下的公会大门，而且，免疫死亡持续不了多久的，他死定了，快上！”

    独孤问剑对剑天下的那些成员喊道！

    这些成员也都不是大怨种啊。

    但是，他们相信独孤问剑的话啊。

    不是因为他们多么相信独孤问剑，而是因为他们自己的判断也是如此啊。

    就一滴血，免疫死亡就那么几秒，最关键的是，白夜大神现在的目标是公会大门！

    所以，谁都有可能成为那个最终击杀白夜大神的人！

    他们在攻击楚白，而楚白没有理会他们，在攻击公会大门！

    独孤问剑也不敢过来啊！

    他免疫死亡，他免疫控制，他过来也没任何的意义啊。

    轰——

    公会大门应声倒地！

    独孤问剑只能眼睁睁的看着公会大门倒了下去！

    轩辕天站在远处看着这一幕！

    “这个白夜完蛋了，他想赌，但是他必定赌输，免疫死亡，最长也不能超过十秒钟吧？他觉得自己能在这么短的时间内将剑天下两道大门，一个公会牌匾打碎吗？他恐怕第二层都到不了就要挂了！但是……好消息！”

    轩辕天心里又开心了！

    很好的消息！

    为什么？

    本以为这个白夜他直接冲过去是因为无敌技能冷却好了，没想到是一个免疫死亡的技能。

    这也就说明，他的无敌技能还在冷却，这个无敌技能的冷却时间是长的，而绝不是十几分钟！

    如此一来，他打天盟就不需要担心什么了。

    今天，剑天下灭了也是好事，反正只要天盟别灭就行了！

    而楚白的无敌技能修罗之遣当然已经冷却好了！

    他为什么不用？

    他就是故意不用！

    这些公会之间相互勾心斗角，楚白是这么多年的老王玩家，他又不是小白，他很懂！

    现在看起来打的很凶，其他公会好像很忌惮的模样，但是恐怕有的公会还会对天盟出手的！

    而楚白最让大家忌惮的其实不是大招，而是无敌技能！

    他知道这些人都在关注着这个无敌技能的冷却时间。

    之前，他从来没有在众人面前连续使用过无敌技能！

    所以，他们并不知道楚白的修罗之遣冷却多久！

    因此，这次，肯定有很多人就是想要知道他的修罗之遣冷却时间！

    那么，楚白就营造出一个冷却时间挺长的假象！

    况且，对方有群体无敌卷轴，楚白用了也是白用！

    而小雪儿有这么好的一个大招，楚白为何不用呢？

    接近一百秒的免疫死亡呢！

    他肯定能把剑天下给灭了啊。

    “上！上！堵进去！”

    独孤问剑大喊道。

    说完，他随着一群剑天下的成员也是一起冲进了剑天下的公会基地中。

    他进去的原因很简单，他怕这个白夜真的还有无敌技能，他怕他免疫死亡完了以后再用无敌技能杀人续时间，强行把剑天下灭了！

    他得盯着！

    一旦用了，他直接使用群体无敌卷轴！

    而之所以这个白夜死定了，那是因为，他们的印象中，免疫死亡的持续时间必不可能太长！

    估计马上就要过了！

    那就算他还有无敌技能，加上无敌的时间，他也绝对来不及灭了剑天下的公会基地！

    他来不及的！

    而且，公会基地里面，包括现在他们进去的这些人，都是剑天下的玩家！

    他被包围了！

    他免疫死亡时间一过，将直接被包围然后秒杀！

    这个白夜死定了！

