
　　于舒舒的粉丝给她出主意，让她花星币买点恶作剧类的药，给那些说安宁坏话的学生用了，让他们倒霉一段时间。

　　于舒舒没用这个法子。

　　对于她来说，星币特别重要，是可以给她买到时间的，她留着还有更重要的用途，犯不上为了这些人浪费。

　　于舒舒瞒着安宁和那些人吵了好几回，甚至于都说了要报警的话，后头还找了老师，才算是把那一股流言给压了下去。

　　最近一段时间，萧元一直都很忙。

　　他公司里有很多事情需要处理，另外，他还想投资高科技产业，正在和一些院校接洽。

　　他每天很早出门，晚上挺晚才回来。

　　安宁也知道他在做什么，每天回了家，她就给萧然和于舒舒补课，再就是煎药。

　　她怕萧元因为忙碌而让腿上的伤更厉害，万一引起什么并发症那可是要命的，她自己弄了药，每天都会给萧元喝一点，以此来保证他的身体健康。23sK.com

　　可能是位面压制作用，也可能是萧元进入的这具身体的原因，萧元从来了这个位面之后，身体就一直不是很好。

　　他的腿安宁用了很多方法也没能治好，他还有些畏寒，时常身体很虚弱，很多时候精力也有点不济，安宁开玩笑的和他说，这是从堂堂一代强者变成了病美人。

　　每回安宁开玩笑，萧元都会含笑看着她。

　　在安宁看不到的地方，萧元就会流露出诸多不舍留恋的神情。

　　他也知道安宁担心他，每回安宁端了药过来，对于那些能够苦死人的药，他都面不改色的全部喝完。

　　这些药很好，以安宁大宗师级的医术，她弄的药，只要不是死人，一般都能让你恢复健康。

　　但是，对于萧元偏偏没有多大的用处。

　　安宁几度怀疑是位面压制。

　　萧元心里门清的。

　　他知道是怎么回事，但他却不知道要怎么和安宁说。

　　这天，安宁上完体育课正往教室走，迎面就碰上了安静。

　　安宁全当没看到，安静去追了过来。

　　“安宁，安宁。”

　　她一把拽住安宁：“我有事情和你说，你跟我过来一下。”

　　安宁甩开安静：“我没时间，我和你也没什么可说的。”

　　安静愣了一下：“真的有很重要的事情，你……”

　　安宁微微眯了一下眼睛，她上下打量安静：“什么重要的事情？你不会以为我傻的什么都不知道吧？那几个男人不是你找来的？说什么是爸妈把我卖了，其实是你背着爸妈干的好事吧？”

　　付安静被安宁看穿，有一刻狼狈。

　　但随后，她就理直气壮起来：“是我怎么了？我又没害你，龙哥那个人很有能力的，你要是能讨了他的欢心，对你很有好处，你也知道家里没钱了，爸妈心里付安平最重要，他们赚了钱肯定是要留给付安平的，我和你想读大学就得靠自己想办法，是，你学习好，能够考上好大学，可那又怎么样？上大学不花钱吗？你以后吃饭不花钱？买衣服不花钱？与其辛苦的打工去赚，不如利用自己的美貌来弄钱，这个多轻松啊，你跟龙哥几年，会得到一大笔钱，另外……”

　　安宁听不下去了。

　　她伸手，一巴掌打在付安静脸上：“我不是你，没你那么不要脸，不会出卖自己来换钱。”

　　说完，安宁转身就走。

　　付安静捂着脸，看着安宁的背影一脸的狰狞。

　　入夜

　　老旧的城中村里，有一条街住着各种各样的租户，在这条街最里边，有一栋小楼不管是外表还是里边的装修就显的有点金璧辉煌。

　　付安静现在就住在这栋小楼里。

　　这是龙哥的产业。

　　他小的时候在这边长大，后来有了钱，虽然名下有很多房产，可他还是选择住在这里。

　　付安静穿着一身性感的衣服依在龙哥身旁。

　　她娇笑着和龙哥小声说话。

　　龙哥不耐烦的推开她：“滚一边去，老子没心情。”

　　付安静吓了一大跳，老老实实的呆在一边不敢动弹。

　　龙哥看了付安静一眼：“真他娘的不像一个妈生的种，你说你妹妹咋就那么好看，你咋就这么普通呢？”

　　说实在话，付安静长的还是不错的，最起码也是一个性感美人。

　　但和安宁比起来，她就有点不入眼了。

　　早先龙哥还是很喜欢付安静的，可自从看了安宁，他就有点提不起兴致了。

　　“你不是说你妹妹很好哄么，怎么着，还给老子弄不来？”

　　龙哥越看付安静越是生气，忍不住骂了她好几句。

　　“妈的，贱种，你那个妹妹可真能耐啊，竟然敢报警。”

　　付安静战战兢兢道：“她不识抬举，龙哥这么好的人她都不跟，她还想怎么着，以后她遭了难，她就知道您的好了。”

　　想到安宁的样子，龙哥心里一阵火热：“你给我想个法子。”

　　付安静眼珠子转了转，随后娇笑出声：“安宁不容易弄，但她那个好朋友却好骗的很，咱们把她的好朋友弄来，然后给她打电话让她过来，她不是很讲义气么，为了救她的朋友，她……”

　　龙哥一听哈哈笑出声来：“你这个姐姐当的可真好啊。”

　　他这个时候有点瞧不上付安静了。

　　这个女人又蠢又毒。

　　就算是他龙哥不是什么好人，可对于兄弟，对于自己的亲人朋友还是很讲道义的。

　　可这个女人为了一点点好处，连亲生妹妹都能出卖，这种人也就是能够玩玩，谁要是和她付出点真感情啥的，不定会被坑的有多惨呢。

　　付安静自认为讨好了龙哥。

　　她就想着哄龙哥更高兴一点。

　　龙哥都没有说要绑于舒舒，付安静就想搞这一票。

　　这天，付安静瞅着于舒舒没和安宁在一块。

　　她就在路上拦住了于舒舒。

　　“舒舒，我有件事情和你说。”

　　于舒舒没有防备付安静：“什么事啊？”

　　付安静就拉着于舒舒往偏僻的地方走：“去那边说，很重要的事情……”

　　等到了没人的地方，付安静趁着于舒舒不防备，拿着一块布往于舒舒鼻子上一捂，于舒舒立刻就有些迷迷登登的。

　　这个药是付安静从龙哥手下那里要来的，她原先想用来对付安宁，可安宁警惕性太高，她就给于舒舒用上了。

　　她之所以对于舒舒下手，就是看不得安宁有一点好。

　　付安静以为安宁之所以可以和家里断绝关系，可以不回去讨好父母，是因为于家给她撑腰。

　　她认为于家给安宁钱，给她买衣服，给她生活费。

　　所以安宁才会那么硬气。

　　可要是于舒舒因为安宁出了事情，于家夫妻肯定会迁怒，到时候，没人管安宁了，她为了钱，肯定会像她这样堕落。

　　自从付家搬家之后，付安静的生活一落千丈。

　　家里没钱，一切好的东西都要紧着付安平，付安静想买什么都不行，回了家还要被逼着干活，还会被打骂。

　　之前有安宁在，付爸付妈一心看不上安宁，对付安静倒是很好。

　　但现在安宁不在，再加上付安静之前败了挺多钱，付爸付妈一腔怒火就都发泄到她头上了。

　　付爸一不顺心就打付安静，付妈冷眼看着也不管，有的时候还会骂上几句。

　　付安静受不了这种苦，就不回家了。

　　可不回家她没钱，她别的也干不了，只好靠出卖自己换钱。

　　她自己过的不好，就看不得安宁好，就想拖安宁下水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百四十三章 星际网红29免费阅读。https://www.23sk.net 