
　　“希文清？”

　　李正看着展舟舟发来的名字，整个人都不好了。

　　怎么是姓希的？

　　不是姓习吗？

　　“没开玩笑？”李正发了一条信息，想确认一下。

　　展舟舟回复道：“没有啊，我跟你开这个玩笑做什么？你……活得也太稀里糊涂了吧？连咱们龙国的最高领导人是谁都不知道？”

　　李正这时突然反应过来，有没有这么一种可能？

　　这里的“龙国”其实不是代指，而是……真的叫龙国，不叫中国？

　　李正沉吟片刻，又给叶开等人也发了同样的问题，结果令他感到惊悚的是，所有人说的都是希文清！

　　难道只有自己的记忆不一样？

　　可是，在自己的记忆中，明明也有白光闪过，街道上的人一个个倒下的景象，为什么进入矩阵的却只有自己一人？

　　其他人哪去了？

　　难道说……我特么其实是一个穿越者？

　　穿越到了一个跟自己原本世界很像的平行世界？

　　只不过穿越当天，还没有搞清楚环境，刚好遇到了矩阵降临？

　　这剧本谁写的呀？

　　这也太……

　　太……

　　太特么二逼了！

　　真叫人头痛！

　　嗯？

　　等等！

　　李正头痛之余，忽然想起一件事，开口问刘奇少：“那个……咱们国内是不是经常举办一些武术大赛？”

　　“？？？”

　　刘奇少歪头，不知道李正怎么突然问这个问题：“倒也不经常举办吧。”

　　那还好。

　　李正点点头，结果刘奇少接下来一句话更恐怖。

　　“一年也就举办个七八十次，有市级赛、省级赛，也有国家赛，不过涉及到其他国家的国际武术大赛倒是四年举办一次。”

　　四年举办一次？

　　听着怎么跟奥运会似的？

　　李正微微皱眉，没有多说什么，这种时候言多必失。

　　不过他此时倒是知道，展舟舟当初跟自己说的省级剑术大赛是真事，自己没有听说过也是真事……

　　他俩很可能都不是一个时空的人，到哪儿听说去？

　　李正整理了一下心绪，将话题引回正轨：“你说菅野雄信作为幕后黑手，为什么会出现在这里呢？”

　　话题转折之生硬，令刘奇少猝不及防，频频皱眉。

　　“这我上哪儿知道去？我刚也在纳闷呢。”

　　“对了。”李正想起一事：“那家伙一开始其实是用的假名来着，后来被我砍了看到脸，才想起来以前在世界频道上看到过这人头像。”

　　“用了假名？”

　　刘奇少还没说话，副官在后方开口道：“如果是这样的话，或许也能解释得通了。”

　　“菅野雄信的资料我们情报部门也搜集过一些，知道此人狂妄自大，在自己哥哥被选为皇太子之后，做人做事都会向自己哥哥看齐，意为同样的事情，菅野信一能做好，他也能做好，想要证明自己做的不比皇太子差。”

　　“但其人本身草包属性也是实打实的，往往有种画虎不成反类犬的感觉。这次出现在此，或许是因为创世几次在李正手里吃亏，他想亲自出面将你搞定，以证明自己的能力？”

　　“你的意思是……他以为自己带了几百个人，我不敢跟他动手，然后猝不及防之下被我给砍了？”李正有些无语，如果真是这样的话，那这菅野雄信死得也太憋屈了吧？

　　“大概如此吧。”

　　副官想了想：“一个草包而已，我估计创世其他高层都不知道他跟过来了的消息。”

　　“他跟过来，创世其他高层应该是知道的。”刘奇少此时说道：“我猜测……大概其他人劝过他，但他一意孤行了？”

　　李正跟副官两人对视一眼，都觉得刘奇少这次可能说到点子上了。

　　以菅野雄信的草包属性，很可能因为急于证明自己而一意孤行。

　　李正越想越觉得荒唐，吐槽道：“既然菅野雄信这么草包，创世高层都是泥烘国人，不会不知道吧？居然也能在他的组织下拉起这么大一个军团？”

　　这话说者无心，刘奇少两人却听者有意。

　　两人心中都有了些想法。

　　或许泥烘国两大军团明面上的不和都是假象，实际创世的成立，暗中也有那位少年天皇推波助澜？

　　如果是这样的话，那就麻烦了。

　　至少想让御坂土卫门私下收拢创世余部的可能性不大，反而因为李正杀了菅野雄信，导致两大军团提前统一？

　　这麻烦……

　　刘奇少和副官心算一下发现，貌似……也不算太麻烦。

　　就算高天原现在把创世给合并了，人数顶多跟昆仑差不多，但整体质量嘛……

　　大概比九天强点。

　　倒不能说九天军团弱吧，主要是九天的成员，在昆仑眼里大概属于“民间武装组织”的等级。

　　跟完全由职业军人组成的昆仑，没有一点可比之处。

　　这也是副官回怼唐千藏的底气所在。

　　什么时候一个平头老百姓都能对部队里的事指指点点了？

　　司令让你做好不好啊？

　　要不是一直找不到菅野信一的踪迹，刘奇少早特么发兵把泥烘国成规模的组织给清光了，哪里还有创世在李正面前乱跳的机会？

　　想到这里，刘奇少沉默半晌说道：“咱们的计划要改！”

　　“改？”

　　李正挑了挑眉。

　　“嗯，接下来你针对创世高层的清理计划不变，但最终目标已经不是打击创世。”刘奇少阴沉地笑了笑，“咱们不如一劳永逸，连菅野信一一块干掉！”

　　“！！！”

　　李正问道：“你有计划？”

　　“暂时没有。”刘奇少摇摇头：“我们目前连菅野信一的行踪都无法确定，否则早就将他斩首了。”

　　“不过菅野雄信的死，咱们或许可以利用一下……”

　　因为时间仓促，刘奇少心中的计划还不够完善，所以只是跟李正说了个大致方向。

　　至于具体如何实施，以及最终能否成功，则要看钓鱼大赛之后，菅野信一接不接招了。

　　几人草草商议了一下，刘奇少让李正在世界频道上发了条信息，之后就带着人赶在零点之前回到原本的频道去了。

　　“菅野信一，你弟弟死了，我杀的！”

　　很直球的一条世界频道信息，是李正完全按照刘奇少的意见所编辑，只为用这种语气引起菅野信一的怒火。

　　只要他坐不住，敢给李正回信，李正就能锁定他，传送过去把他砍了。

　　这次针对创世与高天原的计划无关于对方是否红名，李正或许还掺杂着一些私人恩怨在里面，但刘奇少他们却单纯是因为历史遗留问题，想要出一口恶气。

　　不知是因为菅野信一睡着了没看见，还是其城府真的已经深到不在乎自己胞弟的死活，世界频道上虽然还有一些没睡的人因为李正这条信息而跳出来议论纷纷，却始终没有看到对方发言。

　　刘奇少对此早有预料，这只是顺手而为罢了，反正起不到效果的话，败坏的也是李正个人名声。

　　杀了别人家人，还在世界频道宣扬的举动，确实很败坏路人缘。

　　但是李正在乎吗？

　　……大概是不在乎的吧？

　　刘奇少心里猜测。

　　李正真的不在乎吗？

　　一开始是有点在乎的，直到他看见有龙国玩家说了句‘杀得好！’，他又不在乎了。

　　……

　　昆仑一走，乔安娜也带着圆桌骑士团的成员立刻离开。

　　那名叫路易斯的玩家老实了许多，全程低着头不敢吱声，连正眼都不敢再瞧李正一次。

　　想必魔刀渴血的恐怖之处，在往后一段日子里，会是他心头最可怕的梦魇。

　　在打破这个梦魇之前，他是不敢再搞多少小动作了。

　　“甜心，我也回去啦，记得联系我哦~”

　　最后瑞贝卡带队走人之前，给李正抛了个飞吻，我行我素的行为，一点都不考虑李正感受。

　　“难怪古人曾说，最难消受美人恩，这叫人怎么顶得住啊？”

　　李正取出星盗，锁定879唯一的一名玩家，传送回去。

　　回到879频道，现场只有一座胶囊住所，不见猿飞雨落本人。

　　这个时间已近凌晨，猿飞雨落早已休息，压根不知道李正的到来。

　　李正没有打扰对方，随便找个地方将自己的住所放出来，开门带着米瑞尔和小樱它们一起进去。

　　“没想到在这个世界，历史走向跟我们那儿几乎完全一致。”李正沉着脸走进卫生间，往浴缸里放水。

　　经过短暂的梳理，李正发现龙国除了武术一道比他原本的世界要昌盛一些之外，其他变化倒是不多。

　　关于武术方面，有一个特点跟李正原本的世界十分相似。

　　那就是“门户之见”！

　　龙国虽然武道昌盛些许，但对于传承看得却非常重，轻易不会将看家的本事传授给外人。

　　所以别看龙国一年会举办那么多场比赛，实际参赛者就那些，都快变成参赛者们每隔一段时间印证练武成果的交流会了……

　　这是刘奇少离开之前，李正以‘好奇’‘从未参加过武术大赛’的借口跟马龙那边套来的消息。

　　他也顺便刺探了一下马龙三人的大致情况，震惊地发现，这三人除了是短兵器一道的高手外，竟然还是乒乓球运动员！

　　三个玩匕首的行家，用乒乓球拍上赛场去欺负人？！

　　李正一开始是这样想的，然而马龙却给他科普了一下，他才知道这在职业赛场上很常见。

　　别说乒乓球运动员练匕首这类短兵器了。

　　实际其他项目的比赛也有武术的影子在里面。

　　比如打羽毛球很厉害的一位运动员，其出身武术世家，一套游龙八卦步练得炉火纯青，又去武当求学，以非常大的代价学了个真武剑法……

　　比如跨栏很厉害的那位，同样出身武术世家，绝技是一门轻功，叫《燕子抄水》。

　　最离谱的是，龙国还有棒球社！

　　这个棒球社才是真的卧虎藏龙！

　　击球手是少林俗家弟子……

　　投球手是唐门传人……

　　教练是练轻功《水上漂》的……

　　李正又仔细一问，哦，这些人因为不是军人，所以都被九天收编了。

　　“太尼玛魔幻了！”

　　李正给浴缸里的水加热，然后躺了进去，整个人依然有点恍惚。

　　一开始以为只是单纯的矩阵游戏降临，结果今天才发现，自己的遭遇跟别人不一样。

　　还特么是个穿越者！？

　　这种事情发生在自己身上，李正此时的心情简直无法言表。

　　要说单纯穿越吧，他搞清楚状况之后，还是能接受的。

　　问题是……穿越加矩阵游戏降临，而且因为矩阵游戏突然降临，导致他都没来得及知道自己穿越的事实，搞得他穿越后快一个月了，才猛然发觉这一真相。

　　“我早该想到的！”

　　李正双眼失神，望着天花板。

　　“剑术大赛，剑道天才……呵呵，我所在的那个世界，怎么可能出现这么玄幻的人物啊？！”

　　李正苦笑不已，原来真相早就出现在自己身边，只不过自己太过迟钝，所以才没有发觉？

　　太特么扯淡了！

　　要说李正那个世界，武术比赛也是有的，只不过那是比较小众的圈子，关注者并不多。

　　说来也是讽刺，在李正原本的世界，他那个国家的同胞有相当大一部分都在吹嘘所谓“空手道”“跆拳道”“柔术”“泰拳”等外国的搏杀技巧。

　　对于国内的“传武”这些人嗤之以鼻，嘲讽其“花拳绣腿”“绣花枕头”“中看不中用”。

　　甚至有人在看完太极拳的比赛后直言：就这软绵绵的拳头？跟空手道打起来，怕不是人家学空手道的一招之后得跪下求你别死？

　　还有人看完通臂拳老师父演练的视频之后直接嘲笑：原来通臂拳里所谓的通臂十响，是在自己身上拍出来的声音啊？这是打别人还是打自己呢？

　　只不过李正不好这个，所以不知道。

　　得亏他不知道，不然他年纪轻轻，就得高血压了。

　　特别是他现在已经见识过这个世界的传武，知道传武能够达到多么恐怖的境界之后。

　　挥剑能斩出剑气的程度，恐怖不恐怖？

　　虽说展舟舟能做到这一步，有矩阵系统的帮助，少走了很多弯路。

　　但以她的天赋，即使没有矩阵系统，只要她能够沉下心钻研，或许十几年、几十年后，她同样能练到这等境界。

　　洗完澡，李正到床上躺下，小樱在红波利们的包裹下，安安静静睡在床脚旁边。

　　盯着三层的底部看了许久，一股突如其来的孤独感，忽然就涌了出来。

　　这个世界跟自己原本的家看似很像，但自己终归不是这个世界的人。

　　李正竟有一种，自己被抛弃了的错觉。

　　【今日宝箱抽取中，请稍候……】

　　【抽取成功，宝箱品质：超凡，是否现在提取？】

　　凌晨已过，耳边的机械声准时响起，打断了李正突如其来的“悲伤”。23sk.Com

　　“emmmmm……”

　　不知为何，李正的脑子忽然歪了一下，嘀咕道：“这宝箱系统，该不会是我身为穿越者的金手指吧……”

　　如果真是这样的话……

　　那还悲伤孤独个屁！

　　请世界多抛弃我几次！

　　谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四六五章 难道我是穿越者？（4.3K）免费阅读。https://xs.23sk.com 