    “关于辣酱的事，我倒是不知。”冯建勇说道，“不过王婆婆说，只要我愿意去学，她会的，都会教给我。”

    “那最好把辣酱的秘诀一起学了。”苏越提醒道。

    如果能学到王婆婆辣酱的秘方，那么别说八百块的拜师费，就算八千块，八万块也是值得的，有这秘方在手，冯建勇以后根本就不愁日子难过。

    王婆婆目前应该还没有意识到自己手里辣酱秘方的价值。

    冯建勇若是能够抢先一步把这秘方买过来，并注册成自己的专利，就没有后世那位外地商人什么事了。

    “建勇……”

    苏越沉思了一会之后，继续说道：“学会了辣酱的秘诀之后，如果王婆婆愿意把辣酱的秘方卖给你，无论如何，也要买过来。我到时候找人帮你拟一份合同，钱的事，交给我就行了。”

    “怎么……学会了，还要买呢？”冯建勇纳闷道。

    “你学的是王婆婆的手艺，她可以把烧烤的手艺和辣酱的秘诀教给你，也可以教给别人，而我们要买的，则是辣酱秘方的独家授权。”苏越解释道，“买过来之后，如果把这项技术注册成专利，其他没有得到授权的人，就算知道了秘方，也不能生产和调制。”

    苏越想着到时候帮冯建勇注册一家公司。

    然后把王婆婆拉进公司，那么这项注册的专利，也就成了公司的财产，以此为基石，就算不能完全复制前世那位外地商人的传奇之路，也应该会有所成就。

    四人愣愣地看着苏越，不是很明白他说的意思。

    “苏越，建勇就是花八百块钱，学个手艺而已，你怎么整这么麻烦？”胖子挠了挠头，“你说的什么独家授权、专利什么的，是什么东西？我看街上那些烧烤店，不是搭个架子就可以营业了吗？没需要这些东西啊！”

    “可你看他们三年、五年过去了，是不是还守着那个摊子，没有任何改变？”苏越问道。

    胖子点了点头：“确实如此，可这不是很正常吗？我们家这么多年，也就扩张了一个门店，再多根本忙不过来。”

    “人力有时而穷，一个人，所能干的事，毕竟有限。”

    苏越认真说道：“建勇若是只学王婆婆的手艺，也就是个烧烤师傅而已，五年、十年之后，纵然靠着自己的烧烤店，可以衣食无忧，但也仅限于此了。”

    “而且这个结果还不一定能实现，毕竟建勇的烧烤店如果开起来之后，生意好的话，王婆婆手艺的名声，肯定会传出去。”

    “到时候，去她那里学手艺的人，不会少。”

    “如果有聪明的人，像我刚才所说的那样，买下了辣酱的独家制作权，并帮王婆婆注册了技术专利，那么你们这些学手艺的人，以后就不能再自己制作辣酱了，就算知道秘方也不行。”

    “没有辣酱搭配，原本美味的烧烤，也就沦为了平常。”

    苏越说着，环顾了四人一眼，微笑道：“当这种情况发生之后，你们觉得还会有好生意吗？”

    两个女孩手托香腮，眼里流光溢彩，对于苏越一片崇拜。

    “阿越，按你说的，应该需要很多钱吧？”冯建勇沉默了好一会，才轻声说道，“我知道你说的应该没有错，可我目前手里只有三千多块钱，除了学费外，就只够买食材的费用，实在……没有办法。”

    这三千多块钱，还是他东拼西凑，找道上的兄弟们借来的。

    再多，他就真的没有办法了。

    苏越见他无奈的样子，笑了笑，说道：“王婆婆那边，你先打听一下，关于钱的事，我来想办法。”

    “你能有什么办法？”

    冯建勇看了看小月有些苍白的脸色，轻叹一声，不想麻烦苏越。

    “我最近为证券公司拉了几个大客户，赚了一点钱。”苏越随口胡诌道，“支撑你开店的费用，应该是没有问题的。”

    “至于王婆婆那边，我们可以先给王婆婆一笔钱，把辣酱的独家授权拿到手，专利的事，可以稍微缓一缓。”

    “不行，小月的医药费要紧。”

    冯建勇坚决地摇了摇头：“有钱，先给小月治病，我的事，苏越你就别操心了。”

    “我已经给了我爸20万，应该够这一两个月的医药费了，至于之后的手术费和其它费用，我自己有打算，你放心吧。”苏越笑了笑，“小月是我妹妹，我会照顾好的，你是我兄弟，该帮忙的地方，我也绝不能含糊。”

    “我……我也支持三千块钱。”胖子犹豫了一下，大声说道。

    苏越笑看着胖子，问道：“你哪来这么多钱？你不是说那一万块钱，已经还给你爸了吗？”

    “哎……我每个月从生活费里扣两百块，存了两个多学期才存上的。”胖子轻叹了一声，继续道，“我本来想自己存着买一台电脑，这样就不用经常往网吧跑了，在家就可以玩游戏，这不是……兄弟有难，八方支援嘛。”

    苏小月听见他最后半句话，不由扑哧笑了一声。

    苏越白了胖子一眼，也有些无语：“没文化就少说一些文雅的词句，什么叫‘兄弟有难’？这叫创业。”

    胖子有些尴尬，咳嗽了一声，脸有些红。

    “我也支持五百块。”

    张雪轻轻地从自己钱包里掏出所有的钱：“这原本是我妈让我拿去补课的钱，目前柳老师闭课，暂时用不上，就先给建勇你应急吧。”

    苏小月也在自己的小钱包里掏了掏，拿出两百块：“这是哥哥给我的零花钱，书我已经买了，暂时也用不上。”

    冯建勇看着大家倾囊相助的样子，心里十分感动。

    他咬了咬唇，哽咽地道：“谢谢大家的支持，从今往后，我会改过自新，踏实做好这件事的，无论如何，都不会放弃。”

    “建勇，你不用说，我们也会相信你的。”苏越微笑道。

    每个人，都有属于自己的那一条路，冯建勇醒悟了过来，找到了那条自己要走的路，那么苏越就唯有支持他。

    让他在那一条路上，走得更远，更好！

    “说出来，我心里好受一些。”冯建勇沉声道，“不然心里憋得慌。”

    苏越点了点头，端起桌上的茶杯，站了起来，沉声道：“大家一起碰一杯，祝建勇创业成功，也祝咱们这几位天使投资人，在未来能获得百倍、千倍的回报。”

    苏小月碰了杯之后，轻轻抿了一口清茶。

    然后托着香腮，好奇地问道：“哥哥，什么是天使投资人啊？”

