    书香面色和缓地笑了笑：“只要你们以后不背叛，什么都好说！”

    其实她来到这个世界，认识的人不多，相信的人就更少了。她不要求宋安之夫妇俩今后如何大公无私，如何为她不顾生死，只要他们不背叛就行了，不要触犯底线什么都好讲。

    梦娘听到书香的保证，终于是安下了心，点点头，泪水又滚滚而落，想到自己那个三个多月的孩子就这么没了。

    她到底是一个母亲，肚子里掉下来的是她的亲骨肉，她怎能不伤心？可是如今伤心又有什么用？她得好好养好身子，不要让人嫌弃了才是正经。就算不为了自己，也得为了安之，为了虎子。

    书香看到梦娘脸上的那一抹坚毅，松了口气。幸好在这个女人虽然外表柔弱，但内心经过了这一场波折之后还是能够坚强起来的。书香对此非常的满意。

    书香拍了拍她的肩膀道：“你刚刚伤了身子，要好生养着，不要胡思乱想，好好休息。我去看看安之大哥和虎子。”

    梦娘也知道宋安之受了伤，但是王大娘一直就跟她说伤得不重，没事儿。可她心里一直就七上八下的，知道王大娘是在宽慰她，要不然安之不会不过来看她的。

    书香正要起身离开，却被梦娘一把拽住袖子，眼神有些焦虑的问道：“那，那书香妹子，我，我相公和孩子他们……”

    书香思索了一下还是决定不作隐瞒，对她道：“虎子有我爹娘照顾着，你放心，只是是受了一些惊吓，恐怕要养些日子了。安之大哥伤得不轻，腿脚有了骨折，肋骨也断了，我爹说是有些伤到肺部了，不过只要好生的调养着就没有大碍。药材方面你放心，我与通和药铺有合作，拿药材很方便的。”

    书香顿了顿又道：“我告诉你这些就是想让你放心，明白吗？”

    梦娘在听到宋安之伤得如此重的时候脸都煞白了，但是听到书香后面对她的保证，她终于是稍微的放心。只要书香说，没有事情，那肯定就没事的，这一刻她对书香是莫名的信任。

    梦娘点了点头道：“那就多谢书香妹子了，我们以后一定好好干活。”

    书香微微的点了点头，又给她掖了掖被子，这才出门往隔壁的厢房而去。

    这边的王老头一直在宽慰着宋安之。

    宋安之这一次不仅是身体伤得严重，心绪也受到了严重的打击。他没有想到自己的亲生爹娘竟然会将他们一家三口以一百二十两银子给卖掉了。而且他还刚刚失去了一个孩子，这个孩子也是被他爹娘给打没的……

    宋安之一个大老爷们从来就没有哭过，没有流过眼泪。可是此刻泪水却滚滚而下，捂着被子哭的不能自己，加上一声声的咳嗽，让人心疼不已。

    “二小子啊你得想开一点，你媳妇能保住命就已经很好了，你们跟着我家闺女以后自然是不愁的。”王老头还在旁边耐心地劝解着。

