    皇宫可以很大，大到曾有太监饿死，数月之后才被发现。皇宫也可以很小，小到顾斩刚到修身殿，消息就传到坤德宫。

    太后正在小憩，但并不妨碍她忠实的奴仆主动为他们的主子去打探消息。

    几个坤德宫的小太监徘徊于修身殿附近，想要接近窥视却被守在外面的马辰龙呵阻。

    “看什么看，不怕溅一身血啊！”

    小太监们不懂马辰龙的意思，但面对四维门的人也不敢嚣张，只得悻悻离开，躲在远处观察。

    修身殿内，楚牧正在与顾斩耳语。

    顾斩的脸时而舒展时而惊恐，时而讶异时而扭曲，最后则是一脸呆滞的样子。

    “朕的话听明白了么？”楚牧问道。

    顾斩抬起头微微的点了点头，他没有想到皇帝刚刚表达了对自己的看重，就布置了一件这么险恶的任务给自己。

    “这件事事关重大，希望你能查清楚真相！记住，对任何人不能透露半个字！”楚牧严肃的说道。

    顾斩又点点头，道：“臣记住了！”

    或许是看出了顾斩的紧张和疑虑，楚牧语气变得柔和起来，说道：“也无须太有负担，这件事也可能仅仅是个巧合。相信你定能帮朕查清楚的！”

    但话锋一转又说到：“这件事朕本可以交给四维门去办，可朕不能事事都指望他们，也需要有些在宫外可以信赖的人。这第一个，朕希望就是你！”

    顾斩本来忐忑的心，因为楚牧的这一番话说的心潮澎湃，再次跪下：“臣敢不用命！”

    楚牧将其扶起，道：“此事务必谨慎，莫要他人知晓！”

    “臣知道！只是最近因为马侍郎的事，很多人都盯着刑部和神捕营，此时我贸然行动恐走露风声，请容臣几日！”顾斩请示道。

    楚牧想了想，最近的事情确实太多，刑部这段时间又在风口浪尖上，确实不宜行动，便道：“嗯，具体什么时候去查，你自行掌握！”

    “还有，今日朕召你前来，必然会引起各方之猜测，此时朕与你之间的关系还不能让他人知道！只有委屈你了！”楚牧说道。

    顾斩以为皇帝的意思是暂时背地里重用自己，但却不能挑明更不能给他升官赏赐，让他你不要有情绪。

    可万万没想到楚牧的意思是……

    “啪”一记响亮的耳光打在了顾斩脸上。

    还没等顾斩反应过来，有一记耳光扇了过来。

    “陛下，您这是？”顾斩双颊已经红肿了起来。

    “为了迷惑别人，只有如此了！”楚牧转身去案上端来一碗，顾斩以为是陛下要自己忍辱负重敬自己一杯酒。

    可那是一碗狗血，真的狗血！

    “委屈你了！准备好了么？”楚牧问道。

    顾斩看着那碗鲜红的狗血，疑惑的只发出了一个音“啊？”

    片刻后，顾斩的惨叫声响彻了皇宫，甚至浅眠的西门言君似乎都听到了他的叫声。

    等修身殿的门再次打开，马辰龙看到一个满脸是血，蓬头垢面的顾斩一瘸一拐的走了出来。

    “你最好回去养好身体，朕以后头疼一次就找你来打一次！”楚牧的声音从殿内传出。

    顾斩入宫被皇帝殴打的事很快便在朝中传开，对于知道内情的太后和内阁诸公，都以为楚牧是在为那一晚被顾斩所伤而报仇。

    鉴于顾斩确实受了不轻的伤，还连续写了几封辞书请求回老家，谁也没对他和楚牧之间的见面产生怀疑。当然为了避嫌谁也没为顾斩仗义执言，只有刑部尚书章法暗地里派人送来了二百两银子当做慰问。

    给顾斩安排完任务后，楚牧还有一件事挂在心上，那便是去找四维门的神医。

    虽然这几天没有再毒发，但这个毒一直是他的心头大患，自从知道了四维门的神医，楚牧便决定找机会去探访一番。就算不能直接弄到解药，至少也希望能搞清楚自己中的什么毒，再想办法解毒。

    不过这几天是不行了，登基大典在即，太后和内阁又时刻盯着自己，实在没办法行动，只有在登基大典以后再伺机出宫了。

    …………

    夜幕降临，国丧期间不许有任何娱乐的活动，晚上就变得十分的无趣了。

    街上的行人寥寥，沿街的店铺也纷纷准备封板关门。满城那家兼卖败火茶的药店，掌柜的边打着算盘合计今日的收益，边等待着最后几个喝茶闲聊之人的离开。

    结果仅剩的两人还没走，那个总爱装神弄鬼的游医又来了。

    “茶卖完了！”掌柜的有些不悦游医的到来。

    “没事，今天不喝了，跟大伙聊两句就回家了！”游医并不在乎掌柜的态度。

    “哟！这么晚还不舍得回家，是又有知道什么机密来炫耀了吧？”还在喝茶的老头问道。

    “怎么，不想听谁是行刺案的真凶？行，那我回家！”游医做事要走。

    老头赶紧拉出他小声道：“别走啊！你真知道啊？”

    游医一把抢走老头手中没喝完的茶，也不嫌弃抿了一口，缓缓的说道：“我能不知道么！今天就不卖关子了，免得又说我故弄玄虚。”说着他看了看四周，小声道：“是刑部侍郎马彪！”

    掌柜听到游医的话，稍微一顿但马上又装作无事的继续拨动着算盘。

    “老板，我的药配好了么？”那位年轻男人出现在门口。

    游医几人专心致志的分享“机密”都没有抬头。

    “您来了啊！我还以为今天不来了呢！”掌柜的笑着说道。

    “家里的事给耽误了，真麻烦啊！”年轻男人说着眉头微微一挑。

    掌柜心领神会的说道：“您要的药我找到了，你受累，跟我到后面验看验看！”

    掌柜嘱咐完学徒看着店后，便将年轻男人请进了后堂一座堆满药材的屋子。

    “怎么样？”掌柜的问道。

    “出事了，四维门已经知道马彪被我高原圣境所驱使！”年轻男人回道。

    掌柜听闻不禁眉头紧皱，又问道：“连马彪都不知道我们是谁，四维门是怎么知道的？”

    “有人说是他们的新皇帝猜出了的。”

    掌柜的冷笑道：“猜出来的？要猜也应该猜长年关照马彪的窦鼎之，怎么会猜到我们圣境头上来？”

    “具体的我也不清楚，最近风声紧，我不敢多打听，你也知道在四维门里稍有不慎可能会暴露的！”

    掌柜点了点头，问道：“你今日前来为何？”

    “之前我们好像小看马彪了，他好像知道了我们的一些情况！”年轻男人说道。

    “什么？”掌柜瞪大了眼。

    “具体是什么我也不知道，他还没有说，好像准备借着这个谈条件！”年轻男人说道。

    掌柜的一脸冷漠的说道：“不管他知道什么，不能给他谈这个条件的机会！”

    年轻男人摇了摇头说道：“他在四维门，我没有机会动手！”

    “要他死不必非要动手！”掌柜挑着眉看着恍然大悟的年轻男人。

