    张小卒站在半边残破的大红花轿上，看着从花轿里窜出来的完颜可可，心里无奈地叹了口气，伸手抓向刀柄。

    他的任务是把完颜可可送去靖城，其他事情他管不着，也不愿管。

    至于说同情完颜可可的遭遇，完全没有。

    因为别看完颜可可年纪不大，但是她的双手沾满了大禹战士的鲜血，张小卒觉得自己没有幸灾乐祸已经算是仁至义尽。

    不过他握刀的手尚未拔刀就又松了开来。

    因为完颜可可突然扶着脑袋瘫软在地上，脸上露出惊恐的表情，看样子好像是中了毒，身体瘫痪失去反抗之力。

    同时，张小卒突然想到一个问题。

    若是按照拦路者所说，既然完颜勇男早已在暗中和慕家勾结在一起，那么从属关系和利益分配等等问题，肯定早就达成不为人知的协议，也就是说这场联姻并无实质意义，只不过是走走过场，做戏给人们看罢了。

    不过如此更好，两家抱得越紧越合张小卒心意。

    至于完颜可可，该怎么送还得怎么送，因为这是完颜勇男着重交代他的任务，甚至临出门前还把他叫到一旁，特别叮嘱一定要把完颜可可安全送到靖城，似乎还有其他不为人知的秘密。

    为了不影响他和完颜勇男好不容易建立起来的关系，完颜可可必须安全到达靖城。

    “小姐！”

    两个贴身婢子紧跟着跃出花轿，见完颜可可突然瘫倒，皆禁不住大惊失色，两人惊慌的想要上前，却也突然无力地瘫倒在地上。

    “谁？！”

    “谁在饭菜里下的毒？！”完颜可可吃人一般的狠厉目光射向两个婢女，怀疑她们两个在自己的饭菜里下毒，因为她的一日三餐全是这两人伺候的。

    甫一瘫倒在地她就知道自己中了化功散的毒。

    这种毒无色无味，且中毒后不会立刻发作，身体也不会有什么异样感觉，但只要一动功它的毒性就会瞬间发作，散去人的真元和力气，让人浑身酸软无力。

    “小姐，我没有。”两个婢女被完颜可可狠厉的目光吓得花容失色，泪水一下涌出眼眶，诉说心中的委屈。

    完颜可可的目光很快便从两个婢女身上移开，因为这两个婢女自小跟随她左右，对她忠心耿耿，肯定不会在她饭菜里下毒。

    “哎哟，我的少夫人，您这是干什么呀？”一个浓妆艳抹，打扮得花枝招展的妇人，从花轿前面的马车上下来，扭着风韵犹存的水蛇腰走了过来。

    此妇人名刘王氏，是迎亲的喜娘。

    “是你！”完颜可可的目光嗖地落在刘王氏身上，找到了给她下毒的人。

    “贱妇纵是有千万个胆子，也不敢往您饭菜里下毒啊。”

    刘王氏故作惊慌地连连摆手，随之展颜一笑，道：“贱妇是看少夫人旅途疲惫，心疼的紧，便在少夫人的熏香里加了一点安抚心神、助睡益眠的香料而已。”

    “你这贱妇，我要杀了你！”完颜可可目眦欲裂，如果眼神可以杀人，刘王氏已经被她千刀万剐。

    刘王氏目光一寒，侧身向跟在身后的两个五大三粗的女仆喝道：“两个狗东西，眼睛瞎了吗？还不快把少夫人扶回轿子。”

    两个悍妇顿时领命上前，把完颜可可抱起来送回花轿，两个婢女被其中一悍妇一手一个，提小鸡一样提起来扔进花轿。

    刘王氏一声令下，立刻有人拿着木板工具等靠上前来，一阵敲敲打打后大红花轿焕然一新。

    “大人辛苦！”刘王氏朝自始至终站在轿顶冷眼旁观的张小卒盈盈一拜，见张小卒神情淡漠不理她，她也不气，转身往前面马车走去。

    “小姐，这可怎么办是好？”轿子里婢女哭泣道。

    “等郦将军杀过来救我们。”完颜可可身体瘫软，躺在轿子里的软塌上，声音透着虚弱，可是语气里充满镇定。

    刚才破空传来的声音她识得，是她父亲手底下一员虎将，名叫鹂行，对他父亲忠心不二。

    她相信鹂行能够杀过来。

    可是她目光望着轿顶忽然皱起了眉头，张小卒的沉默寡言几乎让她忽略了他的存在，此时突然想起来轿顶还站着这么一位，镇定的心一下不安起来。

    太回城一战她也有参加，亲眼目睹了张小卒在战场上的凶狠，那可真真是万军冲杀所向披靡，没有一点夸张。

    她完全看不透张小卒的修为，所以想到张小卒的存在，她对鹂行的信心不由的动摇起来。

    “张将军，可否放小女子一马？”完颜可可思虑片刻，开口问道。

    “不可！”

    “我只听命于我家大人，其他事一概不知不管！”

    张小卒一口回绝，并断绝完颜可可继续劝说的念头。

    他断不可能让完颜可可被来人救走，因为若是完颜可可被救走，她必定会揭露完颜勇男的卑鄙行径，这极可能造成完颜家内乱，那么慕家和完颜家的联盟计划就会被打乱，就会延缓他们造反的时间。

    这是张小卒不愿看到的。

    大牙必须乱，越乱越好，张小卒恨不得他们互相杀得不剩一兵一卒，那么至少百年之内大牙会无力侵扰大禹。

    他知道苏翰林正在下一盘大棋，像他这样的棋子已经遍布大牙各方势力，他甘愿做这颗棋子，并愿意付出最大努力，因为他再也不愿在南境大地上看到金城和皓月城被屠戮得万里无活人的惨剧再次发生。

    前方的喊杀声异常激烈。

    张小卒看到一个手持方天戟的魁梧男子异常凶悍，方天戟左挥右扫，竟无一人能拦得住他。

    望着此人，张小卒的表情禁不住凝重起来，因为此人展现出了半步大能级别的战力，是他眼下无法抗衡的存在。

    此人便是完颜可可口中的郦将军，鹂行。

    护卫队的防御阵型被鹂行撕开一口，他一路冲杀，直奔大红花轿而来。

    咯吱吱——

    张小卒目光骤然一寒，射向前方的两辆马车，他听见这两辆马车里竟然传出八角重弩弩弦的转动声。

    迎亲队伍竟然带着八角重弩，显然他们早有准备。

    三百步、两百步、一百步——

    鹂行突然呀的一声大喝，浑身汗毛乍竖，目光射向那两辆藏有八角重弩的马车，似乎已经察觉到马车里藏有危险。

    他猛然站定脚步。

    “郦将军，我中了化功散，快来救我！”完颜可可的呼救声从花轿里传出，声音很虚弱，但恰好传到了鹂行的面前。

    “大小姐莫怕，郦某来了。”鹂行虎目圆睁，喝声回应，身体猛然前冲。

    嘣嘣两道弩弦弹射声。

    紧接着响起弩箭尖锐的破空声。

    “不！”

    躺在花轿里的完颜可可惊恐尖叫，她常在战场，自然听得出八角重弩弩箭的射击声。

    她眼睛里露出绝望的眼神。

    这么近的距离，她想不到鹂行有躲开八角重弩射击的可能。

    确实。

    鹂行和八角重弩之间的距离不足百步，便是有九重天境的修为，想要躲开也绝非易事。

    然而他躲开了，但也付出了惨痛代价，被一支弩箭射中左肩，整个左肩爆成一团血雾，消失不见。

    两支弩箭，他躲开了一支半。

    张小卒惊得倒抽一口冷气，鹂行战力之强远超他想象。

    “大小姐别惊，郦某无事。”鹂行深吸一口气，强忍断臂之痛安抚完颜可可。

    “将军威武！”完颜可可惊喜道，她看不见外面的情景，还以为鹂行真的无事。

    鹂行前冲，瞬间到了两辆藏八角重弩的马车前方，挥动方天戟就要砍下。

    “大胆！”一声厉喝骤然响起。

    喜娘刘王氏自马车里冲出，手持一柄三尺利剑，出现在鹂行面前，一剑把鹂行下斩的方天戟格挡开，保住了马车和八角重弩。

    “滚开！”鹂行怒喝，方天戟砍向刘王氏，与刘王氏战在一起。

    张小卒表情惊骇，怎么也想不到看似手无缚鸡之力的喜娘，竟然是一位九重天境的高手。

    二人甫一交手就是夺命杀招。

    刘王氏终究还是没保下八角重弩，其中一辆还是被她自己的剑气斩碎的。

    “我还差得远！”张小卒欣赏着二人间的激烈战斗，不由地握起拳头暗暗告诫自己。

    噗！

    二人戮战将近一刻钟的时间，终于分出胜负。

    鹂行的方天戟穿透刘王氏的胸腹，把刘王氏挑到空中，但是在此之前刘王氏的剑已经斩下鹂行的脑袋。

    所有观战的人都不禁骇然惊悚。

    谁都想不到鹂行竟然凶悍至此，被八角重弩射断左臂，还能与同为九重天境的刘王氏鏖战一刻钟的时间。

    最可怕的是，刘王氏已然斩下他的脑袋，他竟然还能发动攻击。

    这点连刘王氏都没想到，因为正是她斩掉鹂行脑袋后一瞬间的放松，让鹂行的无头之躯找到机会，一戟穿透胸腹。

    “咳咳——”大口鲜血从刘王氏嘴里喷涌而出。

    鹂行死而不倒，方天戟斜挑，刘王氏挂在戟尖上大口咳血。

    张小卒萧然起敬。

    “怎——怎么了？！”完颜可可听见战斗声停息，紧张不已地问道。

    “战斗结束了。”

    “郦将军战死。”张小卒回答她，说完他脚下一跺，轿门砰的一声震飞出去。

    猛将救主，虽不成功，但已成仁，他觉得应该让完颜可可看到这位猛将的不倒之躯。

    “呜——”完颜可可甫一看到鹂行屹立不倒的无头之躯，顿时泪如雨下，悲戚道：“将军，是小女子害了您啊！”

    鹂行战死，他带来的部下也尽皆战死，竟无一人怯战逃跑。

    “完颜可可！”一道饱含激动和期待的呼唤声自北方传来，回荡在砚山古道上，响彻在完颜可可耳边。

