    片刻后，李九霄带着方元跟随潘当洪震等人来到了通往同盟入口的小岛上。

    看了李九霄一眼后，潘当沉声开口道：“两个人一组，先行渡过无尽海。”

    话音落下，潘当率先祭出了海螺飞行法宝，然后便一跃而上，驾驭海螺法宝往中洲陆地疾驰而去。

    其余人也没有犹豫，皆是两个人一组驾驭海螺法宝出发。

    当然，守护者一派和执法者一派的成员都是独自组队，至于落单的也是一个人驾驭海螺法宝离开，丝毫没有和对方组队的意思。

    有了来这里时的经验，李九霄也懒得乘坐海螺法宝。

    因为乘坐海螺法宝不一定就安全了。

    踏空而行是有风险，但是只要不超过一定的高度就没有任何问题。

    至于无尽海中的海兽攻击他也不在乎。

    更何况他并不是要踏空飞行，而是要直接施展挪移神通。

    待其他人接连出发后，李九霄直接一把抓住方元的肩膀，施展挪移神通就开始赶路。

    这一次倒是没有遇到任何意外，接连施展几次挪移神通后，李九霄带着方元已经来到了岸上。

    而潘当和洪震等人还在驾驭海螺法宝往这里赶来。

    李九霄也懒得在这里等待那些家伙，直接拿出一个玉牌交给方元，对他交代道：

    “这个玉牌可以找到的我的踪迹，等我处理完一些事情会到一个固定的地方，我会将弑天的强者吸引到那里，你们及时赶到即可。”

    他此次不仅仅要吸引出弑天的强者，还要引出那些想要打自己主意的势力。

    所以他自然不想和潘当和洪震等人一块行动。

    反正他的目的只是将弑天的强者引出来让潘当洪震等人伏杀而已。

    至于什么时候伏杀，在什么地点伏杀就无所谓了。

    只要不耽误太长的时间，那也就无所谓了。

    他之所以给方元留下身份玉牌，又如此交代，完全是看在洪震和其他执法者的面子上。

    若非如此，他都懒得搭理潘当等人。

    听到李九霄要单独行动，方元本想说什么，但最终还是点了点头道：

    “好。”

    交代完这句之后，李九霄也懒得浪费时间，直接施展挪移神通消失在原地。

    就在李九霄离开小半个时辰后，潘当和洪震等人才陆陆续续来到这里。

    当他们看到等候在这里的方元时，皆是面露惊愕神色。

    他们可是在方元和李九霄前边出发的，结果方元倒是比他们先到了。

    这时洪震上前看着方元询问道：“你们来的速度倒是够快的，李九霄呢？”

    面对洪震的询问，方元无奈道：

    “李兄先行离开了，说他到时候会选定地方提前通知我们过去。”

    待方元说出李九霄交代的话语后，洪震还没说什么，潘当就脸色阴沉地冷声道：

    “这次是我们整个同盟的事情，不是他一个人的事情，他这样单独行动，若是耽误了行动，他负责得起么。”

    冷冷的说完这话，潘当就看着方元冷冷沉声道：“你立马让他回来，否则行动失败的话，别怪我们不客气。”

    然而方元压根没有搭理他，只是看向了洪震。

    洪震自然不会赞同潘当的意见，所以只是淡淡开口道：

    “李九霄只是诱饵，由他决定引诱弑天强者出现的地点没什么问题。”

    看到洪震如此说，潘当顿时气得浑身颤抖，双拳紧握冷哼道：

    “既然如此，那我们就分头行动，等弑天强者出现后再汇合，免得你们拖了我们的后腿导致暴露身份。”

    冷哼声落下，潘当便直接带着三十五名守护者转身离开。

    看着带人离开的潘当，洪震冷笑一声没有阻拦。

    这一幕在出来之前他就已经料到了，南宫问天也知道他们两派不会屈从对方，所以才让他们两位副盟主同时出来。

    反正他们的目的只是等李九霄引出弑天的强者后将其围杀。

    至于是单独出手而是一起行动，这就无所谓了。

    反正他们要的只是结果，而不是过程如何。

    “走吧。”

    洪震话音落下，便带着方元和其他执法者离开了这里。

    而率先离开的李九霄在接连施展几次挪移神通之后，来到了距离无尽海不远的一座大城中。

    既然他要将那些打自己主意的人和势力全都吸引出来，那自然就不能隐藏行踪。

    他倒要看看，到底有多少人和多少势力会来给自己送资源。

    所以出现在这座城池后，李九霄便直接显露出自己的真实容貌。

    相信那些知道弑天悬赏的人肯定已经得到了自己的详细信息，看到后也会立马认出自己。

    在城内李九霄也没有隐藏身形的意思，直接来到最为繁华的城中心，走进了一家热闹繁华的酒楼。

    酒楼算是传播消息最快的地方，在这里汇聚了三教九流。

    不管是任何一座城池，想要打探消息或者将什么消息传递出去，选择酒楼无疑是最好的。

    此刻李九霄没有隐藏容貌和身上的气势，所以当他走进酒楼后，酒楼中所有修士的目光全都汇聚在了他身上。

    当李九霄的目光横扫而去时，所有修士全都低下脑袋不敢对视。

    横扫一圈后，李九霄没有停留，而是直接转身离开，前往下一家酒楼。

    目送着李九霄离开后，安静无比的酒楼顿时哗然一片。

    “乖乖，这位是什么人，气场也太可怕了，只是一眼，我都感觉自己要窒息了。”

    “真是太恐怖了，这到底是什么人？”

    就在所有修士议论猜测李九霄的身份时，两名中年男子脸上却是浮现出无法掩饰的狂喜神色。

    两人对视一眼后，没有任何犹豫，立马走出酒楼朝李九霄离开的方向追了上去。

    两人看着李九霄走进另外一家酒楼后，其中一人强忍着心里的兴奋激动颤声道：

    “大哥，这家伙好像就是飘雨楼发布悬赏的那一位吧。”

    “没错，只要抓住这家伙就能得到一亿下品灵石，而且还能加入飘雨楼，这对我们兄弟来说可是天大的机缘造化。”

    话音落下，两人眼中皆是浮现出贪婪无比的炽热神色。

    等待片刻后，李九霄从第二家酒楼走出来前往别的酒楼。

    兄弟二人见状没有任何犹豫，立马悄悄地跟了上去……

