    唐三和马红俊也都显露出自己的魂环，都是两黄。

    　　那名中年人见到戴沐白三人都是最佳魂环配比，脸色一阵凝重。

    　　他再次问道：“你们是哪个学院的？”

    　　十三四岁的年纪，就拥有两个魂环，而且还都是最佳魂环配比，他必须要问清楚。

    　　不然，如果因为斗气，为苍晖学院招惹了大敌，那可就得不偿失了。

    　　叶海站起身淡淡道：“学生之间正常切磋而已，不用害怕我们报复，我们学院还没那么小心眼……”

    　　学院是没那么小心眼，但赵无极可是很小心眼的……叶海心里补充。

    　　中年人眼中精光一闪，道：“你们几个给我上，揍他们一顿！”

    　　虽然魂环差了一些，而且对方还有一个魂尊，在自己这边超出对方一倍人数的情况下，中年人觉得战力对比应该相差不大，有一战之力。

    　　苍晖学院这边的六人齐齐扑了过来，因为都是战魂师，也没有遵循什么阵型，直接呈半弧形围攻过来。

    　　戴沐白踏前一步，马红俊和唐三后退一步，呈现一个三角形。

    　　戴沐白等级最高，当仁不让地作为队伍的攻坚手，站在三角形的最尖端。

    　　唐三和马红俊护卫在戴沐白左右两侧。

    　　戴沐白魂力高达三十七级，这一冲上前，就显示出他的狂猛霸道，对面三个魂力二十五级的战魂师竟然拦不住他，让他直接突围出去，并且撞飞了两个！

    　　唐三第一魂技缠绕发动，控制住三人。

    　　马红俊还没出手，发现已经没有对手了……

    　　马红俊嘟囔着道：“我魂环都露出来了，你们告诉我都结束了？”

    　　叶海从后面笑着说道：“还没结束，这不是留了个大的给你？”

    　　马红俊回头，正好看见叶海指着那个中年人。

    　　马红俊当即说道：“我只喜欢小的，对大的没兴趣。”

    　　叶海笑了一下，走到和戴沐白平齐的位置，说道：“巧了，我和你刚好相反，我对小的没什么兴趣，对大的，倒是很有兴趣……”

    　　说着，叶海上下打量了一下那名中年人。

    　　‘这个应该是叫叶知秋吧……魂力在五十级往上，是五环魂王……’

    　　叶海努力回忆着。

    　　那名中年人虽然心有怒气，但还是平淡道：“我是苍晖学院的外事部主任叶知秋，你们是什么学院或者宗门的，那位是你们的带队老师？”

    　　他指了指赵无极。

    　　赵无极没有搭理他，自顾自坐着闭目养神。

    　　叶海回头看了一眼，疑惑道：“你是不是看错了，那边哪有人？”

    　　叶知秋诧异地又看了一眼，甚至还揉了揉眼睛，指着赵无极说道：“那边明明有一个人……”

    　　叶海道：“你绝对是眼睛出了问题，我看你也就六七十岁的年纪，怎么就眼睛出问题了……唉，可惜了，年纪轻轻的……”

    　　“……”叶知秋。

    　　这句话槽点太多，叶知秋都不知道该从何吐起了。

    　　后面的小舞见到叶海一本正经的胡说八道，一下笑了，她帮腔道：“还真是可惜呢，年纪轻轻的……”

    　　这句话没毛病，小舞十万多岁，叶知秋才五十，说年纪轻轻一点毛病没有。

    　　对于小舞来说这句话没什么毛病，但是叶知秋听起来，就像是两个小辈在调侃他一样。

    　　他如何能忍？

    　　叶知秋沉声道：“小辈，把你的老师叫来，不然的话，我说不得要替你们老师教训教训你们！”

    　　叶海一听这话，哈哈大笑道：“好啊！我也正想有个人能教训我一下，在学院里，老师们都打不过我，还被我揍得鼻青脸肿，不知道你能抗住我几拳。”

    　　闻言，在角落里的赵无极脸皮抖动了一下。

    　　叶知秋冷冷道：“看来你们学院的老师也不怎么样，竟然连一个学生都打不过……”

    　　说到这，叶知秋只感觉脖颈凉嗖嗖的，赵无极睁开了眼睛，冷冷地看着他。

    　　叶海摇头道：“我和其他学生不一样，一会儿我给你演示一下你就知道了。”

    　　演示一下怎么揍人……

    　　“那好，我就替你们老师教训教训你们！”叶知秋大喝一声，“玄龟，附体！”

    　　叶知秋浑身泛起黑光，四肢缩短，背后隆起，一块巨大的背甲出现，一白，两黄，两紫，共五个魂环缓缓升起。

    　　这五个魂环虽然配比很差，但毕竟是五十级的魂王，等级是实打实的，不是戴沐白这种魂尊能够抗衡的。

    　　戴沐白和唐三脸色同时一变，不过在看到他们身前的叶海时，脸上一阵轻松。

    　　叶海连最佳魂环配比的赵无极都能揍一顿，区区五环魂王，揍起来还不跟捏小鸡子一样？

    　　眼看着叶知秋显露出魂环，两方的战斗一触即发，店小二苦着脸说道：“各位魂师老爷，你们能不能出去打，小店这么小，经不起各位魂师老爷的折腾……”

    　　叶海微微点头，问了一句：“叫我们几个魂师老爷，你觉得我很老吗？”

    　　店小二也是个机灵的，连忙道：“各位魂师老爷和魂师小爷……”

    　　叶海又说道：“那你觉得我比他们矮一头是吗？”

    　　店小二：“……”

    　　店小二只觉被面前这个比他还要小几岁的小男孩问的头皮发麻，以他多年面对刁钻客户的经验，都一时不知该如何说。

    　　叶海淡淡点头道：“行了，我们出去打。”

    　　说完，步子迈开，从叶知秋身边经过，走了出去。

    　　戴沐白几人跟上。

    　　叶知秋略一犹豫，带着苍晖学院众人也走了出去。

    　　酒店外面的一处空地上。

    　　叶知秋这边苍晖学院一行人，和史莱克学院众人对峙着。

    　　赵无极没有跟来，不只是因为觉得有叶海不会有什么问题，还是怕看见叶海暴揍叶知秋会联想到自己被揍的惨痛经历……

    　　叶知秋淡淡道：“你们一起上吧，免得说我以大欺小。”

    　　叶海微微摇头，道：“我给你一个重新组织语言的机会。”

    　　说着，叶海左手出现一块银色“怀表”，一圈黄色魂环缓缓升起。

    　　叶知秋目光淡然。

    　　紧接着，一圈深邃至极的黑色魂环缓缓飘起！

    　　叶知秋的瞳孔骤然一缩！

    　　万年魂环！

    　　面前这孩子的第二个魂环，竟然是黑色万年魂环！

    　　万年魂环，这可是叶知秋修炼到五十多级，都不曾拥有的魂环！

