    若是另外找个稍微好点的房子，那么这二十来块钱，肯定不够。

    所以，最好的办法，是能在这三天里，挣到更多的钱。

    现在已经是傍晚时分，再去捡破烂, 那些藏在泥土渣石中的破烂就不太容易看见。

    不过，时姜没想晚上还继续捡破烂，而是指着废品站里面的那堆杂志和书，询问雷叔。

    “叔，这些书和杂志我能看看不？”

    “嘿，这些东西，你想看就看呗！要有喜欢的，拿几本去也行。”

    雷叔毫不在意的挥挥手，让时姜自己随意。

    时姜听了，赶紧上前，一本本的翻找过去。

    只见这堆里面，居然有挺多通俗小说还有法治小说的杂志，当然，还有一些课本，上面还有注解。

    时姜翻了翻，虽然有些注解的不怎么样，有些却是不错的，明显是个学霸的东西。

    不过，时姜对这个倒不怎么在意，更多的是翻找那些品相还算完整的杂志。

    不一会儿功夫，时姜就找了百来本，摞成了几堆。

    “雷叔，这些杂志能卖我不？”

    时姜站起来，刚才蹲的时间久了，腰酸腿麻, 难受的差点龇牙咧嘴。

    “小时啊，你都没啥钱了, 还买这些杂志干啥，不当吃不当喝的。”

    雷叔伸头看了一眼时姜脚边的那堆杂志，摇头不赞成的说道。

    “雷叔，我想晚上试试拿这些杂志摆摊去卖，不管多少，能挣两块也是好的。”

    听到时姜这么说，雷叔愣了愣，又朝那堆杂志多瞧了两眼，他打心底里不觉得这玩意会有人要？

    不过，时姜是个有打算的，说出来的话应该也不是随便说说的。

    “那你就给一块钱，全部拿走吧！”

    听到这个价格，时姜都有些傻眼，这百来本的书，只要一块钱？

    雷叔见时姜半天没回应，朝她看了一眼，见她一脸惊愕的表情，顿时有些踌躇，然后咬了咬牙。

    “八毛, 给八毛就行。”

    时姜没想到, 自己就这么迟疑一下下的时间，雷叔就自动下降了两毛钱，连忙摇手说道。

    “雷叔，你误会了，我是觉得这一块钱是不是太少了？”

    这些杂志如果是全新的，一本起码得三毛五，十本就的三块五，一百本，那就是三十五块钱了，更别提她找了这么多，可不止一百本。

    就算五分钱一本，一百本那也得五块钱。

    “嘿，这些杂志不占份量，你找的这一堆，十本估计也就一斤多点，这些也就十来斤而已，之前都是人家送过来两分钱一斤卖给我的。现在我八毛钱卖给你，还赚了不少呢！”

    雷叔完全不觉得自己吃了亏，还从旁边拿了一个干净的蛇皮袋递给时姜。

    “你要，就八毛钱拿走，叔不亏。”

    听到雷叔这般说，时姜立马连声道谢，从手里拿出八毛钱递给雷叔，然后又接过那蛇皮袋，把那些杂志捡起来塞了进去。

    背着一袋子的杂志离开，时姜心满意足。

    她先去一家包子铺，花了一块钱，买了十个馒头。

    一口气的吃了四个进肚子里，时姜才觉得自己是真正的活过来了。

    谷嗊

    只是，光吃馒头不喝水，有些噎得慌。

    不过，如今也不比以后，随时随地有超市便利店，可以进去买矿泉水。

    即便现在有卖，时姜也舍不得花钱买水喝，她准备等下回去煮点开水装瓶子里带出去喝。

    回到出租屋，时姜边烧水边就做好了主意。

    小说杂志这东西，算是精神粮食。

    这玩意，最好是拿到公园，或者是电影院门口卖。

    这两处地方，小年轻最多，也最舍得花钱。

    这些原价是三毛五块钱的杂志，她准备直接卖五毛钱三本，毕竟，她挑选的这些品相，大多数都有八成新的模样。

    原价一块多钱的杂志，现在花五毛钱，就能买到，喜欢的人只会觉得太划算了。

    时姜烧好水，喝了一大缸，肚子里的馒头被水这么一泡，直接让时姜觉得肚皮都鼓起来了。

    然后再把这些杂志背到公园一处明亮的路灯下面，一摆开来，有人看到问了价格后，果然觉得实在是太划算了。

    有了第一个买的人，自然就有第二个。

    人都是喜欢凑热闹的，很快就有一堆人在时姜的摊位面前蹲着挑挑拣拣的。

    在出租屋里时，时姜就数过了，这里一共有一百二十六本，按五毛钱三本卖的话，就能挣到二十一块钱。

    扣去本钱八毛，净利润就有二十块两毛钱，这可比捡破烂要轻松快许多了。

    当然，时姜也没打算立马就不去捡破烂。

    毕竟，卖杂志是要本钱的，捡破烂可是没本钱的。

    因为这次就带了这么点杂志，挑拣的人，来来去去几波，就把这一百多本杂志买了一干二净。

    甚至还有客人询问时姜，明天还有没有？

    时姜也没想到，生意会这么火爆，想着雷叔那废品站里还有好大一堆没翻找过呢！

    便对他们点头答应，明天还会过来摆的。

    收拾好蛇皮袋，把带来的水喝完，时姜就早早的回去，烧了热水擦了擦身子和木板，然后才躺下来。

    只是，原本摇着头艰难吹着风的电风扇，突然咔嚓一下，头掉了下来。

    这个声响，吓的时姜差点直接原地蹦起来。

    坐在木板上，瞪着那个没了头的电风扇，心里想着，之前她还奇怪呢，这电风扇王元川咋没搜刮走呢！

    原来是知道，这电风扇就是在雷叔的废品站里，人家用坏了，卖废品不要了，然后被时姜给捡回来，拿着螺丝刀捣鼓了半天给修了勉强使用的。

    既然是勉强使用的，自然是时好时坏，王元川现在手里有万把块钱，怎么可能看得上这种破烂货。

    所以，才便宜了时姜。

    现在，这破电风扇，算是真正的寿正终寝了！

    瞪着它，时姜运气了好几个来回，没了这破电风扇吹的热风，出租屋里一下子就闷热起来。

    时姜刚刚才擦洗过的身子，一下子背上脸上汗如雨下。

    抹了一把额头上的汗，时姜再次下定决心，她一定要在这三天里挣到换一间好点房子的房租钱，还有，要买一台新的电风扇。

    握拳……用力点头！

