    这句话说完之后，赵雪萼就升起一缕后悔之意。

    心中那股不肯向任何人低头服输的傲劲，又在作怪。

    如同，就是不肯向御剑宗坦白，自己可以随时破除修为封禁丹药力一样。

    我就是不去求你们，就是不向你们讨好。

    不过，林南和他们是不同的。

    赵雪萼因此才后悔，担心林南会因此对自己生出看法。

    但是没想到，紧接着她收到的是林南一连串的“哈哈哈哈哈哈哈……”

    赵雪萼顿时表情有点懵。

    “你笑什么？”

    林南笑吟吟地回复：“你在教我做事？”

    “……”

    “我是问，你在笑什么？我说的话很好笑吗？”赵雪萼又问道。

    “不能说好笑，只能说，我恰好想起了高兴的事。”

    “哈哈哈哈……”

    林南笑着将这段话传递给赵雪萼，又对茫然不解的姜云蕊解释一句：“我和赵雪萼开玩笑呢。”

    赵雪萼收到林南的回复，皱着眉想了半天，只看出一股阴阳怪气的味道。

    混蛋家伙！

    “又在笑话我！为什么不欺负云蕊妹妹，总是拿我取笑！”

    “可能是因为……”

    “所有弟子集合，恭迎太上长老！”一声呐喊响起。

    紧接着又是一声呐喊：“所有弟子立刻集合，恭迎太上长老！”

    赵雪萼连忙告知林南一声，两人暂且结束灵犀笔联络。

    整好衣装，出了房间，赵雪萼和其他众弟子站在一起，等候太上长老到来。

    不多时，掌门陈青华御剑而来，身后跟随一名白衣剑客，中年人模样，温和儒雅，正是御剑宗太上长老蓝忘机，元婴境界第三层修为。

    “参见，太上长老！”

    赵雪萼与众弟子急忙行礼，参见。

    蓝忘机微微一笑：“不必多礼，都各自回去做事吧。”

    陈青华也补充一句：“都回去吧，太上长老不喜欢吵闹喧嚣，都不得放肆。”

    “是。”众弟子纷纷散去。

    赵雪萼心内暗道：太上长老倒还是原来的性子。

    “赵雪萼，你且留下。”蓝忘机开口，叫住赵雪萼，“我真要问一问你，魔道宗门和大道宗的事情。”

    赵雪萼领命称是，停下脚步。

    陈青华引路，领着蓝忘机到屋内后，各自落座。

    赵雪萼便把自己原本在齐国国都陪伴二皇女姜云蕊，结果一起遭遇暗算，又被大道宗手下被当做无辜少女，从人贩子手中救出，现在终于回到御剑宗整件事情说了一遍。

    她一边说，一边尽可能说明魔道宗门的情况和幕后黑手的猜测。

    比如，在齐国国都，她和姜云蕊外出那一天，的确是接到了二皇子出门游玩的邀请。

    再加上，掌门陈青华在一旁说一些证据和猜测作为佐证。

    几乎可以断定，这一次暗算姜云蕊与赵雪萼，就是二皇子和魔道宗门联手的行动。

    蓝忘机听后，手指轻轻敲动腰间剑鞘。

    “人间诸般苦事，皆是缘于求不得……一顶冕旒，家人相残，何苦来哉。”

    “这是齐国皇室的家事，我们却是不好多管。”陈青华说道。

    “你的意思，我们御剑宗应该怎么做？”

    蓝忘机询问陈青华。

    “等明日，就去大道宗接回二皇女，交给皇帝，这件事便和我们无关了。”

    陈青华说道：“至于赵雪萼这个天才弟子被毁去修行之路。”

    “我们自然也要施加同等报复，杀上十个八个的魔道中人，叫他们知道厉害！”

    “六阶丹药，修为封禁丹……”

    蓝忘机的手指又轻轻敲着剑鞘：“的确，不好排除。”

    “要不要，我用二十年时间，慢慢帮着赵雪萼拔除？”

    赵雪萼愕然看向蓝忘机。

    陈青华也是愕然，没想到太上长老居然会有这样热忱心肠，愿意帮助赵雪萼慢慢拔除药力。

    不过，还没等赵雪萼表态，陈青华便已经思虑完毕。

    “太上长老真是一片好心，不过——”

    “若是耽搁二十年，收获一个天赋寻常、灵根受损、且错过最佳修炼时机的弟子。”

    “这二十年耗费资源，太上长老二十年的时光，岂不是全白费了？”

    赵雪萼静静听着，手掌霍然握紧，面上表情多出一抹冷意。

    蓝忘机有些意外：“你感觉不值得吗？”

    “的确不值得。”陈青华说道，“今天有个弟子还跟我说了一句，赵雪萼原来的确是天赋绝佳，若是就这样浪费也不好。”

    “还有另外一个方法，对她来说也算是不错的。”

    “原来你还另有方法。”

    蓝忘机微微颔首：“你是她师父，应该不会亏待她，我就不多插手了。”

    “明日，就去大道宗，完成这桩事吧。”

    陈青华早为他安排了王家最为僻静幽深的所在，让门口一名弟子引领这位太上长老前去。

    屋内，仅剩下师徒两人。

    陈青华有些奇怪，看向赵雪萼：“你还不下去吗？”

    “我想问一问，宗门准备如何处置我。”赵雪萼冷淡说道。

    陈清华摇了摇头：“也就是说，你还是不肯死心？”

    “你的天赋才情，对剑法的天生灵感，现在想一想，我还是感觉惋惜的。”

    “但是……事实便是如此，齐国境内六阶丹药本来就少，能解修为封禁丹的更是根本没有。”

    “今天太上长老耗费时间和资源帮你，我都没有同意。”

    “所以，你也就不必再期望，我或者其他长老穷尽几十年时间，或者耗费成千上万的灵石、灵物，为你慢慢拔除药力。”

    “我让出真传弟子位置，搬到僻静住处，可以吗？”

    赵雪萼明知不可能，但还是发话问道。

    “这样不好。”陈青华摇头。

    “离开御剑宗，被开革出去，可以了吗？”赵雪萼又问道。

    陈青华还是摇头：“这样更不好，我们御剑宗岂能因为你修为废了，就把你赶出去？我们是正道宗门。”

    “那，我应该怎么办，才好呢？”

    赵雪萼的嘴角浮现出冷意与嘲讽交织的笑容，为了避免被陈青华发现，微微低下头去。

    “有个叫田志远的内门弟子，对我提议。”

    “他说，你或许可以考虑，从真传弟子中挑选一个你喜欢的，成为御剑宗下一代天才的母亲。”

    陈青华一边考虑，一边说着：“我倒是感觉这个提议不错。”

    “当然，我不会指定你必须嫁给谁——等回到御剑宗，你可以和他们慢慢相处，看一看谁比较谈的来。”

    田志远，又是他！

