
问天阁内，明纵师傅再次站到石碑跟前，他仔细研读上面的文字，寻找可能遗漏的地方。

看了一遍，并没有发现遗漏，石碑确实把“灵”看作是天地之力，这和郑秋吸纳天地之力的现象相符合。那问题出在哪儿？为什么高强度修炼一个月，“木灵”的量没有增长。

明纵师傅盯着石碑发呆，脑海里不断思索这个问题的答案。

突然，他想到了一个别被他忽略的点，这块石碑指明了测灵轮盘的位置，而藏有测灵轮盘的溶洞，里面有十二块这样的石碑。

这些石碑都是个叫做木梅花的人所刻，但从没有哪块石碑写过，石碑的总数就这十三块。

没错，肯定是这个问题。明纵师傅越往这个方向想，越觉得自己找到了答案。

他记得溶洞里的十二块石碑，每块都记载着事情，当时有一件事情的记载他始终找不到。

从其他石碑所记载的事来看，这件找不到的事情，正是木梅花如何控制“灵”，使用“灵”。

明纵师傅的眼神慢慢亮起，对啊，当时自己还奇怪，木梅花找到了控制和使用“灵”的办法，却没有记录。这样看来，还有其他的石碑流落在外，正好是记载这方面东西的。

他走向楼梯，心里一边盘算，看来要去珍宝楼挂个单子，号召寻宝的弟子们找石碑，酬劳挂多少好呢？

挂一百天地晶似乎便宜了点，挂六千天地晶会不会太贵了，引人注目也不好，还是先挂一千试试看，不行再加。

第二天，郑秋来到芳草楼，照常坐到天井中间的草席上练功。今天师傅来的特别晚，快接近中午，他的身影才匆匆出现。

明纵师傅进入天井，便从袖子里拿出一卷书递给徒弟。

“这是我找到的功法，应该是种命功，你可以先练这个。”

郑秋接过书，发现是一个卷轴，卷轴很长，完全打开有一丈多。

卷轴的名称是《蛇吞炼体经》，从第一句开始，便是如何锻炼身体，打熬肌肉经脉的内容。中间还配有小插图，表现如何使用正确的姿势锻炼。

郑秋不解：“师傅，你不是说命功只能练一种吗，我用木灵修炼，好像和这个搭不上关系啊。”

“我没让你照着这功法修炼。”

师傅的话让郑秋更糊涂了，不照着修炼还能怎么修炼？

明纵师傅将卷轴拉到后半部分，指着上面的字句说道：“不要管炼体的部分，从这里开始……”

这《蛇吞炼体经》是一种纯粹的炼体功法，它需要修炼者长年累月的锻炼身体，把肉身打熬到强如猛虎野兽的地步。

然而这只是基础，是真正修炼这门功法的前提。

有了坚韧强大的肉身后，修炼者便要使用《蛇吞炼体经》之中的秘法，从血肉中提炼气劲。这个步骤完全是以血生气，以肉生劲，和珍惜丹药气海血雷的原理非常像。

因此这个修炼过程十分危险，若是修炼者的肉身不够强大，很有可能会把血肉抽空，最终一命呜呼。

明纵师傅就是要郑秋直接使用这个秘法，从血肉里提炼气劲，反正徒弟有“木灵”护体，再怎么折腾第二天照样活奔乱跳。

至于提炼出的气劲，则要温养在丹田中，和“木灵”混在一起。

因为用血肉炼出的气劲，和郑秋肉身的性质完全一样，“木灵”不排斥郑秋，自然也不会排斥这种气劲。

明纵师傅想法是，把炼出的气劲和“木灵”混在一起，同时在驱动“木灵”走遍全身经脉时，也用气劲包裹“木灵”。

这样气劲自然能带上“木灵”的力量，直接对“木灵”修炼没效果，绕个路也未尝不是一种办法。

至于以后，明纵师傅也留了后路。

这《蛇吞炼体经》最后还有关于蛇吞的功法内容。

蛇吞，其实就是这种功法给修炼者留下的安全保障，当修炼者炼气劲，身体扛不住的时候，可以用蛇吞这种方式，吞吃食物、药物、甚至是其他修炼者的气劲，来快速补充自身的消耗。

明纵师傅早已想好，等找到丢失的石碑，弄明白“灵”的控制和用法。就让徒弟使用蛇吞，把自己炼出的气劲吸收掉，这样一来徒弟既能拥有修为，也能有机会正确的使用“木灵”。

天才，真是太天才了，一瞬间明纵师傅的自我感觉好到爆炸，他心里狂笑：“哈哈哈，这个主意也只有我明纵能想的出来，谁说我只会种草不会教徒弟的，我教一个给你们看看，哈哈哈……”

郑秋发现师傅话说了一半突然停下，过了些时间居然摇头晃脑的独自痴笑，他不禁有些害怕。

好吓人，师傅这是怎么了，最近几天都怪怪的。

他伸出手，拉了拉师傅的衣袍：“师傅，师傅……”

“啊？啊！”明纵师傅回过神，看到郑秋的表情立刻意识到自己失态了。

该死，面前是自己徒弟，又不宗主，这样子多掉当师傅的面子。

“咳咳，”他清清嗓子，板起脸，“你就从这个炼气劲开始，然后把气劲……”

郑秋将修炼方法背诵记熟，然后闭目进入内省状态。

按照《蛇吞炼体经》所说，他要找到心口位置的一圈经脉，然后用精神引导心口的血气，突破血管的限制汇入经脉。

接着，他要用这汇入的一丝血气，组成卷轴上绘制的蛇形图案。

就在蛇形图案组成完毕之时，一股强大的吸力从这个位置爆发，席卷整个心口的血气。郑秋顿时感到胸口剧痛，似乎在这里出现了一条巨大的蟒蛇，全身的力量正不断被它吞吃。

他的身体剧烈震颤，整个人瞬间失去了血色。

很快，鼻涕、眼泪、唾液，从他脸上滴落，胳膊、脸颊也迅速干瘪下去。没坚持到喝杯水的功夫，他就扑通瘫倒，耷拉着舌头一动不动。

明纵师傅摸了摸胡子，自言自语道：“这《蛇吞炼体经》还挺厉害，效果这么强劲，看来是出自高人之手，还书的时候得把它往上放几层。嗯……六百层以上好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299750"  chaptername="第七十二章  蛇吞之功可过渡">加入书签</a>
</div>
