    第10章 太师闻仲

    第二天。

    周辰正在翻看着有关北方四洲之地大旱的奏章，一个小太监躬身走了进来。

    “皇上，太师大人求见。”小太监禀报道。

    “请太师进来。”

    小太监退身而去，没几分钟太师闻仲便走了进来。

    “老臣见过皇上。”太师闻仲毕恭毕敬的说道。

    “太师不用多礼，赐座。”

    周辰合上奏章，抬头看向了太师闻仲；“太师来见朕是有什么事吗？不知赈灾平叛的事准备的如何了？

    “回皇上，老臣今天正是为此事而来。”

    太师闻仲拿出了一道奏章；“这是老臣赈灾需要的具体银两，户部跟老臣说没钱，老臣只能来找皇上了。”

    户部没钱？

    周辰皱了皱眉，接过旁边内侍递过来的这道奏章，扫了一眼。

    五百万两？

    第一批需要的赈灾银。

    这也不算多啊！

    周辰挑眉的看向了太师闻仲；“户部不可能连这区区五百万两都拿不出来吧！”

    要知道，大周每年的税收就有几千万两。

    五百万两虽然不少，但对户部来说应该不是问题才对。

    “皇上，户部跟老臣说，之前太傅赈灾已经拿走了三百万两，户部目前只剩下不到三百万两白银，这还是留作应急用的。”太师闻仲说道。

    什么？

    不到三百万两白银？

    周辰心里一惊。

    对于普通人来说，不到三百万两白银或许是一个一辈子都想象不到的天文数字的财富。

    可这是大周户部国库。

    区区不到三百万两白银与普通人家里有几百个铜板有什么区别。

    就算再加上之前太傅拿走的那三百万两，也是少的可怜。

    毕竟，户部国库可是汇聚了大周所有的财富。

    周辰的脸色难看之极。

    他没想到，大周的户部国库居然已经空虚到了如此地步。

    看来是养肥了一批老鼠。

    “皇上，眼下最重要的是赈灾平乱，其他的事以后可以慢慢来。”太师闻仲看出了周辰难看的脸色，小声的提醒道。

    他怕这位皇上头脑一热，什么都不管不顾的直接清查户部。

    这可是牵一发而动全身的事。

    在这个大旱四虐，民变已乱的时候可不是好时机。

    一个不小心，可是会造成内外动荡的。

    “朕明白。”

    周辰点了点头，压下了心中的愤怒。

    恐怕也只有太师这样的三朝元老敢这样直言不讳的提醒他这个皇帝。

    “太师，赈灾银的事先从朕的内库取三百万两，其他两百万两从户部取，朕现在立马给你批。”

    周辰想了一下说道。

    赈灾如救火，这事可耽误不得。

    晚一秒都有可能会造成不可估量的后果。

    周辰立马批了太师那份赈灾银的奏章，还在上面加盖了大印。

    有了这个大印，太师闻仲就可以直接去内库和户部取钱了。

    “还有其他问题吗？”周辰将批好了的这道赈灾奏章还给了太师闻仲，又问了一句。

    太师闻仲犹豫了一下道；“皇上，老臣等赈灾银一到就会立马动身去西北四府，可是两位王爷似乎不愿意去。”

    “不愿意去？”周辰冷冷的笑了笑；“太师放心，这件事交给朕处理，稍后他们就会去找太师的。”

    这两位王爷无非就是仗着他这个皇帝不敢把他们咋么样，才这样的肆无忌惮。

    可等他们知道他这个皇帝已经不再是之前的那个态度的时候，他们就知道该怎么做了。

    “太师要亲自去西北四府？”

    接着，周辰皱了皱眉。

    本来他还以为太师闻仲是派其他大臣去，没想到是他自己亲自去。

    这倒是让周辰有些惊讶。

    “其他人去老臣不放心，还是老臣亲自去为好。”

    太师闻仲直言的说道。

    之前赈灾不力，就是因为中枢派去的人不得力。

    这次他可不会犯同样的错误。

    周辰闻言后，点了点头；“这样也好，有太师亲自前往，朕也就可以放心了。”

    要知道，太师闻仲可是三朝元老，四位辅国大臣里威望和资历最高的一位，掌管着大周神武十二卫的北营六卫，是大周唯二的敬天之柱。

    可以说，大周如今日落西山依然能保持不倒，其中有一半的原因就是因为这位三朝元老的太师大人。

    有这位太师亲自前往西北四府之地，周辰是无比的放心。

    随后，周辰又特意给了太师闻仲一道便宜行事的密旨。

    毕竟，太师闻仲虽然是三朝元老，权利很大，但想要全权的节制地方，还得有朝廷的旨意才行。

    在太师闻仲离开后，周辰沉思了起来。

    堂堂大周的户部国库，居然只有不到六百万两的银子。

    钱都去哪了？

    这恐怕都比不上一个朝廷大员的家产吧！

    一国国库居然没有一个朝廷大员的家产多，这是何其的可笑。

    周辰的眼里闪烁着冷意。

    先是内卫名存实亡，还被人伸进了手。

    现在又是国库空虚的连一个朝廷大员的家产都比不上。

    看来他要面临的局势比想象的还要糟糕。

    “奉先。”

    周辰喊了一声。

    “末将在。”

    吕布悄无声息的走了进来。

    “你带人去给两位王爷传旨，让他们准备准备协助太师去赈灾。”

    “如果他们敢抗旨不尊，不用朕教你怎么做了吧！”

    周辰眼里泛着寒光的望向了吕布。

    也许别人会顾忌忌惮两位王爷的身份。

    但是吕布绝对不会。

    作为半步天人的强者，吕布的眼里只有周辰的命令，周辰说什么，他做什么。

    这也是周辰为什么派吕布去传旨的原因。

    “末将明白。”

    吕布面无表情的点了点头。

    “去吧！”

    周辰挥了挥手。

    “末将告退。”

    在吕布离开后，周辰这才想起今天的签到机会还没签到了。

    不知道今天能签到出什么？

    “系统。”

    “开始签到。”

    周辰立马心里默念。

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得二十名并州狼骑的效忠。】

    二十名并州狼骑？

    周辰失望的摇了摇头。

    并州狼骑虽然也不错，但这人数也太少了。

    之前第一次还能签到出一百人，这次却只能签到出二十人。

    看来这平常的每天签到，是很难签到出想要的人物了。

    (本章完)

