 话题立刻被胡九妹与曲仙儿这个两人给带偏了，开始还说这四个女子的修为啊，法宝啊，转眼之间就变成了女人的护肤养颜。

这也难怪。

人世间没有十全十美的东西，玉帝为你打开一扇门，必定关上你的一扇窗。

身材好的女人，五官都不怎么样。

五官好的女人，身材却一言难尽。

可是，这个瑶光，有着云乞幽的眼睛，杨灵儿的五官，刘童的肌肤，左秋的长腿，秦凡真的黑发，百里鸢的身材，玉玲珑的腰……她就像是聚集了所有最美丽的仙子身上的优点凝聚成的完美无瑕的艺术品。

小七与鬼丫头本来在追绮丽丝的大铁锅，此刻都不追了，目瞪口呆的看着瑶光。

鬼丫头喃喃的道：“小七，那个臭女人是人是鬼？

怎么这么漂亮？”

小七嘟囔道：“看样子是人！我感觉她也不怎么样，就是腿比我长一点点，腰比我比细两点点，眼瞳比我大三点点，肌肤比我白四点点，屁股比我翘五点点，胸比我大六点点……”鬼丫头道：“六点点？

你胸比她差远了！她那是昆仑山大雪山，你那是呼伦贝尔大草原，毫无起伏！”

小七气道：“顶多八点点，不能再多了！我母后与我几个姐姐胸都挺大的，我母后说我还没有到时间，等时间一到，肯定会有爆炸性的改变的！”

鬼丫头嗤笑道：“你都有六十多岁了，时间还没到啊？

还爆炸性的改变呢。

你能有涟漪式的改变就不错了！”

凤仪，清影，瑶光，完颜无泪四人从金龙得福的背上越下，所有人的目光，几乎都集中在瑶光的身上。

谁让她太美了呢。

男人见了她，双眼发直。

女人见了她，同样双眼发直。

叶小川也许是这群人中最镇定的一个，他快步的走了上来，笑道：“听说你们被黄鸟干了，怎么样，都没受伤吧？”

得福听到这话，立刻不满的吼了一嗓子。

瑶光道：“叫什么，你还冤枉？

谁让你打不过黄鸟的？”

得福很委屈，金光闪耀，从数十丈的巨龙，转眼变成到了几尺小金龙，看到旺财、富贵在吃叫花鸡，它立刻不委屈了，飞到了老朋友的身边。

旺财倒也讲义气，将吃剩的一半叫花鸡送给得福，得福大喜，低低吼叫几声，似乎是在对旺财表示感谢。

看到这几只神宠相处的融洽，叶小川很是欣慰，只是大脑袋在一旁偷瞄金龙，让叶小川有些不安，赶紧将大脑袋抱了起来。

现在大脑袋的内心中非常的平衡，身边都是神兽，就自己一只魔兽，那日子还怎么过？

叶小川担心大脑袋大火，必须将它抱在怀里。

瑶光道：“叶公子，你养的这只宠物好丑啊，比旺财还丑！”

大脑袋一黑一白的眼珠子凶光大盛，用精神力传音给叶小川，咆哮道：“这娘们竟然说本魔兽丑！还比旺财丑？

侮辱！这是对本魔兽最大的侮辱！就算她是天雷轰的主人又怎么样？

你别拦着我，我去弄死她，我一定要弄死她！别拦着我！别……我说你小子真不拦我啊？

你就不能拦我一下，给我个台阶啊。”

叶小川无辜的道：“你让我别拦着你的啊。”

大脑袋气的半死，道：“我让你不拦，你就真的不拦啊？

不是我怕她，也不是我打不过她，而是她身怀天雷轰，是木神的传人，我生平只敬重两个人，一个是女娲，一个就是木神。

看在木神的面子上，我今天先放这个小妮子一马，她如果再敢说我丑，我一定弄死她，就算木神复生求情也没用！”

“真的好丑啊！叶公子，你哪捡来的这只丑陋的小怪兽！”

大脑袋的话刚落，瑶光的话就又响起了，还伸手触摸了一下大脑袋的大脑袋，结果宛如碰到隔夜屎一般，控制着座下的金钵，飞到了清影的身后，似乎只要靠近大脑袋的三尺之内，她就会呕吐。

叶小川吞了吞唾沫，眼皮下坠，看向了怀中的大脑袋。

大脑袋的黑白双眼都快喷出火来了。

叶小川真的很担心大脑袋发起怒来，将瑶光变成一个美女小白痴。

就在这时，凤仪道：“我们连夜从中土须弥山赶来，可别让我失望啊，这就是那座玄冥结界吧？

嗯，确实有点水准。”

叶小川赶紧抱着大脑袋，领着凤仪走向石门，道：“凤仪姑娘，你们舟车劳顿，本来该休息休息的，只是这玄冥结界太可恶了，你赶紧给看看，你如果也无法开启，那我们这些人就只能打道回府了。”

凤仪微微点头，看了一眼上的阵图，又将目光看向周围的山壁上的阵图。

正魔弟子都围了过来，他们都知道叶小川在等待破阵之人，现在人来了，一个个都非常紧张，生怕凤仪说出“我也无能为力”的话来。

许久之后，叶小川小心翼翼的问道：“怎么样，你能破吗？”

凤仪道：“把那个吗字去掉，世间没有我破不了的阵。”

叶小川嘀咕道：“上次在伏羲遗迹，你就没破掉青铜门上的河洛天演盘。”

凤仪一脚就踹了过去，道：“那次不是我破不了，而是你没有给我充足的时间，何况那河洛天演盘是伏羲亲手所布，看似简单，其实却是大繁至简，返璞归真。

眼前的这座玄冥结界大阵，看似花里胡哨，其实布阵之人水平一般般，比我差远了。”

众人闻言大喜。

叶小川道：“这么说，你能有把握啦？”

面对叶小川的几次质疑，凤仪很是无语。

她推开叶小川，来到石门前面，手指忽然刺进石门上深深镂刻的线条里，缓缓的滑动。

异变发生了。

那些线条纹路，竟然亮了起来。

昨晚众人大亏，以为法阵又被催动了，一个个急速向后退去。

凤仪回头看了一眼，只见刚才还站在自己身边的叶小川，已经拖家带口的飞到了山谷的另外一侧。

其他正魔弟子也几乎都逃的远远的。

尤其是天问，她可不想再光屁股一次，看到线条亮起的那一瞬间，她就不见了，跑的比叶小川还快。

 