
“什么？高压电磁场能量？！”

此话一出，所有人都惊了。

不仅挖出了深不见底的巨大天坑，还在空中布置了高压电磁场能量，巫婆究竟掌握着多少种魔法？

林深舔了舔嘴唇，目光略显惆怅地看向巫婆塔的方向，仿佛是有心灵感应一般，远在巫婆塔中的江浅也抬起了头。

巫婆此时就在她边上，见她的表情中突然有了些许生机，忍不住说：“怎么，他们来救你了？”

“是啊，你的计划马上就要失败了。”

经过近十天的折磨，江浅已经瘦到了八十几斤，比刚来时足足瘦了十斤，然而那一双清澈的眼眸，却依旧充斥着锐利的生机。

只是她不知道巫婆究竟从自己身上得到了什么，每每看她都在捏着那枚小玻璃瓶咧着嘴奸笑。

先前她曾说过，她知道自己的秘密，可一直也没说明究竟是如何知道的。

江浅思量了一下，决定趁现在问个明白。

“巫婆，之前你告诉我，你知道我的事情，甚至还知道我的秘密，所以你到底是怎么知道的？”

巫婆嘿嘿一笑，“怎么，你怕死了？告诉你也无妨，我掌握多种魔法，而其中有一种叫读心术。”

江浅目光一凛，漠道：“你怎么可能会这么多魔法？”

“巫婆什么不可能呢？”巫婆走上前来，突然把她手上和脚上绑着的铁环打开，把她拎了下来。

“好了，时间也差不多了，你那些人基本快要过来了，只不过很可惜，有我的逆转古阵挡在外面，他们永远都不可能过得来。”

伴随着一串邪恶的奸笑声，江浅只觉得头晕目眩，逐渐失去了意识。

等她再醒来时，已经被巫婆带到了外面，而在她面前的远处，林深等人焦急地站着。

“月月，你还好吗？你没事吧？”

江浅虽然感觉身子无比虚弱，但还是咬着牙说：“我没事，你们不用担心。”

林深眸光阴冷地瞪着巫婆，骂道：“快放了月月！老巫婆，你究竟想怎么样？别以为你会多种魔法，我们就怕你！”

巫婆把江浅扔到地上，露出一口残缺的黄牙，笑眯眯地说：“我想怎么样？自然是做我想做的事情咯。”

盛空恨道：“别说的那么好听，把月月小姐放了，再把我们的诅咒去掉，否则今天就让你好看！”

“凭什么？这种吃力不讨好的事情，我为什么要听你们的？”

巫婆笑得愈发猖狂起来，“你们的月月就在这，有本事你们就过来试试，我绝对不用其它任何一个魔法。”

林深伸手拦住大家，“大家都别听她的，这座金色古阵一定另有蹊跷！”

其实就算他不说，也没有人敢轻举妄动，巫婆不可能会这么好心，所以她这一定是在诱敌深入，前面定是有什么陷阱。

唯有见过这古阵作用的江浅知道，这几乎没有靠近的可能性，除非有无效化之类的魔法。

这时，离尔的眼神突然闪了闪，低声道：“或许，用无效化可以破解……”

“这我也知道，但无效化本身就是个很稀有的魔法，难道你有吗？”

“我就是，但我需要有人来协助我。”

此话一出，所有人都震惊了。

没有人知道，原来它的魔法除了风系外，还有相当稀有的魔法无效化！

原本打算跟它开战的盛空面色一沉，如若当初他们不顾一切地交手，鹿死谁手还真的不一定。

只是虽然知道了离尔的第二魔法是无效化，可究竟谁跟它一起呢？

迷洋感觉身体恢复得好些了，便问：“你的无效化具体能够无效什么魔法？”

离尔答：“销蚀、分解、控制、自然系元素都可以。”

林深若有所思地点点头，转身弯腰捡起了地上的一颗石头，“这样，我先把石头扔过去，看看这古阵究竟有什么不同之处。”

说着，他把石头猛地向金色古阵扔去。

只见石头刚砸到古阵表面时，古阵中央突然泛起一丝微弱的涟漪，紧接着所有人都看到，那颗石头竟停在了空中，最终缓缓消失不见。

众人心中一凛，“是分解魔法没错！”

离尔面色一喜，说：“我的无效化可以同时保证两人不被魔法攻击，你们出来一个人。”

话音落下，所有人都举手想去救江浅。

然而机会宝贵，他们必须要找最适合的那一个。

这时，猎奇深吸一口气，对众人说：“大家，让我跟离尔一起去吧。”

“你？”林深突然眼睛一亮，“对啊，你的魔法是钻洞，也可以无视这个古阵啊！”

“没用的，巫婆肯把这古阵亮出来摆在这里，肯定也已经在地下布置好了一切，我只是想让大家相信我，我可以的。”

所有人都沉默下来，没有人摇头，也没有人点头。

不是他们不相信他，主要是他的技能对于这次救援行动来说，着实是没有太大用处。

猎奇有些急躁，然而就在他想要解释什么的时候，巫婆不紧不慢的声音从众人身后传来。

“你们究竟商量好了没有啊？”巫婆懒洋洋地抱着臂，指了指半跪坐在地上的江浅说：“她的身体可是越来越虚弱了哦。”

“可恶的死老太婆！”猎奇一咬牙，转头强硬地说：“大家，咱们没时间了，你们相信我一次好不好？”

事已至此也只好相信他了，众人相互对视一眼，皆是点了点头。

猎奇大喜过望，转身拉起离尔，一步步走向金色古阵那边。

江浅无比担忧地望着他们，只要脚下再往前迈一步，他们就要进入古阵的范围内了。

奇迹的事情发生了，猎奇和离尔小心翼翼地踏实了这一脚，整个身子往前微倾，上半身已经没过了金色古阵投下的金光，可依旧什么事都没有。

江浅忍不住惊呼起来，对这个结果难以置信。

巫婆怔怔地望着眼前这一幕，整个人突然变得无比狂躁起来，口中一直在吼着“这不可能”。

江浅冷笑：“巫婆，你的计划失败了，光明终究还是战胜了黑暗。”

“死丫头，给我闭上你的嘴！”巫婆愤怒地尖叫一声，竟转身过来要掐她的脖子。

霎时间，就在江浅以为自己必死无疑，甚至已经闭上了双眼的时候，突然被一个人横空抱起。

她缓缓睁开眼，发现那个人正是猎奇。

所有人呆若木鸡地盯着这一幕，没有人知道他是怎样只用一秒钟，就穿梭了三公里多的距离，甚至还完好无损地穿过了古阵，到达江浅身边的。

巫婆呆呆地看着自己面前的空地，又转向两人所在的地方。

“难道是和无效化同样稀有的魔法，瞬移魔法……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998334"  chaptername="第  168  章  小矮人与夏至王子（30）">加入书签</a>
</div>
