    小李一口气跑上楼。

    “跑上来干嘛？一楼出啥事了？”看到大口大口喘着粗气的小李，陈彦从椅子上站了起来。

    “《爱芒童话故事集》没了。”小李平复了下呼吸说道。

    陈彦准备往仓库走，“你就摆出来一本吗？这么点事跑上来干啥，那种书卖出去一本几天都不会再有人来买了。我去仓库看看又没有了。”

    “早上，您不是说给悦读面子在一楼展柜上放一天吗？我把书都拿出来了。”小李说道。

    陈彦的脚步一滞，“全部？”

    “是啊，全部。”

    “都卖了？”陈彦不可思议的又确定了一遍。

    小李点点头，“都卖了。”

    如果是别的类型的书，一般陈彦都会先读一下，他能把书店做这么大，本身也是个热爱阅读的人。

    可《爱芒童话故事集》是本儿童读物，所以他根本没想看。

    现在听小李说楼下的书都卖了，更是觉得不可思议。

    陈彦跟着小李大步走下楼。

    原本应该照顾一楼的小李没在，一楼只有一位收银员。

    正有顾客在询问什么，然后轻声叹气，遗憾的摇摇头走了。

    “顾客要买什么书？”陈彦赶紧过去问道。

    收银员无奈的说道，“《爱芒童话故事集》，刚刚好几个顾客来问，但是咱们这边库存一本都没有了。”

    如果说刚刚小李说起，陈彦还只是不可思议，此刻他就是已经在震惊中接受了这个事实。

    补货。

    ......

    悦读杂志社。

    贾哲轩的电话被打爆了。

    悦读杂志社网页和公众号也被攻陷。

    “《爱芒童话故事集》什么时候能有货啊。”

    “燕京书城我都走遍了，一本都没有了。”

    “我不是爱芒的粉丝，本来没想珍藏，就是路过书店随手翻翻，但是每个故事都好有意思啊，忍不住买了本。”

    “《爱芒童话故事集》不但适合给孩子当故事讲，我觉得大人也可以看看。”

    “之前那些说爱芒出版童话故事只是为了圈钱的，请站出来说话。”

    “悦读不要只管出版不管销售啊，赶紧印书啊。”

    贾哲轩原本以为十万册应该会顶一段时间，虽然写的好，但毕竟是本童话书，成年人的胃口很难周末。

    他万万没想到，　十万本竟然卖了一上午就空了。

    网络上之前诋毁爱芒的消息其实也无意间起到了宣传作用，有一些本来不知道爱芒，不知道他出版童话故事书的读者，路过书店就随手去翻了翻，　结果被圈粉了。

    网络的力量是无穷大的。

    它可以诋毁一个人，把他置于死地。也可以捧红一个人，将他推向星光熠熠的舞台。

    爱芒只是一个作者，还达不到明星的流量，但是在爱书的小群体里，逐渐成为了名人。

    第一批读者看了书，牢牢地锁住了口碑。

    然后就有了第二批，第三批，和后面的想看看不到的。

    贾哲轩被爱芒的书搞得焦头烂额，如果是其他作者的书，他肯定觉得又被总编坑了，给了他一个吃力不讨好的活。

    但是这是爱芒的书啊，爱芒不仅会出版，还会写小短篇啊。

    贾哲轩心甘情愿为了爱芒忙碌，觉得付出是值得的。

    高翔把这件事交给贾哲轩后就没怎么管了，早上接到几个朋友打来的电话，都是让他给拿几本爱芒新书的。

    这种事太普遍了，有些畅销书作者发新书后，会有一些朋友托他搞几本签名书，有的是为了给孩子，有得是为了送朋友。

    “哲轩啊，把爱芒的新书给我几本，我有几个朋友说买不到。”其实他觉不存在买不到，肯定就是懒得去买，所以找他要，高翔觉得无所谓，自己本来就是干文字工作的，送出去几本全当人情了。

    贾哲轩一上午都被爱芒书的的事搞得天昏地暗，每个人打电话都是管他要书，这回总编竟然也过来管他要书。

    贾哲轩撇撇嘴，“我也买不到。”

    高翔愣了半天，才反应过来，然后笑嘻嘻的说道，“别开玩笑，去出版那边随便拿几本。”

    贾哲轩长长的叹了声气，“您一上午没发现我一直在接电话连门都没出去过吗？”

    高翔听出来贾哲轩在抱怨了，虽然他手下的几个主编平时做事都很顺从，但是难免也会有一些小脾气，能当上总编的位置，肯定是有一些胸襟的，对于手下人的抱怨善于周旋，让大家心里都舒服，才能继续好好工作。

    高翔拿出平时做思想工作的语气说道，“我知道搞出版需要跟各个口子对接很繁琐，再加上爱芒有一定的知名度，书的销量应该不错，给他的书出版肯定是比给普通作家的书出版繁琐一些，所以这个工作我才会交给你嘛，而且爱芒的短篇小说不是也交给你了吗，以后经我手的，也全都交给你。”

    贾哲轩长长的叹了声气，如果是平时，他听到总编这么安慰他，一定会喊口号保证好好工作，可是刚刚他不是抱怨啊，说的是实话。

    “总编，我不是抱怨累，我说的是实话，我这一上午都在接电话，不是接电话这个事累，而是我结局不了啊。爱芒的书昨天晚上加班加点赶印了十万册，今天一上午就卖光了啊，是真的一本都没了，我自己都没有，咱们杂志社一本都没有了。”贾哲轩无奈的摊了摊手。

    高翔这才反应过来，惊讶张了张嘴，“一本都没有了？”

    “是的，一本都没有了。”贾哲轩肯定的点点头。

    高翔在网上看到网站下面网友的评论。

    买到书的夸书好的。

    没买到书催赶紧加印的。

    但是他没想过是真的一本都没有了。

    高翔只是觉得肯定是销量不错的，可能各别的书店渠道有限进货少所以才会出现短暂缺货的情况。

    而且毕竟是本童话书，书店进货的时候也不会备很多，只要他们打电话二次进货，肯定是有书卖的。

    他万万没想到是整个杂志社连一本都没有了。

    “加印！赶紧加印啊！”高翔激动的抬高嗓门说道。

    贾哲轩有气无力的点头，“是的，已经在加印了。”

