    在一座延绵十数里的雄城之上，城墙高达上百米，上面架了各种元气炮台。

    大炮轰鸣，将远处的大地轰出一个个巨大的凹坑，一个个来袭的雪女被爆炸的能量搅碎。

    同时，数万名雪女让风雪化作刀剑，将天地间的所有严寒化作可怕的力量，冲击着这座雄伟的大城，不断朝城墙上的修士攻击而去。

    一片片由鲜血染红的雪花，在城墙之上绽放。

    这座城名叫向晴城，是风原州规模排名前十的大城，原本因为和冰寒圣地相邻，经常和雪女经常爆发小规模的战斗。

    战斗虽多，但却不至于伤筋动骨。

    但最近不知为何，雪女们像是受了什么刺激，竟然不计伤亡，发了疯般攻向城墙，一副不占领这座大城便誓不罢休的模样。

    不仅这座城，风原州凡是和冰寒圣地相邻的领土，都受到了极为猛烈的攻击，有的城市甚至已经陷落。

    无数的冰刃和风雪龙卷咆哮着扑向这座大城，然后和火焰飞箭炮火相撞，在空中绽放出一朵朵火云雾气，极其壮美。

    渐渐的，有一处城墙开始沦陷。

    一个有着冰晶领域的化神境雪女大将，顶着无数炮火冲向了城墙，并将数名守城将领杀死。

    缺口就此打开，这段城墙瞬间沦为了冰寒炼狱。

    无数的士兵或被冻成了冰雕，或被席卷而来的冰刃斩成了两半。

    “坚持住，拖住雪女的脚步，大将军快要过来了！”一个名叫仲业的将军大声吼道。

    士兵们纷纷使用术法轰响冲上城墙的雪女，但那个雪女防御力实在太可怕了，那些炮火对她而言完全没用。不仅如此，她还能对其他并肩作战的雪女加持冰晶屏障，用以抵挡住术法火焰的攻击。

    这就是化神期强者的可怕，仅仅一人，就足以让这段城墙流血遍地，士兵瞬间死伤上千人。

    许多士兵的脸上纷纷浮现绝望的神色。

    他们不怕战死，但是和这雪女战斗，却是跟送死没有区别。

    “大家不要后退，只要不停攻击，就一定能消耗那雪女的力量！到雪女力竭之时，必能将其轰杀！”仲业将军继续大喊着鼓舞士气。

    化神雪女将目光转向数百米之外的仲业，声音如彻骨寒风，杀意凛然：“你的废话很多……”

    “嘭！”

    雪女的速度突破两倍音障，数百米的距离一息不到便已跨越，手中的冰寒利剑划出死亡的轨迹。

    仲业只是育灵中期，看到如此快速的攻击，自知难逃一死，但脸上并没有恐惧的神色，反而咬着牙要在死前再捅雪女一刀。

    雪女剑落，仲业的刀也猛地向上挑起。

    雪女在那一瞬冷笑起来，另一只手腕轻轻往下一拍，一股无法言喻的力量便封禁住了仲业将军的长刀。

    仲业满脸的不甘，他这时候才发现，力量差距太大，就算他拼死一搏，也未必能对敌人造成一丝一毫的损伤。

    这时雪女的长剑已经落下，等待他的将是死亡。

    仲业觉得自己能够战死在城墙之上，心中倒也谈不上遗憾，就是希望这城墙不要失守了，这样自己的妻儿才能安心地在这座城里生存。

    “哗！”

    雪女的长剑在仲业的面前断成了两截。

    雪女大将双目圆瞪，将头转向身旁，那里有一个白衣男子正握着一柄黑色的长剑，剑中有一阵流风散去。

    “你……”雪女的话还未说完，便发现自己的冰晶领域早已裂开，连带着她的身体也变成了两半。

    蓝色的血液飞溅。守城上的一众士兵，包括仲业皆是一脸震惊地望着眼前的这一幕，那个极为强大可怕的雪女大将，就这样一招被白衣男子杀死了？

    死里逃生的仲业深吸了一口气，对身旁的白衣男子恭敬行礼道：“多谢这位前辈出手相助，向晴城上下兵将感激不尽！”

    “没事，我问你，今天你们有没有看到一名青衣女子御剑从这座城飞过？”

    那男子正是安林，他望着仲业开口道。

    仲业闻言一怔，随后仔细思索，这才颇为遗憾地摇头道：“这一天向晴城都在和雪女进行激烈的交战，我并没有发现有女子从城墙飞过，要不然等这场战斗结束，我再询问一下其他守城墙段的士兵？”

    安林轻轻摇头：“不必了，没时间了……”

    许小兰经过这个地方的痕迹会随着时间慢慢消散，要是再耽误时间，他可能就无法确认许小兰的方向了。

    神衍术！

    无数的星辰在安林的双眸中闪过，最后眼中倒映着这片天地。

    神衍术一个月只能用一次，要是频繁使用，会损害身体，甚至会损害寿命。

    但是安林已经顾不得这么多了，他没有那个时间犹豫！他在赶时间！

    那一刹，无色的波动扩散上百里。

    天地间的所有的细节皆反馈到他的脑海，推衍也在这一刻开始进行。

    仲业望着安林，不知道他要做什么。

    但是有一定修为的仲业，却忽然发现安林的那生命充沛的发丝忽然多了几根白发。

    “前辈，你……”仲业瞪大了双眼，他发现安林的气息正在快速萎靡。

    安林一言不发，将目光转向了某个方向，御砖而起，飞离了向晴城。

    夜色开始降临。

    雷州的云动城郊，这里数百里皆覆满雷云，四处涌动的元气，狂暴的飓风，爆裂的雷电，将这片天地搅动得天翻地覆。

    安林在这里迷失了方向，许小兰的痕迹在这个地方被消磨得所剩无几，他用了一次神衍术竟然无法判断她的方向。

    不过他没有放弃，在雷云之外的数个不同地点连续使用了神衍术，终于还是确定了方向。

    他飞过了万星天湖，看到了湖光映着天空，这里很漂亮。

    他飞过了千秋崇山，望着那数万丈的高山，感受了那里的雄伟。

    ……

    天亮了。

    他飞过了青仙海，看到那一片极为壮观的林海。数千里的平原，数千里的绿树，一眼望去碧波摇动，绿色的尽头和蓝色的天空的连接在一起，看起来分外美丽。

    一次次使用神衍术，让他的身体不堪重负，只能靠不断嗑灵丹仙丹维持。

    他终于离开了雷州，来到了宝州，这是九州界西南方向的一个大州。

    在一片百里花海之中，花香弥漫，安林再次使用了神衍术。

    此时的他，一头黑发已经半白。

    安林双眼倒映着天地，神衍术发动的时候，身躯一晃，再次吐出了一口鲜血。

    鲜血落在白色的花朵上，显得刺目不已。

    他的手捂着嘴，剧烈咳嗽起来，身体不堪重负地颤抖。

    元气排斥的速度，花粉舞动的轨迹，大地泥土因风吹过的痕迹……

    “小兰，你的境界已经跌落到育灵初期了啊，还跑那么快做什么，为什么不等等我，不知道我追你追得很辛苦吗？”

    安林不断使用神衍术，力量也是越来越弱，身体也有支撑不住的迹象。

    他在抱怨着，但他明白自己的机会只有一次，决不能在这里放弃。

    “很庆幸你没有使用主城的传送阵，不然我就真的傻眼了……”

    “不过我也明白你为什么要这么做。”

    “因为我跟着你，路过了很多美丽的地方……你是不是想在自己跌落成凡人之前，多看一看这世间的美景？你真傻，想去哪里你告诉我就好了啊……”

    安林望了一眼远处的天空，双眼是从未有过的坚定。

    他抹干了嘴角的血迹，再次御砖而起。