    夜半三更过古桥，从来不敢回头望。

    白日里是车水马龙，此时脚下是忘川。

    我独自走过半山腰，山间野狗来作伴。

    层林尽染百舸流，罡风吹过鬼门关。

    ……

    “谁在唱歌？！”

    无人区深处，一片赤色的石林里，申马正御驶着度天棺逃窜，耳畔却突然传来了莫名的歌声。

    那种歌声十分阴森，仿若是从地府中传来，让人不由自主的发抖。

    “不好！快掉头，”小狗崽激灵灵打了个寒颤，全身黑毛倒竖，如同刺猬一般，脸色满是惊惧之色。

    “走得了吗？”申马紧蹙着眉头，沉声说道。

    棺外，红色尘埃布满每一寸空间，像是一层淡淡的血雾，由远而近，滚滚袭来。

    “呜呜！”

    诡异的歌声伴随着凄厉的风声，越发嘹亮，也越发刺耳。

    “滋滋！”

    棺壁一接触到那些红色尘埃，便不断冒出血泡，其内的神能剧烈衰退，只怕再过不久就会被完全消融。

    “这种力量！”

    申马倒吸了一口冷气，茫然失措。

    要知道，单论坚硬度，度天棺比他还要强上一筹。若让他直面红色尘埃，人道极颠的肉身只怕是一个笑话。

    “别愣着了，快走啊！”小狗崽大呼，声音震耳。

    “棺材儿，你可得撑住了！”

    “嘶啦！”

    申马用龙爪划开了心脏，取出一滴心头血，融入棺体中。

    下一刻，整具度天棺绽放出炽盛的五色神辉，一条条、道道秩序锁链交织缠绕在一起，将其彻底包裹了。

    紧接着，它化为一道永恒之光，在红色尘埃中贯通出一条虚空通道，随后没入天际间。

    而它的方向，正是之前进来的方向。如今命在旦夕，申马也不管会不会碰到敖特蛮了，逃命要紧。

    幸运的是，一路上，并没有遇到敖特蛮。

    不幸的是，还是原来的那条路，路上却突兀出现了一条河。

    远远看上去，那是一条小小的河，但是一旦进入，那就是无疆之河，无边无际，无论怎么前进，都无法到达彼岸。

    “走不出去。”

    申马在棺中不断踱步，六神无主。

    这一次，与往常不同，即便他睁开了五色神眼，也始终无法窥破这方地域的迷障。他就像是被困在迷宫中的盲人，一头雾水。

    “冥女曲，红尘雾，忘川河中无归路，神仙佛陀亦难渡！若我猜的不错的话，这是古籍中记载的陷仙绝地，可囚杀真仙。”小狗崽沉声说道。

    “真仙亦可杀？！”申马顿感浑身发凉，脑袋嗡嗡作响。

    “轰！”

    突然，远空传来了剧烈的能量波动，隐约可见一道人形身影正在与莫名的生物激战，一道道杀气贯通红色尘埃，光耀八荒六合，让人惊悚。

    “敖蛮子碰上大个的了！”小狗崽大呼，但是脸上却没有幸灾乐祸之色，反而十分严肃。

    “那不是生命体，而是道则的显化，他可能触碰到绝地中的某些禁制了。”申马沉声说道，此地既然能对真仙造成伤害，那么杀他们岂不是如同杀鸡？

    不多时，敖特蛮就轰散了对手，但他自身也负伤了，手臂上出现一道狰狞的裂痕，鲜血汩汩而涌。

    他顾不得疗伤，一击轰散了红色尘埃，冲进了忘川河，但是他也遇到了与申马他们相同的问题，河无边无际，永远到不了彼岸。

    而且，之前击溃的对手又再次复活了，朝着他杀来。

    “可恶！”敖特蛮那愤怒的咆哮声震动了整片绝地，更是在忘川河中掀起滔天波浪，声势骇人。

    身在棺中的申马和小狗崽感知着外界的一切，只感觉身体发凉，太可怕了，连真仙都难以破开这里的迷障，他们又该怎么做？

    外界，红色的尘埃还在不断腐蚀度天棺，申马那一滴心头血的能量就快消耗一空。

    不只如此，忘川河中各种孤魂野鬼不断跃起，扑击棺身，要将度天棺拉下去。

    “回头吧，连敖蛮子都渡不了河，我们更不可能。事到如今，唯有等桥出现了。

    故老相传，忘川河上奈何桥，那可能是唯一的生路。”小狗崽严肃道。

    “等？难道不是寻？”申马不解道。

    “若是寻的到的话，这里也就不是陷仙绝地了。”小狗崽无奈的摇了摇头。

    “走。”

    申马咬紧牙关，硬着头皮驱使度天棺返程，一路上横冲直撞，将河中跳起的恶鬼全部轰成碎片。

    不多时，他们就回到了岸上。与之前相比，陆地上的红色尘埃更多了，密密麻麻，遮天蔽日。

    申马的神识一扩散开去就会被红色尘埃消蚀，疼的他直打颤。棺壁上也被腐蚀出一个个洞坑，惨不忍睹。

    “踏！踏！”

    更可怕的是，不远处传来了阵阵脚步声，每一步都似敲击在他的心坎上，让他坐立难安。

    “你还有手段没有？”申马急促问道。

    小狗崽一怔，脸上出现挣扎之色。

    “噔噔！”

    脚步声更近了，阴寒的气息透过破损的棺壁冲了进来，与之而来的还有那干涩嘶哑的歌声，在催人往生。

    “妈的，没时间了，躲鼎里吧。”

    事到如今，申马已无计可施，只能寄希望于道鼎。

    “哧！”

    一个拇指大小的青铜鼎从他识海深处冲出，神光一闪，申马和小狗崽，包括度天棺，转瞬消失在眼前。

    原地，只剩下混沌道鼎，它古朴无华，犹如凡器，啪的一声掉落在地，溅不起一粒尘埃。

    “呜呜！”

    风声吓人，犹如厉鬼哭泣，红色尘埃漫天，打着漩涡，从度天棺原先所处的地方刮过。

    紧随而至的是一道肉眼看不见的巨大虚影，它在此地停留了片刻，很快又退了回去，消失的无影无踪。

    令人惊奇的是，这些诡异的事物都对地上那拇指大的混沌道鼎毫无反应。

    当然了，道鼎也没有显化任何异象，平静无澜。

    “这个地方很奇怪，我甚至都无法感应到外界的一丝气息，你快解开限制，让我看看现在外面的情况！”道鼎内，小狗崽焦急说道。

    “我哪有加什么限制，这地方本来就是这样的，连我自己都无法观测外界，甚至在这里控制它移动半步都做不到。

    不然的话，我早就藏身其中，然后到各大险地掘取神藏了。”申马摇头道。

    “怎么可能？凡灵器者，内外相通，何况这种能携带一个小世界的道器！定是你没有找到正确的打开方式。”小狗崽惊疑道。

    “嗯…”

    申马暗自思忖，他除了出世前多次以元神进出道鼎小世界外，往后的数百年他一直在征战，期间若不是道鼎自主显化神迹，他很少以真身进入其中。

    因此，对于这个世界的认知，他还停留在以往的岁月中。

    “我试试看吧。”

    他绕着方圆万里的小世界走了一圈，又飞上了高空，感受那唯一一道出入此地的门户。

    以往的时候，这里给他的压迫感太强了，他甚至都感受不到任何道则的存在，因此出入这道门户也只是凭借着一丝微弱的联系。

    这种联系很特殊，就好像血脉相连一般，虽然那种感觉十分淡薄，但却真实存在。

    循着冥冥之中的一丝联系，申马的神识不断扩散至整片小世界，并朝着混沌外扩散开去，努力增强这一丝联系。

    时间一点一滴流逝，一天后，申马霍然睁开了双目，朝灰白的天空点出一道神辉。

    “显！”

    一道帷幕在天空中拉开，绽放出斑驳的色彩，里面的景象模模糊糊，看不太真切，但是可以肯定这是外界的景象。

    “太模糊了，稳定住。”小狗崽在下方大喊道。

    申马深吸了一口气，小心翼翼的掐动法诀，撬动这方世界的道则，让其为他所用。

    “滋滋！”

    天空的景象时而清晰，时而模糊，时而还会发出电流滋滋声，就跟前世八九十年代信号不好的旧彩电一般。

    很明显，这不是一个容易的活，需要他精细化的控制神力，并找到正确的节点，还要沟通这方世界的大道，才能让外界的事物彻底显化。

    “这青铜鼎你捡来多久了，连映照虚实都做不好，还不如送给本王，本王日后定让它大放光彩。”小狗崽开口道。

    “滚蛋。”申马没好气的说道，他在上边累死累活，这狗货倒好，闲着没事干还说风凉话。

    “神物蒙尘啊！惜哉！惜哉！”小狗崽一副痛心疾首的模样，摇头晃尾朝别处走去。

    “喂，这里的每一粒沙每一方土我都记得清清楚楚，你可别搞鬼，不然的话，外面的风光可是无限好哦。”申马提醒道。

    “哼！本王秉天地浩然正气而生，一向堂堂正正，从不做偷鸡摸…人之事，你可别污蔑我。”小狗崽昂首挺胸，正气凛然的说道。

    “……”

    申马一阵无语，这黑货的脸皮厚的已经超出了天际，正在往诡异高原生长。

    “唰！”

    就在这时，天空中原本模糊的画面清晰了，显化出外界的场景。

    红色尘埃，血色如雾，打着漩涡，如一个个狰狞的厉鬼，在寻觅着血食。

    离着很远的东方，传来了剧烈的波动，敖特蛮还未死，已经上了岸，但是还在战斗。

    之前那个诡异生灵再次死而复生，在与他缠斗。而大陆的深处，令人颤栗的脚步声和歌声再次响起，由远而近，朝着敖特蛮汇聚而去。

    “噗！”

    敖特蛮的身上多了几道伤痕，原本干净整洁的面容显得有些凌乱，但是他此时仍占据上风，未见颓色。

    “这方绝地，能否灭杀敖老贼？”申马盯着画面，沉声问道。

    闻言，小狗崽摇了摇头，而后又点了点头，一副高深莫测的模样。

    “少卖弄，赶紧的。”申马真想一拳头锤死这狗货，喜欢杀熟，还特爱装X。

    “急什么！”小狗崽人立而起，迈着王八步，凝声说道：

    “一个生灵想要成为真仙，少则需要数十万年，多则千万年。除了嗑药成道的人仙，哪一个不是经历过千般难，万重劫。

    此界虽是陷仙绝地，但是想要短时间灭杀一位战力强大的真仙，也不是那么容易的，需要时间慢慢熬，少则百年，多则千年吧。

    而且，敖蛮子身为仙王后裔，免不得藏有一些仙王赏赐的法宝，这也是一大助力。就是不知在这个地方，是否能以真名呼唤到他家仙王？

    如果可以的话，我们可能就危险了。”说到最后，小狗崽的脸色也变得越发严肃。

    “请伟大的敖晟古祖降临，您的后裔…”

    远方，敖特蛮仰望着虚空，宝相庄严，吟诵起一段很长且古老的古祭文。

    嗡的一声响起，古老的吟唱声回荡在这片陷仙绝地中，使得周围的虚空扭曲，乾坤剧震，似有无上存在要降临。

    “你这乌鸦嘴，他真在呼唤敖晟！”

    申马深吸了一口冷气，身子不由自主的崩紧，那可是仙王，俯瞰万古，绝世无匹，拥有匪夷所思的能力。

    若他真身降临，申马不确定混沌道鼎能否瞒过这等人物的眼睛。

    情况危矣！

    这一刻，无论是申马，还是小狗崽都屏住了呼吸，死死的盯着眼前的画面，心中七上八下。

    小狗崽曾追随过无终仙王，比任何人都清楚仙王的可怕，若是被仙王盯上，哪怕相隔亿万里，也会被一指点杀。

    然而，等了许久，虚空中除了先前一阵剧烈的波动外，再无任何异象发生。

    红色的尘埃还在不断弥漫，诡异的生物依旧在挥舞爪子，杀机盈野，让人惊悚。

    “不！这不可能，此地怎么呼唤不了古祖？”敖特蛮大吼，仙威震动八方，恐怖的道之伟力轰散了扑面而来的诡异生灵。

    他再次呼喊敖晟真名，并以真血为引。可是，依旧没有任何作用。

    “我知道了，此地位于无人区深处，又有陷仙绝地隔绝内外，即便是仙王之念，也难以降临。”小狗崽兴奋的蹦了起来，喜不自胜。

    “呼！”申马松了一口气，不过很快又愁眉苦脸，道：

    “接下来，我们只能呆在这里了，希望奈何桥早点出现。若是晚个百八十万年，我看还不如死了算了。”

    ……

