    麦克斯逼退芝顿，赶紧抽身折返跑回艾克斯身旁，伸手放在艾克斯的芝顿装甲上，想要帮助艾克斯板开这东西。

    变身空间内，大地看着麦克斯的身影不禁愕然。

    “红色的奥特战士？”

    就在此时，没人管的芝顿直接吐出一发高温火球击中了空战马斯凯迪号。

    机体收到冲击剧烈震动起来。隼人和阿渡发出惨叫声，努力操控着空战马斯凯迪号朝着市区外降落。

    芝顿看着屁股冒烟的空战马斯凯迪号，顿时解气了不少，正要继续补刀将这烦人玩意儿彻底报废。

    麦克斯见状不妙，赶紧从艾克斯身旁离开，快速奔至芝顿身后双手搭在它的肩膀，制止了它的补刀行为。

    芝顿反手挣脱开麦克斯的束缚，一个左勾拳猛击向麦克斯的面部，被麦克斯偏头躲开。

    芝顿趁势一个膝撞上来，被麦克斯右手握拳猛击阻止，又缠斗在一起。

    就在此时，艾克斯双眼连同虚拟芝顿装甲陡然亮起紫色的不详光芒。

    麦克斯一个太极推手想要化解开芝顿的攻击。

    没想到芝顿趁势收拳，然后猛击在麦克斯胸膛，将其击退数步。

    此时艾克斯举起双臂接住了麦克斯。

    麦克斯回首，看着忽然能活动的艾克斯愣了下，随后点了点头。

    还以为艾克斯是来帮助自己的。

    没想到正当麦克斯准备再度朝芝顿发起冲锋时，艾克斯却没有松开双臂，反而将他禁锢在了原地。

    “哎？”麦克斯扭头一脸问号。

    变身空间内，大地见状赶紧问道：“艾克斯你要干什么？”

    “不行，我被装甲控制住了。”艾克斯赶紧回应道，表示自己不背这锅。

    麦克斯受制，芝顿没有放过这大好机会。

    大步走到麦克斯身前，举起双臂就重重砸在麦克斯胸膛上。

    连续三次重击，打得麦克斯胸口火花直冒，整个身体直接重重摔倒在了地上。

    可怜的老麦还未爬起，就看见芝顿和穿着芝顿装甲的艾克斯并肩走了过来。一副要二打一的样子。

    好家伙，自己过来帮忙的，没想到自家队友直接叛变。

    啊这波，这波是来自队友的背刺！

    麦克斯坐在地上，看着不断朝自己逼迫而来的芝顿和艾克斯。

    可怜，弱小，又无助。

    看的就令人忍不住掬一把辛酸泪。

    艾克斯抬起右手巨大的臂甲，就朝着麦克斯脑袋狠狠砸来。

    麦克斯赶紧一个前翻避开艾克斯的攻击，然后和芝顿扭打在了一起。

    芝顿和麦克斯交手两个回合，刚拉开距离，艾克斯就转身朝着麦克斯发动了攻击。

    艾克斯的力量，加上虚拟芝顿装甲的增幅后变得奇大无比。

    麦克斯刚刚受伤，加上又不想伤及队友，面对艾克斯的猛攻只能被动防御很快就有些招架不住。

    芝顿趁势猛击麦克斯后背，麦克斯浑身一颤顿时朝前一个踉跄。

    这还没完，一旁的艾克斯趁势又补了一拳，将麦克斯彻底打倒在地上。

    随后就是欢乐的二打一时间。

    面对芝顿和艾克斯的围殴，老麦连站起来的功夫都没有，直接被按在地上摩擦。

    相比之前赛罗帅气又逼格十足的客串登场，老麦这波客串吃瘪真的没谁了。

    惨！

    老麦，惨！

    一旁的夏龙刚收拾完斯兰星人，姿势都还没有放下来，就被琉依和新月守围了过来叽叽喳喳的说道。

    “夏龙先生，你赶紧变身救救那位奥特战士啊！”

    “是啊是啊，还有艾克斯，他一定是被控制了。”

    “放心吧，包在我身上！”

    夏龙抬手示意先冷静下来，随后竖起大拇指笑道。

    琉依、新月守还有明日奈闻言，均是点了点头散开，显得相当信任夏龙。

    虽然夏龙平日里喜欢摸鱼，又喜欢说些无聊的笑话，但关键时刻还从没有掉链子过，非常可靠。

    夏龙转身看着被围殴的麦克斯，同情的摇了摇头，随后打开腰侧卡盒摸出一张卡牌来。

    “既然要让艾克斯迷途知返，那么用这张卡倒是再适合不过了。”

    夏龙说完，两指夹住卡片猛然向下一甩，将其精准插入腰带中，随后双手推动使其闭合。

    【奥特驾驭，赛文奥特曼！！！】

    伴随着腰带发出的怪异音效声，在众人吃惊的目光下。

    夏龙脑袋忽然变成一个从未见过的奥特战士的模样，随后肩膀胸膛都迅速披挂银铠。

    虽然外形看上去和麦克斯有些想象，但夏龙所变身的这位显然更加的古朴成熟，充斥着一股长者的威严。

    赛文奥特曼也就是七爷外号很多。

    红族战神，雷欧的师傅、赛罗的父亲，头镖先驱者……

    但在雷欧的TV里，他还有一些另类的称号：吉普车战神、魔鬼教练、雷欧的梦魇……

    雷欧初来地球时还是个菜鸟，面对强大的怪兽和侵略宇宙人，前期基本上回回被按在地上摩擦。

    但在赛文的魔鬼训练下，雷欧急速成长，最终成为了昭和格斗王。

    变身空间内，夏龙扭了扭脖颈，嘴角勾起，脸上浮现出一个憋着坏水的笑容。

    “大地，骄兵必败这个道理我会好好教导你的。”

    说完，夏龙双手交叉放在胸口然后猛然挥下。

    下一秒，众人只见赛文身上猛然绽放出强烈的红光，随后快速巨大化。

    变大之后，赛文二话不说，直接阻力加速跑然后猛然跃起。

    一个飞踢直接踹到刚举起手又要迫害老麦的芝顿。

    变身空间内，大地看着陡然出现的红色奥特战士，顿时面露惊喜。

    “是夏龙先生！太好了，艾克斯，夏龙先生来帮我们了！”

    “啊，是啊！”

    艾克斯刚回应完毕，就发觉不对劲了。

