    白狼每天都会送一些猎物到山洞口，每次罗昊准备食物的时候，它也会准时出现取走一些烤熟的猎物，渐渐地，罗昊和云熙的餐桌上多了白狼这么一个新成员。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 和白狼熟悉后，云熙用手去抚摸它身上雪白的皮毛时，它不但不会反而会用粉红色的舌头轻舔云熙的掌心。

    这样的生活过了三天。这天晚上，罗昊照例准备好食物等待着白狼的出现，从来都是准时出席的白狼迟到了，一直到天黑白狼都没有出现。正当罗昊以为白狼不会再出现的时候，它却步履蹒跚的走进了山洞。

    虽然还是那熟悉的白色狼影，但它却没了往日神骏的姿态，它脚步有些虚浮，全身白色的毛沾染着斑斑血迹，地上也留下一条长长的血迹，它受伤了，而且是很严重的伤。

    看到山洞里的罗昊和云熙，白狼散去它眼中的狠戾，扑通一声，摔倒在地上，一直被它叼在嘴里的小狼也被甩到一边。

    那匹小狼和它母亲一样全身覆盖着白色的毛，它大概只有一个多月大，毛茸茸的样子从远处看就像一只白色的毛线球。小狼几乎和它妈妈长得一模一样，唯一不同的是它的额头有一块深灰色的月牙形毛，虽然它还很幼小，但是在它的眉宇间已经有了几分与白狼相似的高傲和神骏。

    在被自己妈妈甩出去的时候，小狼的嘴里还咬着一块烤熟的兔肉，这是昨天白狼从罗昊这边取走的。原来，白狼每天取走烤熟的猎物是给自己孩子准备的食物。

    也许是感觉到了情况的异常，从地上爬起来的小狼也顾不上嘴里的美食，走到自己妈妈身边，伸出粉红色的舌头一遍又一遍的舔着白狼的脸颊，嘴里不时出“呜呜”的低鸣，眼中甚至还有泪光闪烁。

    “罗昊，它怎么了？”几天的修养，云熙扭伤的脚踝恢复的很好，已经可以自由的活动了。几天的相处，让她很喜欢这匹通人性的白狼，所以看到白狼受伤，她也很着急。

    “受伤了，是枪伤，可能是被偷猎人员打伤的。”

    国家向来明令禁止盗猎盗猎行为，并且对于盗猎者也是从严处罚，但是在巨大利益的诱惑下总会有人铤而走险，白狼身上白色皮毛会引来偷猎者的觊觎，罗昊丝毫不奇怪。

    罗昊拨开白狼身上的毛，检查它身上的伤口，枪伤有两处，都在腹部，两处子弹的弹着点很近，这个偷猎者应该是连续射击，而且出枪度很快，是个高手。白狼身上的枪伤还在流血，如果得不到及时的治疗，必然会丧命。

    “把急救包拿来，还有酒精！”罗昊头也不回的对身后的云熙吩咐道。

    用酒精对龙牙军刀经过消毒后，罗昊拍了拍白狼，说道：“会很疼，忍着点！”

    白狼通人性的伸出舌头在罗昊轻轻一舔。

    “帮我照着手电！”罗昊把身上的强光手电递给云熙后，便着手为白狼开始手术。

    剃去白狼枪伤周围的毛，用酒精给它消毒后，罗昊用刀割开伤口，寻找那颗射入白狼身体的罪恶子弹。但是出乎罗昊的预料，子弹射入的很深，加上光线不充足的原因，他居然一时间无法顺利的取出子弹。

    眼看白狼的气息越来越弱，罗昊难免开始有些着急起来，小狼也为着自己的妈妈团团转，不时出充满焦虑的低吼声。终于，当罗昊手中的镊子触碰到一个硬物，出一声轻微的金属声时，他的脸上露出狂喜的神色，终于找到了。

    看着那颗从白狼身体中取出的子弹，罗昊的脸色微微一变，但他并没有因此停顿，白狼体内还有一颗子弹等着他取出。

    当罗昊准备接着给白狼进行第二个手术的时候，他现白狼的瞳孔已经开始逐渐扩散，他缓缓的放下手中的镊子，从急救盒中取出针线将白狼腹部的刀口缝合。

    “罗昊，你干嘛呢？这子弹还没取完，你缝伤口干嘛？”在旁边给罗昊打手电的云熙，看到罗昊手上的动作急得直跺脚。

    罗昊一屁股坐在地上，有些颓废的摇了摇头，“它伤得太重又经过长距离的奔跑，来不及了。别让它再受多余的痛苦，让它安静的去吧。”

    “不……”云熙捂着自己的嘴，难以置信的摇着头，失神的向后退去。几天的相处，他们之间产生了友情。

    白狼吃力的叼起小狼，挪动前爪爬到罗昊身前，把小狼放在他的面前，嘴里“呜呜”的出虚弱的低鸣，似乎是在对罗昊交代着些什么。

    “你想让我照顾你的孩子？”罗昊看着已是弥留之际的白狼问道。

    “嗷呜……”低吼一声，算是回答。

    “放心吧，只要我还活着，它就是我兄弟！”罗昊向白狼做出承诺。

    罗昊试着对小狼伸出手，却被对方张嘴咬住手指，眼神中流露出一丝不信任。

    “嗷呜！”

    白狼伸出在前爪拍在自己孩子身上，似乎是在责怪它的鲁莽后，小狼才松开罗昊那根已经被咬出血的手指。小狼想要跑回自己妈妈身边，但每一次都被母狼叼住然后甩到罗昊脚边。

    一次，两次，三次……直到小狼第五次从地上爬起，走回白狼的身边，白狼才没有拒绝它靠近，因为它已经没有了再把小狼甩出去的力气。

    白狼伸出舌头，最后一次在自己孩子的脸上一遍后，缓缓闭上了眼睛，它的眼角还有泪水流过。

    “嗷呜！”

    小狼仰天长嚎，狼嚎声中充满了悲凉与凄惨。

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    随着小狼出长嚎，山洞外的树林间居然此起披伏的响起狼嚎声来应和。由近至远的狼嚎声，差不多持续了五分钟才慢慢停止。

    “以后就有我代替你妈妈照顾你，你就是我罗昊的兄弟！”罗昊又一次对小狼伸出手。

    这次小狼并没有拒绝，任由罗昊的手掌落在自己的头上，伸出粉红色的舌头轻轻地替罗昊着被它咬破的手指。

    “这些偷猎者真是太丧心病狂了！”云熙走到白狼尸体旁，轻轻的将小狼抱进怀中，语带愤怒的说道。

    “偷猎者？”罗昊突然冷笑一声，说道：“事情恐怕没那么简单。”