    第263章谢松仁的震撼

    察觉到洪世德的心思，谢松仁便不打算再继续这个话题。

    当初在内地的柴桑山脉，江川的行为虽然看起来冷酷了一些，但实际上严格来说却并没有什么不妥之处。

    当时那巨蟒有多么的可怕，谢松仁是亲身体会过的，当时如果没有江川在场，他们这一行人恐怕都逃不掉。

    江川出手救他们，他们自然是要付出代价，毕竟哪怕江川再如何的强悍，可面对那种可怕的巨蟒，也不可能一点风险都没有。

    江川与他们非亲非故，能出手相助就已经算是不错了，跟他们索要报酬，不管从哪个角度来说都没有任何的不妥。

    倒是后来江川在救下他们之后，洪诗琪出尔反尔，这才是背信弃义，如果站在江川的角度，他扇洪诗琪的耳光，已经算是轻的了。

    如果江川真的不讲道义，在那人迹罕至的深山老林里直接把他们全部杀了，就地掩埋，恐怕除了野狗野狼之外，没有任何人能找到他们。

    在回到香江之后，谢松仁也跟洪世德进行了解释，当时洪世德并没有说什么，然而现在看来，洪世德心中还很是介意的。

    既然如此，谢松仁自然就不会再说这些，如果再说下去，也只会让洪世德不快。

    然而，谢松仁不提，洪世德却又说道：“对了，老谢，既然你认识那个叫江川的，你是不是可以去探探他的口风，上次他拿走的那些野山参，有没有转让的打算？”

    谢松仁一怔，洪世德竟然还在打那些野山参的主意？

    “洪生，我跟江川也只是有一面之缘，他恐怕不会给我这个面子。”谢松仁有些为难，当初江川既然去了柴桑，就说明他肯定也需要野山参。

    虽然是风水师，但是谢松仁也修炼武功，所以他很清楚那野山参究竟有多么的珍贵，那不仅仅能用来吊命，对于武者来说，那更是大药，长期服用，那可是能增加修为的。

    谢松仁猜测江川很可能是修炼者，那江川就更需要这种大药来辅助修炼，又怎么可能会轻易的转让？

    洪世德说道：“老谢，现在经济形势不好，集团的业务在逐渐的萎缩，现在难得有这么一个好机会，能够跟玄门中人搭上线，还是尽量试一试吧。”

    谢松仁有些迟疑，他自然知道洪世德要野山参做什么。

    如今欧罗巴整体的经济在走下坡路，香江的经济也在逐渐的滑坡，洪家就想要朝内地寻找发展机会。

    但是，因为洪世德以前是比较亲近英吉利的，尤其是在很多关乎内地和香江的事情上，洪家扮演的角色都不是太过光彩，对英吉利的倾向性很强。

    现在洪家想要把重心转向内地，以洪家的体量，普通的一市一区根本无法承载，就必须要跟强有力的人搭上关系，尤其是上京中枢的大人物。

    但是以现在内地的发展势头，已经不再像几十年前那般对所有的外来资本都毫无选择的渴求了，而且也因为洪家在某些事情上的不光彩表现，所以洪世德想要跟大人物搭上线，却很难找到机会。

    所以，洪世德打算走曲线救国的路线，他得知有一位玄门高人在上京很是吃得开，跟很多的家族，以及很多大人物都有交情，甚至被奉为座上宾。

    于是，洪世德便打算让那位高人帮忙牵线，但是想要打动那位高人，只靠钱却是不行，必须要有真正能够让对方动心的宝物。

    洪世德经过打听，才得知那位高人需要上了年份的顶级药材，随后他便四处搜集消息，最后终于知道在内地的柴桑的深山老林里，有疑似上了年份的野山参。

    但结果，洪诗琪非但没有把野山参带回来，反而还搭进去几条人命。

    洪世德的计划自然也随之搁浅。

    现在洪世德又提起了野山参，显然是有些不甘心，但谢松仁却是知道，想从江川的手中要回野山参，那几乎是不可能的，哪怕是花钱购买，恐怕也不可能。

    像江川那等强者，他耗费时间亲自去采摘野山参，必然是有大用，况且，江川这样的强者又怎么可能会缺钱？

    “老谢，这件事情就拜托你了。”

    洪世德说道：“既然你认识江川，至少也能说的上话，只要有机会，还是要试一试的。”

    谢松仁迟疑了片刻，终于点头说道：“好吧，我尽量试一试，不过洪生，我与江川并没有什么交情，能不能成功，我也不敢保证。”

    洪世德这才满意的笑了：“能成功自然最好，即便不能成功，我也会记下你这个人情。当然，如果江川同意的话，我可以亲自去拜访他。”

    谢松仁点头说道：“我会转达你的意思。”

    “爹地。”

    就在此时，一个靓丽的女郎走进了餐厅，“谢大师，你也在啊。”

    说完，她便直接拉开椅子坐了下来，“爹地，我想让阿健陪我出去一趟。”

    洪世德眉头一皱：“你要去哪里，还需要阿健陪同？”

    阿健是他的贴身保镖，身手极其强悍，是真正见过血的高手。

    谢松仁却是心中一动，想到了什么。

    “爹地，听说最近外面有些不太平，所以我才想让阿健陪同。”洪诗琪撒娇道，“难道你还想让我再经历一次危险啊？”

    “洪生，那我就先告辞了。”谢松仁站了起来，他能察觉到洪诗琪对他的冷淡，此刻更能听出来洪诗琪对他的暗讽。

    谢松仁知道，自己该离开了。

    实际上，自打上一次从内地回来之后，洪诗琪对他就没有了原来的客气。

    虽然洪诗琪嘴上不说，但是谢松仁却知道这是因为在柴桑大山里，自己对江川的客气，以及对洪诗琪的劝阻，让洪诗琪记恨在心里了。

    “好，老谢，这件事情就拜托你了。”洪世德微微颔首。

    “我尽力。”

    谢松仁点点头，转头离开。

    在他即将走出客厅大门的时候，他隐约听到了洪诗琪的一声冷哼，谢松仁的神情没有任何的波动，径直离开。

    ……

    江川在酒店见到了前来拜访的谢松仁，与上一次陪同江川闲逛不同，这一次谢松仁显得更加的恭敬。

    “江生，感谢你给我这个面子，没有把我拒之门外。”谢松仁说道。

    江川有些不解的笑问道：“为什么要把你拒之门外？就因为你来帮洪世德带话？”

    谢松仁就笑，实际上，他这么说是因为江川的身份。

    在来的路上，他就已经仔细的了解了昨天晚上所发生的事情，更知道了江川独自一人，屠戮联义兴数十个打手的震撼举动。

    当知道江川这辉煌的战绩之后，谢松仁立刻就肯定了他原来的猜测，江川绝对是一个修炼者。

    如果只是武者，哪怕再如何的强悍，也绝对做不到接连屠戮那么多人！

    要知道，那战场可是在宽阔的马路上，如果那些人发现江川强悍的可怕，仅仅只是求生的本能就会让那些打手仓皇逃窜，江川就算是再怎么强悍，他又能追杀几个人？

    所以谢松仁可以肯定，一定是因为江川太过强悍，而且速度太快，让那些打手根本都没有反应的机会，就已经屠戮了大片打手。

    仅此一点，就足以看出江川的实力强悍到了何等程度。

    就更不用说，据说联义兴的人还动了枪。

    谢松仁还没有听说过有哪个武者可以刀枪不入，更没有听说过在面对那么多的围攻，非但可以全身而退，甚至还能够屠戮对方，包括那几个枪手在内。

    如果说江川不是修炼者，打死谢松仁都不会相信。

    可也正因如此，谢松仁才越发的恭敬，甚至是感谢江川。因为此前他在电话里就已经说了，此次来是帮洪世德带话，江川依然告诉了他地址，让他过来了。

    江川给足了他面子。

    脑海中闪过这些念头，谢松仁不由感慨的说道：“江生，你可真是名震香江啊。”

    被震撼到的，可不仅仅只是他谢松仁，在了解事情经过的时候，谢松仁打了几个电话，电话那头的人在听他提到这件事情的时候，无一例外都带着极为震撼的口吻。

    尤其是在说到江川的战绩，以及联义兴的骨干打手一夜之间被屠戮大半，那些人无不是震撼莫名。

    要知道，谢松仁打电话的那几个人，有的是香江的名流，政界的高官，有的是风水界的大师，还有道上的大佬，甚至还包括娱乐圈里的老总等等。

    其中最为震撼的，就要属香江道上的大佬，以及那些名流要员。

    因为只有这些人才更清楚，联义兴在香江的势力有多大，又有多么难以清除。他们更清楚，联义兴的背后站着的是英吉利人，在警、法、政等各界，都有他们的人。

    或者更为准确的说，这些圈子里都有英吉利人，可以说，英吉利人的势力在香江一直都存在，并且是一股极为庞大的力量。

    其中，联义兴就是英吉利人养的一条恶犬！

    而那些娱乐圈的人，包括一些富豪，很多人都曾经被联义兴的人骚扰甚至是欺压过。

    可也正因如此，江川一夜之间屠戮联义兴大量的骨干，甚至就连联义兴的坐堂李志雄都活不见人死不见尸，香江各界的震撼，就可想而知了！

    说一句江川名震香江，绝不为过！

    谢松仁同样心中为之震动！

    。

