    第192章：神秘空间

    黑！

    漆黑一片！

    耳边没有声音，也看不见光。

    这是叶飞流现在的状况。

    他像是掉入了深渊之中，周围是一片沉寂和黑暗。

    不知过了多久。

    突然，阳光刺入眼中。

    叶飞流不觉眯起眼，用手遮住了阳光。

    片刻，他放下手。

    深吸了一口气。

    一股草木气息袭来。

    叶飞流放眼望去，不觉一呆。

    这里葱葱郁郁的，到处都是山脉深林。

    只见无数山峰连绵起伏，不知到底有多远。

    山脉之中隐隐传来了兽吼声。

    这是什么地方？

    对了。

    小龙和小桂他们呢？

    叶飞流看向左右，发现并没有小龙和荒小桂的身影。

    不仅如此，连荒流兄弟和蛮修蛮震也不在。

    这里就他一个人。

    “怎么会这样？”

    叶飞流微微失神，但很快他就反应过来。

    稳定了心神。

    他知道，大家被漩涡吸进来之后，肯定掉在了不同的地方。

    但有一点可以肯定，大家都在这里。

    “我还是先找到小龙和小桂再说。”

    这样想着，叶飞流准备放出神识去找小龙和荒小桂。

    但是他发现，这地方居然跟那片断崖一样，到处都充斥了奇异的力量。

    神识在这里不起作用。

    叶飞流收起了神识，微微一叹：“看来只能去找他们了。”

    随后，他随便选了条路，便往这条路上走去。

    ....

    这里不知有多大，叶飞流走了大半天也没看到尽头。

    但他发现，在这处神秘空间中，有许多灵石灵药，以及阵法材料等修炼物资。

    当然了。

    这里也有许多异兽。

    在这一路上，叶飞流找到了许多灵药和阵法材料。

    还有一些炼器材料。

    他相信要不了多久，他便可以得到九曲黄河杀神大阵所需的所有材料。

    这是迄今为止，最好的一个好消息了。

    但是，还是没能找到小龙和荒小桂他们。

    “对了，我和荒小桂签订了主仆契约，不管多远都能感应到他...”

    突然，叶飞流想起了和荒小桂签订的主仆契约。

    这个契约能让他感应到荒小桂。

    不过，在这片特殊的空间中，不知道这个功能还好不好使。

    “先试试吧。”

    叶飞流这样想着，便闭上眼睛，仔细感应荒小桂。

    片刻，叶飞流睁开眼，露出一丝喜色，“还有用。”

    于是，他又闭上眼睛感应荒小桂的位置。

    他心中已经隐隐知道荒小桂在哪里了。

    于是，他朝着荒小桂的位置赶去。

    叶飞流的速度极快，大约过了三个小时之后，叶飞流便找到了荒小桂。

    不过，当他找到荒小桂的时候，发现荒小桂正在被一只异兽追杀。

    荒小桂飞快的逃跑。

    一看见他，马上惊喜的跳起来，大喊道：“老大，快来救救我，我要死了。”

    看着他活蹦乱跳的样子，叶飞流不由无语的说道：

    “你这不是好好的吗？”

    “老大，救我。”

    荒小桂哭丧着脸喊道。

    叶飞流摇了摇头，便冲过去挡住了那只异兽。

    这只异兽是一只猛虎，约三米高，体长二十米，威风凛凛，大约有地仙初期的修为。

    它看见叶飞流后，便飞快的扑上来。

    叶飞流一剑斩出，瞬间将它斩杀在地。

    荒小桂一屁股坐在地上，大大的松了一口气，说：“得救了。”

    叶飞流收起剑，转身看着他，说：“你没事吧？”

    “没事，幸亏老大你来得及时。”

    荒小桂摇了摇头。

    叶飞流看了看他，发现他身上并没有伤，只是消耗了许多能量。

    顿时他放松下来，看着荒小桂说：

    “就你吗，小龙没和你在一起？”

    “没有，我被吸进来之后，就我一个人，小龙不知在哪里。”

    荒小桂摇头。

    叶飞流皱眉，荒小桂又好奇的说：“老大，你是怎么找到我的？”

    “你忘了主仆契约了？”

    “哦。”

    荒小桂明白过来。

    随后，他笑嘻嘻的道：“有老大你在，我安全多了，这个该死的地方有好多异兽。”

    “行了，我们去找小龙吧。”

    叶飞流没有多说，转身走了。

    “老大，你也让我先喘口气再说啊。”

    尽管如此说，荒小桂还是赶忙站起来，追了上去。

    ....

    半天之后。

    叶飞流还是没找到小龙。

    不过在此期间，叶飞流找到了许多阵法材料。

    其中，九曲黄河杀神大阵所需的99种材料，已经被他找到了96种。

    只剩下3种还没找到。

    而聚灵阵所需的材料均已经找齐。

    “老大，这里到底是什么地方啊？”

    就在这时，荒小桂开口说道。

    叶飞流摇了摇头。

    他也不知道这里是什么地方。

    不过这地方很大，灵气非常充裕，有大量的炼器材料、灵石等修炼资源。

    同时，还有许多强大的异兽。

    “这地方这么大，我们该怎么找到小龙啊。”

    荒小桂愁眉苦脸的，“还有荒流荒江他们。”

    “唉，这个该死的地方。”

    荒小桂叹了一口气。

    突然，他指着天空说：“老大，你快看。”

    叶飞流抬头看去，顿时瞳孔一缩。

    天空中，有两道流光如流星般飞来，越来越近。

    如果叶飞流没看错，那应该是两个修仙者。

    “走吧。”

    叶飞流暂时没有想和修仙者交谈的想法。

    他只想找到小龙。

    可当他和荒小桂想要离开时，那两道流光居然朝着他们飞来。

    不多时，两道流光落在了他们面前，化为了一男一女。

    “是你们！”

    看着这对男女，荒小桂惊讶的叫出声来。

    叶飞流也有点惊讶。

    他没想到会在这里遇见这对兄妹。

    没错！

    他们正是银月族的炫光妙兄妹。

    “呵呵，是你这只小蝼蚁，还有你这个讨人厌的龟族人。”

    炫光妙呵呵一笑，冷眼看了下叶飞流，又用厌烦的目光看了眼荒小桂。

    “你们怎么会在这里？哦，是跟蛮修他们进入那片奇异之地，然后被漩涡吸进来的吧。”

    炫光妙先说询问他们，随后突然又露出一副恍然之色。

    叶飞流没在意炫光妙说他是“小蝼蚁”的话，看着他淡淡的说：

    “你们应该也是在那片断崖中，被漩涡吸进来的吧。”

    他记得，蛮修曾经说过，要和炫光妙兄妹去那片奇异之地。

    看来炫光妙兄妹离开之后，便去了断崖。

    估计最后也跟他们一样，被漩涡吸进了这里。

    “小蝼蚁，跟伟大的银月族的我说话，最好客气点知道吗？”

    炫光妙趾高气扬，高傲的抬头看着叶飞流，眼中是一片蔑视。

    “你大爷的，你一口一个小蝼蚁，你说谁呢？”

    叶飞流还没说话，荒小桂已经怒了。

    怒眼看着炫光妙。

    “我说谁，还用我说吗？”

    炫光妙眼中一片蔑视，瞧着叶飞流说：“除了他还有谁。”

    “特么的，你以为你很牛逼吗？别人都是小蝼蚁，就你们银月族的人牛逼是吧？”

    荒小桂差点炸了。

    “反正比你还有他牛逼，我一根手指头就能碾死你们两个。”

    炫光妙傲然的说。

    “哥，哪需你出手，我一个手指头也能碾死他们呵，咯咯咯...”

    旁边的炫月发出一阵银铃般的笑声。

    她貌美如花，笑起来更如芙蓉花一样美丽，但眉宇之间的高傲，破坏了一丝美感。

    “我去你们的，信不信我让人弄死你们。”

    荒小桂跳脚了。

    “哼！你虽是龟族族长的孙子，但也不过是个废物，修炼这么多年也才人仙初期，哪个族长的孙子有你这么辣鸡？”

    炫光妙冷哼一声，蔑视的看了眼荒小桂和叶飞流，说：

    “果然，物以类聚人以群分，辣鸡就会和辣鸡在一起。”

    “特么的，你！”

    荒小桂气炸了。

    “怎么，你还敢跟我动手？要知道在这里杀了你，可没人知道是我杀的。”

    炫光妙眸子中闪过一丝冷光。

    听了炫光妙的话，荒小桂只好忍了，但还是冷哼一声说：

    “你给我等着，这事咱们还没完。”

    “怎么，你真想让我杀了你？”

    炫光妙冷眼看着荒小桂。

    荒小桂抬头挺胸，也看着炫光妙：“有种你试试。”

    两人对视，火药味十足。

    就在这时，炫月打了个哈欠，慵懒的说：“哥，算了，跟两只小蝼蚁计较什么，我们快走吧，我们还有自己的事没完成呢。”

    闻言，炫光妙移开了目光，没再说什么。

    随后，两人化为两道流光冲天而去。

    “特么的！”

    炫光妙兄妹离开后，荒小桂气的将旁边的一棵大树打成齑粉。

    满脸怒色。

    “好了，跟他们计较什么。”

    叶飞流倒是心平气静的，从头到尾也没有生气。

    “他们说话太气人了，我想弄死他们，特么的...。”

    荒小桂嘴吐芬芳。

    “你就不怕他们真杀了你。”

    叶飞流好笑的看着他。

    “切！他们敢吗？”

    荒小桂不屑的一笑。

    尽管在这片神秘空间中，炫光妙要是杀了他和叶飞流，确实没人知道。

    但是，龟族族长是何等人物？

    即便现场确实没人知道，但龟族族长也能用秘法知道这里发生的事。

    千万没小看了三十六大至高种族的族长！

    这也正是炫光妙不敢对荒小桂动手的原因。

    口头上逞点能没关系，真要让他杀荒小桂，他不敢的。

    “看来你这个族长孙子的身份还是有点用处的。”

    叶飞流笑道。

    “那当然了，我爷爷在整个圣界也是顶尖强者，他们哪敢杀我。”

    荒小桂骄傲的说。

    “行了走吧，我们还要去找小龙。”

    叶飞流拍了拍他的肩，便转身走了。

