    安慰几句，陆玄机离去了。

    陆道灵在筑基失败后，还背下沉重的债务，余生要进入还债当中。

    他坐化前，无法还清债务。

    他的子孙后代，要替他还债。

    修真界，就是这样的残酷。

    至于再给他第二枚筑基丹，想都是不用想。

    刚刚回到洞府，就是见到一个修士在门口等待着，正是陆玄文。

    “玄文，你有事情吗？”

    陆玄机问道。

    “族长，我在外面得到一些机缘，想要仙家族兑换一些功勋殿，还有一些资源！”

    陆玄文说道。

    “是吗？”陆玄机道：“你可向功勋长老兑换。功勋长老，做事情严苛而公正，不会占你便宜的！”

    “就怕功勋长老，也是兜不住！”

    陆玄文苦笑着说道。

    陆玄机微微皱眉，打开洞府，招呼着他进去，然后关闭洞府，说道：“说吧，有事情现在可以说了！”

    “族长，我在外面游历的时刻，在某个山洞中得到了一卷神通，请过目！”

    陆玄文说道，直接递过一个玉简。

    “这是玉简，似乎记载着特殊神通！”

    陆玄机接过玉简，仔细感知着，感觉到了不一样的地方。

    “你看过吗？”

    “没有！”陆玄文尴尬道：“玉简上，有着神秘的禁法，我无法破开。”

    “我试一下！”

    陆玄机催动着灵魂力，进入玉简当中。

    轰轰轰！

    顿时，好似雷神在响动一般。

    虚空变化，无尽的星辰，群星闪动，闪烁变化。

    在星空当中，站立着一尊男子，白色的长袍，英俊的脸庞，眉目如剑，负手而立。

    站立在黑暗的宇宙当中，显得孤独而冷静。

    突然之间，男子身形在闪动着，在急速的飞行着，催动着无上秘术，顿时一道道符文在起伏变化，在进行着排列组合着，五行符文、阴阳符文、元磁符文、宇宙符文、灭绝符文等组合在一起。

    这些符文组合在一起，化为一把长刀劈下。

    刺啦！

    伴随着剧烈响声，一个星球被劈中瞬息化为宇宙尘埃，消散在天地之间。

    咔吧！

    就在这时，幻境消失而去。

    陆玄机手中玉简已经粉碎，散落在地上。

    在脑海当中出现了一个个文字，演化为一道无上神通【大五行阴阳元磁宇宙灭绝神刀】。

    “族长如何了？”

    陆玄文问道，

    “这是一门无上神通！”陆玄机思索着：“若是卖给金丹，可获得二百万灵石；卖给紫府，可获得二十万灵石；可卖给我，只能获得两万灵石。”

    还有一句话没有说，若是把玉简卖给元婴真君，元婴真君会出两千万灵石，买下这门无上神通。

    “那还是卖给家族吧！”

    陆玄文说道：“卖给金丹老祖，就怕有命拿钱，没命花钱。”

    “现在，我没有两万灵石，我只有五千，可赊欠在账目上！”陆玄机说道。

    “可以！”

    陆玄文说道：“可以给我一些丹药吗？”

    “可以！”

    陆玄机说道，打开储物袋，取出一些丹药。

    陆玄文美滋滋的接过一些丹药，很是高兴。

    有了这样丹药辅助，说不得能在六十岁前迈入炼气巅峰，向家族申请筑基丹。

    “这是向我交易，而不是向家族交易！”陆玄机说道，神情有些凝重道：“这是一道无上神通，就连金丹老祖也未必有。若是消息泄露出去，陆家有灭门之灾。这次交易情况，不要告诉任何人！”

    “是！”

    感知着族长的情绪，陆玄文闪过一丝不安，可还是点头道。

    把这件事情，彻底烂在心里面。

    ……

    陆玄文退去了，喜滋滋的离去了。

    洞府当中，变得安静起来。

    捏着眉心，陆玄机有却诡异的发现，脑海当中关于【大五行阴阳元磁宇宙灭绝神刀】的修炼之法，在一点点的遗忘着。似乎一股诡异的力量，在抹除着他的记忆。

    仅仅是三天后，陆玄机忘记了【大五行阴阳元磁宇宙灭绝神刀】的大部分内容，只是记住了万分之一的内容。

    “这就是无上神通吗？唯有明悟其真谛，才能记住；若是没有明悟真谛，只会忘记！”

    陆玄机忽然想到一个传闻。

    任何功法，都设置着门槛。

    它们无法记载在纸上，需要特殊的【道碑】承载内容。

    修士观看道碑后，领悟多少，会记忆下多少。

    想要全部记忆，唯有全部领悟了。

    若是没有领悟，很快会忘记石碑上内容。

    他只是记住【大五行阴阳元磁宇宙灭绝神刀】万分之一的内容，只因为这万分之一，恰好是他领悟到的。

    修士记住内容，可也无法开口说出文字，传授给其他人。除非修炼到圆满，才能尝试刻在道碑上。其他修士通过观看【道碑】，才能领悟，进而学会。

    就在失落的时刻，陆玄机打开了手机。

    手机上记载着，【大五行阴阳元磁宇宙灭绝神刀】具体修炼之法，内容涉及了五十万文字，还有一些符箓，一些图画等等。

    “手机，竟然能绕过道碑的规则限制！”

    陆玄机欢喜着。

    一门无上神通落在他手中，并被手机收录分析着。

    这门无上神通【大五行阴阳元磁宇宙灭绝神刀】，涉及了多种力量，要对不同的力量进行整合，将金之力、火之力、水之力、土之力、木之力、阴之力、阳之力、元磁之力、宇之力、宙之力、灭绝之力等十大力量，并要对其进行组合，演化为无上神通。

    难度很大，起步在元婴。

    一尊元婴大修有资格修炼了，至于能不能修炼成功，就靠造化了。

    低于元婴修为，想都是不用想了。

    陆玄机只是筑基，根本无法修炼。

    不只是如此，陆玄机可观看这门无上神通，却是无法传授给他人，无法开口说出或是写下这门功法。

    除非有一天，他将【大五行阴阳元磁宇宙灭绝神刀】修炼到了圆满，才可传授给其他人。

    “手机进行分析！”

    陆玄机说道。。

    手机在响动着，出现卡壳。

    【命运推演当中】

    【此功法为无上神通，需要凝聚一千万道符文，化为无上神刀，算是小成。】

    【暂时无法修炼，却可将无上神通进行拆分，化为五行刀、阴阳刀、元磁刀、宇之刀、宙之刀、灭绝刀等嗯六大神通。六大神通逐步修炼圆满，最后组合在一起，化为无上·神通】

    无上神通无法修炼，陆玄机只能看向大神通，可依旧是皱眉。

    因为无法修炼。

    神通，本质为符文进行组合，演化为无上法术。

    小神通，涉及符文在十个符文到一千符文不等。

    大神通，涉及符文在一万符文到百万符文不等。

    可无上神通，涉及的符文至少在千万。

    【大五行阴阳元磁宇宙灭绝神通】涉及的符文数量，达到了九千九百九十九万九千九百九十九个，只差一个，就迈入亿的层次。

    只差一个符文，就能演化为仙术。

    在无上神通当中，它也是顶级的。

    ……

    PS：追读的书友，签到一下，评论区打1

