    “你怎么开的车？撞伤人了知不知道？”

    “撞伤人？”卫初心推了推滑下来的的大黑框眼镜，看着从宾利车上下来的年轻司机，不相信地说：“我只是追尾啊，怎么会撞伤人？”

    “追尾就不能撞伤人了？”

    卫初心想想也是，追尾是自己的责任，她说这话有推诿的嫌疑，赶紧打量着他问：“伤在哪了？”

    “腿。”

    “伤在哪一段？大腿还是小腿？严重吗？”卫初心看不出他的伤有多严重，比划着自己的腿问。

    宾利司机向她的腿看了一眼，脸突然红了，没有回答。

    卫初心看着他脸上的红晕莫名其妙，问他哪只腿受伤了，害什么羞？

    宾利车里，后座的男人高大挺拔，一身毕挺的西装一尘不染，他的下巴上挂着黑色口罩，一张俊脸颠倒众生。

    此刻他闭着眼睛，手里拿着墨镜，倚靠在座椅上一动也不动。

    车窗开了一线，两个人的对话飘进耳里，他就像没有听见一般，脸上没有一丝表情。

    卫初心见宾利司机不回答，又说：“我能看看你的伤吗？如果严重的话，我好打急救电话。”

    宾利司机瞥她一眼说：“不是我，是后座的人。我已经打了急救电话。”

    “后座有人？”卫初心转身往宾利车上看。

    后座的男人立刻把墨镜戴好。

    事实上，卫初心转过来也看不见，因为玻璃上贴着太阳膜。

    这时年轻司机的手机响了，他接了说：“玉川立交桥这里，麻烦来快一点……伤的是不可描述的部位……”

    “不可描述的部位？”

    卫初心一下懵了，脱口问：“你不是说伤的是腿吗？怎么又是那啥……”

    她突然想起他脸上的红晕，顿时觉得自己这话问得太傻了，马上闭嘴，小脸胀得通红。

    宾利车里的男人正襟危坐着，听见卫初心既惊讶又羞臊的声音，脸上露出了笑意，自言自语地说：“这姑娘有点可爱。”

    他的头低下，手在裤子上摸了一把，干净修长的双手顿时沾满鲜血，成了一片红色！

    他的脸上露出了痛苦的神色，将身子弯下侧躺在座椅上，又把挂在下巴上的口罩拉上去戴好。

    交警过来了，宾利司机介绍情况：“我在红灯亮起的时候停下，她不知道怎么开的，一下追了上来，把我们南总撞伤了。”

    “哪个南总？”

    “南都国际集团总裁，南凌川！”

    “南凌川？！”卫初心失声惊呼。

    在玉川市，南都国际集团总裁南凌川可谓家喻户晓，他的身上贴满了标签：残暴冷血、心狠手辣、六亲不认、笑面狐狸、心眼小、活阎王……

    在网上只要输入南凌川三个字，关于他的负面新闻铺天盖地。

    卫初心万万没想到，她追个尾居然弄伤了这个人人谈之色变的活阎王，不由大为恐慌。

    她抱着侥幸的心理问：“南总的伤……不要紧吧？”

    “都伤在那地方了，你说要不要紧？”

    “可是那玩意儿倒底是怎么弄伤的？难道他在车……”

    “震”字还没出口，她意识到她一个姑娘问这话有点丢人，赶紧闭嘴。

    但她还是脑补出了一堆不可描述的画面。

    她追尾前车，导致前车的乘客那玩意儿受伤，除了车震，她实在想象不出到底怎么伤到的。

    宾利司机瞥她一眼，说：“车上只有我和南总两个人！”

    “那也不是不可能……”

    躺在车里的南凌川一脸痛苦，却差点被卫初心逗得笑出来，暗想：“这女人不是可爱，是傻！”

    宾利司机听着也生气：“你怎么说话呢？”

    “呃，对不起，”卫初心道了歉又不甘心地说：“我主要是不知道他怎么会伤到那里……”

    她有点怀疑这两个人是不是想碰磁，追尾而已，怎么可能伤得这么严重？

    开着宾利碰磁宝马？

    这似乎有点可笑！

    宾利司机问：“你知不知道南总的身体情况？”

    卫初心一脸懵地摇头：“我只知道南总的眼睛看不见。”

    “知道你还撞上来？”

    卫初心辩解：“可就算他是盲人，我追尾也不会伤得他那么严重吧？”

    司机简短地说：“盲人离不开拐杖，南总上车的时候把拐杖放在两腿之间，你一追尾，拐杖往下一滑……”

    卫初心明白了，她追尾导致南凌川的拐杖滑下来，拐杖头砸在了他那不可描述的地方，因此一个男人身上最宝贝的东西受伤了！

    完了！

    看来南凌川不是碰磁，而是真的被她撞伤了，她不由又慌又怕。

    伤了活阎王的命根子，不知道南凌川会怎么报复她！

    救护车呜呜驶来，医生护士从宾利车里抬下了伤者。

    卫初心看见南凌川戴着一幅大号墨镜，嘴巴上是一个黑色口罩，这样的打扮将他整张脸都遮得严严实实，看不出来他倒底长什么样。

    她注意到他的两手满是鲜血，黑色的裤子上有的地方颜色很深，应该也是血，心不由一阵狂跳。

    妈呀！

    这么多血，这伤倒底有多严重？

    ～～～～～

    本书的主角是《盛宠萌妻：大叔太腹黑》里的人物，也就是厉大叔的系列文，希望朋友们喜欢。

    《大叔超凶》和《大叔太腹黑》两个女主的性格不一样，南宫叶玫呆萌，卫初心聪明，有一点相似就是她们都会功夫。不过叶玫冲动，动不动就挥拳头。卫初心因为背负秘密，不敢暴露身份，比较隐忍，但后面她会光芒万丈。

