    收容名：‘She（她）’

    编号：Original-033

    失控类别：怪异（monstrous）

    失控等级：王子（Jack）

    *特殊的伴生体（Original-033-Ⅰ），一位需要随时佩戴眼镜，样貌平凡的中年男人。他虽属于次体，但对于‘她’有着不可或缺的伴生、约束作用。

    经过多次▇▇测试，使得Original-033-Ⅰ呈现出假死状态时，‘她’将脱去伴生关系，独立存在，危险程度将上升好几个星级。

    随着Original-033-Ⅰ复苏，伴生与约束作用将重新形成，‘她’将变得温顺起来，再不触发特殊条件时，不会产生威胁。

    「收容措施」：

    因伴生关系的存在，Original-033-Ⅰ必须被收容于面积超过120m^2的住房区域，并为其提供精神、物质层面的各类需求，确保其精神状态长期保持在「愉悦」层面，尽可能不低于「平淡」。

    该房间必须被封锁于八层以上，具备灵魂隔绝特性的材料间，层与层之间还需设置灵质监控设备，全天24h不间断分析其灵质波动状态。

    同时，需要由具备灵魂防护特性，且穿戴干扰设备的员工，提供日常所需，甚至伪装成邻居进行友好接触。

    在满足特定条件①②③的情况下（特定条件相关信息已抹除），经由委员会（原）至少一位核心成员的同意，黑塔控制总局，可要求Original-033-Ⅰ协同进行与灵魂相关的研究工作。

    该过程需要三名以上高级工程师，实时监控‘她’的灵魂指数，一旦超过预定值将立即中断工作，予以强制收容。

    「描述」：

    ‘她’是一名呈年轻女性样貌的灵态生命，其面部五官可随意移动位置，通常情况下喜欢将耳朵与眼睛的位置进行替换，并且将耳朵同时贴向某个物体，进行‘聆听’。

    起源于受异能封锁的基元世界（Base-118），明华达州。

    最初发生异常的地方，位于一家名为「罗特斯眼镜店」的商铺内。

    由于基元世界是基于黑塔本身，以绝对稳定性架设而成，对整个世界进行真理封闭，个体只能是普通生命，无法追求任何的魔法、玄术或是异能等等。

    极少，甚至不可能发生‘异常事件’。

    为不影响到基元世界的正常运作，减少‘干涉值’，由被压制成普通人的黑塔员工对这家眼镜店进行相关调查。

    最初得到的调查情报为，该眼镜店由两姐弟共同经营。

    确切地说，是弟弟拖着一位有着严重精神疾病、生活无法自理的姐姐。

    虽然生活很苦，但弟弟一直都坚持下来，打理店铺的同时，还得随时照顾被锁在眼镜店后屋的姐姐。

    然而。

    很快，黑塔员工便察觉到不对劲，一人吸引老板注意力，另一人溜进后屋时，根本就没有发现附近居民口中传闻的‘姐姐’。

    但却能听见怪异的响动声，甚至是脚步声，就好像有一位看不见的‘姐姐’住在这里。

    收集到明确的异常情报后，员工申请恢复能力，展开全面调查。

    经查明，

    这位店老板，罗特斯先生（Original-033-Ⅰ）的确有一位双胞胎姐姐，只不过早就死了。

    在他们年幼时期，家里遭到一群邪教成员的入侵，父母均被杀死，两姐弟被抓取邪教巢穴，受尽虐待。

    当州立警察查到邪教巢穴，一举将其剿灭时，姐姐早已惨死其中……只有弟弟罗特斯侥幸存活，但心灵遭受的创伤根本不可修复。

    年幼的罗特斯被送往当地最好的孤儿院，抚养的同时还有政府安排的心理治疗师为其解决心理上的问题。

    罗特斯只要一睁开眼睛，回忆中可怕的画面就会蜂拥而出。

    通过很长时间的心理治疗，在层层心理暗示的作用下，心理医生以‘礼物’的形式，送给罗特斯一副眼镜……一旦戴上眼镜，之前埋下的心理暗示就会生效，能有效滤掉回忆间的可怕画面。

    终于让罗特斯得以过上正常人的生活。

    但是……

    这副眼镜虽能滤掉大部分可怕回忆，却无法滤掉死去的姐姐，甚至折射得更加‘清晰’。

    由于，他很清楚姐姐已经死去，于是将眼镜间看到的女人称作为‘She（她）’。

    只要戴上眼镜，无论在什么场合，‘她’都存在。

    或是蹲在孤儿院走廊尽头、

    或是在大家玩耍时混在人群间，露出怪异的笑容或是主动招手、

    或是在睡觉时，藏在被窝内、

    而且，眼镜中的‘她’居然也随着罗特斯一同成长，一点点长大。

    慢慢的，

    罗特斯甚至发现，眼镜中的‘她’能够干预现实。

    孤儿院时常会发出赤脚走路声，大家都看不见，只有罗特斯知道是‘她’在房间内来回徘徊着，

    或是在走廊间独自玩耍着皮球，

    甚至在罗特斯与其他小伙伴玩耍时，‘她’先是对着罗特斯露出微笑，随即将某人重重推倒。

    孤儿院的一系列闹鬼事件，甚至还引来教会的注意，即便有神职人员到来，依旧无法影响到‘她’的生活。

    这一切都随着罗特斯离开孤儿院而平息下来。

    成年的罗特斯抱着对眼镜的热爱，开了一家眼镜店。

    由于有‘她’的存在，眼镜店偶尔发出奇怪的声音，为掩盖问题，便向顾客谎称有一个生活不能自理的姐姐住在这里。

    然而，

    问题在这时就出现了。

    任何购买眼镜的顾客，都会慢慢看到一个‘她’，最初只是偶尔存在于某个角落，晃眼便消失。

    随着时间的推移，‘她’出现的频率越来越高。

    而且也能影响现实，即便将眼镜销毁，这种情况依旧存在，直到个体彻底发疯，或自杀死亡。

    最终，将罗特斯（Original-033-Ⅰ）进行控制并带回黑塔，其失控指数早已超标，属于极为少见的基元失控体。

    控制总局也对罗特斯十分关注。

    在被收容的短短几年的时间内，不再被基元世界限制的罗特斯，以一种极其惊人的速度成长着，

    其失控等级的增长速度甚至能在B.B.C内排进前三。

    更重要的是。

    ‘她’与罗特斯的成长速度完全同步，于不到三十年的时间内，两者同时达到Jack等级。

    ……

    “她就在你背上。”

    在罗特斯的提醒下，韩东立即感受到什么冰冷的东西正贴于背部，甚至还有与黑发接触的直观感觉。

    转过头时。

    魔眼立即捕捉到一只有些模糊不清的灵质个体。

    像是一位瘦骨嶙峋的女子，正贴在韩东的背部，聆听着灵魂间的诡异声音……正是这样的贴附，将韩东的「听觉」彻底剥夺。

    不过，

    韩东没有做出任何反击，挣扎或是逃脱的动作。

    依旧保持着和善的微笑表情，“小姐，你应该没有听到我灵魂间的任何敌意吧？现在可以谈谈了吗？”

    当韩东问出话时。

    ‘她’已从背部消失，魔眼也完全丢失目标。

    刚才之所以能看见‘她’，似乎是罗特斯的暗示作用、

    这时，罗特斯上前，从衣兜内掏出一副崭新的眼镜。

    “拿出去吧，‘她’愿意和你谈一谈……”

    韩东接过眼前这幅诡异的眼镜，沉默片刻，为自己戴上。

    视野间，

    瘦骨嶙峋的女子已经在他面前坐下，因折磨而被撕裂的嘴巴，正露出一种罕见的微笑，似乎对韩东很感兴趣。

