    没猜错的话，老子对自己轮回印的事应当是早有猜测甚至早已知晓的。

    对于这件事，姒玄很久以前就有猜想，老子与道德天尊的共同点太多了，同样以两仪太极之相立道，同样以“道德”二字为自己的经文命名，甚至他还在北斗访过姬家……

    种种迹象表明, 相比地球炎黄二帝本能般避开自己的身世问题，老子这位古人对轮回印的态度显然更加平淡与和谐。

    不执着于“我是谁”的问题，而是选择活在当下，坦然而行，或许只有老子与道德天尊这般心近于仙的人才能这般平淡。

    想到这里，姒玄心中不由得暗叹，神话时代九大天尊多数都没落得着好，灵宝尸体被肢解，长生、逍遥与寂灭甚至帝尊都在疯狂中迷失了自我, 只有老实死去的道德天尊养灵养出了一个意志传承人，这可能也算得上是另类的长生。

    “二位施主或许不知道，尹师兄和李道尊其实算得上是同一个时代的人杰，二者年纪相差仿佛，尹师兄年轻时精通卜易之道理，晓八卦之经文，也算是名动一方。”金蝉子又道出了一则秘闻。

    “可惜，与他同时代的有个老子。”姒玄面上也带着些遗憾，道。

    “是啊，当同时代的人都在圣王与大圣争渡时，李道尊早早地成了准帝，紫气东来，压得一个时代喘不过气。”金蝉子宝相庄严，神色无比的郑重。

    对此，姒玄也是无语，地球这个地方确实强得离谱，人杰地灵之程度丝毫不亚于北斗, 每一代都有不世强者诞生。

    准帝容成氏、练气士姜子牙、天师葛玄、小天师葛洪、还有斩杀火桑星九头金乌大圣的大羿，都是盖世的天骄。

    但与此同时，天尊养尸之地养出来的神灵对地球本土的天骄属实是不公平，大家按部就班地修行时，那几个人却早已落开了他们一大步。

    “还有一件事想问问金蝉子师傅，对洪荒古星的炎黄二位人祖，你了解多少？”姒玄又想到地球四尊的另外两位，再次询问道。

    “炎黄二帝么……”金蝉子一听到姒玄谈论到这两位强者，面色也微微严肃起来，“那也是镇压了一个时代地球的人物啊！”

    他向姒玄解释，炎黄二帝都是强大到不可思议的人物，曾建立不朽的神朝，可惜因为末法时代的来临放弃了。

    “等到了洪荒古星，姒某一定去拜访尊师与李天尊等人！”姒玄对金蝉子道谢，这和尚告诉了他很多东西。

    “南无释迦牟尼佛！贫僧自当扫榻相迎。”对此，金蝉子双手合十，朗声诵念了一声佛号。

    他身上有佛门圣光在汹涌，宝相庄严，虽然眉目含笑，却有股暗藏的大威严，令人小觑不得。

    姒玄看着他身上的气息, 不禁开始猜测起此人的境界来：“看师傅的气息，圆润自然，圣力源源不绝，应当是即将成圣了吧？”

    “贫僧不才，在与这罗刹浮屠论佛时小有收获，最近几个月便应当渡圣人劫了。”金蝉子闻言，脑后浮现出八十一道虚空佛国，汇聚成一道摩诃宝华。

    “那就赶在咱俩成圣之前练练？”姒玄见金蝉子宝华外显，也看出这光头有斗法论道的意思。

    “正有此意，不瞒姒施主，自贫僧踏入星空以来，从未有过斩道境界的人物能在贫僧手下走过十招，只有那位帝天施主还好些，但同境界也绝对不是贫僧的一合之敌。”金蝉子宝相庄严，口中还在说着。

    “不愧是有志古路的和尚，你挺狂，”姒玄咧嘴，他对着金蝉子笑了笑，背后有一轮漆黑的太阳冉冉升了起来，太阴神芒蔽日，令人心惊胆战。

    姒玄将九黎图和伏羲碑交给身后的龙女，金蝉子也将那一千零八十珠的禁器抛入虚空中，又把手中的罗刹浮屠定在原地。

    “南无释迦牟尼佛！”这帅气的和尚高声诵了一声佛号，他背后的八十一座佛国宛若全都活了过来，共同撑起那圣洁美丽的摩诃宝华。

    “一招？”姒玄微微侧身蓄力，背后的漆黑色太阳一点点被压缩下去，大气磅礴的太阴神力融入他的拳中，凝成无敌的太阳帝拳。

    “一招。”金蝉子点头同意道。

    仔细望去，他背后的八十一座佛国中或站或坐着各种与佛有关的道形，神虎、金鹏、宝象、罗刹……每一尊都是佛门中有记载有典故的凶神恶煞，而今个个共同念诵释迦牟尼佛。

    金蝉子此人生而早慧，从小与佛有缘，修行后更是显化出摩诃宝华，引来了释迦牟尼的注意，将他看作了传人与继承者。

    “摩诃无量！”

    随着他一声庄严佛唱，八十一法相全部汇聚入他的那道智慧宝华之中。

    “轰隆隆！”

    浩大的金光在虚空中汇聚成一只大手印，足有千丈大小，上书“唵嘛咪叭呢吽”六字神言，又有八十一种法相若隐若现，令人不由自主地想跪伏下去。

    巨掌轰鸣，携着可怕的圣力对着姒玄压了下去！

    “好！”

    姒玄大喝一声，太阳帝拳汇聚完毕，他的方圆千百里之内早已光明不再，全部被深邃霸道的太阴神力吞没，只剩下那一轮炽烈的黑太阳。

    皆字秘发动，十倍战力加身，黑太阳的光芒仿若吞噬宇宙，隆隆轰鸣着与那佛门大手相撞！

    “轰！”

    先是一声宛若死寂归墟的寂静，随后便是震天动地的轰鸣，虚空都沸腾起来，小片的宇宙空间都有了裂开了趋势。

    龙女双目眯起，忍不住抬起一只手遮了遮视线，那金芒与黑日碰撞的威势实在过于惊人，她尝试模拟以自己的实力应对那两人的招式，却发现境界差距太大，她只能支撑三四个呼吸而已。

    更加远处的一颗星球上，身着整洁道袍的尹喜大圣有所察觉，在青牛背上回过头，望向刚才与姒玄几人相遇的方向。

    “唔，不愧是释尊看好的天骄，我这小师弟比我那时候强多了。”尹喜眼中神芒闪烁，感叹道。

    “哞！”

    他座下，那头青牛圣者也扭过硕大的头颅看了一眼，什么都没说，只是长长地哞了一声，牛蹄踏着大道消失在星空深处。

    “轰！”

    这一边，姒玄的黑太阳与金蝉子的光掌终于在一声轰鸣之后双双爆碎，二人均不受控制地倒飞了出去。

    “叮铃铃！”

    龙女出手，万龙铃撒下一片璀璨的紫芒，将他接住，另一边，那六级浮屠的神祇竟直接从塔中走了出来，罗刹女高有五丈，娇躯婀娜，轻轻将金蝉子捧在手心。

    “咳咳咳！”姒玄甩着手站起身，蕴含六字真言与各种佛法的一击强得离谱，更有微弱的圣力加持，他动用全力才将其挡住。

    另一边，金蝉子却是跌坐在罗刹女的柔软的手心，他眉心流血，对姒玄行礼道：“姒施主法力无边，贫僧有圣力在身都输了半招，惭愧。”

    “差的没那么大，我有皆字秘，你有圣力，咱俩算是同境界一战。”姒玄却是摇头道。

    他颇为在意地看着那位柔情似水的罗刹女，询问道：“你那浮屠神祇，怎么做到的？”

    “哦，信仰念力的运用而已，佛器都是这般，可依靠信仰念力自主复苏。”金蝉子还是跌坐在罗刹女的手心，恢复着状态，解释道。

    “那没事了。”姒玄了然，摇了摇头，这方面看来他是做不到了。

    他运转者字秘，将裂开的手骨愈合，他确实是赢了半招，略微伤到了金蝉子的元神，但自己的整条胳膊也险些被打得寸寸断裂。

    “帝子人物果然厉害，姒施主战力惊天，看来是贫僧一直以来小觑了天下人。”片刻后，金蝉子眉心愈合，对姒玄行礼道。

    他倒是没显得颓唐，在听到姒玄使用了传说中的皆字秘后更是平静了下来，同境界输半招而已，还破不了他的道心。

    “你我的差距没那么大，一般帝子对上你还真未必占得了上风，”姒玄却明白这和尚确实非凡，“成圣后再战一场。”

    “正有此意。”金蝉子点头道。

    姒玄心中再次拿他与尹天德对比，这两大道尊的传人还真就分不出孰强孰弱来，不过金蝉子入佛太深，信仰研究方面始终有个释迦牟尼压他一头，这一点来讲或许就注定了尹天德走得要比金蝉子更远。

