    “杀！”

    仅仅只沉默了一瞬间，孙传义便做出了决断，沉声吩咐道：“不惜一切代价，斩杀陆仰！此人不除，日后必成本宗心腹之患！”

    刚刚的确是陆仰救了大家的性命，血战九眼金狮，杀出一条生路来，算起来，对所有人都有救命之恩。

    从个人情感，以及道义的角度来说，孙传义都不该趁人之危，在这个时候对陆仰出手。

    可站在极道仙宗真传弟子的立场上，他却不得不杀！

    陆仰表现出来的潜力，实在太骇人了，而且又是镇妖司之人，甚至与郑克敌是生死仇敌，天然便已经站在了极道仙宗的对立面上。

    这是无法化解的矛盾！

    就像在藏兵阁中，看到机会，陆仰也愿意不惜一切代价斩杀他一样。

    何况，即便抛开这些不提，杀死陆仰能够带来的利益，也同样足以让任何人心动了。

    定神珠，九龙禅杖，还有佛宗的传承！

    只要杀死陆仰，便能够将这些夺到手，谁能不心动？

    更重要的是，如今陆仰他们正处于最虚弱的时候，哪怕是只有六品修为的普通极道仙宗弟子，也有机会杀死陆仰！

    错过了这个机会，再想杀死陆仰，就要付出十倍，百倍的代价了。

    原本这些极道仙宗的弟子就已经蠢蠢欲动了，此刻得到孙传义的吩咐，更是再无一丝犹豫，全力向着陆仰他们追击而去。

    “杀！！！”

    才刚刚离开古刹，陆仰便听到背后响起了嘶喊之声，神经更是绷紧到了极致。

    如今几人中，唯一还有一点战斗力的，也就只有陆仰一个了，而且，如今神魂受损，头痛欲裂，体内神武真气也消耗殆尽，陆仰只能完全依靠肉身的爆发力来战斗，对付一个五品境都勉强，根本不可能挡住这么多人的追杀。

    可以说，这已经是一个必死的局面了。

    孙传义他们也正是看到了这一点，才敢不顾一切的放手追杀。

    只是……陆仰心中却很清楚，他还有最后一张底牌！

    九眼妖王！

    那位九眼妖王可不知道遗迹之中发生了什么，却是心心念念想要得到妖王舍利，这本就是之前他与陆仰谈好的条件。

    而如今，妖王舍利就在陆仰身上，而且即便是孙传义他们，也根本不知道妖王舍利的事情，这便是陆仰唯一的生机！

    几乎是在陆仰冲出来的瞬间，九眼妖王便察觉到了！

    眼睛微微眯起，九眼妖王同样第一时间便注意到极道仙宗的弟子正在追杀陆仰，心念电转之下，手掌微微一挥，瞬息之间，便有十余个妖魔向着陆仰所在的位置冲杀而去。

    若是没有太衍仙人在旁边，九眼妖王势必在第一时间，便直接将陆仰抓走了，可如今，太衍仙人就在旁边盯着。

    他还不确定陆仰是否拿到了妖王舍利，自然不愿太早暴露。

    无论如何，陆仰现在还不能死！

    如今，必须要让手下这些妖魔，先阻拦一下极道仙宗的弟子，想办法问清楚情况再做决定。

    事实上，太衍仙人也根本没在意九眼妖王的反应，而是第一时间向着孙传义飞去。

    孙传义本就是他的弟子，负责这一次遗迹中的所有事情，只要找到孙传义，他很容易便能知道，遗迹中发生了什么。

    局势太乱了！

    原本陆仰他们已经要被极道仙宗的弟子追上了，可周围那些妖魔冲杀而出，却是瞬间挡住了这些极道仙宗的弟子，为陆仰他们争取了一点喘息的时间。

    趁着太衍仙人去见孙传义的机会，九眼妖王也同样出现在了陆仰身边，直接传音道：“东西拿到了吗？”

    “拿到了！东西可以给你，我们也可以不要任何报酬，唯一的要求，就是帮我们摆脱极道仙宗弟子的追杀！”

    抬起头，陆仰看着九眼妖王沉声答道。

    一瞬间，九眼妖王的眼中便闪过了一缕杀机。

    他只是要确定陆仰有没有得到妖王舍利而已，如今既然得到了肯定的到，他可没兴趣跟陆仰慢慢谈条件。

    似乎早猜到了九眼妖王的反应，陆仰没有任何犹豫，冷声开口道：“九眼妖王，你本体是一只九眼金狮吧？”

    “不怕告诉你，妖王舍利有问题，你敢随便服下，九死一生！你若想要反悔，尽可试试！”

    没有丝毫犹豫，陆仰说话的同时，便直接将妖王舍利取出来，直接丢给了九眼妖王。

    原本九眼妖王已经准备出手强抢了，可陆仰直接将妖王舍利扔了出来，却反而让他有些迟疑了。

    莫非陆仰说的是真的？

    神色平静，陆仰抬起头，看向九眼妖王，再次开口道：“这本就是我们谈好的条件，是信守承诺，还是赌我在骗你……妖王一言可决！”

    “……”

    眼皮微微跳了跳，一瞬间，九眼妖王心中顿时生出了一丝犹豫之意。

    他也仅仅只是知道，这一股遗迹之中有妖王舍利，其余的事情，一概不知！

    如今陆仰，能够一口道破他的本体，也同样让他大吃一惊。

    要知道，就算是极道仙宗的仙人，或者凤歌，也仅仅只是知道，他本体是一只狮子，可绝对不知道九眼金狮之名！

    陆仰能够知道这个，势必是从遗迹之中得到的信息。

    只凭这一点，他便不敢赌陆仰是在信口胡说。

    何况，如今陆仰已经将妖王舍利给他了，似乎的确没什么必要反悔了。

    最重要的是，陆仰的要求，并不算过分。

    “本王不能亲自出手，否则，太衍仙人也会插手！”眉头微微一扬，九眼妖王再次传音道：“本王可以让手下的妖魔，尽力阻拦极道仙宗的弟子……不过，你们能不能顺利逃走，就是你们自己的事情了。”

    “好！”

    没有任何犹豫，陆仰一口就答应了下来。

    心中紧绷的那根弦也终于松了下来。

    九眼金狮他都杀了，对方留下的一枚舍利，陆仰才不在乎，到了如今这种地步，若是还死守着不肯把东西交出去，才是找死。

    更何况，陆仰也没有说谎，以那九眼金狮的性子，对方留下的这枚舍利中，是否真的做了手脚，也很难说。

    当然，陆仰并不需要九眼妖王完全相信自己的话，只要信三分，能在心中留下一个钩子，让他愿意顺水推舟的帮一下忙就足够了。

    他原本也没打算让九眼妖王亲自出手，有太衍仙人盯着呢，真这么做了，岂不是坐实他们勾结九眼妖王的罪名，只会让太衍仙人毫无顾忌的直接下手，得不偿失。

    如今，只要能让其他妖魔阻拦一下极道仙宗那些人，给他争取一个逃生的机会，就足够了！

    当然，那些妖魔是不可能拦住这些极道仙宗弟子太久的，而且，一旦天衍仙人知道了遗迹之中发生的实力，势必会让更多的极道仙宗一起追杀，这些妖魔也阻拦不了太久，更不会让自己轻易离开太阴山！

    不过……只要能够争取一些时间就足够了！

    陆仰也没想逃出太阴山，他要的只是一个恢复伤势的机会，而且，恰好太阴山中，便有这么一处地方，能够为他争取足够多的时间！

    谈好了条件，陆仰没有片刻停留，辨认了一下方位，与晏子墨他们一路狂奔而去。

    ......

    “佛宗传承？”

    脸色有些阴沉，太衍仙人听完孙传义的话，心底也同样透出了一缕杀机。

    哪怕没有亲历，只凭孙传义所说，他便能明白陆仰的潜力，这种天骄，威胁实在太大了，既然眼下有机会，自然必须全力追杀。

    指尖一弹，顿时有一颗丹药飞向孙传义，太衍仙人淡淡开口道：“服下去，你的灵气很快就能恢复……你亲自带人去追，不止是陆仰，连那三个京城而来的巡察使，一起杀掉！”

    “是！”

    直接吞下丹药，孙传义顿时便感受到体内生出一股暖流，原本体内已经干涸的灵气，瞬间便恢复了两成，而且，灵气还在源源不断的恢复之中。

    按照这个速度，最多半个时辰，他体内的灵气便能恢复到巅峰状态。

    没有丝毫犹豫，脚下猛然一踏，孙传义骤然向着陆仰他们逃离的方向追杀而去。

    “呦，挺热闹的啊！跟本王说说，镇妖司那些小家伙在遗迹中得了什么宝物，能惹的你让这么多弟子去追杀？”

    几乎是孙传义离开的同时，九眼妖王便出现在了太衍仙人身边，慢悠悠的开口问道。

    “与你无关！”

    冷冷瞥了九眼妖王一眼，太衍仙人漠然答道。

    孙传义他们并不知道，这位九眼妖王就是九眼金狮的后裔，也不知道妖王舍利的存在，太衍仙人自然也不会怀疑到九眼妖王的身上，只是显得有些不耐烦。

    “那可不行，在这太阴山中，本王总得给他们加把火！”

    语带讥诮的嘲讽了一句，九眼妖王慢吞吞的说道：“本王也很好奇，这些小家伙们，谁能活到最后。”

    轻哼了一声，太衍仙人也不疑有他，九眼妖王让手下妖魔捣乱，也不是一两次了，这一次没有妖魔能在遗迹中活下来得到好处，九眼妖王心中不爽，想要捣乱，也是正常的。

    只要对方不亲自出手，不让大量四品妖魔围攻，太衍仙人便懒得搭理他。

    嘴角浮起一丝冷笑，九眼妖王也同样不在太衍仙人的态度，慢悠悠的跟了上去。

