    第807章 对阵秦商狩   

    “呵呵！”

    

    林涛冲着秦商狩竖起了大拇指，冷笑着说道：“以你的智商，居然可以理解到这一层，真的是很不容易。”

    

    “不过，一切都来不及了！”

    

    “现在的你，还有什么呢？”

    

    林涛的眼中满是不屑，压根儿就没将这个家伙放在眼里。

    

    秦商狩怒了！   

    无论如何，他都是黑暗之子之一，实力足以碾压乌天风和黑云，不仅有着强悍的电磁波异能，还有一手出神入化的铭文能力。

    

    不管怎么看，都不像是会输给林涛的样子！   

    因此，此刻被林涛如此小觑不屑，他的心中，立刻就充满了浓烈的愤怒。

    

    炽热的怒火，熊熊燃烧着。

    

    浓厚的杀气，直冲云霄，几乎要将一切搅碎！   

    “既然你想找死，我就送你一程！”

    

    秦商狩纵身而起，身形矫健，如灵巧的猎豹。

    

    攻势如虎，迅猛如雷。

    

    散发着狂躁气息波动的电磁波大剑，瞬间，便是来到了林涛的面前，差点儿劈掉了他的脸颊，擦着耳边滑过。

    

    几根头发，登时断掉，轻飘飘的落在了地上。

    

    林涛的脸色，变得凝重。

    

    这个秦商狩的实力，果然非同小可，昆仑山商的乌天风和黑云，在他的面前相比，根本不是一个级别。

    

    尤其是手中的电磁波大剑，即便是周遭的电磁波气场，已经被粉碎。

    

    这把大剑上的威力，依旧是令人胆寒。

    

    和寻常的人类，完全不在一个级别上！   

    “有点儿意思了！”

    

    林涛不急不慌，运转自己体内的雷劫之力，同时，将一双血浪，握在了手中。

    

    “黑暗帝国的饮血狂刀，如何会在你的手里？”

    

    秦商狩看到血浪的瞬间，脸色惊变。

    

    无比诧异的看着林涛，仿佛是白日见鬼了一般。

    

    “饮血狂刀？”

    

    林涛看了看手中的血浪，笑着说道：“这个名字倒是贴切，不过，如今这一双刀在我的手里，只有血浪的名字！”

    

    “我才是他新的主人！”

    

    “过去的那些烂事儿，已经是没有存在的意义了！”

    

    谈笑间，体内的雷劫之力，裹挟着黑暗之力，造化金光喷涌而出，尽数缠绕在了血浪的刀锋之上，弥漫出一种雄浑可怕的气息，   

    流光溢彩，杀机深沉！   

    “好强的气息！”

    

    如此这般雄厚的杀气，让秦商狩都是禁不住的侧目。

    

    “你的确很有手段，但是仅仅是这些，就想打败我，还差得远呢！”

    

    伴随着秦商狩的一声怒吼，恐怖的气息，就如同泉涌似的，自他的体内，疯狂的爆发出来。

    

    刹那之间，便是将秦商狩全身笼罩！   

    “地仙境，巅峰！”

    

    林涛的瞳孔狠狠一缩。

    

    不会错！   

    这个气息，正是货真价实的地仙境巅峰高手！   

    没想到，这个秦商狩还一直藏私了，之前真是没看出来，这个家伙，居然还有如此雄浑的力量。

    

    真的是不容小觑啊！   

    难怪，能成为黑暗之子，还雄踞在东海之地。

    

    了不起！   

    不过！   

    林涛深深地知道，他根本就没有退路可言，只能是一往无前的冲锋！   

    就和秦商狩，拼出个你死我活！   

    “来吧！”

    

    于是，他握紧了手中的血浪，毫无畏惧的向前冲锋，直接以饿虎扑食的姿态，飞速冲向了秦商狩。

    

    竟是主动发起攻击！   

    “蚍蜉撼树！”

    

    “可笑不自量！”

    

    秦商狩不屑的冷笑两声，体内的力量尽数集中到手中的电磁波大剑上。

    

    嗡！   

    嗡！   

    剑身都发出了剧烈的嗡鸣，似乎已经是承受不住这股力量的冲击，几乎快要抵达崩溃的边缘。

    

    轰！   

    下一刻，林涛挥舞着一双血浪，冲到了面前。

    

    就和电磁波大剑，结结实实的撞在了一起。

    

    出乎林涛意料之外的事情发生了。

    

    电磁波大剑，并没有半点儿要硬抗的意思，就在双方攻击交错的瞬间，这个秦商狩，居然直接引爆了电磁波大剑！   

    之前被雷劫破坏的电磁波气场，在这一刻骤然重现！   

    林涛血浪之上萦绕着的力量，竟是悉数被消融溃散，只剩下一丁点儿的雷劫之力，缠绕其上，发出颤栗的嗡鸣。

    

    但是，电磁波大剑爆炸的余波，席卷而来。

    

    血浪没什么大事，林涛倒是感觉有点儿支撑不住了。

    

    照此进行下去，他会首先被这些电磁波，分解吞噬的！   

    “好阴险的手段！”

    

    眼看着秦商狩不肯放过趁虚而入的大好机会，直接朝着自己再次冲来，林涛的心中，也是禁不住的咯噔一下。

    

    实在是始料未及。

    

    如果真的被他得逞了，恐怕这条性命，真的就要交代在东海之地了。

    

    “有了！”

    

    林涛的脑海之中，忽然灵光一闪，想到了之前从黑云的体内，攫夺到的另外一种东西。

    

    炉鼎之法！   

    “给我来吧！”

    

    伴随着一声咆哮。

    

    林涛不退反进，直接扑向了迎面而来的秦商狩，这个行为，倒真的是给秦商狩弄得一愣。

    

    这小子，是疯了吗？

    

    想要同归于尽？

    

    一瞬间，秦商狩的脑海里，只能闪过这个念头，也实在是想不出，林涛还能有什么其他的手段。

    

    “那就死吧！”

    

    秦商狩自然不肯和林涛同归于尽，在如此关键的时刻，只剩下了一个选择。

    

    拼尽全力，在林涛冲过来之前，就将他先干掉！   

    便是再也没有了后顾之忧！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    没有了电磁波大剑，秦商狩仅仅是双拳不断的挥动，都有着雄浑的力量爆发而出，几乎要将空气，悉数粉碎。

    

    甚至连这片虚空，仿佛都要承受不住如此恐怖的力量！   

    “来得好！”

    

    林涛非但没有要闪躲格挡的意思，反而是挺起胸膛，一副慷慨就义的架势，实在是给秦商狩弄得懵逼不已。

    

    这是什么情况？

    

    林涛疯了？

    

    还是想开了，决定死个干脆？

    

    嗡！   

    就在这些拳影，撞到林涛胸口的瞬间，秦商狩终于是想明白了！   

    该死！   

    他居然忘记了这个东西！   

    “你居然还从黑云的手中，学会了炉鼎之法！”

    

    “而且施展的如此行云流水，我真是要怀疑，黑云是不是果真收了你为徒，最终是被你背叛了！”

    

    秦商狩的脸上，流露出震惊之色。

    

    在林涛这个改良版的炉鼎之法面前，所有的攻击，近乎于无效！   

    这还打个锤子！   

    

    

