    啪啪！于冰拍手之后，便有数人鱼贯而入，随着她们闪下男衣，露出内中的女装，大帐中立即娇艳绚丽，夺人的二目。

    哇！众匈奴将领禁不住爆发了一阵喝彩之声，随着乐器奏响，悠扬的曲声在大帐中荡漾开来。樊婵轻移莲步，翩翩起舞，其身周数名妙龄少女围绕左右，众女指尖微动，随着乐曲声长袖漫舞，有若绽开的花蕾，向四周散开。漫天花雨中，美若天仙的樊婵，如空谷幽兰般出现，随著她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。

    众位男人如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。那少女美目流盼，在场的除了张英、于冰，其他人均心跳加速，神情难以抑制。

    正舞到妙处，樊婵不觉向于夫罗飘去。在于夫罗看得入神之时，一把短剑抵住了他的前胸。其余少女也恰到好处的，纷纷来到众位匈奴将领的身旁，所有的男人都无法抗拒这种诱惑，就在突然之间，每位美女手中多出一柄匕首，逼住了身边的男人。事发突然，于夫罗等人还没反应过来，就已经成了阶下之囚。

    “李毅，你要干什么！”呼厨泉一声暴喝，突然挣脱了少女的控制，电光火石的拔剑在手：“兄弟们，还等什么，快滚出来，将这些贼子给我拿下！”

    随着“刺啦！”声响起，大帐被挑开条条破洞，一个个手持利刃的武士，健步如飞的窜进了帐内。

    “都不要乱来！”李毅也扔掉酒盏，拔出宝剑一声大喝，对众武士发出来警告。

    转瞬之间，大帐内剑拔弩张，火药味十足。

    突然一条清影暴起，敏捷入入云飞燕，电光火石般的纵向呼厨泉。

    “找死！”呼厨泉本想解决掉身畔那个歌妓，但还没容他挥刀，一柄利刃便当胸刺来，他艺高人胆大，一声怒吼之后，挥刀进招与那人战在一处。

    随着几下金铁交鸣之声，突然清影一个急转身，已经来到了呼厨泉背后。“不好！”呼厨泉一声惊叫，但已为时已晚，他只觉得一个硬邦邦，冷冰冰的东西，抵在了他的后心之上。

    “别动！”一声厉喝，呼厨泉便一动都不敢动了。

    “后退，都给我滚出去！”于冰挥舞着宝剑，指向手足无措的匈奴武士。

    见于夫罗、呼厨泉等一众人等，都在对方的控制之下，众武士不知所措的向后缓缓退却。

    “李毅，你这是什么意思？”于夫罗惊骇之余，终于想起来质问李毅。

    “彼此彼此，是单于大人设下鸿门宴，暗中埋伏了刀斧手，李毅才不得不出此下策，这也是迫不得已。”李毅振振有词，这倒是他少有的出色表现。

    “啊，这个……”于夫罗一时无言以对了，是啊，是自己理亏在先，请人却要暗下毒手，这跟谁都讲不出道理。

    见于夫罗语塞，于冰却呵呵一笑道：“这全当是一场误会，我们各退一步，还能做朋友，不知单于大人意下如何？”

    呼厨泉闻言，大眼睛一瞪道：“帐外有我万余弟兄，识时务的，就赶快把爷爷放了，否则让你等死无葬身之地！”

    “哈哈！”李毅一声大笑：“这位兄弟好硬的骨气，我还真是投缘。但李毅明着对你说了吧，若没有做充分的准备，也不能进这龙潭虎穴。赵子龙领大军已埋伏在营外，若几位不相信，可以派人出营打探。”

    还未等于夫罗、呼厨泉等人回应，便见一名汉子气喘吁吁跑步入账：“启禀单于，营外发现数千铁骑……”此人见帐内剑拔弩张，吓得是瞠目结舌，后面的话也硬生生咽了回去。

    刚才还有恃无恐的呼厨泉，听到斥候禀报，那一点精气神便消失的无影无踪了，想一个泄气的皮球一般，垂头丧气的戳在了原地。而于夫罗呢？也神色黯然，脸色灰败的十分难看。

    “婵儿，不得对单于无理。”常言道：冤家宜解不宜结，张英见火候已到，便示意樊婵放了于夫罗。

    樊婵极是乖巧，娇笑一声：“得罪了！”便抽身一纵退到了李毅身旁。

    于夫罗获得了自由，僵直了半晌，半个身子都有些麻木，晃了晃腰腿，舒活了一下筋骨，这才满脸愧色的道：“是在下管教不严，有冒犯之处，还请几位担待。”

    “好说好说。”李毅打了个哈哈：“咱们是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人，既然是一场误会，还不都给我退下。”随着一扶手，其余几女也各撤短剑，向后退了两步。

    一场明争暗斗，迸发出绚丽的火花，却滴血未流，就这样悄无声息的收场了。

    一天乌云散去，众人又重回座位，虽然没有前面融洽的气氛，但牌已经摊开，都明白了对方的斤两。特别是于夫罗，他早就知道李毅不好惹，这一次意外，更试探出对手的实力。

    不论是筹划，还是布排，都那么的合理巧妙，就是一个女子的功夫，都那么出人意料。李毅可真是深藏不露，难以捉摸啊！

    “承蒙清刚兄相助，才使我弟兄报了血海深仇，此大恩大德，兄弟没齿难忘，至于其他事情，就全凭兄台示下了。”识时务者为俊杰，于夫罗还算明白，只是稍晚了一些。

    兄长啊兄长，怎么这样糊涂！呼厨泉在一旁暗中埋怨，但这一次他也学乖了，不敢再横生枝节。

    “单于真是快人快语，李毅就喜欢爽快人。”满意的点了点头，李毅满面笑容道：“南庭是单于治所，从即日起重回兄弟的治下。此外河套地区的匈奴人，也全部归单于统领，不知可行否？”

    这真是天的面子，所有南匈奴全部归他统辖，这……就是他于夫罗梦寐以求的。

    “多谢兄台宽宏大量，弟在此谢过了！”于夫罗起身一揖到地。

    “兄弟不必客气。”李毅也起身还了一礼，又微笑道：“我还未把话讲完，这匈奴弟兄为单于统领，但还有汉、羌等多个民族，这些人员混杂，良莠不齐，暂时交由甄俨调教一二，待其成为温顺良民，我们再坐下商议如何？”

