    转眼到了4月最后一天，第二天是五一，小长假要开始了。

    一般来说，普通上班族是可以享受假期的，但领导假期休息不休息，不好说。

    秦川对节日期间市委办和市委领导的工作做了安排，乔梁看了下，安哲这几天没有什么活动。

    这让乔梁感到轻松，安哲难得能有几天时间休息，他休息，自己自然可以放松一下。

    不过乔梁也不好确定，虽然安哲这几天没安排活动，但他也有可能在办公室加班看文件的。

    跟了安哲这么些时间，乔梁觉得安哲就是个工作狂，周末不是在办公室批阅文件，就是下去搞调研，即使在家里，脑子里也经常转悠着工作的事。

    在这方面，乔梁觉得安哲精力旺盛地惊人，似乎从来就不知疲倦。

    下午上班后，安哲看了半天文件，然后坐在沙发上抽烟，短暂放松一下脑子。

    乔梁给他茶杯里续上水，然后坐在他旁边的沙发上，看着安哲道：“安书记，我看秦秘书长对节日期间的工作做了安排，这几天你没有什么活动，你打算回黄原还是呆在江州？”

    安哲抽了两口烟，沉思片刻道：“这几天你打算怎么安排？”

    “我……”乔梁笑了下，“我的安排根据你的情况决定，你不休息，我也不休息。”

    “不回家看看父母？”

    “上周刚回去了。”

    “家里一切还好吧？”

    “都很好。”

    安哲点点头：“既然我这几天没什么活动，那我也好好放松一下。”

    “安书记打算怎么放松？”

    “咱们明天进京吧。”

    一听安哲说“咱们”，乔梁知道自己是要跟着安哲一起的。

    “安书记是想去看看天安门，爬爬长城吗？”乔梁笑道。

    安哲笑了下：“那地方节日期间人山人海的，我可不想去受活罪。安然节日后就要回校开始准备毕业论文答辩，我打算利用放假把她送回去，在京城陪她逛逛，然后她留在京城，我们回来。”

    乔梁点点头，安哲是想利用假期尽尽父亲的责任，多陪陪安然。

    安哲又道：“同时呢，小桃没去过京城，这次也顺便带她去玩玩。”

    乔梁又点头：“好的，那我通知赵强，让他做好明天进京的准备。”

    乔梁这时想，要是小桃也去，那后排就要坐三个人，或许又要重演上次去黄原那一幕，安哲坐前面，自己和安然、小桃坐后排。

    安哲摇摇头：“小赵难得有个假期休息几天，我这是私事，还是不要打扰他了，也不要用公车。”

    “安书记的意思是……”

    “你不是会开车吗？如果你假日期间没有安排，我想辛苦你一下。”

    乔梁心里一动，安哲的私事让自己陪着，分明显出了他对自己的亲近。而且赵强不去，后排也不用那么拥挤，跑长途大家都舒服。

    “好的，安书记，我这几天没事，我陪你进京。”

    “既然不能用公车，那你打算怎么办？”

    乔梁嘿嘿一笑：“我去借车。”

    “到哪里借车？”

    “正泰集团。”

    “你打算借方小雅或者李有为的车？”

    “对，他俩的可都是豪车，开起来很拉风的。”乔梁想起上次借李有为的车拉叶心仪进京找徐洪刚的事。

    安哲摇摇头：“不可以，我这是私事进京，不需要拉风，更不能太惹眼，坐豪车干嘛？”

    乔梁一怔，听安哲这话的意思，他是同意自己到正泰集团借车的，但不同意借豪车。

    “那安书记的意思是……”

    “借个普通的工作用车就可以了，而且费用也是我们自己出。”

    乔梁眨眨眼：“好，我知道了。”

    乔梁接着出来，边下楼边给方小雅打电话，说了借车的事。

    方小雅听完笑了：“安书记顾虑可真多，连费用都想到了，没问题，集团车队工作用车多的是，随你挑。”

    “有没有商务车？”乔梁道。

    既然安哲不愿意用豪车，乔梁就想着找一辆商务，跑长途坐起来舒适。

    “有啊，有三辆呢，专门给集团高管跑长途用的。”

    “那好，给我找一辆车况好的。”

    “行，刚买了一辆大众商务，你过来开还是给你送过去？”

    “给我送过来，开到我住的公寓门口。”

    “现在吗？”

    “对，我现在就去公寓门口。”

    “那好，我这就让司机开过去。”

    “对了，不要告诉司机这车是安书记用的。”

    “废话，我自然心里有数，我连你是什么身份都不会告诉司机。”

    和方小雅打完电话，乔梁接着步行往外走，走到公寓门口，等了一会，一辆崭新的黑色大众商务开过来。

    乔梁招招手，车子停在他跟前，接着司机小伙下了车，看着乔梁恭敬道：“请问您是乔总吗？”

    乔梁一听忍不住想笑，方小雅可真逗，把乔科长变成乔总了。

    “对，我是，是方董事长让你开车过来的吧？”乔梁道。

    司机点点头，接着客气道：“乔总，麻烦您给方董事长打个电话可以吗？”

    乔梁随即意识到了司机的意思，暗赞他做事谨慎周全，接着摸出手机拨通了方小雅的电话。

    “方董事长，车到了，司机和你说两句。”接着乔梁把手机递给司机。

    司机接过手机接听，片刻点点头：“好的，方董事长。”

    然后司机把手机还给乔梁，乔梁对方小雅道：“方董事长，你们这位驾驶员师傅做事很负责，不错不错。”

    方小雅笑道：“他是唯恐给错了人，乔总多见谅哈。”

    乔梁笑着挂了电话。

    司机听乔梁对方小雅表扬自己，很开心，边把车钥匙递给乔梁边道：“谢谢乔总夸奖。”

    乔梁乐呵呵拍拍司机的肩膀：“哥们，好好在正泰集团干哈，你怎么回去？”

    “我打车回去就可以。”

    “那就辛苦你了。”

    “乔总不必客气，能给乔总服务，是我的荣耀。”

    听司机一口一个“乔总”，乔梁忍不住又想笑。

    司机打车走后，乔梁把车开到院子里，停在公寓楼下，接着回到市委大院办公室。

    快下班的时候，乔梁接到吕倩的电话。

    “乔大秘，今晚不打算请客？”

    “啥意思？”

    “还能啥意思，明天就要放假了，今晚大家一起聚聚啊。”

    乔梁想想也对，和这几朵金花有些日子没一起坐坐了，张琳和叶心仪想必今天也会回来。

    “可以，今晚你请客。”

    “切，你请。”吕倩道。

    乔梁一咧嘴：“为什么要我请？”

    “废话，我们都是娘子军，就你一个党代表，你不请谁请？”

    “不带这么玩的，你们都是女人，应该多爱护我才是。”

    吕倩嘿嘿笑了下：“正因为爱护你，所以才让你请。”

    乔梁眨眨眼：“此话怎讲？”

