    第226章 过分给力

    他可对天发誓，他只用了三四层的力。

    呃....

    这个时候戴威才反应过来，他现在已经不是当初那个魂圣了。

    而是一个实实在在的魂斗罗。

    封号之下的最强者。

    戴威愣了一下，之后无奈一笑。看来实力涨的太快，一时之间没有适应过来。

    看着满地的“伤员！”

    只见他身是浮现出一块躯干骨：“第一魂骨技-圣光普照！”

    魂骨技一发动，戴威身上就有大量的光元素汇聚！

    之后在戴威的心中形成了一巨大的光球。

    戴威将光球扔向光中，光球仿佛化成了一个小型的太阳，挂在了空中。

    同时温和的光照下。

    将在场的所有人都笼罩在了其中。

    这一招，可是十万年魂骨技，其强大的功效绝对是绝无仅有的。

    很快地上的人都恢复了，仿佛之前头痛欲裂的根本不是他们一般。

    “啊这...”

    此时，他们虽然已经恢复了，可是一个个都依旧躺在地上。

    看着挂在空中的那个光球，陷入了极度的震惊之中。

    “天啊！我没有看错吧！我是不是痛过头了，开始出现幻觉了。”

    “应该是没看错吧！因为我也看到了...”

    “疯了吧！”

    “对，那就是一起疯了。”

    “一个狂虐魂圣的恐怖妖孽，怎么可能会是一个治疗？”

    “也许，世道变了，治疗就是这么变态呢！”

    “呃...看来你是真的疯了，胡言乱语起来了。”

    “你没疯？那你给我解释一下，眼前这是什么情况呗。”

    “得...我也疯了，行了吧！”

    反正别让我解释，解释就是我也疯了。

    眼前这个情况谁他麻的能解释？

    “崩...轰隆隆...”

    而就在这个时候，再度响起了一声巨响。

    惊的地方的人，齐齐跳了起来。

    猛的一看。

    卧槽....

    那上魂圣已经飞出去十几二十米了，都将门内那处假山都给撞塌了。

    天啊！

    而这个时候，戴威一脸抱歉的转头过来，对着众人道：“抱歉，刚刚一时没注意，波及到你们了....不过好在，我是一个治疗！”

    “治疗？！！！！”

    众人看看戴威，又看看已经被假山埋了的那个魂圣。

    去你麻的治疗！

    你要是治疗，我们这些人算什么？

    等等...

    刚刚那个魂圣不是已经被打趴下了吗？

    怎么又打了一遍？

    哦...

    对了！

    刚刚给他们治疗的时候，是用的群体治疗，所以....这个魂圣也被一起治疗了。

    所以，又打一遍！！！

    好吧！

    好像是那有那么一些合情合理。

    毕竟，这位要治疗的是他们这些被无辜波及的人，而不是那个魂圣。

    是不是？

    但是...突然有点同情这个魂圣是怎么回事？

    而这个时候，戴威则是转头看向了巴拉克王国的王子雪风，与挡在他身前的才老妇人。

    “吓！”

    老妇人见戴威看过来整个人都崩紧了。

    雪风更是脸色惨白。

    两人齐齐在心中庆幸不已，庆幸老妇人在刚刚并没有出手相助那个魂圣。

    虽然，那个魂圣是他们的同伙。

    可是要是出手相助了，那现被压在假山之下，不知道是死是活的人，只怕是要多上他们两人了。

    他们可不认为，多出了一个老妇人，就能抵挡眼前这个怪物一般的男人。

    哪怕这个老妇人，也是一个魂圣。

    戴威则是看着他们脸色淡然：“回去吧！雪珂公主我是娶定了，谁阻我，便是我的死敌，不是不休的那种。”

    戴威虽然说的淡然，可是眼神之中闪烁的杀意。

    仿佛是一柄利刃一般，直入老妇人与雪风两人的灵魂，令两人齐齐打了一个冷颤。

    雪风更是整个脑子都被恐惧所占居，整个人都是瑟瑟发抖。

    还是老妇人反应快：“我们现在就回巴拉克王国，同时恭祝格下，达成所愿，与雪珂公主终成眷属。到是，我巴拉克王国定会送上一份大礼。”

    “大礼？”

    戴威意味深长的看着老妇人。

    老妇人脸色一变，她反应过来了，刚刚那话有些歧义。

    立马解释道：“格下，在下没有别的意思，是真诚的祝福，单纯的祝福。”

    戴威淡淡一笑：“所谓为，反正我这人无牵无挂....要是雪珂公主这里有什么意外...到时候，我可以去巴拉克王国去溜溜。”

    “如果我记得没错的话，你们巴拉克王国最强者，也只是一个魂斗罗吧！”

    “啧啧...”

    戴威说到最后便笑了起来，再也没有说下去。

    老妇人却是流下了一滴冷汗，她刚刚的话是没有别的意思。

    可是眼前这位的话，却是赤裸裸的威胁。

    她的脸皮不由抽搐了一下。

    同时眉头深深的皱了起来，所有大势力，最怕就是遇上这种无牵无挂，而且天赋超绝。

    实力强大的魂师。

    因为一旦把他们得罪死了，那他们报复起来，真是毫无顾忌的。

    “呼...”

    她深深的吸了一口气。

    努力平复一下自己的心静，之后再努力的挤出一个笑容：“再度祝格下与雪珂公主终成眷属。”

    “啊这...”

    皇后派来的侍女都傻了。

    她很想开口说，雪风要是跑了....公主怎么办？

    皇后要怎么办？

    皇后可没有真的要让雪珂公主嫁给其他人啊！

    此时，她整个人都不知道怎么办了。

    脑子一片混乱。

    本来安着皇后的安排，一切都好好的，这里的围也解了。

    怎么就突然变成这样了？

    “呃..”

    下一秒她就打了一个激灵。

    因为这时戴威的目光落在了她的身上，那冷烈的眼神，几乎能将她千穿万孔。

    戴威一笑：“麻烦你回去向皇后禀告一声，那个什么比赛就免了吧！反正三十之下的人，无人能胜我，早点定个日子，把雪珂公主嫁给我吧！”

    侍女：“.....”

    她很想说一句：“能要点脸吗？”

    皇后答应了吗？陛下答应了吗？公主答应了吗？

    可惜，也就只敢在心中嘀咕两下。

    嘴上是不敢真说的，只能看向了众人....毕竟这群家伙，可也是为了雪珂公主而来的。

    现在表现的时候来了！

    “刷...”

    侍女目光所及之处，所有人都拼命往后退。

    拜托，那个魂圣还在假山下埋着呢！他们可不想，也被埋进去。

    (本章完)

