    摸到这个环形物件的时候，楚天心中一动：找到了！

    变回人形态，在水里，马上出现了一条呼吸倒计时的计时器。

    倒计时时间到了，他就会被淹死了。

    此时也顾不得那么多。

    他伸手抓住圆环，用力地往上拉。

    圆环下，带着一根锁链，被他缓缓拉起。

    咔嚓嚓……

    机关运转的声音传来。

    听到这个声音，楚天马上变回海豹形态，计时器消失。

    海豹形态下，他可以在水下重新呼吸了。

    侧面的岩壁上，一个两米多高的机关门缓缓打开。

    一道微弱光线照射进来，在这漆黑的湖底，格外明显。

    他朝上方那道光束游了过去，亮光越来越刺眼，哗的一声，游出水面，现楚天正处在一个极小的水池中。

    环顾周围，熟悉的场景，映入眼帘。

    这里是一个美丽的峡谷，泉水涌动，顺着山谷间的沟壑潺潺流动。

    林木繁茂，殷绿的野草如一条地毯，上面缀满了各种各样的野花，一缕缕幽香在山谷间飘荡。

    四周，都是陡峭的山壁。

    这个山谷，就算开启飞行坐骑之后，也无法飞越周围的峭壁。

    想来到这里，只能通过那条水下洞口进入。

    楚天上岸之后，朝着森林内走去。

    这个奇异的山谷内，天空竟然呈现翠绿色，仿佛这里的天空和外面，并不是一片天空似的。

    在现实世界中，这种天气现象，被称为极光。

    绿色光带，虚无缥缈的感觉，在整个上空浮动。

    在林间之间的小路上，走了大约十分钟左右。

    楚天进入了丛林的更深处，这里的树木更加粗壮繁茂，光线变得有些阴暗了起来。

    枯叶铺满地面，一直延伸向极远的地方。

    他踩着枯叶前行，脚下的感觉就像踩在海面上一样。

    茂密的树林间，一道光束从地下投射上来，在这黑暗之中，更显明亮耀眼。

    走到这里，楚天笑了。

    那道光柱中，漂浮着一个卷轴。

    这就是他的目标：【传送（神级）】

    他来到光柱面前，但是却迟迟没有伸手去拿。

    上一世，获得的资料中，只说明这里可以获取到神级天赋传送，但是却没有详细描述获取的方式。

    难道这么简单，就可以拿走吗？

    楚天可不这么认为，虽然这个山谷是封闭的不假。

    神级天赋就放在这里，随便拿走是不可能的。

    看情况，这里应该有某种守护者的存在，上一世，并没有人放出来。

    犹豫一下，楚天还是伸出手，缓缓的靠近光柱。

    他时刻警惕着，随时准备应变。

    “叮……全球提示：北美洲大区М国玩家‘Blast’名下公会‘AngelEmpire’成为全世界第一个六级公会。

    天道世界新的资料片开启，城镇争夺战。

    四级以上的公会，可以获得城镇争夺的资格。

    在任意城镇内，驻扎超过一千人，即可开启计时条，占领时间达到标准，即可获得所属权。

    所属权期限为永久，在此期间内，城镇所有商店收入的5%，都将划入公会收入，并存储公会银行。

    所属权获取后，三个月内为免战期，免战时间过后，其他公会可以对其发出攻击，抢占城镇所属权。”

    见到系统提示，楚天伸出去的手突然停住。

    有六级公会了吗，楚天拿了首杀之后，公会积分足够升级驻地到六级了，但是他一直没有去升级公会，就是在等待别人先去升级。

    首个六级公会的奖励，并不是不好，反而是很不错的，光是给予的公会玩家福利，就是极好。

    只不过，升级公会所需资金，太高了！

    四级升级五级公会，就需要一万金币，公会可容纳成员三万。

    五级升级六级公会，需要两万金币，公会可容纳成员五万。

    六级之后，每次升级，都需要五万金币，每次公会成员容纳数增加五万。

    楚天现在手里，只有四千多金币，根本不够去升级公会。

    М国玩家‘Blast’楚天是知道他的。

    他背后拥有着，М国最大的财团的支持，而且他也是野心极大的存在。

    ‘AngelEmpire’公会，在前世，也是对龙国最大的威胁存在。

    曾经主导了多次的国战，对龙国发起挑衅。

    楚天打开聊天系统，对剑指苍天发了私聊：“放下手里一切事情，叫所有兄弟回城，到城镇内驻扎，能拿下几个城镇就拿下几个。

    如果城战内有其他单独一个公会的成员超过一千人，杀……”

    楚天发出这句话的时候，最后一个字散发着阴森的气息。

    “明白，不过城里能杀人吗？”剑指苍天问。

    “城战争夺战开启，一旦有公会人员在城镇内超过1000人，会与另外一个驻扎超过1000人的公会，自动进入宣战模式，在这个城内，可以自由攻击。”

    “明白了，刚才我接到消息，杀戮公会的人，在极速调动，一部分去了夜色镇，另外部分已经前往各个小镇的。”

    剑指苍天跟楚天说了一下，杀戮公会的动向。

    楚天听了之后，笑了。

    “他们还真贪心，想要占领全部的小镇是不可能的，探查一下杀戮去夜色镇的人员有多少、我们也主要拿下夜色镇，看来又要跟杀戮地干一场了。”

    “嗯，我现在就带人过去。”剑指苍天回了一句，就不再说话了。

    交代完这些事情，楚天重新将注意力集中在眼前光柱内的卷轴。

    不管了……他心中暗道。

    迅速伸出手，一把抓住卷轴，直接收进背包。

    “叮……系统提示，获得物品【天赋卷轴：传送（神级）】”

    突然间，大地剧烈地颤抖了起来，地面迅速开裂，仿佛有什么东西正要从地底钻出来。

    楚天转身，变身巨鹿形态，朝来时的方向狂奔。

    超快的移动速度，他很快就来到了那个小水潭。

    到了这里，他停在水潭边上，傻了。

    整个水潭，被许多掉落下来巨石头填满了。

    怎么会这样？

    上一世拿到卷轴的那个人，是怎么出去的？

    难道，还有其他出口？

    正沉思间，一声怒吼和系统提示，在他耳边响起。

