    第1523章卫如萱

    卫如烟心里高兴，“不会耽搁，先生教的我自己温习就行，若是有不懂的，后边回去了再请教先生也不迟。”

    卫胜男当然就没意见。

    “姑母，刚刚那位就是摄政王府的夜世子吗？”卫如烟随手拿了一块糕点吃，仿佛不在意的一般的问道。

    卫胜男颔首，“是。”

    “我听说好像回定北去了，什么时候回来的。”卫如烟说道。

    卫胜男不疑有他，“昨天回来的，他也是个孝顺的，今天就特地过来给他外祖父外祖母请安了。”

    卫如烟就不多问了，笑道：“姑母，你快尝尝这点心，真是好吃极了，比外边珍馐楼买的糕点都不差半点。”

    “这就是珍馐楼买回来的。”卫胜男的丫鬟笑道。

    卫如烟一脸惊讶的样子，“我说呢，怎么味道都不差多少。”说着又是一笑，“姑父真是疼姑母，姑母也不要辜负了姑父的心意，快快多吃两块，不然都要被我这个小馋猫给吃光了。”

    卫胜男笑笑，“喜欢吃多吃点，不用管那些。”

    怀舟哥儿清哥儿的时候还好，没什么大问题，但怀这一胎，胃口就变化很大，喜欢上吃珍馐楼那边的糕点，连续吃了快半个月了，不过如今也淡下来了，改了口味，已经不大喜欢这些。

    卫如烟笑着招呼那边在作画的舟哥儿清哥儿，“两个表弟，你们可要过来歇会，喝杯茶吃块点心？”

    “表姐你吃吧，我们还没画完。”舟哥儿一笑。

    清哥儿也是嘎嘎一笑，兄弟俩个不知道在那做什么画，玩得很是开心开怀。

    卫胜男都看到哥俩那一手墨汁了，不过也没有管他们，对于儿子们的教育，她都是很宽容的，不会太拘束他们。

    卫如烟却是不能坐着看，一脸好笑的叫丫鬟去打温水来，然后她亲自来给两个表弟洗脸洗手。

    卫胜男的丫鬟看着低声说道：“如烟小姐倒也是耐心，对两位少爷没有半分的不耐，也不怪二位少爷都喜欢她。”

    卫胜男说，“这些事情不用如烟，你们去接了便是。”

    丫鬟也就过去，不过卫如烟摇头拒绝了，等给两个表弟收拾好后，这才过来，笑道：“姑母，哪里用得着在意这点小事？两个表弟沾了墨水，我当表姐的给他们洗洗脸洗洗手，这不是应该的吗。”

    “这些个事交给丫鬟们去做就行，你过来也不是伺候他们的。”卫胜男说。

    “这哪里算伺候。”卫如烟摇头，一脸好笑的样子，“等我以后给我表妹扎辫子了，那还说我也是伺候呢？”

    卫胜男一笑，“你别太惯着这些猢狲。”

    卫如烟笑笑，卫胜男说，“明儿布庄掌柜会带人过来量身，你也做两身新的。”

    “不用了姑母，我身上这些衣服还能穿。”卫如烟说。

    卫胜男道：“不用跟姑母客气，多做两身不打紧，反正也是顺道的事。”

    卫如烟一脸不好意思，“那……那如烟就却之不恭了。”

    卫胜男点头，转说起她二哥家的嫡女卫如萱，“上次是如萱要来的，结果肚子不舒服，也不知道现在好点没。”

    (本章完)

