    “你家晚辈？”

    赵极看着丁建中，“丁将军，你家晚辈的事，应该还不至于找到我这里来吧？”

    丁建中为难道：“总指挥，若是一般的事，肯定不会麻烦到您，可这一次不同，我家那些不争气的小辈，不知怎么回事，惹到了张玄张先生，这……”    “哦，是这事啊。”

    赵极点了点头，“这事我知道呢，惹到张玄，你就去问清楚呗，跑来找我也没用啊。”

    丁建中赔笑：“总指挥，张玄张先生，还不是我这种人能随便接触的，所以想让总指挥您给求个情。”

    赵极双手背负到身后，开口道：“丁将军啊，这不是我不帮你，我当时也说要插手这事了，只可惜，你们家那些晚辈，极力要求我不要插手，我这当时话也答应下来了，现在反悔，可不好吧？

    如果说话都不算数，你让你们家那些晚辈，怎么看我呢？”

    “啊？

    这……”丁建中准备好的话，在听到赵极这么说之后，也难以开口了。

    “丁将军，这事，你自己看着处理吧，我这还有重要的事要做，哦，对了。”

    赵极提醒一声，“不要耽误太长的时间，毕竟，你在这的任务，不是去提携家族晚辈，有些时候，这些在金窝里长大的年轻人，也得让吃点苦头才行了。”

    赵极说完，背负着双手，朝一旁走去。

    在古战场后方，十几辆越野车上纷纷走下身影，朝张玄这边而来。

    躺在张玄脚下的丁家年轻人看到这些身影之后，那满是痛苦的脸上露出开心的神色。

    “小子，你敢动我们，你完了！”

    丁季恶狠狠的盯着张玄。

    对于丁季的狠话，张玄如同没有听到一般，他看着走来的这些身影，沉默不语。

    这些到来的，全是丁家的长辈，他们刚刚从前线*赶来这里，一眼就看到自家的晚辈躺在那里，而唯一站着的，是一个看上去二十多岁的年轻男人。

    这些丁家长辈走来之后，那些躺在地上的丁家晚辈，全都叫了起来，呼唤自家大人的名字。

    丁家长辈们来到张玄面前，他们来的足足有四十多人，看着张玄，其中领头一人走上前来。

    正当这些丁家晚辈认为自己家大人要出手时，就见丁家领头人站在张玄面前，小心翼翼的问道：“您是张玄张先生么？”

    “你们的速度，倒不算慢。”

    张玄看着来人，扫视一圈后开口，“不过你们丁家，主事的人，好像还没来吧？”

    来人赔着笑脸。

    张玄微微一笑，“去找赵极了？”

    来人点了点头，赔着笑，不说话，但从张玄的话中，他也明白，为何丁建中不让自己等人招惹面前这人，在这里，能够直呼赵极姓名的人，可没有几个，每一个，都是顶级势力的领袖，不是他们丁家能相比的，想必这张玄，也是某一个势力的领袖，能纯靠招式，一人打翻自家这么多晚辈，可不是什么弱者。

    张玄拿出手机看了一眼，道：“找赵极的话，算算时间，五分钟内，也就该来了，我们等等好了。”

    张玄说完，闭上嘴巴，丁家到来的长辈们，也全都沉默，不敢出声，唯有那些丁家晚辈尽是不解，嘴里不停的发问自家长辈，为何不教训面前这个小子。

    五分钟的时间，可长可短，对于现在的丁家人来说，有些难熬，那站在张玄面前的人，更是不知为何，后背不停冒汗，这是一种无形的压力，不停向自己压来。

    就在这人感受到有些忍受不住时，一辆越野车急驶而来，车辆猛然在一旁停下，车门打开，丁建中的身影出现在众人视线当中。

    看到丁建中到来，丁家的人，都松了一口气，主心骨在，他们就放心多了。

    丁建中快跑而来。

    “大伯，你来了，这小子他……”丁季躺在地上叫嚣，见到丁建中来了，立马开始告状。

    “闭嘴！”

    丁建中呵斥一声，止住了丁季的声音。

    丁季那叫嚣的模样戛然而止，转而疑惑的看着丁建中，作为丁家要培养的接班人，丁季在家里的地位一向很高，哪怕家主丁建中，在别人眼里格外威严的存在，在丁季面前，也表现的和蔼可亲。

    丁季显然没想到，丁建中竟然会这么呵斥自己。

    丁建中没有再理会丁季，他来到丁季面前，赔上一副笑脸，“张先生，这次是我们家这些小辈不懂规矩，还请您高抬贵手。”

    丁建中这一副恭敬的模样，看的丁家一众晚辈瞪大了眼睛，他们怎么都不会想到，这个年轻人，会让自家家主以这样的态度对待。

    面对丁建中的赔礼，张玄站在那，一声不吭。

    “张先生，您看，这次的事，您想要个什么结果，我们丁家全部赔偿给您。”

    丁建中继续讨好。

    张玄仍旧一声不吭，这让在那不停说好话的丁建中格外的尴尬。

    “张先生，您这……”    “解散吧。”

    张玄突然出声，打断丁建中的话。

    丁建中猛然楞在原地，丁家众人，也全都楞在那里，解散？

    “这片地方，不适合你们，从此这里再也没有丁家，也没有丁将军。”

    张玄说完，大步朝一旁走去，留下丁家众人愣愣的站在那里。

    这战场再也没有丁家，再也没有丁将军，这是要剥夺丁家所拥有的一切啊！    丁家原本只是个商人，此番机遇，让他们彻底翻身转型，能够想到，如果等这次的事了，整个丁家，将会得到多大的好处？

    那会让丁家发生翻天覆地的改变！    可现在，单单这解散两个字，就会让丁家瞬间失去将要拥有的一切。

    “家主，这不行啊！”

    一名丁家人立马冲丁建中道。

    “一句话就让我丁家解散，我们在这个战场上的付出，就全被否决了么！”

    “哪怕总指挥也不能这样，他太霸道了！”

    丁建中脸色难看到了极致，他看向丁季等人，沉声问道：“怎么回事！说实话！”

    丁季等人也意识到了事情的不对劲，所有人都把目光放到丁季身上，面对丁建中，丁季不敢胡言乱语，将飞机上所发生的事，全部说了出来。

    

