    就连李长治也不例外。

    他有想过陆清凡会很强，要不然也不会让魏凌然去试探一番了。

    但李长治绝没有想到，陆清凡会强到这种程度。

    刚才魏凌然的表现，就够让李长治惊讶的了，他当时面无表情，但实则内心是无比惊喜的。

    他终于能拥有一名心腹高手了！

    但转瞬之间，陆清凡的实力，就让魏凌然黯然失色。

    一招啊！

    太强了！

    八品和九品之间，竟然差距这么大吗？

    那个魏凌然他不是快突破了吗？怎么会不堪一击？

    还是说陆羽他格外强？

    强到令人害怕！

    李长治真的被震慑住了。

    许久之后，他才回过神来，“快救人！”

    “是。”

    几名手下飞快的跑到魏凌然身边，试了试他的呼吸。

    气息若有若无。

    为他服下疗伤药，又为他包扎了伤口。

    魏凌然却还没醒过来。

    “殿下！他没死！”

    “呼！”

    李长治轻舒一口气，挥了挥手，“送他下去疗伤！”

    如果这魏凌然死了，李长治的损失就太大了。

    这可是八品强者啊！

    甚至有可能突破到九品！

    魏凌然算是既有高实力，又有高潜力。

    这样的人才，可太难遇到了。

    但即便这样的人，跟那个叫陆羽的少年一比，简直什么都不是。

    唉！

    李长治轻轻叹了口气，转身走向陆清凡。

    走着，走着，李长治不知不觉就低下了头。

    “陆先生，请吧。”

    李长治站到陆清凡面前，明明他更高一些，却总觉得自己矮了一头。

    “从今天起，藏经阁你随便进出，没有任何限制。”

    “这个人情我不要。”

    陆清凡却摇了摇头，“我也只是来看热闹的。”

    “啊？”

    李长治愣住了，他从没想过，真的有人会拒绝这份提议。

    不需要付出任何代价，就可以进入藏经阁，对修武之人来说，不是天大的机缘吗？

    怎么到了这个少年这，却连半分兴趣都没有呢？

    李长治不懂，看热闹的众人更不懂。

    因为他们就是为了进入藏经阁才来的啊，而且愿意为此付出三年的时间，甚至更久！

    “你真的不去？”

    婉儿轻轻扯了扯陆清凡。

    “嗯，你想去就去。”

    陆清凡轻轻摇头。

    “那我也不去了。”

    婉儿显然也提不起兴趣。

    听在众人耳朵里，却再次引发了一阵惊呼。

    “啊？”

    “什么？”

    “这个小姑娘竟然也不稀罕？”

    “怎么了这是？”

    “莫非是我听错了？”

    众人一会看看陆清凡，一会看看婉儿，满脸的不相信。

    “既然你不进去，那我们走吧。”

    陆清凡转身走了。

    “好。”

    婉儿向李秋瞳打了声招呼，“我们先回去了。”

    “啊？”

    李秋瞳此时还在发呆。

    她今天受到的震撼，比众人少不到哪去。

    陆清凡刚才那一剑，还在李秋瞳脑中不断的闪现。

    虽然李秋瞳没看清陆清凡的剑，但她近距离感受到了那一剑之威！

    太可怕了！

    不行！

    我要跟陆羽学剑！

    李秋瞳突然冒出了这样的想法，而且这个想法非常的强烈。

    她甚至一刻都不想等。

    “妹妹，等等我！”

    李秋瞳追上了婉儿，挽住了婉儿的手。

    “你也不看了？”

    婉儿现在还不知道李秋瞳的想法。

    “没什么好看的。”

    李秋瞳此时已完全被陆清凡那一剑所震慑，对别的都提不起兴趣。

    “我要回去练剑了，你呢？”

    婉儿刚才虽然没看清陆清凡的出剑，但她更清晰的感受到了陆清凡的剑意。

    她在心里一遍又一遍的演练着。

    “我也想练会剑，不如我跟你一起去吧。”

    李秋瞳确实也想练剑，更想在陆清凡的指点下练剑。

    “哦。”

    婉儿不好拒绝，却也没有答应。

    她练剑时，不希望旁边有人打扰。

    “那就走吧。”

    既然婉儿没有明确的表示拒绝，李秋瞳就当她答应了。

    这个时候，李秋瞳已经顾不上面子了。

    婉儿不说话了。

    李秋瞳却很有兴致的拉着婉儿的手，问道：“妹妹，你俩是怎么认识的？”

    “就机缘巧合吧。”

    婉儿却不想细说。

    “他是哪里人啊？师承何人？”

    李秋瞳有无数的问题，想要迫切的知道答案。

    都是关于陆清凡的。

    但是婉儿好像什么都不知道，一个劲的摇头，“我不知道。”

    “好吧。”

    李秋瞳以为婉儿是在故意隐瞒，索性不问了。

    很快，三人来到婉儿和陆清凡所住的那个小院。

    “茶凉了，我去沏壶茶。”

    婉儿小跑着进了凉亭，拿起了茶壶和茶杯。

    “让下人们去做吧。”

    李秋瞳很不理解的看着婉儿。

    “她们做不好！”

    婉儿拿着茶壶和茶杯进了屋。

    陆清凡进了凉亭，往藤椅上一躺，闭上眼睛。

    李秋瞳也跟着进了凉亭，她站在陆清凡身边，酝酿着。

    怎么开口呢？

    李秋瞳有些犯难。

    “你好，之前没有机会跟你说话，现在我自我介绍一下，我叫李秋瞳，是婉儿的堂姐，今年十五岁。”

    李秋瞳说完之后，偷偷瞥了陆清凡一眼。

    “嗯。”

    陆清凡没有睁眼，微微点头。

    他这样的反应，完全出乎李秋瞳的意料。

    李秋瞳僵在那里，有些不知所措。

    “呼！”

    许久之后，李秋瞳才长舒一口气，似乎要将心中的烦闷都呼出来。

    她甚至想要放弃了，但是又很不甘心，只能继续尝试，“我今天看到了你的剑法，实在太厉害了！”

    “哦。”

    “你能指点我几招吗？”

    终于说出了自己的请求，李秋瞳飞快的瞥了陆清凡一眼，心跳的厉害。

    “不能！”

    很简短的两个字，却给李秋瞳的心头泼了一盆凉水。

    让她的心渐渐凉了。

    但她仍不想放弃。

    “我想拜你为师，只要你答应，我现在立马给你跪下，行拜师礼！”

    李秋瞳豁出去了。

    陆清凡的实力已经彻底折服了她。

    让她放下了高傲，放下了自尊。

    “我不收徒弟。”

    陆清凡的一句话，让李秋瞳再次变了脸色。

    她不敢相信，自己都这么有诚意了，为什么对方就是不答应？

    是我的身份不够尊贵？还是我的天赋不行？或者是我长得不够好看？

    李秋瞳仍然不死心，指了指从屋里出来的婉儿，“那她呢？为什么你肯教她？”

