    （求订阅，求凌晨10月保底月票，10月十步争取多更一点。）

    大荒，战皇殿。

    这是一片庄严的古老战土，没有瑞气神霞缭绕，只有群山如剑，耸入九天。

    呜！

    有苍茫的号角声响起，山涧里，一条又一条古朴的战船升空，黝黑的船体泛着冰冷的金属光，最小的，也能有逾千丈长，上面有着刀枪剑孔，诸多斑驳的痕迹。

    在扬起的血色旌旗上，还有一块块暗红色的血斑，哪怕早已干涸，也依然流溢出浓烈至极的煞气。

    除了升空的战船之外，群山深处，还停泊着数以千万计的船体，有的已经腐朽断裂成两截，有的像是被巨兽撞击了一般，凹陷下去了一大块，还有的在云雾里沉浮，上面悬挂满了数以千计的战兵，在挥舞手中的铁锤，修补损坏的船身。

    铛！铛！铛！铛！

    连绵的敲击声在群山间回荡，哪里像是一位人皇的门庭，更像是一座浩大的兵营。

    战皇殿深处，一座古朴的石阙前。

    轰隆隆！

    流淌沧桑气机的石门缓缓洞开，混沌气翻涌，一名着青色战衣，丰神如玉的少年挤开混沌，从中走出。

    少年看上去面无表情，眸光清淡，看前方立着的一道着青铜甲胄的身影，开口道：“请回吧，大人还未到出关之时。”

    来人闻言顿时目光一凝，深吸一口气，道：“几位长老吩咐……”

    “莫要多言，”话还没说完，就被那少年打断，语气中透出几分不耐，道，“大人令你带句话，前尘隔海，烟消云散！”

    “你！”

    来人挑眉，一股深重的威严气机就要升腾而起，但在破体而出的一刹那又生生止住，这里是战皇殿禁地，哪怕身为刑天圣人，也不能放肆。

    没有再多说什么，他转身就走，现在看来，几位长老的打算多半要落空，石阙里那一位不管是出于怎样的考量，显然是不愿意趟这一趟浑水。

    “去镇压光明行者？一群老东西，自己怎么不去对决锁天一脉的战王……”

    少年嗤笑道，并未刻意收声，刚刚踏入虚空的刑天圣人浑身一颤，足下重重虚空断层崩灭，显露出恐怖的白洞世界，但……终究没有回头。

    三天后，锁天一脉祖地。

    苏乞年握一把柴刀，卷起了袖子，在一间石屋前劈柴，不远处，背影佝偻的老人俯坐在磨得油光发亮的石凳上，捡拾着一些采摘回来的草药，老人满是褶皱的脸上笑眯眯的，不时地看一眼苏乞年，颇有些不好意思道：“让小叔叔来劈柴，真是老了。”

    “一些气力，算不了什么的。”

    苏乞年笑道，得到了武印之后，他便没有再离开锁天祖地，到了他这样的修行境地，已经不需要刻意磨砺，以战养战，积淀大势，更多的时候，是一种静悟与感知，就像刚刚得到的武印中蕴藏的那缕刀道本源，短短三天下来，就令他参悟到一些新的东西，虽然还不至于推动他眼下的道悟提升，却是一种真真切切的去芜存菁。

    不错，道也有杂质，这是苏乞年新近的感悟。

    隐约间，他似乎把握到了一丝无上之路的方向，但最终是否能够成行，还差得太远，至少要他成圣之后，才能开始尝试，当然，这一天也不会太远了……

    这一刻，苏乞年抬起头，看向荒莽深处，目光有些悠远。

    ……

    很快，自武印争夺开始，一个月过去。

    这一个月里，孕育出世的武印比过往记载中更多，足足有近五百多，剩下的四百多道武印，对于剩下的两个月来说，就显得捉襟见肘，有年轻强者在等待，因为争不过那些年轻至强者，就算是那些半步祖禁，乃至圣禁之王，也是不世的大敌。

    不过眼下看来，很多年轻高手都露出了焦虑之色，即便九成以上的年轻至强者都已经夺取武印，剩下的四百多道武印，相比于眼下汇聚五荒大地，动辄逾十万计的年轻大能们，也是凤毛麟角，完全不够分。

    有人终日行走在荒莽之中，希冀独得一道无人察觉的偏僻武印，而得偿所愿者寡，染血埋骨者众，毕竟在浩大的五荒大地，荒莽之中行走的，不仅仅只有人族，还有数之不尽，强大乃至可怖的荒兽。

    短短的一个月，可以说让沉寂了许久的五荒大地，都一下剧烈沸腾起来，尤其是诸多无上体质的出世，相比于祖禁只多不少，这种先天而生的宝体，展现出来了诸多匪夷所思的战法，对于道与法的领悟，令诸圣都瞠目结舌，很多过去都只存在于骨书玉册中，这一下绽放，异象纷呈，令人目不暇接。

    也有人注意到，虽然众无上体质，年轻至强者争锋，但都似乎刻意避开了一小撮人，哪怕遭遇了，也都选择了压抑己身，真正出手的寥寥无几，而结果，也显而易见。

    “年轻霸主不可敌，有皇者年轻时代的风采。”

    “纪元之中，末世之象，我等有幸生在这个时代，却也是最大的不幸。”

    “无上之路多白骨，比成圣更难千百倍，诸圣人都在争渡，千舟竟发，也难见一彼岸。”

    很多人在交谈，对于这一个月的见闻感慨万千，昔年祖禁就是最强者，唯有皇者、大帝年轻时候可比，现在却也被压了一头，甚至近日以来有传闻，在星空中，有神灵后裔出手，格杀了几名诸族年轻至强者，神迹再现，不说盖棺定论，却也脱离了最初的传闻，有了一些见证者。

    “诸神黄昏之后，又有了复苏之象吗？”

    “未曾生于同一年代，在这片星空下，难道会有那么一天，要神、皇同辉……”

    一些老辈人物谨慎言辞，提出这样一种猜想，但很快被人告诫，不再多言，无论是神与皇，都是一种禁忌，岂能妄自揣测与比较，否则必将降下大祸，乃至累及亲朋……

    至于锁天一脉那位光明行者，近半个月来行迹难觅，有人目透异色，因为迟迟不见战皇殿有所动作，这就令不少人生出无穷猜测，毕竟漫长岁月以来，刑天不可辱，战皇殿更不可轻慢，无论前因后果，总要有个结果。（求订阅，求凌晨10月保底月票，10月十步争取多更一点，手感已经恢复不少了。）