    在林然这里，他刚嘱咐好结羽，就朝着角那里跑过去，想要赶紧疏散这里的孩子：“你们快点离开这里！”

    那群孩子突然被林然让他们走人的态度感到很不服气。

    “你是谁啊，这是我们先来的！”

    “就是，仗着自己是大人就可以和我们抢地盘吗？”

    “我们可不怕你！”

    林然被这话气的牙痒痒，这都什么时候了，怪兽随时可能会捕猎人类，这些小鬼还在这里添倒忙。

    但他强忍住要揍人的冲动，勉强扯出一张笑脸询问道：“这个角，它是不是从地里钻出来的？”

    那群孩子互相看了看，纷纷点头：“是从地里钻出来的。”

    “那就对了，这个是怪兽的角，先不要在这里呆着了。”林然严肃的说道，说着就带着他们远离了那个角，来到了结羽旁边。

    “林然，这群孩子会有危险吗？”

    “不……”

    林然正要说话，突然脚下的地面一阵晃动，那个角猛的缩了回去，在表面留下了一个深深的洞。

    而刚才站立的地方也是陷进了洞里。

    那群孩子一看吓得满脸发白，心里十分后怕。

    没等他们反应，在洞中的一道触手飞快的向着孩子们袭来。

    “闪开！”林然上前一步，一拳打在触手上，被打中的触手方向被偏移的缠住了树上。

    “快走。”

    林然和结羽趁着这个机会连忙带着孩子撤退。

    一路上，四面八方的触手从不知名的位置向着孩子们抓去。

    林然将力量集中在一点，将抓在孩子身上的触手劈开，被击中的触手都吃痛的放开，收了回去。

    可就算这样，他也有拦不住的时候。

    “啊，我的孩子！”一位母亲抱住自己的孩子，但还是被另一道触手打在身上，放开了手。

    “我和你拼了！”一个年轻人拿出一把小刀扎在触手上，将孩子救了回来。

    但很快更多的触手缠了过来将男子的小刀打落在地上，一鞭子将他打了出去

    “不要松手，把他拽回来！”

    男子忍着腹部的剧痛，出声喊道。

    四周的呼救声时刻都有响起，不断的有小孩子被怪兽抓进去。

    林然看着这一切，再也忍不了了，他要去救人。

    他拉着结羽一直到了屏障的边界，对着她说道。

    “结羽！这个怪兽只奔着小孩子抓，你等这个屏障被击碎后，我们在门口汇合，好吗？”

    “那你呢？”

    “我？我再去救一些人……”

    “别开玩笑了！”结羽嘶声竭力的喊着，她眼圈红红的看着林然，声音有些颤抖：“不要去管别人了，好吗…你只是个普通人，没有义务去救人的……。”

    “那只怪兽只抓小孩？你怎么知道！你要是死了，你让我们怎么才能接受的了啊！”

    普通人吗……要是真是普通人的话，或许自己也会跑吧……

    但他不是啊，他是能够拯救这一切的人，这种时候，他必须上！

    林然看着落下眼泪的结羽，默默的伸出手轻轻抹掉。

    “我和你保证，我绝对会好好的站在你面前的。”

    结羽擦了擦眼泪：“真的吗？”

    林然微笑道：“真的。”

    结羽眼睛红肿的没有在说下去，她明白林然已经下定了决心，现在谁都不能阻止他。

    她能做的只有……相信他。

    林然扭过头，脸上的笑容顿时消失不见，快速朝着游乐园里面冲了进去。

    他看着挥舞的触手，还在不停的抓人，眼神冷到了极致。

    “你完了。”

    刚才是结羽在一边，他不好直接把触手掰断，现在结羽走了，又怎么会放过它呢。

    他手中光芒汇聚直接将一条触手切断，救下了一个孩子，告诉他朝着外面跑，自己继续往里面前进……

    另一头。

    “队长，这只怪兽只抓那些小孩子，看起来是想要孩子们的荷尔蒙了。”崛井双手抱着肩思考。

    “这么说，怪兽要吃小孩子？”居间惠猜疑的说道。

    “不。”野瑞看着电脑否定了这个猜测：“在怪兽的那个洞穴里，还是有那些孩子们的生命反应的。”

    他抬起头有些不解的说：“怪兽好像不是把他们当做直接食物的来源。”

    崛井听到这里，脑海中顿时有了一个猜测，他走到野瑞旁边用超声波再次探测了一遍。

    超声波探测完的电脑显示让人都大吃一惊。

    “是蛋……”崛井盯着屏幕，十分肯定的说：“那个怪兽想要在孩子的身体里产卵。”

    游乐园里，林然再次拦住一个触手，将它从中撕扯开，鲜红的血液撒了一地。

    “嘶嗷！”

    一声痛苦的嚎叫声从洞里传来出来，紧接着，那洞中的尘土被掀的满天飞舞，烟雾中钻出来一只怪兽。

    那只怪兽头顶长着一根大大的角，手中的两根爪子锋利无比，爪子中间还有这一根像是鞭子的触手。

    “等你好久了！”林然冷哼一声，看着从土里冒出来的嘎地没有立刻变身。

    现在的屏障没打开，自己变身的话会有一些风险，正好胜利队的战机也在这时到达了战场。

    “D区游乐场确定有怪兽出现。”大古打开通讯说道。

    “开始攻击！”宗方沉声说道。

    两道绿色的光线朝着怪兽的身上打去，但在中途就被屏障弹了回去。

    “不行，这面墙壁把光线全都反弹回来了。”

    宗方不死心，又是转换角度不断尝试，但都已失败告终。

    嘎地看自己的屏障完全没有问题，无视头顶盘旋的战机，直接一脚踩在游乐园的设施上。

    怪兽那可怕的体重全部压在了建筑上面，瞬间把其踩得粉碎。

    “吼嗷！”

    嘎地怒吼着继续前进，它的目标转移到了那座最大的摩天轮上，抬起脚就朝着那里走去。

    林然看着还在运作的摩天轮，那上面的人已经绝望的等着死亡到来，他叹了口气，从身上拿出神光棒，举过头顶。

    一阵耀眼的光芒闪过，迪迦伸出手停在嘎地的面前，示意此路不通。

    “吼嗷！”

    嘎地警惕的看着这个突然出现的巨人，嘴里嘶吼着警告迪迦。

    “巨人的样子改变了？”居间惠看着屏幕不可思议的说道。

    “他变得好帅啊！”崛井满脸欣赏的夸赞道。

    只见这个迪迦的身体条形状态改变了，其中银色占据了一半的身体部位，仅剩的红紫则是各占据剩余的二分之一，同时他的手臂上出现了一小层臂刃，整体看上去比之前更加了一份神秘感。

    “这是身体和光芒适应后的样子么？”

    迪迦活动了一下身体，感觉身体里的力量不断涌出。

    “现在先摧毁掉屏障，让人们先逃出去早说。”

    林然心里暗自做好打算，只见他走到一处没人的屏障前，手臂处的臂刃狠狠划了过去，一阵刺耳的声音让所有人不禁捂住了耳朵。

    “失误失误啊。”

    林然悄悄收回手臂，见嘎地不敢靠近，在手中蓄积能量，过了几秒后，猛的一拳轰在了屏障上。

    只见那透明的屏障逐渐裂开了一道痕迹。

    “有效果了！”

    飞燕二号上，丽娜看着那一道裂痕惊喜的说道。

    “嗯，这个屏障一消失，我们就支援奥特曼。”宗方眼睛盯着那只张牙舞爪的怪兽，沉声说道。

    “收到。”大古和丽娜同时回答道。

    而被林然打出的那道痕迹越裂越大，甚至延伸出了新的裂痕。

    “咔嚓。”

    坚硬无比的屏障竟然在迪迦的这招蓄力攻击下轰然破碎！

    无数的碎屑如同那天空中闪烁的群星一般迷人。

    在屏障前，结羽看着破碎的屏障前面出现的道路，回头看了一眼，那个熟悉的人影现在没有跟在后面了……

