    “什么？运营部副总监？”

    “陈佩灵你脑袋被驴踢了，竟然提出那么荒谬的建议。”

    陈佩灵的提议引起一片哗然，其中反应最激烈的就是林梦楠。

    在她看来，陈佩灵就是李家派来监督自己的，所以才会放着总部的办公室不坐，跑来分公司这里坐班。

    她和夜帆之间有太多的秘密，如果让她把夜帆抢过去，变成她的人，那自己的秘密很可能就保不住。

    而且夜帆那混蛋本来就游离在她们三个女人中间，巧妙地利用三者的关系互相制衡，难保他不会随时“叛国投敌”。

    江支树很不满地说道：“陈总，将夜帆从一个小职员直接提拔为运营副总监，连升两级，你这也太过分了吧？”

    江支树的语气虽然很冲，但他的话也说出了大多数员工的心声。

    他们在天使之眼辛辛苦苦打拼了好几年，有些甚至是在被李家吞并之前就在这里干的，谁不渴望升职加薪？

    到头来他们这些老员工不能升职，却让进来才一周的夜帆升职，而且是越级提拔，这难免让他们心里不舒服。

    陈佩灵仍旧是一副温柔淡雅的表情，但回答江支树的话里，却尽是杀机。

    “江经理，我们高层之间讨论员工的升职定位，什么时候你也有资格插嘴了？要不我也把你提拔上来？”

    林梦楠继续发难：“夜帆在业务部做得顺风顺水，你强行把他跟运营扯在一起，是胡搅蛮缠。”

    陈佩灵直接回怼道：“现在这个时代讲究不拘一格降人才，夜帆有经验也有能力适应运营副总监的位置，有何不妥？”

    “况且他担任运营副总监后也是直接向你汇报工作，能更加有效地将你的意志传达给公司所有员工，帮助你做好公司运营，帮助员工提升绩效。”

    孟鹤州见陈佩灵公然叫板林梦楠，也不怀好意地掺一脚进来。

    “我觉得陈总说得很有道理，公司想要发展，就得不拘一格降人才。”

    “我们公司正是因为有太多像江支树这样的老员工，新员工都被他们压着无法得到提拔重用，才导致公司业绩无法突破，公司无法发展壮大。”

    “据我所知，夜帆在创业之前曾经在世界前三的投行担任过财务副总监，非常擅长财务模型。因此我提议，提拔他为天使之眼的财务副总监，与我共同把公司庞杂的财务工作管理好。”

    孟鹤州的前半句话都是站在公司发展的角度出发，既点出问题所在也给出解决办法，本身没有任何问题。

    但她后半句话，则是在两虎相争的时候再故意进来搅局，这就有大问题了。

    其他员工一脸懵逼地看着三个顶级高层在争抢夜帆一人，心中升起浓浓的嫉妒。

    直到今天他们才知道，原来夜帆这么牛掰，不仅是优秀的青年企业家，还孵化过十几家公司，还在顶级投行工作过，这任何一项履历，都是他们可望不可即的。

    吸取了江支树被训的经验之后，他们也不敢再胡乱插嘴，乖乖站在一旁看戏。

    林梦楠突然看明白了，这两个女人纯属故意给她找茬，于是她就不想在公开场合跟她们硬刚。

    她说道：“夜帆虽然才入职一周，但他一个人干了整个公司半年的业绩，意义非常重大。他的升职问题将由我们跟董事长充分沟通之后做出安排，你们各自回去工作吧。”

    林梦楠的一句话，让事情从众目睽睽下的抢人，变成了关上门后的争夺。

    她为了占据心理上的优势，故意把商议地点安排在她的总经理办公室。而陈佩灵为了凸显她是李家代言人的身份，第一时间打电话给李东来这个董事长汇报情况。

    在她看来，天使之眼的生死无关紧要，夜帆最终能不能升职也不是重点，她所执行的任务才是头等大事。她必须保证夜帆不能完全变成林梦楠的人。

    孟鹤州同样身为李海明的心腹，也把电话打到了李海明那里。

    她知道李东来和夜帆之间互相戴绿帽的事情，为了不让李东来故意为难夜帆，他就搬出李海明这尊大佛。

    到时候只要李海明拍板，李东来绝不敢说因为是他睡了夜帆老婆，担心夜帆报复，所以才不让夜帆升职。

    夜帆看着这三个女人针锋相对的样子，既无奈又享受。

    她们三个把斗争明面化，他才能更加从容地在她们三个之间周旋，想拿捏谁就拿捏谁。

    办公室之外，员工们也在猜测这件事的最终结果，毕竟夜帆的最终归处，也决定着A组业务经理的位置给谁坐。

    业务岗的员工不眼馋运营副总监或者财务副总监的宝座，但A组业务经理这个位置，他们还是很眼馋的。

    佟雷雷这胖子一直和江支树不对付，此时更是追在江支树身后问道：“姓江的，打赌你已经输了，以后你就是一个普通员工，要不要来B组跟我混？”

    “你现在喊我一声老大，我去帮你申请一个副组长当当，如何？”

