    慕念不想拿洛洛的命赌。

    但是，如果再按这个速度跑下去，就没有命赌了。

    慕念已经来不及考虑这么多，她抓紧洛洛的手纵身一跳，从平台上直接跳到缓坡上。

    她抬头向上看去。

    那辆车居然并没有停下的意思，想跟着她下缓坡！！

    没有办法了。

    只能搏一搏了。

    “洛洛，抱紧我。”慕念对洛洛说。

    “好。”洛洛听话地抱住她。

    慕念双手护住洛洛的头，将他小小的身躯抱在怀里，然后，一个倾倒，任凭自己的身体以最快速度向下滚去。

    一圈又一圈。

    除了死死抱着洛洛，她已经没有其他想法。

    身体僵硬到极点，头上，脸上，躯体，都在疼。

    但是，她只有一个信念——绝不会松手。

    哪怕是死。

    她都要护洛洛活着。

    洛洛没想到，慕念所谓的赌，是在赌她自己的命，都说男儿有泪不轻弹，可是他忍不住啊。

    妈咪不喊疼只是下意识的闷哼，他感觉不到丝毫疼痛，只有柔软包裹着他，但是他明白，妈咪肯定痛啊。

    那么高，那么陡峭的缓坡，一路上的石子，树干……

    如果不巧的话，妈咪可能会死在这路上。

    “呜呜呜，妈咪，你还听得见洛洛说话吗？”洛洛呜咽着抓着慕念的衣领。

    不能说话。

    不能有任何分心。

    慕念狠心的没有回答洛洛，她需要集中精神才能强迫自己抱紧他，人都是怕痛的，但凡有丝毫走神，她都可能因为潜意识的趋利避害，而松开洛洛。

    渐渐，慕念失去意识，直到冰冷刺骨的水，让她清醒了片刻。

    她毫不犹豫地托起洛洛，口齿不清地喊道：“旁边，旁边有栏杆，抓着它往前游，找人给你爹地打电话，让他来救你！”

    洛洛抓住她的手：“我带你过去。”

    不行。

    她没力气了。

    慕念故作生气地说：“你怎么不听话呢，我让你先过去，洛洛，你是不是要妈咪讨厌你？”

    讨厌他……

    不行。

    洛洛不想松开慕念的手，但又怕她生气不要他了，最终还是乖乖松手往对岸扶手栏杆那边游。

    他好不容易抓住了扶手，累到不行的时候，转过头一看。

    妈咪呢？

    洛洛突然慌得不行。

    妈咪去哪了！？

    ……

    厉氏集团。

    正在开会的厉司爵突然摁住心脏，他眉心皱着，手撑在桌上，一股难以言喻的痛楚，让他几度站不稳。

    “厉总！”属下立刻上前扶住他。

    “妹妹……”

    厉司爵立刻拿出手机，拨通慕念的电话，可那侧显示，却是关机。

    他面色瞬间冷沉，连唇瓣都失了血色：“散会！”

    厉司爵一边找傅斯年的号码，一边往电梯那侧赶。

    他感觉不对劲。

    他的直觉告诉他，妹妹出事了。

    这种感觉，在他小时候也曾有过，经过他这段时间的调查，他发现自己突然心脏疼，浑身乏力的那天，就是妹妹出车祸的那天。

    傅斯年清冷低沉的声音，在手机那侧响起：“厉总，有事？”

    “慕念出事了。”

    “嗯？”傅斯年不明所以。

    慕念跟洛洛在一起，能出什么事？

