
思路被彻底打开的陈耀阳，彻底抛去了先前的顾虑，这就如同一道数学题一样，难度不一定很高，但却需要技巧，或许从这个角度无法揭开答案，换一个角度却变得豁然开朗，以M1卡宾枪所配备的点30弹药为蓝本，换装综合性能更好的弹头，其作战效能也许比不上德国的7.92*33mm和苏联的7.62*39mm中间型威力弹。

但对中国，尤其是当下急于造新枪的柏毅等人来说，无疑于是目前最现实的选择，更何况在目前毫无工业基础可言的中国，无论性能差与不差，率先于世界其他强国完成中间型威力弹的有无问题，就已经是很了不起的成就。

弹药既然确定，相关的自动步枪也自然迎刃而解，都不用另起炉灶，只要将M1卡宾枪稍加改动就好，更何况M1卡宾枪的升级版，M2卡宾枪本身就已经具备全自动连续射击功能，除了威力和射程有些不足外，已经与柏毅所提出的全自动步枪的概念很接近。

作为参加缅甸反攻的老兵，陈耀阳曾经与美军并肩战斗过，接触过他们侦察部队所配备的M2卡宾枪，所以柏毅只稍稍提了一句弹药方面的事情，他便立刻思维发散，将枪械的问题一并在脑海中构思好了。

他接触过M2卡宾枪，回到国内用的最多就是M1卡宾枪，再加上他本身就是西南联大机械系出身，对枪械自动装置早就了然于胸，只要适合的匹配弹药，陈耀阳自己就能轻松的完成M1卡宾枪的改进，也正因为如此他才会拍着胸脯向柏毅保证。

“哈哈，我就说，还是土办法管用吧！”

见柏毅和陈耀阳这边彻底定下来，先前被陈耀阳追得老远的老葛，不知什么时候又反身回来，待陈耀阳拍着胸脯刚说完，就一屁股坐在两人对面，冲着陈耀阳得意的一笑继续说道：“换个弹头，就解决了大问题，这可是土得不能再土的办法，怎么样？我的陈大才子，这回你该服气了吧？”

“什么土办法？这叫发散性思维，是天才的创意，就如同文学家和音乐家一样……”陈耀阳哪里会被老葛给震住，当下没好声气的撇了撇嘴，旋即便将一大堆云山雾绕的理论大段大段的叙述出来，搞得老葛瞬间一个头两个大，赶紧伸出手制止：“得，得，我最怕你念经，比打我两拳还他娘的难受……你干嘛，不会真打吧？唉……怎么走了？别那么快呀，等等我呀……娘的，又被你们给耍了……”

老葛正说着，却见柏毅和陈耀阳一脸不善的站起身，特别是陈耀阳，一张帅气的脸阴沉的可怕，老葛心中顿时咯噔一下，赶紧哀嚎着用手捂住自己的脸，可还没等他做好防御准备，就觉得两缕急速的风声从耳畔略过，旋即两声骤烈的狂笑回荡天际，同时伴着柏毅哭笑不得的话音幽幽传来：“还坐在那干什么？想要第一个用上全自动步枪，就赶快走，完了可就没你的份儿喽！”

自知又被两个损友给涮了的老葛，顿时成了泄了气的皮球，有心耍个性子，不跟他们回去，又怕到时柏毅真不给他用全自动步枪，那可是全自动步枪，老葛对造枪一窍不通，也不感兴趣，但对用枪却兴趣知足，他早就听说这种全自动步枪在世界范围内都很稀少，至于国内更是一把也没有。

如果他能够用上柏毅他们造的自动步枪，世界上排第几姑且不论，在国内，在全军，他葛德旺却是当之无愧的第一人，这个殊荣可是有可能载入史册的，他老葛如何不心动，于是见柏毅和陈耀阳走远，也就收起了小性子，拍拍屁股屁颠屁颠的跟了过去……

当天晚上，一个在这个世界上业余的不能在业余的枪械研制团队，在白云厂简陋的宿舍区内成立了，之所以称之为业余，是因为整个团队的三个人中，没有一个有过枪械研制的经验。

老葛不用说，开枪到是一把好手，只要遇到理论和公式，瞌睡虫就会上脑；陈耀阳虽然是西南联大机械系高材生，可没等毕业就自愿参军上了前线，这么多年下来所学的东西着实丢了不少；至于柏毅虽有穿越者这个金大腿加持，可他前世不过是个装备学的研究生，理论的东西他能讲得头头是道，但却缺乏实际参与研制武器装备的经验。

有介于此，三人的分工也就明确下来，老葛技术不行，但却烧得一手好菜，于是肩负起后勤保障工作，陈耀阳学历最高，主动挑起M1卡宾枪的全自动改装任务，而柏毅，因为先前所表现出的对弹药方面的渊博知识，便肩负起简易中间型威力弹的研制。

不过团队成立是成立了，可随之而来的问题也成堆的向三人压来，最紧要的便是三个人除了六只手外，连个用于研制的工具都没有，就连最起码的绘图铅笔三个人都造不出来，于是当天夜里，三人热烈的畅想一番自动步枪的美好前景后，便陷入了无限的尴尬。

无奈之下，柏毅只得自告奋勇，准备第二天去军管会找找党委书记宋继学，看看能不能批点基本的研制工具给他，对此他还是有信心的，毕竟他还得“演戏”以麻痹敌特，正所谓入戏要深，演技要真，没道具怎么能行？想必宋书记也不会吝啬这点材料。

于是三人再次商议一番后，便各自睡下，第二天一大早，柏毅便起床，洗漱完毕之后，就直奔军管会办公楼，正如柏毅所预料的，宋书记并没有在这方面为难他，不过相关的流程却很繁琐。

毕竟在建国前后，各项物资的匮乏简直难以想象，直尺，铅笔乃至草纸，在前世或许司空见惯，可在当下却是急缺的紧要物资，再加上军工厂的特殊性，因此相关的手续就更加繁琐，就这样，柏毅等了差不多一个上午，这才拿到所需的东西。

等他高高兴兴的返回宿舍，放下东西后便直奔昨天商量事情的小土丘，到地方刚想要打声招呼，却登时傻了眼，只见陈耀阳如同斗败的公鸡一般，垂头丧气的坐在床头，一口一口的吸着闷烟，而另一侧的老葛也是一脸愁苦的连声哀叹。

柏毅差点以为自己看错了人，反复看了半天才确认自己并没错，可也正因为如此，他就更加有些丈二和尚摸不着头脑，早上出去的时候两人还好好的，怎么一回来就跟霜打的茄子一般？

“你们……你们这是怎么了？集体失恋了？”

“不是失恋而是失败，我的柏大科长，我们的昨晚商量的想法根本行不通，直接被人家给毙掉了！”老葛哭丧着脸，委屈的说道，一旁的陈耀阳闻言更是哀声连连，柏毅见状不禁剑眉一皱，急声问道：“被人给毙了？谁！”

“我！”柏毅话音刚落，一声清冷的话音便从柏毅的身后突兀的响了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904987"  chaptername="第五十一章  想法被毙了（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
