 叶秋说道：“不过我们再怎么讨论也没有用，办案还是要讲究证据，严华，李浩，你们两个人带队，重新去案发现场检查一下，特别是窗户、外墙壁、通风管道那边仔细查看，看看有没有线索。”

严华和李浩点点头，他们也知道再怎么讨论只是纸面上的东西，最终还是拿证据讲话，不过现在能够有新的调查方向，还是很让他们振奋的。

毕竟那个服务生被人带走之后，调查线索也就已经断掉了。

几分钟后，两辆警车就从市局出发，去九重天酒店了。

……陆广义的办公室当中。

陆建安把俞鹏被叶秋带回市局的消息，跟陆广义汇报了一下。

陆广义听完之后，差点就没跳起来，吃惊道：“他把俞鹏抓了？”

陆建安点点头，然后低声说道：“这个家伙也太大胆了，居然把俞鹏抓了，他不知道这么做影响有多大吗？”

陆广义知道刚才自己失态了，恢复了一下情绪，然后皱着眉头说道：“居然把俞鹏抓了，奇怪，太奇怪了。”

陆建安一怔：“哪里奇怪了？”

陆广义眼中闪过一道精芒，缓缓说道：“俞鹏在学院里面当了那么多年的主任，教出的学生不知道多少，有些人现在都不知道坐到哪个位置上了，不说比起袁良平，就算是比杨光武来头大的都有。”

陆建安脸色一变：“您是说？”

陆广义手指敲了敲桌面，眼珠子一转，疑惑地说道：“奇怪就奇怪在，就算是这个叶秋乱来，那么袁良平怎么也跟着乱来了？

你说是他主张把俞鹏开除的，这明显对于他是一件损人不利己的事情，以我对这头老狐狸的了解，这种事情他是绝对不会掺和进去的才对。”

陆建安听完之后想了想：“你说，会不会是杨光武那边，对袁良平施压了？”

陆广义沉吟了一阵：“应该不会，我们跟学院并不是一个系统的，说起来袁良平根本就不用怕杨光武。”

说完苦笑了一声：“这个家伙见到我和石志华那个老东西都不怎么客气。”

陆建安还是第一次听到陆广义这么说，吃惊了一下，然后皱眉道：“这么说，这件事情背后一定有什么古怪。”

“你跟我来，我去找石志华问问看，看看他知不知道什么。”

陆广义说道，很快就带着陆建安到了石志华的办公室。

正巧的是，石永新也在跟石志华汇报这件事情。

石志华看了两个人一眼，说道：“老陆，你也是为了俞鹏的事情过来的吧。”

陆广义直言说道：“没错，这件事情有古怪。”

石志华微微一笑：“的确有古怪，以袁良平那头老狐狸，本来应该是会明哲保身的，可是现在这个家伙居然先跳了出来。”

陆广义心中一动，看着石志华的脸色，问道：“你已经有了头绪了？”

石志华眯了眯眼睛，说道：“这个问题，就出现在那个叶秋身上。”

陆广义听到这话，顿时皱起了眉头：“这个叶秋有什么问题？”

石志华微微一笑：“老陆，你不觉得这个家伙来的太突然了吗，而且你仔细想想看，也是在这个叶秋来了之后，杨光武这个家伙一反常态，开始变得强硬了起来。”

陆广义听到这想了想，皱眉道：“你说的不错，这个叶秋看起来是有问题。”

石志华说道：“而且这个家伙太年轻了，可是我在省里面打听过，没有一个姓叶的人有这个年纪的后代下来，可要说他背后没有人，这个年纪就到了这个位置上，你相信吗？

而且还有另外一点。”

陆广义目光一闪：“你还发现了什么？”

石志华指了指电脑，叹了口气，说道：“这是他的简历。”

陆广义心中一动，走过去看了几眼，刚开始没有什么发现，可是紧接着脸色越来越凝重，眼皮都是抖动了几下。

陆建安和石永新也过去看了看，但是没有什么发现，说道：“这个简历很普通啊，没有什么问题。”

陆广义回过神来，摇头说道：“就是因为太普通了，所以问题才严重了，你们觉得以他的这份简历，真的能够担任大队长的职位？”

陆建安和石永新听到这话，才脸色一变，也发现了问题。

石志华这个时候凝重道：“而且老陆，你有没有发现，这个简历好像很熟悉？

不过不是看到过，怎么说么，他参军之后的经历，就好像是一个模板里面出来的，以前咱们也看到过这种简历吧。”

陆广义一怔，旋即脸色一变，说道：“狼……谢问天？”

石志华沉声道：“没错。”

陆广义脸色又变了变：“不可能，他怎么可能从那个地方出来的，绝对不可能，他身上没有那种气质，你恐怕是猜错了。”

石志华苦笑一声：“那当时你从谢问天身上看出来了吗？

那个家伙当时简直就是一个流氓。”

陆广义听到这，也苦笑了起来，说来也巧，他们以前跟就跟狼王谢问天接触过，而那个时候同样是遇到了一件棘手，甚至有些超自然的案子，当时就是谢问天来解决的，而正是在那个案子当中，他们也接触到了华夏最为神秘的一面。

那就是特殊部队！那是几支即便在和平年代，都活跃在正面战场上的特殊部队。

而在接触到了谢问天之后，他们就多方打听过这样子的特殊部队，但是没有一个人知道的，最后还是从他们的老领导那边才打听到一点消息，而随着他们知道的越多，心里面就越加心惊。

陆广义沉默了一会儿，说道：“老石，我还是觉得不可能，如果他真的是从那个地方出来的，怎么可能会来当一个大队长，最起码也是去国安。”

石志华颇有深意道：“如果是执行任务呢？”

陆广义瞳孔一缩，深吸口气说道：“老石，省城又要迎来一场暴风雨了，不管他是不是那个地方出来的，我们要做好准备。”

石志华轻声说道：“其实也不用准备什么，我们的工作虽然不算太出色，但也是问心无愧的，如果他真的是从个地方出来的，到了省城来执行任务，我们要做的就是密切注意他的动向。”

 