    “什么什么，都是什么混账话！老爷子虽然老了，但是也不能外孙都不认！”

    洛瞿盛有点急了，然后嗖的一下就闪到了云暮挽面前，二话不说就掏出了一个玉牌，塞到了云暮挽手里，道：

    “拿着，这是外祖给的见面礼，以后你就是天族的少族长，拿着这个，没有人敢为难你，谁欺负你了，就和外祖说，我一定打残他。”

    洛瞿盛可谓是一百八十度大转弯，先前那严厉而公正威严的模样瞬间消失不见，就真的好像是一个关心外孙女的外公一般。

    面对他的反应，云暮挽亦是怔了怔，随后，她不由得握紧了手中的玉牌，道：

    “多谢外祖。”

    云暮挽一语落下，洛瞿盛亦是发出了一阵爽朗的笑声，然后颇为得意地扫了洛雩一眼。

    洛雩见此，更是不由得失笑，表示有点无奈，刚刚那一点难过的心绪就这么被自家父亲这幼稚的模样给消磨了。

    可谓是其乐融融。

    此刻，也便是只剩下那方澈一个外人。

    通过这样几句玩笑，刚刚略有紧张的氛围，便是瞬间消磨了，随后，那几人便是已然回到了位置之上，云暮挽也在洛雩身侧设了一个位置坐下。

    就准备说明其他事情。

    “云丫头啊，我问你啊，你是如何知晓解除血煞术的啊？那可是一顶一的邪术。”

    他今天，也是差点就栽在了这个邪术的手上啊。

    “此事，说来话长。”云暮挽笑了笑，旋即道：“我先前已经意外习得了一些秘术，这一次刚刚好用上而已，不过，这些倒都不是重点，重点是，刚刚在抓捕韩长老的时候，我知晓了一些事情。是很重要的事情。”

    “何事？是你在他的记忆当中知晓的么？”

    洛雩闻言，面色不由得凝重了些许。

    云暮挽点了点头，然后道：

    “前年天族动乱，母亲你被迫离族，这些，实为韩长老的计策，他已经同圣域勾结，妄想斩杀母亲你于族外，然后，他便是想夺得族长之位，但是刺杀失败了。”

    “韩长老这就不敢轻举妄动，所以他就引一部分人分离出族，创立了天域，此前并非是那些族人出去然后投靠了圣域，而是从一开始就计划好了。”

    “这些，我大抵都可以猜得出来了，如今事情已经解决，除了天域的事情……应当没有什么要紧事了。”

    洛雩回答。

    “还远不止如此。”云暮挽叙述着，她的眸子染上了几分冰冷，旋即，道：

    “此后，无上宫等三大势力，在他的引导之下，追杀你至下界，发现神墓之后，他们便是再度计划夺取神墓，妄想着能借此成神，是以，沧兰大陆四国将士，折损魔族之手，他们则暗中收取魂魄，壮大修为。”

    云暮挽此刻平静的叙述，让在场的人蓦然一惊。

    “盗取蛊盒，是为了炼制鬼晶，那三大势力，更是想拿魂魄来施行秘术，就想着成功夺得神墓之后，一统仙灵界。”

    “而他们的谋划之中，我们只是一些棋子，背后执棋者，几乎涉及了整个仙灵界，包括——”

    “三大帝国。”

    这些事情，都有联系，每一个势力，都不无辜。

