    第526章  想法   

    如此奇景，已然让石矶和九凤彻底呆愣。

    

    李清则是神色淡然，嘴角带着一丝笑意。

    

    他却是没有在装X。

    

    没有暗地用大法力驱逐那些魔气。

    

    因为，他现在的的确确，就是魔界之主！   

    是比魔尊重楼，还要尊贵的，魔主！   

    此时此刻，除非是罗睺复活，否则世间魔道，他为第一。

    

    而这些依靠魔道规则而衍生出的魔气，自然会臣服于他。

    

    哪怕这些魔气没有意识，没有思想，只是一团气体！   

    可依旧会，臣服于他！   

    魔祖大规则，百分之八十，都已经在他的身上了！   

    而且这些魔祖大规则和其他的还不一样！   

    其他的魔祖大规则选取宿主，那说好听的是共生，共存。

    

    说不好听的，那就是直接奴役了宿主！   

    宿主要遵循魔祖罗睺的遗愿，顺从他的意志，才可以得到魔祖大规则融合后的强大能力！   

    但李清这里，则是活生生的打服了魔祖大规则！   

    继而让魔祖大规则融入己身！   

    从此他为主！魔祖大规则，为奴！   

    所以这些依靠魔祖大规则衍生出的魔道规则。

    

    又依靠魔道规则衍生出的种种魔气，如何不怕，不敬，不惧李清这个魔主？

    

    拍了拍二女的肩膀，李清道：“百里之内当无魔气，若是你们还担心，寡人让这些魔气退后万里也行。”

    

    “不，不用了……”   

    石矶满眼全是崇敬的看着李清，喃喃道：“已经足够远了……”   

    九凤则是看着李清，直好似看着一个陌生人。

    

    当然，这种陌生并不是说不喜欢李清了。

    

    而是那种骤然发现李清居然是魔主的诧异。

    

    李清见她那副呆样，忍不住就揉了揉她的俏脸，哈哈笑道：“怎么了？

    不认识寡人了？

    别发呆啦，你师傅重楼估计都快要被打死了，你快带路，我们去魔宫看看吧。”

    

    九凤被李清这么一说，顿时惊呼一声。

    

    她这才从震惊中清醒，想起了自己那苦命的师傅！   

    一时间她连忙身形一动，就化作一道遁光往一个方向遁飞而去，原地只留下一句话：“师傅！”

    

    李清见此，摇头失笑道：“这傻妞……”   

    说罢单手一揽石矶的纤腰，只是一步迈出，就追上了九凤。

    

    “你太慢了，说位置，寡人带你去。”

    

    九凤满脸焦急的遁飞，却忽的听到李清话语，这才回过神。

    

    急急就喊道：“这里是魔界东部，魔宫在魔界西部，离这里大约一百三十亿里！大王，快带臣妾去！求您了！”

    

    一百三十亿里，已经相当于小半个神州大小了。

    

    若是让九凤自己飞，没有两个时辰的时间，她飞不过去。

    

    毕竟她目前的实力也只是大罗金仙圆满而已。

    

    而从东到西，整个魔界大概也就一百五十亿里左右。

    

    李清当下笑道：“如你所愿。”

    

    说罢一伸手，也揽过九凤那柔韧的腰肢，随后只一步迈出，便消失在了原地。

    

    魔界，魔宫所在。

    

    轰轰轰！！   

    大地颤抖，天空碎裂！   

    各种五行魔火，法术铺天盖地，呼啸不止！   

    虚空也已然开裂，只见其中，无穷威能之内。

    

    那魔宫早已爆碎，只剩下一道百米大小的阵法，闪烁着微弱的光芒，抵御这四周的轰击！   

    武陵春满脸扭曲！   

    他也没想到，身受重伤，境界暴跌至混元金仙初期的重楼，竟是如此难杀！   

    这已经是耗费了一天一夜的时间了！   

    手持暗金长刀的武陵春咆哮不止，四周天地魔气被他调动，轰炸阵法。

    

    同时他手中长刀也是不停斩击，拉出一道道虚空裂缝。

    

    但那阵法虽是暗淡，却依旧不碎！   

    阵法之中。

    

    重楼面色平静。

    

    此时此刻的重楼，已然是几乎透明了。

    

    肉身早已血祭了阵法，同时无穷法力也在被大阵吸取。

    

    乃至最后，便是吸收魂魄之力！   

    重楼知道，最多再一日的功夫，自己这三魂七魄，便会被大阵吸收干净。

    

    至此自己将彻底消亡，再不复存。

    

    但是他依旧平淡。

    

    死则死矣，自己这一身魔道传承，便化作灰灰罢，总好过落在那逆徒手里。

    

    自己一死，魔界必定动荡，无穷魔道规则必定暴乱。

    

    而他想再一统魔界，没有十几二十年的时间，根本不可能。

    

    想必到那时，人间大劫应该早已过去了。

    

    魔界，当该不会被这逆贼拿去填那无边深渊……   

    武陵春啊武陵春……   

    你真是狗脑子啊，你怎么敢去插手人间大劫……   

    重楼此刻轻轻苦笑一声，意识中不自觉的浮现出了人皇的身影。

    

    那一个身影，盖压无穷混沌！   

    那是何等人物……   

    你也敢惹！？

    

    “师尊！你当真宁愿道消！也不愿把传承给我！？”

    

    大阵之外，武陵春面色苍白，目中血红，陡然有些歇斯底里的喊了起来！   

    与重楼对耗了一天一夜，他也是有些精疲力竭！   

    可想而知，若是重楼境界还在，那以此大阵，他哪里可能是重楼对手？

    

    本来，他是打算耗的重楼力竭，然后将他擒拿，夺了传承再杀。

    

    可如今，他不想再耗下去了！   

    因为重楼这幅态度，那是摆明了，宁愿毁了，也不给自己！   

    重楼闻声，则是抬头看了武陵春一眼，目中全是冷嘲。

    

    “武陵春，你这个蠢货自己想死，只管去人间界找人皇麻烦就是，吾却不许你带着魔界一同殉葬。”

    

    重楼的声音很轻，却很有力，缓缓传来。

    

    “你他娘的老糊涂了！？

    人皇如何是那位的对手！？

    那位执掌大劫！人皇早晚必定灰灰！如今那位都下了承诺，许魔道在洪荒传承！你却不应！非要死在这犄角旮旯！？

    这个连太阳！都晒不到的破烂地方！！”

    

    武陵春一听，登时彻底歇斯底里！   

    人间界，他去过！   

    所以，他也想去那阳光明媚，充满无限生机！无限美好的地方永远定居！   

    可惜，魔道不受三清喜欢，又无圣人支持，因此连洪荒大地都占不上！只能龟缩在这魔界！   

    而如今，圣人既做了承诺，魔界怎能不抓住这个机会！？

    

    你重楼不抓！那我武陵春！来抓！   

    重楼见武陵春已经彻底坏了脑子，便不再与他多言。

    

    而是继续执掌大阵，准备与他消耗到最后！   

    多耗他一寸底蕴，他就得多花一段时间休养。

    

    魔界就多一点时间等待劫数变化！   

    

