    墨上筠走过去的时候，并没有特地放轻脚步，作战靴踩在草地上，发出非常明显的声响。

    梁之琼注意到的第一时间，便是惊喜地回过头，可一看到是墨上筠，眼底发光的神采与希冀，就一点点地淡去，最后是难以掩饰的失望。

    将这一切看到眼里，墨上筠微微眯起眼。

    梁之琼回过神，继续低头拔草。

    “大晚上来的，跑这儿来破坏生态环境？”

    走过去，在她右边停下来，墨上筠用脚踢了踢她拔出来的草，皱着眉头出声。

    梁之琼撇了撇嘴，“我高兴。”

    一说完，她拔草的动作明显更用卖劲了，刷刷刷地抓住长得颇高的草，再一把给从草地上揪了出来。

    借着月光，墨上筠看了看她的两只手，先前还算白嫩的手掌，这时候被她折腾得鲜血淋漓，满是各种刮伤。

    墨上筠抬起手，一把抓住她的肩膀，一用力，生生将她从地上给拎了起来。

    “你干嘛啊！”

    突如其来的动作让梁之琼一惊，她一起身，下意识甩开了墨上筠的手，然后跟炸了毛的小猫一样，愤怒地盯着她。

    墨上筠将手收了回来，清冷的眸子紧紧盯着她，一字一顿都带着威严，“命令你回营地，立即睡觉。”

    “我不睡！”

    没好气地回答，梁之琼背过身，不想被墨上筠那双直透人心的眸子盯着。

    “这是命令。”墨上筠字字冷清。

    梁之琼身形一顿，继而一跺脚，气愤地转过身，恼怒道：“墨上筠，你不能这样。”

    “不能怎样？”墨上筠视线冷冷的，没有丝毫情绪，字字句句直戳心脏，“因为你单恋失败了，就允许你一个人脱离团体？你还知道你身上穿着什么吗？”

    梁之琼紧紧咬牙，没忍住，眼泪又哗地流了出来，“我是穿着军装，穿军装就不能失恋了？穿军装就不能闹情绪了？墨上筠，你不能这样的……”

    抬手，梁之琼又狠狠抹了把泪，哭着转过身。

    墨上筠站在原地，看着梁之琼耸动的肩膀，没有哭出声，应该是咬着手背在哭，断断续续发出来的声音很压抑、悲伤，像是被什么情绪打败了，一时间抽不出身。

    站了足足两分钟，墨上筠转过身，想走。

    这时，梁之琼忽的回过神，眼神通红通红地盯着她，“墨上筠，你不安慰一下我吗？”

    步伐一顿，墨上筠甚是无奈地偏过头。

    然后，她抬起左手，指了指自己的肩膀。

    “喏。”

    “你真是……”

    梁之琼咬咬牙，大步走了过去，手一张，就直接抱住了墨上筠的肩膀。

    她靠在墨上筠肩膀上哭，不再是压抑的哭泣，而是放声大哭，哭声还是那么悲伤。

    墨上筠眉头皱了下，然后舒展开。

    得。

    自己选的兵，就忍忍吧。

    *

    半个小时后。

    墨上筠披着一件湿了整个肩膀的衣服，回到了营地。

    好在天是黑的，学员们也已准备好睡觉，她径直找到给她准备好的庇护所。

    因夏日的昆虫比较多，所以澎于秋带领他们在树上搭建庇护所，两根树之间放几根木头绑定即可，因人手的问题，他们做的比较宽，一个庇护所可以睡两人，男学员挤了挤也可睡上三人。

    段子慕给墨上筠准备的庇护所，怕是奢侈级别的了，不仅足够宽敞，只睡她一人，头顶有遮挡雨，地面还给她点了一堆的篝火，上面捂着湿柴，足以让烟雾冒出来驱散周边的蚊虫。

    站在庇护所旁，墨上筠仔细检查了一下，确定没有什么问题后，手一撑着最旁边的木头，人就这么爬了上去。

    她坐在庇护所上，将军刀从靴子里抽出来，尔后往后一平躺，便闭目睡觉。

    但——

    不到十分钟，就听到窸窸窣窣的声音，有人蹑手蹑脚地靠近，却惊扰了地面的草叶，发出非常明显的声响。

    然后，那渐渐靠近的人，摸到了最旁边的一根木头上面。

    墨上筠眼睛一睁，手里刀光一闪，下一瞬，手肘撑在木头上，另一手抓着的军刀，已然落到了靠近之人的脖子上。

    “是我。”

    感觉到脖子上凉嗖嗖的寒气，梁之琼一个哆嗦，立即证明自己的身份。

    墨上筠眯了眯眼，将手中的军刀收了回来。

    “做什么？”墨上筠凉声问。

    刚哭了那么久，梁之琼哭的不嫌累，她还嫌站得累呢。

    要是再来一次，够她受得了。

    梁之琼眼珠子一动，说明来意，“你这里宽敞，我跟你一起睡。”

    眉目微动，墨上筠仔细打量了她一眼，尔后往旁移了移，淡声道：“上来。”

    “哦。”

    梁之琼心一喜，顿时手脚麻利地爬了上来。

