    “二姐，你可算回来了，还以为你要休学了呢！你得什么病了？要不要紧啊？”

    寝室只有老幺姜丽在，申晓一进门，就被哔哩啪啦的问了一堆问题。

    “我没事，一点小意外，摔了一跤，都是外伤。”

    “摔跤？”看着姜丽疑惑的小眼神，申晓可没有解释的意思。

    “别说那么多了，快考试了，把笔记重点啥的全交出来！！！”申晓毫不客气的伸手要着，没办法啊，考前指导了已经错过了，实习更是断断续续，直接啃书的话也是来不及了！

    “一回来就这么仗义啊，看来是没什么事了。”姜丽笑着走到申晓的学习桌前，拿起几个本子，塞给她。

    “听说你不能来上课，李柏琳就把所有考试重点都整理好送来了！应该是感谢你上次帮了她的事情吧。”

    看着本子里娟秀的字迹，申晓挺感动的。

    “对了，二姐，听说当时可危险了，给具体讲讲呗！”

    “讲什么，这么八卦你应该当记者，不是医生！”申晓笑骂着。

    “对了，我有个姐姐最近在这里参加比赛，我和她一起住，暂时不回来了，学校有事记得通知我！”没有耽误时间，申晓一边收拾些教材用品，一边说着。

    “是来给你请假的姐姐吗？”姜丽啃着苹果，站一旁看申晓收拾。

    “嗯。”

    “放心吧，有事打你电话。医院那边你不用去了，出科签字都完事儿了。”见申晓停下，姜丽把手里的另一个苹果递给她。

    “出科都结业了？？？挂了？”申晓震惊，完了，自己没按课时完成，能有成绩吗？

    “别担心，你和李柏琳那事儿之后啊，教务科就让你俩提前结束课间实习了，可能是怕你们有心理阴影再出什么事情，成绩都是合格的！我看你还是挺正常的，李柏琳就蔫了不少！”姜丽解释着。

    “呼，那挺好，考试时间下来了通知我，好好看书，老规矩，成绩最差的要请客！”申晓听到自己的实习出科已经合格，心情好起来，立即调侃起了已经连续两学期请客的姜丽！

    “哼！！！一群变态！”姜丽小脸垮下来了，抱怨自己怎么进了这么一个学霸寝室！

    关键不是花钱的问题，这完全就是羞辱！羞辱！

    申晓寝室的四位大小姐确实有点生猛，大姐王文文——是个效率达人，在校学生会身兼数职，绝对的御姐风；老二就是申晓了，平时与人总有淡淡的疏离感，几乎是体育全能；三妞儿韩书灵是个知书达礼的大家闺秀，一手的水墨丹青在国际上都得过奖，中医世家；甜美善良的老幺姜丽，其实已经是一个小有名气的电台播音了。大概是物以类聚，平日里都各忙各的，感情却很好，没有多轰轰烈烈，绝对的君子之交！

    不是国色天香的容貌，却因各自的风格太过突出，在校园里引来了一些瞩目，但这四人却不为所动，丝毫不受外界影响，做着自己喜欢的事情同时，坚守着学生的本分——三个一等奖学金和一个二等奖学金！

    当然这个二等奖学金就是老幺姜丽了。

    夜幕降临，公寓书房只有一盏台灯亮着，申晓记忆力很好，对于这些死记硬背的课业一直是手到擒来。

    活动活动僵硬的脖子，准备休息一下的申晓突然感觉眼前金芒闪烁，房子无形的震颤了一下。

    奇怪的走出书房，没有开灯，循着那抹残留的光影来到阳光庭院内，抬头看见了黏在玻璃棚顶上的一个小亮点，里面似有个小人在挣扎着。

    砰！

    东侧玻璃墙传来撞击声，申晓拨开层层大叶绿植，这面竟然正对着隔壁顶层的露天阳台。

    一个白净男人一手掐着奇怪的手印，另一只手食指和中指夹着什么向申晓家丢来，只是还没等砸到玻璃，就被一层无形的屏障挡住，接触点向四周泛着涟漪，发出砰砰之声。

    申晓想了想，这应该是座敷童子在公寓里设置的某种禁制，阻挡了外来的不明物。

    因为单反玻璃的原因，对方没有发现玻璃这边有人，被翎羽改造了体质的申晓，即使在黑暗中，也将十几米外的人看得一清二楚。

    申晓抱着膀子盯着他，没有制止的意思，因为这张脸实在是有些眼熟！

    似乎发现效果不理想，男人的脸上有些震惊，散了手印，从怀中抽出一张黄纸，口中念念有词后拍在了自己的身上。

    这回轮到申晓吃了，对方居然爬上了护栏，作势要往申晓家这边跳！！！

    这人不要命了吗！！！

    他真的这么干了，而且距离越来越近······

    梆！！！

    逐渐放大的脸隔着玻璃快速逼近，被吓得说不出话的申晓终于想起了，这人是江北别墅前救了自己的那个过路人！

    这是用了什么方法跳这么远？还黏在了玻璃上没有掉下去？看着他胸前闪着黄光的黄纸，看来这也不是什么普通人！

    小夫的禁制没有将其阻拦在外，是不是说明这是个大活人？？？

    朱笑可正在处理手里的活儿，一不小心让那个妖蛊跑了，方向正是隔壁那个全被玻璃罩住的小花园，本想着放出一条寻妖锁就能抓住，谁知这房子上居然有禁制，把自己的法术全弹了回来，而那只妖蛊也被禁制困住，无法挣脱。

    看着已经昏迷的威廉，朱笑可暗骂自己倒霉，解这世代姻缘蛊，那只妖蛊可不能灭，不然自己的事主醒不过来事小，劳务费要吹可是大事！！！

    不知对面宅子里住的是个什么来头，折腾这么半天，也不见那屋子里有动静。一咬牙，朱笑可决定亲自过去一趟，尽快解决。

    他在自己身上贴了一张沾衣符，用秘法短暂调动了身体潜能，就这么蹦了过来！！！

    摸摸面前玻璃的真实触感，朱笑可窃喜自己居然猜对了，这禁制只挡妖鬼法术，不会对人造成伤害，抬眼看了看顶部玻璃一处的金点儿，他开始慢慢的往上爬。

    只是他没有发现胸前黄符散发的黄光，正在肉眼可见的变弱······				

