    “什么声音，是不是什么东西断了？你听到了吗？”

    “我也听见了，好像是什么东西断了！”

    “应该是这小子的手吧！江少的重拳他也敢接，不被震断了才怪呢！！”

    刚才说话的那几人，这时又说道。

    江天航重拳的威力，他们都是亲眼见识过的，无极拳在江南的名头，不亚于“楚大师”这三个字在江北的名头。

    而作为无极拳的传人之一，江天航的拳法造诣，虽然远远不及他师父司徒振天，但是威力，依旧不容小觑。

    而听到这些话，沈雪心中也是一沉，难道，楚天的手臂真的...........

    她还没得及伤心，江天航口中的一声哀嚎，把所有人都“唤醒”！！

    他脸上露出痛苦的表情，而他的另一只手，此刻也死死的捏住自己的右臂，断了，真的断了。

    楚天一招都没出，自己的手臂就断了！！

    等到楚天收回手掌之时，江天航的右臂，惯性的甩落而下，再也抬不起来。

    “我去，怎么会这样！江少败了！！”

    在场好多人，此时心中都不约而同的冒出这句话。

    因为他们都没有看清，江天航是怎么败的！

    楚天好像一招都没出，江天航的手臂就断了！

    难道，是江天航自己用力过猛，自己把自己的手臂给震断了？？

    “怎么会这样！这不可能！”

    江天航心中在咆哮，不管别人怎么想，他作为承受者，他可以清楚的感受到，楚天刚才那一招的恐怖。

    光是这反应力，以及最后那恐怖的一握，江天航就知道，自己绝无可能是楚天的对手！！

    面对同龄人，江天航第一次败！

    而且，是惨败！！

    “你果然厉害！我，自愧不如！”江天航咬着牙，忍着从臂膀处传来的猛烈剧痛，嘴里蹦出这几个字！

    但是楚天，却用一种目视蝼蚁的眼神，看着他，说道：“你知道，我为什么只废掉了你一只手吗？”

    闻言，江天航身躯一震，他摇了摇头，表示不知道。

    “因为在我眼中，你和蝼蚁无异，杀还是不杀，全在一念之间！”

    “留你一条狗命，就是想证明一件事！”

    楚天毫不留情的说道。

    “什么事？”

    “个人与家族之间的关系！”楚天嘴角一勾，说道：“只要你足够强大，个人便不需要去服从家族，而是家族去服从于个人！”

    “所以，你乖乖回江家等着吧！过些时日，我会亲自登上江家的大门！”

    “到时候，我会让你见识一下，什么是真正的，个人凌驾于家族之上！”

    “现在，你可以，滚了！”

    楚天一字一句，声音不大，但却气势十足。

    每一个字，都重重的撞击在江天航的心灵之上，摧毁着他这么多年积攒下来的信心！

    但是对于江家，江天航依旧存在着信仰。

    在他心中，江家就是无敌的存在！！

    数代人积淀下来的传承，岂是区区个人可以凌驾的！

    “楚天，这可是你说的！我在苏杭，恭候你的大驾！我倒是想看看，你凭什么，凌驾我苏杭江家！”

    说完，江天航捂着手臂，头也不回的离开宴厅。

    今日，他败得彻底，也无脸面在继续留下，他现在只想快点回到苏杭，养好伤势，并且请求师父出手。

    想压楚天，以及楚天身后的楚大师，纵观江南三市，除了自己的师父，无极门门主，无极拳的创始人，司徒振天，恐怕江南再也无人有此资格！！

    ..................

    江天航的事，只是宴会前的一个小插曲，当秦妙雪盛装登场的时候，全程的焦点，全都被她所吸引。

    大家仿佛是忘记了宴会前的事情。

    整场生日宴会，火热进行中。

    当接近尾声的时候，楚天主动提出，要送沈雪回家，大家心知肚明，而沈雪也乐意接受。

    秦家离沈家的直线距离并不远，所以，两人一路步行，慢慢悠悠，倒也惬意。

    路上，沈雪就宴会上发生的事情，对楚天表示道歉，说道：“楚大哥，对不起！因为我的原因，给你带来了麻烦，我很抱歉！”

    “你是指江天航的事情吗？”楚天看向她，问道。

    “是的！”沈雪点了点头，然后说道：“江家的势力，要比你我想象中厉害很多。你今天废了江天航一条胳膊，他绝对不会善罢甘休的。”

    “他一定会动用家族中的关系和能量，对你实施报复！不管是你本人，还是楚家，都会因为此事受到影响，”

    “都是我不好，是我牵连了你，也牵累的楚家！”

    沈雪很是自责的说道。

    看着对方认真的模样，楚天倒是被逗笑了，上一世的上官雪，可不是这种性格哦。

    那可是一个不折不扣的小魔女啊！

    整个大衍圣宗上下，除了楚天之外，就没有一个没被她欺负过的。

    但如今，转世重生之后，性格却完全变了样！

    一时间，楚天反而有些不适应了！！

    “你笑什么啊！楚大哥！”

    看着楚天对自己发笑，沈雪嘴巴一嘟，说道。

    自己在说这么严肃的事情，楚天竟然还能笑得出来，真是过分。

    “没事！就是发现你变了！”

    说着，楚天下意识的将沈雪搂入怀中。

    而沈雪的身躯，也在这一刻，瞬间紧绷。

    她没想到，楚天会这么直接！！

    直觉与理性告诉她，作为一个女生，这个时候，她应该推开楚天。

    但是在潜意识中，她并不排斥这个怀抱。

    甚至，她还感觉很舒服，很熟悉！

    仿佛似曾相识。

    “楚大哥，你..........”

    “小雪，不要说话！”楚天低沉且富有磁性的声音响起。

    “哦！”

    沈雪乖巧的应了一声，然后，她真不说话了。

    她就这样安静的靠在楚天的怀中。

    虽然天气寒冷，但是此刻，她只感觉到了无尽的温暖。

    两颗温暖的心，彼此贴近！

    最终，融合在了一起。

    此时无声，

    胜有声.......

    ..................

