    第440章兄弟争执

    宇文景顾不得那么多，将挡着的两个人打开，直接就往云阳侯府去。

    林泽在府中得知宇文景到的消息。

    眼神中的诧异还未隐去，再看，宇文景已经直接冲进来。

    林泽起身，面容淡然，

    “王爷，此时怎能出府！”

    宇文景见到林泽，怒气再难抑制，直接一把揪住林泽的衣领，厉声质问，

    “人呢？”

    林泽没有动。

    见对方怒气冲冲照过来，就知道对方已经知道了实情。

    对此，他没有否认，更没有丝毫愧疚，只客观陈述了事实，

    “她走了。”

    不等再逼问，他先供认了自己的所作所为，

    “是我让她离开的。”

    “林！泽！”

    按住他的手，“阿景，你不要忘了你要做的事。”

    林泽紧盯着他的双眼，只用两个人能听到的压抑声，

    “难道你忘了，你的身份？

    你是先帝亲封的成王，是要筹划谋算成为皇帝的人。

    你要为姑母平反，你要为自己洗去耻辱，你要让林氏重震光辉。

    她算什么？

    不过是一个女人而已。

    若有一日，你荣登大宝，天下的女子什么样的得不到，何苦收容一个先帝判定下的罪臣之女，让她成为你的软肋，成为你会被掣肘的一环？”

    只要有苏盈袖在身边，皇上若要刁难，可以明目张胆地出手。

    就好比这次。

    有先帝的旨意在前，皇上占据了道理。

    他们不能争，不能斗。

    轻而易举陷入万劫不复之地。

    争夺皇位的路上万分艰难，稍微走错一步，就会满盘皆输。

    宇文景眼神分毫不让，

    “你说的我明白。”

    林泽心绪微沉，就在他即将松口气的时候，宇文景出声，

    “可有件事，你不明白。”

    林泽：“……”

    “你所说的，是其他女人。

    我要的是苏盈袖。”

    他已经没有母妃，父皇也已经故去。

    如今，盈袖是他身边唯一的人。

    便是前路再难，她也不会成为他舍弃的那一个。

    林泽眼神木然，面对眼前滔天怒意，漠然开口，

    “就因为她为你看重，所以，我才只让她离开。”

    否则，送她离开的，就是他手上的剑。

    宇文景看着他死性不改的模样，讥讽，

    “这算什么？

    你想说什么，做什么，尽可以冲着我来。

    你这般做法，和宇文宸有什么区别？”

    林泽：“……”

    宇文景：“若你真的是为我好，应该是助我杀了宇文宸，而不是赶走我的盈袖。”

    “阿泽，我告诉你，这世间只有无用的男人，才会将一切责任归结在女人身上。”

    林泽：“…………”

    宇文景上前，眼底有嗜血的腥气，

    “我再问你最后一次，她在哪里？”

    林泽别开眼，对峙的气焰默默消散，只说，

    “我真不知道她的去处。

    我只是按她的要求找了一艘船。

    她选择了走水路，船去往何处，一概不知。”

    宇文景：“你……”

    林泽：“我给了她银两和田契，可她走的时候，一样都没带走。”

    若不是顾念多年来兄弟的情谊，宇文景真是有掐死眼前人的冲动，

    他是真的咬牙切齿恨起来。

    一拳打在林泽身上，

    “她孤身一人，身无分文，你放任她离开，竟觉得她能过得好！”

    (本章完)

