    “所以，”神反问道：“你认为我会放你走吗？”

    夏珠抿唇不语。

    不放我走？

    没关系。

    我自己挖个洞逃走。

    顺便逃了以后再让人毁了你的老巢。

    只是……

    她看到了神被废掉的双腿，还有想到他的童年，心中总会生出一丝不忍。

    而每到这个时候，她都会去想席寒城。

    想到席寒城，那不忍才会被她压下！

    “我在问你话。”见夏珠不语，神又道。

    夏珠张了张口：“不放就不放，没什么了不起，反正这里好吃好喝有人伺候，跑到外面去还要当打工人，要赚钱养活自己。”

    神的嘴角忽然抽搐了下。

    而似乎因为夏珠这句话，让神的心情愉悦了，神又有了和夏珠聊天的兴趣。

    有些话，他从未对别人说过。

    可此刻，却想到和眼前的女人吐露。

    神低沉说道；“在我很小时，就有了让所有人都死的念头。”

    夏珠一怔。

    神伸出了手，比划了下：“那时候的我才那么高，有天坐在轮椅上，忽然来了几个孩子，那几个孩子，不比我大多少。”

    “他们说，想看看不能走路的腿是什么样子，而那时候的我虽然小，却有着强烈的自尊心，我怎么会允许他们看，所以你猜猜，他们做了什么？”

    问话的时候，神是笑着看着夏珠。

    可夏珠却忽然生出了一股不寒而栗的感觉。

    仿若瞬间来到严寒的北极。

    神继续道：“我强烈的态度将他们惹怒了，他们将我从轮椅上扯了下来，然后将我的脑袋狠狠按在了地上，脱下了裤子，对着我小解，我的周遭充斥了一股腥臭的味道。”

    “那一刻我在想，要是所有人都死了多好。”神的薄唇发出了轻语：“都死了，多好。”

    夏珠听不下去了。

    她转身：“我要回去了。”

    说罢也不理会神，一口气跑回了别墅的房间。

    到了房间，夏珠大口大口喘着气。

    男人描述的一幕，却在她脑中久久不能挥散。

    她知道神的存在后，在她心中，神就是个天生的反社会人格。

    他生性残酷冷漠而又嗜血。

    可现在越和他接触，才越知道，他的残酷他的冷漠他的嗜血并不是天生的，而是后天的！

    那么小，腿骨就一寸一寸被人敲断。

    在学校里，受到所有人的嘲笑。

    甚至被拉下轮椅，强行按在地上。

    经历这些时，一定是彻骨的绝望啊！

    这个男人，真是可恨而又可怜！

    就在夏珠心绪万千时，忽然身后传来了脚步声。

    夏珠以为，又是白夜。

    她刚要回头，一把冰凉的匕首就贴上了她的脖子。

    一个男人正凶神恶煞看着夏珠。

    男人生得粗壮，皮肤黝黑，看着夏珠的眼神燃烧着熊熊怒火，似乎和夏珠有杀父之仇一般！

    夏珠愣了愣。

    她并不认识这个男人。

    “我问你！是不是你策划要杀神！”男人忽然扯住嗓子吼道。

    夏珠下意识点点头。

    男人眼中的怒火燃烧到了极致。

    他的手忽然一用力，夏珠的脖子上传来一阵痛意。

