    周六周日，渡边彻一直在研究剧本。

    为了让自己静心，他离开信浓町公寓，也没去更容易分心的神保町，而是找了一家安静的咖啡厅。

    学生在文化祭上表演话剧，其实没必要那么费劲。

    随便找来一本名著，比如经典的《罗密欧与朱丽叶》、《小王子》。

    又或者把灰姑娘或睡美人的故事拿过来，这边改一点，那边删去一些，撒上玫瑰花瓣，对于高中生来说，就是一出好戏。

    特别表演话剧的，还是人类观察部的三人。

    哪怕渡边彻拎着木棍上去，“嘿！”、“哈！”两下，结束，大概也会有人说‘哇！好好看！’。

    至于是不是话剧好看，会去看的人大概不会在乎。

    但渡边彻不是为了应付学校「各社团在文化祭必须拿出活动」的规定，他有想借此达成的心愿：

    清野凛和九条美姬和好。

    “《世界尽头与冷酷仙境》？”星期一的社团活动时间，清野凛翻着渡边彻一个字一个字写好的剧本。

    字迹工整，乍看仿佛是印刷。

    “首先申明，这和村上春树那本同名书没有任何关系。”渡边彻一本正经地谁，“就像很多歌的歌名叫《樱花》，但歌词歌曲完全不一样；还有比如读作‘YUKI’，但写法有‘佑実、佑巳、佑弥、佑未......裕実、裕美”等250多种。”

    清野凛没有搭理一个劲解释的渡边彻，自顾自地看翻阅剧本。

    “美姬，这剧本是第一稿，接下来肯定还会修改，所以没有打印。”渡边彻对难得在看书的九条美姬解释。

    “给我最终版就可以。对了，我的角色不一定要有很多戏份，但一定要出色，要不然本小姐可不会演。”

    “当然，您是出演过奥斯卡最佳影片《岩手县到东京，400公里》的女主角，去年的奥斯卡金像奖最佳女主角、柏林国际电影节终身成就奖、金球奖终身成就......”

    “可以请你保持安静吗，渡边彻同学？”清野凛抬眼，对渡边彻投以冰冷的视线。

    “好的，去年的奥斯卡最佳导演。”

    清野凛深深叹了一口气，头疼似的揉着眉心，充满无奈。

    渡边彻安静下来，活动教室里只剩下书页被翻动的声音。

    等钟表发出整点特有的啪嗒声时，清野凛将剧本在榉木桌上撞了两下，剧本立马变得整整齐齐。

    “如何？”渡边彻合上看了小半的书。

    清野凛将剧本放在桌上，左手抱着右手手肘，右手抚在精致的樱花色唇瓣下，露出沉吟的神色。

    “寻找世界尽头的少女、仙境的少女，还算有趣。”她说。

    “通过了？”

    “暂时先这样吧。”清野凛放下手，再次拿起剧本，哗啦哗啦地翻阅，“剧本终究是剧本，只有实际去演，才知道哪里合适，哪里不合适。”

    “就像画画一样，草稿看着行，但实际画的时候，还是要不断修改？碰上不停提出要求的甲方，画师......”

    “这个话题，等我有时间再说吧。”

    “好的，我帮您写在日程表上。”

    “剧本确定，接下来就是角色分配，还有服装道具、灯光效果等琐事。”

    “角色的话，寻找世界尽头的少女，由奥斯卡女主角出演；而能和她对戏的，我想全世界只有清野同学你了。”

    “剩下四个角色，你打算演哪一个？”清野凛问渡边彻。

    “只有一个男性角色吧？恶魔。”

    “你有女装的经验。”清野凛解释一句，接着说：“剩下三个角色找谁呢？”

    “麻衣学姐、小泉老师，最后一个随便，一木葵或者玉藻好美，谁都可以。”

    “问问多少人愿意，然后让她们来试镜。”

    高中生在文化祭上的话剧，居然也需要试镜？

    全天下只有清野凛敢这么想。

    “角色分配暂时先这样，”清野凛继续吩咐，“道具和服装可以找美术部和手工艺部帮忙。”

    “导演。”渡边彻举手。

    清野凛轻抬曲线完美的下巴，示意他说。

    “帝国目前的领地只有吹奏部，美术部和手工艺部还没有纳入版图。”

    “找她们试着谈谈，不行我们自己动手。”清野凛全然无所谓，一点没把设计制作道具和制服这点小事放在心上。

    “我的服装不用她们。”手工小能手兼洁癖公主·九条美姬说。

    清野凛和渡边彻出发，准备去找美术部和手工艺部。

    美术部在二楼，用的是平时的美术教室。

    渡边彻曾在这里模仿毕加索，画出极具个人风格的猿人，拿下有史以来最高评价——B。

    直到现在为止，B依然是他的最高分。

    不过还好，九条美姬的画画天赋很高，将来两人的孩子不用输在起跑线上。

    还没走进美术教室，就听见嘈杂的议论声，鼻尖闻到颜料的气味。

    但随着两人迈入美术室，议论的声音立马消失。

    在这片静寂中，罪魁祸首清野凛，用她天国少女般的嗓音开口说：“请问美术部部长是哪一位？”

    她本人很有礼貌，没有其他意思，但听的人却单方面从她的话语里感受到不容拒绝。

    “我、我是！”一个圆脸、波波头、矮个子女生站起来。

    “你好，我是人类观察部的清野凛。”清野凛的自我介绍完全是浪费时间。

    除了因为没赶上开学典礼、努力发奋读书的渡边彻，这所学校没人不认识她。

    “我是美术部部长小川清美。”波波头女生连忙点头回礼。

    “小川学姐，耽误你一点时间，可以来外面一下吗？”

    “唔。”

    可怜的小川清美学姐，简直像是被高年级学姐气势压到的低年级学妹，乖乖地跟着两人来到走廊外面。

    “小川学姐，美术部是否打算在文化祭期间，帮其他社团设计道具和服装？”清野凛抱着手臂问。

    “有的。”小川清美乖巧地点头。

    一米五不到的个子，还是波波头，站在清野凛身后的渡边彻，有一种合伙欺负小学生的错觉。

    “人类观察部准备在文化祭表演话剧，请问可以帮我们设计吗？”清野凛问。

    小川清美脸上露出犹豫的神色。

    “不用为难，不行说出来好了，我们从不勉强人。”渡边彻安慰道。

    “不是不是！”小川清美连忙摆手，“我的意思不是这个！”

    “担心设计得不好看？”渡边彻问。

    “嗯嗯！”小川清美忙不迭地点头。

    “渡边同学，”清野凛转过身，“你是剧本作者，又用聪明而下流的脑袋，计算出了我们身体的三围，服装道具交给你。”

    “我认为‘下流’是多余的。”

    清野凛忽视渡边彻的话，接着往下说：“美术部提供方案，你负责检查是否附和角色要求，这点简单的工作能做到吗？”

    “这倒是没问题，但你做什么？”

    “灯光、场地、音响。”

    “您辛苦了。”

    “你就留在这，我一个人去找手工艺部，这些事情必须尽快解决，然后开始排练。”

    目送清野凛迈着她那世界第一美腿走后，渡边彻看向小川清美。

    “小川学姐，接下来请多指教。”他礼貌地说。

    “啊？嗯嗯，请多指教。”

    “不用紧张，学姐。”渡边彻虽然不笑，但语气还算亲切，“我不是冰山美人清野同学，从不做勉强人的事，服装道具差不多就可以。”

    小川清美长出一口起，下意识庆幸地说：“太好了。”

    ◇

    「渡边君，女主角服装的线稿画好了，请看一下~~（附件.jpg）」（20:14）

    「这么晚还在设计？辛苦学姐了！」（20:15）

    「没什么啦~~」（20:15）

    「稍等，我看一下」（20:16）

    「恩恩~~如果没有问题的话，记下来就是精细化，然后上色」（20:16）

    「裙子这里的腰是不是再收一点，还有裙摆，总感觉不对劲」（20:17）

    「好的~~」（20:17）

    「我就不一条条发了，总结好一次性给学姐」（20:17）

    「嗯嗯~~辛苦了~~」（20:18）

    五分钟后。

    「学姐，你看一下，这是我一个外行认为不太对劲的地方（笔记本写满的一页.jpg）」（20:23）

    “这么多？”四谷某栋一户建的二楼，小川清美下意识喊出来。

    「学姐看着改就行，我美术课很差，提的建议甚至不符合人体模型」（20:23）

    「嗯嗯~」（20:23）

    「辛苦学姐了」（20:24）

    小川清美把手机设置成常亮，对着照片里的笔记本，一条一条修改。

    中途手机没电了，她又拿来充电器。

    「渡边君，改好了~~」（23:06）

    「还在改吗？太辛苦了」（23:07）

    「嗯嗯~~」（23:07）

    「第一眼看过去就非常棒！不愧是美术部的部长！」（23:08）

    「微笑~~」（23:08）

    小川清美往后仰身体，放松长时间保持一个姿势的身体。

    “现在十一点，还能再画一个小时。明天再努力一下，两天一件衣服，五件衣服就是十天。去掉双休日，下周五之前能全部做完，剩下一周时间，可以画自己的文化祭作品。”

    她计划着工期。

    这件事是她私人答应，所以不好意思让美术部的其他人帮忙。

    而且大家除了美术部本身的活动，各自班级还有演出，每个人都很忙。

    桌面上的手机震动一下，小川清美连忙坐直身体。

    「小川学姐，您一定拿过全国大赛金奖吧？！」（23:13）

    「小学的时候拿过~~~」（23:14）

    「我一看就能看出来，学姐是拥有才能的那一类人！」（23:14）

    「没有啦，只是喜欢画画而已~~~~」（23:15）

    小川清美嘴角笑着看手机屏幕，手指轻盈地输入文字：没问题的话，我开始精细......

    还没打完。

    「这是我的修改意见，辛苦学姐了」（23:16）

    「笔记本写满大半页.jpg」（23:16）

    “......”

    「好的」（23:17）

    「不是“好的~~”，学姐生气了吗？真是不好意思」（23:17）

    正在生气的小川清美吓了一跳，连忙回复：

    「没有没有，只是想快点改而已~~」（23:18）

    「不好意思，误会学姐了，学姐辛苦了！」（23:19）

    「没有啦~」（23:19）

    “知道辛苦还提那么多意见！”此时的小川清美完全没了白天乖巧的模样，一脸凶神恶煞。

    「明天再改好了，今天早点休息吧」（23:20）

    “明天再改！明天再改！我改个头！去死吧！”小川清美拿起床上的玩偶，对着脑袋一顿乱拳。

    打累了，她拿起手机，回复渡边彻。

    「好的（微笑.jpg）」（23:22）

    「学姐，没有“~~”，我担心你真的在生气」（23:23）

    “啊——”小川清美五指成爪，牙齿紧咬。

    「没有没有~~我也想画好每一张图，把服装设计得更好看呢~~」（23:24）

    「这就是画师精神吗？太汗颜了，向您学习！」（23:25）

    「没有啦~我去休息了~渡边君也早点休息~」（23:26）

    「晚安」（23:26）

    「嗯嗯~~晚安~~」（23:26）

    放下手机，一米五、波波头的小川清美，左腿放荡不羁地放在椅子上，右手拿起压感笔，埋头苦改。

    深夜十二点，改了一半。

    她拿过玩偶，一顿狂殴打：“睡了吧？啊？一定睡了吧？老娘还在改图！”

    深夜十二点半，还有四分之一。

    “去死！去死！去死！”玩偶的脑袋就没弹起过。

    深夜一点，小川清美嘴里发出野兽般的低声嘶吼声，改完最后几笔。

    「渡边君~改好了~看看呢~」（01:01）

    “去死吧！混蛋！蠢货！啥也不懂，只会张张嘴的家伙！”对着手机一顿臭骂，小川清美带着满腔愤怒上床睡觉。

    她在心底发誓，渡边彻再有要求，绝对拒绝！

    第二天早上，小川清美睁开眼，下意识伸手拿过手机。

    在时间下面，有几条line信息。

    「学姐，我一直以为我是一个非常勤奋的人，没想到你居然比我还勤奋，太辛苦您了」（05:06）

    「我也不能懈怠啊，这是意见（笔记本写满的小半页.jpg）」（05:10）

    「越来越好了，非常期待成品，让我们一起做出最好的服装吧！」（05:11）

    “最好的服装！最好的服装！我弄死你！”小川清美一边摇着自己可爱的波波头，一边使劲掐玩偶脖子。

    三分钟后，放下玩偶，拨去跑到嘴里的头发，她回复：

    「嗯嗯~~」（07:23）

    这一天，小川清美换了line头像。

    一个波波头小女孩，戴着大大的黑框眼镜，她从数位板抬起头，用‘你怎么不去死’的眼神盯着屏幕。

