    <!--go-->第16章 16：大神烦了

    “你跟着我就好，不用打怪。”大神开口，他的声音细细听有些温柔却又带着一股疏离感。

    宋甜简直感动得要死，大神是想带着她躺赢吗？

    “嗯！那开始吧！”

    开始后宋甜果然很听话的操作人物跟着大神，大神边开路边关照宋甜。

    “你的手怎么回事？”大神冷不丁的来一句。

    宋甜诧异，大神还会关心人了啊，简直太好了吧！

    “昂，今天被小混混刺了一刀，不过没什么大碍。”宋甜眉眼一弯的说道，一开始是真的疼现在缝针了也不疼了。

    另一边神速敲打着键盘的陆之衍眸光一凛，使出个大招杀死了小怪。

    被小混混刺，听着声音如此乖巧，还会有人讨厌不成？

    “然后呢？”

    “然后小混混被警察带走了，我本来没事的，一不小心就被伤了。”宋甜十分遗憾，她虽然不会打架，但是这也太弱小了点。

    “那你得注意点。”陆之衍继续说道，眸底间酝酿着一股淡淡的冷意，手上加快了速度带宋甜躺赢全局。

    “知道啦！晚安啦，谢谢你带我躺赢。”宋甜眉眼一弯。

    “嗯，好梦。”陆之衍应道，女孩离线后他才点起一支烟，空中弥漫一团烟雾，他吐出烟圈微垂了眼，忽然有点烦躁。

    -

    孟晚坐在电脑前，突然一条信息弹出来。

    发工资的：【有人查你。】

    孟晚挑了挑眉，眼底的笑却不及波澜，【随意。】

    孟家人和她的信息全都加密过了，只有她想给人看的信息，不过这世上能破了她的防盗墙的人还没出生呢。

    于是敲打着电脑直接将今天的小混混的信息给敲出来，查看最近收入才发现了一出端倪。

    看着转账记录，她那笑着的眸子顿时如冰霜般寒冷又渗人。

    很好，敢动她的人，活得不耐烦了。

    于是继续敲打着代码干事。

    发工资的：【还有一件事，有人花重金想让你接单，不知道你怎么想。】

    孟晚弄完后背靠着椅背，目光盯着信息好半会儿才回。

    【接。】

    她现在确实有点缺钱，上次让沈云熙买的大块头可是很贵的。

    -

    次日。

    简意去学校的时候，看见了包扎了半只手的宋甜，眼底有些惊讶。

    宋甜这是受伤了？

    就在她疑惑的时候，宋甜抬眼扫了她一眼，那目光有些漫不经心的却又惊人心底里去。

    简意刚想扯开笑容跟对方打个招呼，却不知她直接走开了。

    脸色一僵，手紧攥着书包，眸底闪过一抹恶毒的恨意。

    宋甜，你有什么高傲的，不过就是多了个宋家做靠山罢了！

    这才愤愤离去。

    宋甜回到教室后，被同学一顿嘘寒问暖，直到上课了才离开。

    不过沉下心来认真一想昨天那小混混的话，应该是有人花钱整她，而如今她惹上的也就只有简意。

    对了！简意！

    剧情本来是原主对女主做坏事的，但是现在是简意和她成仇了，所以很有可能是简意干的！

    想通了这一点宋甜忽然觉得浑身冰冷。

    这个简意还真是令人作呕，不寒而栗，她都没有想过找她麻烦，倒是被打起主意来了。

    于是宋甜脸色有些难看，继续拿起手机来给甄烁发信息。

    这才是她真正的给简意一个痛处，之前不过是小儿科。

    ?  ?更新了更新了，我来了。

    ?      刚才码字太入迷了Σ(°Д°;大型社死现场。

    ?      继续求票票吖~

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

