    怀着这样的疑问，苏漠准备离开将军府。

    结果一转身，便瞧见程言正站在她的身后看着她。

    苏漠见状忍不住微皱了一下眉。

    她居然没能发现程言的存在。

    是程言变强了？

    还是她变弱了？

    程言在和苏漠的目光对上的一瞬，眼中一闪而逝过一抹欣喜；但是当他瞧见苏漠微皱起的眉头时。

    他眼中的欣喜，转化为了一丝丝的黯然。

    苏漠这边，见自己竟被程言撞了个正着。

    心中一时间涌起了些许的尴尬。

    毕竟她不是名正言顺的进来的，眼下还被主人家抓个正着，这让她如何不尴尬。

    程言一开始，发现苏漠的身影，竟然出现在他们程府时，几度怀疑自己是不是眼花了。

    可是当眼下确认不是他的错觉之后，他却又不知道该和苏漠说些什么了。

    两人就这般相对站着，沉默了良久。

    最终还是程言忍不住先开了口，带着些迟疑问道：“你...”怎么来了。

    后面的几个字，程言没来的及说。

    苏漠便猜出了他想问什么，打断了他后面想问出的话，言简意骇的说明了她来程府的缘由。

    “我来找程诺。”

    程言听后，心中说不上是什么感觉。

    虽然本就知道，苏漠不可能是来找他的。

    但是当她这么直白的说出来的时候，他还是忍不住有些难过。

    不过这种难过，也只维持了一小会儿，便被他搁浅了。

    最近这些日子他独自想了许多。

    想明白了一个很浅显的道理。

    当初是自己亲手推开苏漠的，所以他是没有任何资格去后悔的。

    因此他很快便收起了心中的难过。

    “小诺今儿一早，城门刚开之时就离开盛京了。”

    苏漠忍不住眉头一皱：城门刚开就离开了？

    这是出事了？童家？还是董家？

    程言很快便告诉了苏漠答案。

    “她昨儿夜里接到消息，董家那边出了一些变故；因此她今儿一早便着急赶回去了。”

    苏漠微微沉吟了片刻：董家出了变故？

    董家在江湖上赫赫有名的医药世家，地位一向比较崇高。

    一般是不会轻易出什么变故的。

    而且程诺也不是急性子的人。

    那董家出的变故势必是很大的变故了。

    想到这里，苏漠便追问了一句：“严重吗？”

    瞧着苏漠眼中露出的丝丝担忧。

    程言心中忍不住有些讶异。

    从再次见到苏漠起，苏漠面上的神色总是淡淡的，少有什么起伏。

    整个人虽不及当年明媚，但是沉默之下也是别有一番味道。

    今时今日，他竟然破天荒的在苏漠面上看到了一丝担忧。

    时光好似一下就回到了五年前。

    每次他和爹爹对练，站在一旁的苏漠眼中总是会有几分浅浅的担忧。

    因此虽然每次他都会在爹手上败下来，但是一瞧见苏漠担忧的双眸，他也不觉得他爹的拳头重了。

    苏漠见程言没有回答不说，甚至一直盯着自己欲言又止。

    不由的眉头一皱，出声询问道：“董家的事情很严重么？”

    程言回过神来微微一顿，老实说他并没有过问董家到底出了什么事儿。

    因为在程言的潜意识里，只要有童景弋在，他妹妹就不会出任何意外。

    因此眼下被苏漠这般问起，他竟不知该如何回答。

    于是他反问苏漠：“你找小诺是有事儿么？”

    苏漠见程言避而不答不说，甚至还转移了话题。

    当下也明白，从程言嘴里怕是问不出来什么来了。

    “倒也没什么，既然不方便细说，那我便先告辞了。”

    苏漠说罢，也不给程言回话的机会，直接抽身离去。

    程言本想叫住她，但一声漠漠到了嘴边，还是没能叫出口。

    因为苏漠的背影，已经从他的视线里消失了。

    望着空空如也的院落，程言有些怅然若失。

    ...

    苏漠离开程府后，第一反应便是想去屠戮阁的支点。

    步子都迈出去了，考虑到自己现在的身份，以及屠戮阁现在可能乱成一锅粥的状态。

    她停住了脚步。

    眼下还不是她出现到时候。

    想到这里，苏漠立即转身直奔灵禧苑。

    她还记得当初程诺的另外一个身份还是萧栾亲口告诉她的。

    眼下既然从程言口中问不出什么来，那便去找萧栾打探一二好了。

    同时在心中也暗暗决定。

    在确定了程诺那边的事儿，不是很严重后。

    她便也要准备准备，把收复屠戮阁之事提上日程了。

    其一是因为她这么长的时间没露面，那些别有用心之人；怕是也出现的差不多了。

    其二便是因为最近这几日，发生的一系列的事儿。

    都让苏漠越来越觉得拥有一股属于自己势力的重要性。

    虽然苏府在盛京城里也有一些眼线以及护卫，但是随着之后的局势越来越乱。

    他们便有些不够看了，因此一直这么下去可不行。

    安平被萧玉海赶出了盛京，不知道萧玉海那边之后还会整出什么幺蛾子来。

    再有便是太子，虽然萧宣一直对她都还不错。

    但苏漠始终觉得，除了一开始她和萧宣达成的共识之外，他背地里还有别的图谋。

    但是因为她的消息网不够广，因此她一直没有猜测，萧宣在计划着什么。

    在苏漠脑中思绪万千之间。灵禧苑很快便到了。

    今日的苏漠还是和昨日一样。

    直接避开了灵禧苑外巡逻的禁军，悄然潜进了灵禧苑内。

    刚摸到萧栾面前，正好撞上一个影卫从外面闯进来。

    跟萧栾汇报道：“爷，有人....”闯进来。

    后面三个字影卫还没来的及说，他便瞧见了自家主子身旁多了一双精致的绣鞋。

    影卫顺着鞋面往上看去，这不就是那个闯入者么？

    跟王爷认识，还是个女子，那不就是未来王妃？

    萧栾见影卫的话只说了一半，垂眸看了他一眼。

    追问道：“有人什么？”

    影卫一听，顿时有些头皮发紧。

    “有人...有人...”

    连说两个有人后，影卫脑海里灵光一闪，连忙改口道：“属下是想跟王爷说，王妃来找您了。”

    “只是属下没想到王妃武功盖世，属下到嘴边的话还没说完，她便已经出现在了您身边。”

    萧栾听了这影卫溜须拍马的一番话，面色没有任何起伏，淡淡的吩咐道：“退下吧。”

    苏漠则是眉头一挑；自己这是被人明晃晃的拍马屁了？

    现在做影卫不仅要武功高，够忠诚，还要兼具溜须拍马了？

    听到自己王爷让他退下，影卫在心中长舒了一口气：还好他反应够快。

    “是。”

    影卫退下后。

    萧栾转向苏漠问道：“今儿过来找我，可又是碰上什么事了？”

    昨儿把他弄成那样，便落荒而逃的小东西。

    还以为要好几日都见不上了，没曾想才不过一日，她便再度登门了，怕是又遇到什么事儿来找他要情报了。

    虽然萧栾很不想承认，但是没办法，这小东西就是这么一个无事不登三宝殿的人。

    苏漠被萧栾这么直白一问，顿时明白自己行事而有些冲动了，或许一开始她就该换个身份去屠戮阁打探消息的。

    “嗯？”

    见苏漠没答，萧栾轻嗯了一声。

    “怎么了？”

    苏漠看了萧栾一眼。

    心想：来都来了，才开始后悔，这也太晚了。

    这才开口说道：“程诺离京了。”

    萧栾听罢并没有放在心上。

    “她早晚也是要走的。”

    她虽是程家人，但是却并不属于盛京；从很多年前，她被送出盛京开始，她此生就不属于盛京了。

    苏漠听罢微微摇了摇头，她自然是明白程诺是不属于盛京的。

    “我和她本来今日约好了，一起去食全坊尝新菜；结果她连招呼都没跟我打，就直接离京了。”

    “所以你去了将军府？”

    萧栾的问题让苏漠微微一愣。

    她不明白萧栾为什么突然这么般问，但是还是点头承认了。

    萧栾的脸色顿时就有些不爽快，心中因为苏漠来找他的那一点小小的愉悦，也消失殆尽了。

    苏漠察觉之后，忍不住出声询问道：“你怎么了？”

    方才还好好的，怎的突然就变脸了。

    萧栾敷衍的回了一句：“没事。”

    但从他的神色来看，分明就是一副我很不爽的样子。

    这不禁让苏漠的脑子有些打结，想了好一会儿猜反应过来。

    “你不会在吃醋吧？”

    萧栾身型一僵，看了苏漠一眼，却没有说话。

    苏漠被他这般逗的忍不住觉得有几分好笑，但最后还是解释了一句：“我是因为程诺才去的将军府。”

    萧栾听罢却是笃定的说道：“但是你见程言了。”

    若是见的是程家其他人，苏漠肯定是不会来找他的。

    一想到苏漠私底下见了程言，萧栾这心里就越发的不爽快了。

    虽然他知道苏漠心里早已经没有程言的地位了。

    见萧栾有些不依不饶，苏漠只好解释道：“见程言只是意外；我只是去找程诺的，毕竟之前她还在盛京的时候，对我还不错；今儿明明与我越好却并没有赴约，因此我担心她出什么事儿才去的，并不是刻意去见程言的。”

    看着苏漠语气焦急的跟自己一直解释，萧栾嘴角的笑容忍不住上扬了几分。

    苏漠见状，后知后觉的反应过来，自己被萧栾给耍了。

    顿时没忍住给了萧栾一个白眼：“血王，请问您今年贵庚？”

    多大个人了，还这般的幼稚。

    萧栾直接独孤宸上身，一幅‘怨妇’的口吻回道：“你与那程言本就不是适合私下见面的关系，我心头不痛快还不能直白的与你讲了？”

    苏漠听后面上挂起一抹假笑：“当然能。”

    苏漠是真没想到萧栾竟然还会有吃别人的醋的时候。

    于是便忍不住在心里想着：她或许一开始就不该来。

    果然她还是应该换个身份，去屠戮阁打探一番，这样消息可能来的更快。

    程诺的的不辞而别，搅的苏漠没有任何心思与萧栾玩闹下去。

    当下便说了一句：“苏漠的出现，既然惹了王爷不开心，那苏漠这就退下便是。”

    说完苏漠也不多做停留直接走了。

    以往碰上这种情况，都会直接追上去的萧栾。

    今儿居然破天荒的第一次没有追上去，就这么简单的放任了苏漠离开。

    也是奇了。

    待到苏漠的背影从灵禧苑内彻底消失后，萧栾面上的笑意终于还是沉了下来。

    不多时，一名影卫悄然来到萧栾身边，恭敬的问道：“主子，童公子那边需要派人手去帮忙么？”

    最近是多事之秋，不仅盛京城里乱成了一锅粥，江湖上也乱成了一锅粥。

    先是武林盟的童盟主中了毒，还是一种董家人一时都无法解开的剧毒。

    接着便是身为少盟主的童景弋，还被人下了悬赏给屠戮阁。

    每日都被杀手追杀着，日子过的狼狈不堪；程诺便是再得知了这个消息，才连招呼都没来的及跟苏漠打就离开了盛京。

    再是屠戮阁原来的管事祥叔突然出事身亡，而他用薪火令传承下来的阁主漠一时至今日都没现身。

    现在整个屠戮阁，明争暗斗不断，已处在分崩离析的边缘。

    若是屠戮阁整个分崩离析了，这对江湖来说又将是一场更大的风雨。

    别的不说，就说那些原本被屠戮阁规矩拘束者的杀手。

    一旦没了规矩约束，他们会做出什么事儿来，没人能猜的到。

    因此大家都在背地里祈祷着，那个叫什么漠一的人，能尽快现身稳定住屠戮阁的局势。

    对于影卫的问题，萧栾并没有正面回答。

    “童景弋在明，想害他的人在暗；本尊插手又如何？江湖上想要童家父子命的人太多了，救得了一时救不了一世。”

    不是不管，而是时候未到。

    再说童老盟主，把持武林盟多少年；岂是那么轻易就被人算计到的？

    这一切的一切只怕都是为了促成某件事吧。

    因此他还是不要轻举妄动的好。

    影卫听后，忍不住有些迟疑：“属下只是担心，回头王妃会伤心。”

    萧栾眉梢微扬：“何出此言？”

    “最近这些时日，王妃都和程小姐走的极近，二人看上去感情十分亲厚；属下只是担心回头童公子那边若是出了什么意外，惹得程姑娘伤了心，回头王妃也跟着伤心。”

