    第206章 【208】补天阁广场中的群嘲现场

    数日后。

    补天阁附近的山脉中人影，兽影掠动。

    无数双目光暗中窥视着风平浪静的山门。

    忽然。

    笼罩山门的威压一弱。

    明朗的天空瞬间乌云密闭，电闪雷鸣。

    一声声不弱于雷霆的尖啸和吼叫。

    在山脉断崖之中响起。

    “老藤终于挺不住了！！”

    黑羽散发着幽幽绿光的吞天雀站在一处悬崖上兴奋道。

    随即双翼一展，裹挟着狂风冲天而起。

    同时。

    山岭之间。

    无数体型各异的凶兽如洪流般冲向补天阁所在方向。

    另一边。

    来自拓跋家族，神山等地的修士闻风而动。

    一时间。

    来自四面八方的修士和凶兽。

    生动上演出墙倒众人推的真实写照。

    补天阁内。

    被夏幽雨选中的弟子，手里拿着长枪短炮。

    镇定自若的感受着震动不休的地面。

    “要是换做以前，我现在肯定紧张死了”

    一名手持黑光左轮的年轻弟子低声道。

    “大师姐真是太够意思了。

    遇见如此奇妙的机缘，还拉宗门一把”

    一名女弟子说道。

    “李前辈好迷人的~”

    另一名相貌姣好的女弟子一脸花痴道。

    “什么？！

    你竟然被李前辈召见了？！”

    周围的女弟子一片哗然。

    “咯咯~

    可能是因为我比较大吧”

    女弟子笑了笑，挺胸抬头道。

    周围的女弟子们眼神莫名的低头看了一眼。

    广场另一边。

    男弟子三五成群的站在一起，交头接耳谈论着手中的黑光宝具。

    听到对面响起的惊呼。

    纷纷看上一眼。

    “李前辈是真滴强！”

    “那雀食。

    阔落也真滴好喝，而且防御力杠杠的”

    “这多半是他创造的新修炼方式。

    简直就是天纵奇才，吾辈楷模！”

    “大道至简，我超喜欢黑光交易者这种修炼方式！”

    交谈间。

    兽潮产生的震荡越发明显。

    天空中更是传下一道如雷贯耳的嘶吼。

    “老藤！！

    终于轮到你成为我的盘中餐了！！”

    身躯沐浴着滚滚黑雾的吞天雀出现在天空，目光锁定着祭坛所在。

    此刻的它并未看到黑光宝具。

    “今天你无法得偿所愿！”

    葫芦藤语气淡漠的回道。

    此刻的它已经将所剩力量贡献给夏幽雨。

    得到李寒的救助重获生机。

    “嘴硬！

    今天！你们补天阁必灭！”

    吞天雀眸光一闪，说完长啸一声。

    扇动的双翼挥洒下一片能量滂沱的绿色火球。

    同时。

    第二梯队的飞行凶兽和第三梯队的地面凶兽跟着发动攻击。

    要分一杯羹的各方修士也加入其中。

    汇聚的绚烂宝术，如群星坠落般铺天盖地的轰向补天阁所在山门。

    轰轰轰！！

    护山大阵瞬间被炸的涟漪荡漾。

    整个山门更是如同地震。

    站在广场上的众多弟子跟着左摇右晃。

    要不是李寒一行正在山门内。

    这一波攻击足以毁灭大阵，攻入门庭。

    “嗯？”

    吞天雀，穷奇等主要战力眼神一凝，心中诧异。

    “本尊倒要看看你们能坚持多久！！”

    吞天雀声若惊雷道。

    欲要再次催动宝术时。

    下方广场上出现几道身影。

    九头狮子，大红，孔求乙，打神石从建筑中跳了出来。

    站定后。

    在众目睽睽之下展开电摇嘲讽。

    配套的电音也响彻天地。

    广场中间。

    “额....”

    一众弟子，长老，阁主看着三兽一石鬼畜起来的身姿，眼生古怪。

    “我们要不要嘲讽一下？”

    熊飞对身旁的阁主开口道。

    “嘲！

    李前辈多半在看着”

    阁主稍加思索沉声道。

    虽然他的心里有种羞耻感。

    “咳！

    众弟子听令！

    用电摇嘲讽为来犯者送行！”

    熊飞轻咳一声朗声道。

    “是！”

    或羞耻，或兴奋的男女弟子齐声回应。

    一时间。

    广场上鬼畜一片。

    动作整齐划一的上演出群嘲现场。

    伴随着笼罩山门的电音。

    不知道的还以为是什么邪教。

    天空中。

    悬空各处的吞天雀，穷奇等凶兽和修士看着下方的邪性画面。

    心中一股邪火轰然而起。

    嘲讽？

    电摇嘲讽？！

    这帮不知死活的东西！！

    不过。

    他们为何敢这么做？

    到底怎么回事！！

    虽然心有邪火，却依旧能理智思考。

    聚集在山脚下护山大阵外的兽群。

    听着电音的同时。

    脑海中浮现广场众人和兽的嘲讽姿态。

    不禁仰天长啸，嘶吼不断。

    恨不得冲进去将其大卸八块。

    随着电摇嘲讽的进行。

    吞天雀，穷奇等忽然发现补天阁一众手里拿着没见过的东西。

    “他们手里的是什么东西？”

    “没见过，不像是宝具”

    “人人都有？”

    各自阵营的修士和凶兽简单交谈了一句。

    “你们就是靠的这个？

    本尊倒要看看有多大能耐！！”

    吞天雀凶光毕露，双翼一扇。

    漫天火雨倾泻而下，将整个山门覆盖。

    其他凶兽和修士跟着催动宝术。

    广场上。

    “看来要嘲讽之后，他们才能看到黑光宝具！”

    “我们可以还击了吗？”

    “自由开火！自由开火！！”

    “开火！！”

    电摇嘲讽应声而停。

    补天阁一众，九头狮子一行的黑光宝具同时吐出各自的能量子弹。

    恍若五光十色的万箭齐发。

    咻咻咻！！

    弹雨眨眼穿过护山大阵，撞击在落下的宝术暴雨。

    轰轰轰！！！

    惊天爆炸激荡八方，绚烂的光影闪耀在一方天地。

    “这是宝具？！”

    “这些光粒竟然无法击毁？！”

    “我没有感到危险，古怪！”

    吞天雀，穷奇等心生诧异。

    咻咻咻！！

    色彩不一，异象纷呈的弹雨并未选择攻击吞天雀一行。

    而是化为群星坠落直奔下方的飞行凶兽，地面凶兽以及修士。

    被锁定的凶兽和修士生出死亡的心悸。

    “不好！！”

    众兽和众修士连忙祭出宝具，或全力打出宝术。

    顷刻之间。

    山脚下又是一阵震天响地又短暂的爆炸。

    摧枯拉朽之势的弹雨席卷而下。

    瞬息将兽群和修士击杀殆尽。

    “混账！！”

    列阵境的修士见族人和门人陨落，惊怒万分。

    嘴上虽骂，心里却生出退意。

    吞天雀，穷奇冷厉的目光，死死盯着广场众人手里的黑光宝具。

    眼下的局面让它们有种上当的感觉。

    再加上攻不破的护山大阵。

    让它们明白补天阁内有高人坐镇！

    (本章完)

