    本来赵家开了云霓酒楼，江炎没打算跟他们过不去，但是赵宇却偏要在江炎面前装比，这才惹得江炎不悦。

    高玉波为了讨好江炎，自然对他的话唯命是从。

    “江先生，拆了云霓酒楼这并不难，只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过这赵耀祖在云州也算是有头有脸的人物，他也认识一些各个局里的一把手。我是担心，赵耀祖得到了消息，会托关系送礼，到时候这件事就不好办了。”

    江炎立刻明白了高玉波的意思，赵耀祖为了保住云霓酒楼，肯定会给各个部门的一些领导送礼。

    那些领导看在礼物的面子上，也会选择睁一只眼，闭一只眼。

    “这个简单，让老韩提前梳理一下各方面的关系，让赵耀祖想送礼都找不到门。”

    高玉波笑着说道：“好，那我晚上组个局，把各个局的一把手都邀请过来，一定把这件事情给圆满解决。”

    江炎说道：“地点就选在龙江酒店吧，一切消费都由龙江酒店自掏腰包。礼物由老韩来准备，晚上他过去，我就不出面了。”

    韩福江点头道：“没问题，各个局的一些领导，我也都认识。他们有什么喜好，我也都一清二楚。”

    赵宇怎么也想不到，就因为他跟江炎的一番话，就会给云霓酒楼招来了拆除大祸。

    当天晚上，高玉波组局，韩福江作陪，他们两人将各个局的一把手们都邀请了过去。

    酒过三巡之后，韩福江给他们每人都准备了一份厚礼，这些一把手们看在礼物，还有高玉波、韩福江的面子上，自然都同意了这件事情。

    第二天一早，工商局、国土局的人就开车前往了云霓酒楼。

    “你们这里是谁管事的？”

    云霓酒楼的领班连忙走上前来，笑着问道：“几位领导，有什么事呀？”

    一名国土局的公务员拿出了一张纸，说道：“根据我们的调查，云霓酒楼属于违章建筑，需要拆除，这是我们局里下达的拆除文件，限你们三日之内拆除，否则三日后，我们将派人来强制执行。”

    领班一听这话，顿时就慌了。

    “领导，您没弄错吧？我们这酒楼是合法经营，而且是跟村委会签订了土地购买合同的。”

    国土局的这名公务员一脸严肃地说道：“我们是市国土局的，村委会跟你们签订的合同是无效的，集体土地不能买卖，就算是开发，也需要上报给我们国土局审批，村委会无权决定。”

    工商局的一名公务员也拿出了一张纸，说道：“我们是工商局的，这是局里下发的停业通知。从今天开始，你们这里不能再营业了，一会我们会贴封条，你们都准备下班关门吧。”

    其他的服务员们听到这话，全都乱了。

    领班也一脸着急，她连忙说道：“领导，你能不能让我先给我们老板打个电话？”

    “打不打电话，我们都要贴封条，你们赶紧收拾一下，别耽误我们执法。”

    领班赶紧走到了办公室，拿出手机拨打了赵宇的电话。

    “赵少，不好了，出事了，有国土局、工商局的人来咱们酒楼，说酒楼是违建，要拆除，现在还要贴封条，你快点过来吧！”

    赵宇这会正在家里吃着早饭，听到这话，气的把筷子都扔了。

    “什么？违建拆除？贴封条？他们疯了吧，你给我拦着他们，我马上过去！”

    赵宇立刻就跑出了家门，开上他的保时捷朝着云霓酒楼赶去。

    在路上，赵宇又给他爸打了个电话。

    赵耀祖听了之后，也是十分地惊怒。

    “小宇，你去了之后，不要跟那些人起冲突。我现在给国土局、工商局打电话，询问一下怎么回事？”

    赵耀祖先打电话给了国土局的局长李春生，李春生坐在办公室里喝着茶，看到赵耀祖打来的电话后，他直接将手机关机了。

    赵耀祖打不通李春生的电话，心里有点恼火，他又连忙给工商局的局长尚元伟打了个电话。

    尚元伟也正在喝茶，看到赵耀祖的电话，他犹豫了一会，接了起来。

    “喂，赵总啊，怎么想起给我打电话了？”

    赵耀祖也顾不上跟对方寒暄，直接问道：“尚局，打扰了，我听说你们工商局的人去查封我新开的云霓酒楼，之前您还去云霓酒楼吃过饭呢，这件事您知道吗？”

    “有这事吗？我不知道呀。”

    尚元伟装起了糊涂，他收了韩福江的厚礼，自然不能再帮赵耀祖平事，只好装作不知情的样子。

    “他们为什么要查封你的酒楼啊？”

    “我听说，国土局那边派人去，说我的酒楼是违章建筑，需要立即拆除。但是我刚刚给李局打电话，他的手机关机了，所以我想跟您打听一下，这里面是不是有什么误会？”

    “赵总，听你这么说，这应该是国土局与工商局联合执法，这件事情我不清楚，你给我点时间，我跟下面打听一下吧。”

    尚元伟打算一直装糊涂到底，反正赵耀祖也拿他没办法。

    赵耀祖回道：“尚居，那您能不能打电话给你们局里的人，让他们先别查封我的酒楼。顺便再劳烦您，给李局打个电话，说说情，我一定会感激您的，稍后给您送份厚礼。”

    尚元伟笑着回道：“好好好，你别着急，我这就帮你问问。”

    挂断电话之后，尚元伟脸上的笑容就没了。

    他喝了口茶，说道：“赵耀祖啊，赵耀祖，你可别怪我不帮忙，老高亲自出面组局，这面子我要给。韩福江送的礼又比你厚，他的面子我也要给，只能委屈你咯！”

    过了半个小时左右，赵宇开车到了云霓酒楼。

    他拦住了要贴封条的工商局人员，生气地说道：“你们凭什么要查封我家的酒楼，我爸已经跟你们局的领导打了电话，你们最好别乱来，否则小心职位都保不住。”

    工商局的人态度强势地回道：“你要是阻碍我们执法，那我们就只能通知公安局派人来强制执行。”

    赵宇连忙给赵耀祖打了个电话，问道：“喂，爸，你到底跟工商局的领导说好了没？为什么他们还要查封？”

    赵耀祖回道：“你别着急，我再打个电话去问问。”

    赵耀祖又给尚元伟打了电话过去，尚元伟接起了电话，抢先说道：“赵总，事情我已经打听清楚了。最近上面下大了文件，要整肃违章建筑，这一次是国土局那边要求我们工商局联合执法的，我们只是配合，国土局才是主导，所以这件事情，我爱莫能助呀！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

