
　　“分而化之？”乾帝杨盘高坐上首，口中呢喃道。

　　“不错！”坐于杨盘左手边的洪玄机颔首说道，“既然无法阻止，那就不妨分而化之！”

　　“文道修士根据其出身，可以大致分为世家豪门和平民百姓两个阶层。因为占据资源不均，这两者天然便处于对立。”洪玄机沉声说道。

　　“而这其中，又有各大书院夹杂在其中。各种出身、派系看起来纷繁复杂，但总的来说可以划归为世家派与学院派。”

　　“微臣的打算，将那些江湖门派也拉入进来，让底层的文道修士分流到江湖门派中，与正统的学院派和世家派来打擂台，以此来相互制衡！”

　　“如此办法，倒也不失为一条妙计！”杨盘听过洪玄机的想法之后，不禁点了点头，可这时他的话锋又一转，“不过，你不怕这些江湖门派最后尾大不掉吗？”

　　“不怕！”洪玄机胸有成竹的说道，“读书人最是看不起那些跑江湖的人士，将出身平民的文士分流到江湖门派中后，因为他们的出身，天然便要受的那些学院派的鄙夷。”

　　“而且随着底层文士分流，江湖门派壮大，那些世家派和学院派，肯定要打压这些出身于江湖门派的文士。为了自保，那些出身江湖门派的文士，自然会联合起来，一起抵抗来自世家和学院的打压。”

　　听过洪玄机的一番解释，杨盘陷入了沉思。良久之后，杨盘才收回思绪，开口说道：“此事……就交由你来办吧！”

　　“是！”洪玄机应声回答道。

　　“对了。”杨盘像是想起了什么，忽然又说道，“既然要分化文修者，那不妨在军中将领中也引入文道之法。如此以来，即可以让文士分化一派，也可以用文术辅助行军打仗。”

　　“皇上打算从哪个军队开始推行？”

　　“唔……”杨盘略作沉吟，“就先从你所统领的神机营开始吧！”

　　“多谢皇上恩典！”洪玄机听到杨盘的决断，当即躬身拜谢道。

　　两人又就此事的具体章程，讨论了一番。随后，洪玄机便出宫回了武温侯府，之后不久，就有一个仆从驾着马车，从武温侯府的后门悄悄离去。

　　远在千里之外的大罗派，在接到了洪玄机的传讯之后，大罗派宗主便邀请了瑶池派和元理门的宗主，一起来讨论洪玄机的指示。

　　随后，三派联合起来，广邀南方十四州的各大武林门派，推动诸派接受文道，以完成分化文士派系的目的。

　　作为江湖中的名门大派，这些门派也不都只是一心练武的莽夫。毕竟，武功心法秘籍需要有一定知识基础才能学习，所以这些门派中也有专门教授诸子学问的人。

　　这些门派中，在外主持一方的门人，也有一些在明面上，有着童生、秀才的功名作为遮掩。所以在这些武林门派中，推行起文道来并不算是什么难事。

　　起初的时候，这些武林门派中的门人弟子，对于兼修文道还有一些怨言。

　　可是很快，他们便开始真香起来。

　　原来，这些门派发现，一旦门人弟子蕴养出了文气，对于修炼武功有着不小的帮助：文气可以凝心静神，滋养神魂，提高悟性。

　　谷</span>心神静定之后，练武时可以更好的沉浸进去；神魂强大后，练武的过程中，可以更好的掌握身体的劲力和气血；悟性提高后，可以更好的理解武道的玄妙。

　　总之，有了文气加持，练武就像是开了加速器。

　　原本可能需要四五年才能晋级的人，有了文气的帮助之后，只需要两三年就能完成晋级。

　　尝到甜头后，这些武林门派自然不会再排斥兼修文道，甚至一个比一个积极。某些门派长老甚至琢磨着，是不是去绑一些举人进士回来，给自家门人弟子教授学问。

　　当然，也有个别心思敏锐的门派，在琢磨着是不是能把蕴养出的文气融入身体中，直接帮助武道修行。

　　还别说，真有人琢磨出了用文气滋养肉身的方法，甚至有人用这个方法突破了瓶颈，一跃成为武道圣者，完成了超凡入圣的蜕变。

　　这个消息刚一传出来，就像是捅了马蜂窝，天下武林各派不禁为之哗然。

　　要知道，天下武林门派不知凡几，可是拥有练窍秘法的只有六大圣地，拥有炼血秘法的武林门派也屈指可数。

　　这位借助文气滋养突破武圣的人，其出身于一个中等门派。门派中的武道功法，最高只能修炼到宗师为止。

　　可是，就是这样一个连炼血秘法都没有的门派，却诞生出了一位武道圣者，这就表明文气的作用，远不止表现出来的那么简单。

　　这一下，各大门派就像是打了鸡血一样，纷纷加大了对文气妙用的发掘。

　　当然，不只是江湖中的人在发掘文气的妙用。

　　军队中的人，其实更早发现了文气对于行军打仗的作用。

　　有心思灵巧的将领，将文气和军队的军气相互结合，竟然在机缘巧合下，演化出了独属于军队的文术。

　　甚至有才情惊艳的将领，在这些军用文术的基础上，逐渐琢磨除了另外一种文道修行法门，最后逐渐演化出了属于文道支脉的兵家文脉。天籁小说网

　　兵家文士修行不靠死读书，而是依靠行军打仗提升修为。就像是积累军功，每打赢一场战争，兵家文士就能积累出专属的兵家文气。

　　不同于普通文士的文气，独属于兵家文士的文气，可以直接用来提升武道修为。

　　兵家文气中所蕴含的军气、煞气，可以更好的打磨精神和肉身气血，文气可以直接淬炼肉身和气血。在兵家诞生后，几年间武道圣者就如井喷一样涌现，甚至连人仙强者都诞生了好几位。

　　当然，这些都是后话。

　　眼下，文道才刚被引入门派和军队中，效果也还未开始显露，所以也没有人会知道，文道在江湖和军队中，究竟大放出怎样的异彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百五十章 发展免费阅读。https://xs.23sk.com 