    第四百一十六章  赶紧给自己找个秘书吧   

    在给管理层开完了会之后，所有人都离开了，除了李淼淼。

    

    “你这是有事儿要单独跟我说啊！”

    林凡跟李淼淼也认识很长时间了，所以也是立刻猜出来，李淼淼在开完了会之后，不离开，是一定有什么事儿要跟自己说了。

    

    李淼淼也没有跟林凡客气，直接就开口说道：“林总，话说您现在也是好大一个老总了，您敢不敢多花一份儿钱来给自己雇个秘书！”

    

    林凡闻言也是一愣，心说李淼淼这话是什么意思，这自己一个人工作的好好的，怎么这就是突然想到了要给自己找一个秘书的。

    

    后来转念一想，就也是想明白了。

    

    最近这段时间，现在说起来，是从年前很长时间就是已经开始了，随着公司的业务越来越多，他也是越来越忙。

    

    然后他的很多事情就都是交代李淼淼去做的。

    

    而李淼淼其实本身是担任着公司的设计总监这么一个职务的，也就是说，这么长时间以来，李淼淼不仅仅是在忙活着自己的工作的，还要时不时地来完成林凡交代给他的任务的。

    

    话说要不是李淼淼这会儿说这个事情，林凡都还是没有注意到这个事情呢！   

    所以……   

    在林凡意识到自己这么长时间以来，自己究竟是麻烦了李淼淼多少事情的时候，整个人也是立刻就变的不好意思了起来。

    

    林凡：“那个……淼淼啊，实在是对不起啊，我这是真的给忘了这事儿了，你放心，我马上就交代人事赶紧给我招个秘书过来！”

    

    “行了，林总，我这也不是催你，就是吧，你看刚才的会议上，你也知道这年前的时候，我们设计部那里就是已经积压了好多份的单子了，这过了年关，我们设计部可是马上就要开始马不停蹄地工作了啊！”

    

    “我这平时没有事儿的时候，你这给我多安排点儿啥活儿我也不介意，就是我这是真心有心无力了啊，所以这会儿才会想着说要跟你提一嘴的，你就说说看吧，人家那些指甲大点儿的公司的老板，那都还要配个秘书的，你这那么大的一个老板，不配个秘书，难道就不觉得别扭么！”

    

    林凡笑了笑，说道：“那还不就是因为你太好用了嘛！”

    

    “啥玩意儿？”

    李淼淼闻言，直接就瞪大了双眼，啥玩意儿就叫她好用啊！   

    话说林凡这是当她是个东西了，还是怎么着！   

    她是人，根本就不是个东西好吗？

    

    想到这里，李淼淼突然就愣住了，好像是这么说他也不对，这哪儿有自己说自己不是个东西的，这不是骂自己呢吗？

    

    那么现在就尴尬了，她这到底是个东西还是到底不是个东西呢！   

    奶奶个腿儿的，她这怎么就因为林凡的一句话就把自己给绕进去了呢！   

    “想什么呢，脸色怎么还变的难看了呢！”

    林凡看出李淼淼的脸色有些变了，就开口问道。

    

    话说这个时候，他都还以为李淼淼是因为自己总是用她干活而生气了呢！   

    “没有，没有，就是突然感觉被自己绕进去了一个怪圈当中！”

    李淼淼这会儿被自己刚才绕圈绕的有些头疼，就也是在说完了这么一句话之后，直接就站起了身子，说了一句“林总，我先回去了”，然后就走出了门去。

    

    林凡看着李淼淼的背影，心说这丫头到底是什么情况，就他跟李淼淼认识都这么长时间了，他可都还从来没有见过李淼淼这个样子呢！   

    算了，林凡甩甩头，李淼淼既然是不想要说，那就算了，自己就也不操心她了。

    

    他还是想一想自己雇秘书的事儿吧。

    

    毕竟，这雇秘书可不是一个简单的工作，首先最起码是要个能力强的，还要熟悉现在公司业务的人。

    

    关键是对方还要有上进心，能够合理安排好自己的工作安排不说，最主要的是不能对自己有什么企图。

    

    要知道，这秘书可是另外一层意义上的老婆了，毕竟，一个老总那跟秘书在一起的时间，可是远远要比跟自己老婆在一起的时间还要长的。

    

    要是对方真的就因为自己的身份而对自己真的产生了什么不一样的想法，那可能自己到时候就又要重新来选一个秘书了。

    

    关键是自己要是找个女的来给自己当秘书的话，估计到时候江雪是一定不会安心的吧。

    

    这会儿还跟以往不一样，现在的江雪已经怀孕了，大夫也说了，怀孕初期的女人，是情绪最为敏感的时候了。

    

    所以，在这样一个关键的时刻，林凡是绝对不可能会做出会让江雪胡思乱想的事情来的。

    

    不行，他等会儿一定要记得交代人事给自己招收秘书的时候，一定要选一个男人才行！   

    只不过，就是林凡想要打公司的内线电话给人事的时候，他办公桌上的电话竟然是响了起来。

    

    “你好！”

    

    “林总，你这到家了也没有说想着给我们来个电话报个平安！”

    林凡倒是很客气的跟电话那头的人来打招呼了，可是对方竟然是没有要跟他客气的意思。

    

    可是，林凡却并没有在意。

    

    而且他还在听到对方声音的时候，直接就大笑出了声音。

    

    “你个老魏，就不能跟我说话客气点儿吗？”

    原来这电话是魏应行打过来的。

    

    “你都留下那么一个烂摊子给我了，你还想要我用什么样子的语气来跟你说话啊！”

    

    林凡一愣，啥意思啊这是，他可不记得自己到底是给他留下了一个什么烂摊子了。

    

    “怎么？

    林总，你该不会是告诉我你连给我留下的难题是什么都不知道吧？”

    

    林凡这边一没有动静，那边的魏应行是立刻就猜到了林凡应该是压根儿就不记得自己到底是给他留下了什么了。

    

    “呵呵呵……可不是不记得了怎么的，你说来听听！”

    

    这几日林凡整个人的全部心思都是放在了江雪怀孕这么一个事儿上，刚刚才是安顿好了林凡，然后就是开始处理公司的事情了，就这刚才的时候，他还被李淼淼催促着赶紧给自己找个秘书，她现在分身都快忙活不过来了。

    

    所以，还真的就是没有记住自己在南津的时候，究竟是给魏应行留下了一个什么难题之类的事儿了。

    

    “嗨～～～～～”   

    魏应行在电话那头重重地叹了一口气，“我就知道你不会记得了！”

    

    林凡在电话这头尴尬一笑，什么都没有说，就等着魏应行来说出来了。

    

    “给你个提示，李柏豪、李晓和林天歌，他们三个人你打算怎么安排？”

    魏应行在电话那头说道。

    

    声音听起来很是无奈的样子。

    

    

