    第408章 解决

    让他代替刘宇，夏凉也是有些看不下去，沉思片刻后，夏凉也是心神一动。

    开始动手修改气运，廖大奔锒铛入狱！

    刘宇未来十日，新官上任！”

    “行了，别哭了。”

    做完这一切，夏凉摆了摆手，刘宇坐在沙发上，几乎都要哭了出来。

    他等这个机会已经等了好几年，可惜却是这么一个结果。

    “怎，怎么了？”

    见夏凉开口，刘宇也是有些奇怪。

    “你是一个好官，那个位置更适合你，你回去等好消息吧。”

    “什么。”

    刘宇愣了一下，随即兴奋了起来。

    “夏先生你是说，这个名额，是我！”

    “没错。”

    夏凉点了点头，淡笑了一声。

    “那个廖大奔，不适合做官，履历不干净，你不用再担心他，想要逃避法律的制裁，他可做不到。”

    而听夏凉说完，刘宇整个人都呆滞了一下，有传闻，说廖大奔过去不干净，刘宇也是知道的，不过这只是传闻，他也做不了什么。

    但刚才夏凉的话语，却直接让刘宇浑身起了鸡皮疙瘩。

    甚至他接下来的话语，都有些微微颤抖。

    “夏先生你的意思不会是，你在这里，就让廖大奔，伏法了吧！”

    “举手之劳罢了，你回去等消息吧，门外还等着一个人呢。”

    淡笑了两声，夏凉将墙边一副隔壁金龙市地图拿了起来放在了桌上，还在上面圈出了一个位置。

    在地图旁边，还有一本打开的汽车杂志，见刘宇出来后，叶源也是直接打开了夏凉的房门，正准备进去。

    就看见夏凉朝着门外走来，仿佛已经准备离开。

    “夏先生你好，我叫叶源。”

    叶源微微弯腰伸出手，心跳有些加速。

    怎么夏凉的样子是要离开了，难不成夏凉真的有一天只算几次的规矩？

    自己来晚了？

    而夏凉脚步不停，继续朝着门外走去，但一道声音，却传到了叶源耳中。

    “你要的答案，在桌上。”

    指了指房间内的桌子，夏凉说着就准备离开。

    桌子上有一份金龙市地图，地图的某个位置，已经被圈了起来。

    看着这个被圈的位置，叶源顿时感觉一股血气上涌，瞳孔疯狂收缩，整个人都有些站不住的倒在了沙发上。

    大夏天的，居然都惊出了一身冷汗。

    连说话的语气，都有一些结结巴巴。

    “夏先生，果真是神人啊！”

    叶源这次来找夏凉，就是想问问最近金龙市要规划的一个新地铁口位置。

    他们做房地产的，知道这么一个位置代表了什么。

    无论这个地点周围的地皮房价多么贵，只要有了一个地铁口，价值都会翻上好几番。

    但规划的新地铁口位置，都是严格保密的。

    根本不会让他们这些房地产商提前知道。

    叶源自然也不会放弃这么大一块蛋糕，所以才来询问夏凉。

    而夏凉仿佛知道他要问什么一样。

    直接在地图上勾出了一个圈！

    结合夏凉刚才说的，你要的答案就在桌上。

    不就是说，这里，就是新地铁口位置吗！

    这个地点叶源也知道，地皮价格并不高。

    如果自己买下了这里，等地铁口位置公布后，自己至少能赚几百块！

    而夏凉勾出的这个地方，的确是新的地铁口位置。

    之前叶源通过门缝观看夏凉时。

    夏凉也是看见了叶源，知道了叶源想要询问的是什么。

    而这处地点，夏凉也从刘宇的命运轨迹中看见了是在哪。

    加上叶源这个人也十分正直，从不会做豆腐渣工程夏凉才出手。

    刚准备离开店铺，就遇到了方悠雪。

    甚至她还没说话，夏天就开口了。

    “走吧。”

    说完率先向着方悠雪的车走去。

    过了一会，坐在方悠雪的副驾驶上，夏凉看着窗外的风景，显得有些悠闲。

    他们行驶的方向，便是城区，本来今天他就打算进城看看，

    方悠雪也是他二叔留下来想要结交夏凉的。

    毕竟同龄人，在夏凉说要去市区后，就要陪他一起，夏凉倒也没有拒绝。

    毕竟有美人相伴，总比自己一个人闲逛的好。

    “我三叔的事，谢谢你了。”

    朝着副驾驶的夏凉抛去一个笑容，方悠雪开口道。

    夏凉也是朝着她看了过来摆了摆手。

    “小事一桩罢了，不值一提。”

    而方悠雪也是顿了顿，偏过头偷眯了夏凉一眼，脑海中也是有着诸多疑惑。

    “不过，我能问你一个问题吗，夏先生。”

    “有什么问题，问吧。”

    夏凉也是笑了笑。

    “你真的什么都能算出来吗？”

    方悠雪开口问道。

    “不信吗？”

    看着眼前的方悠雪，夏凉的嘴角突然奇怪的上扬了一下。

    他可不会忘了，自己第一次打开方悠雪的命运轨迹时，找到了方悠雪的什么小癖好。

    “五天前，晚上十点十五分，你一个人在家，关上了房门，打开了电脑…。”

    “等等！”

    方悠雪的脸突然一下子红了起来，仿佛熟透的苹果一样吹弹可破，她也是直接打断了夏凉的话。

    “你，你不用说了，我信，我都信！你不要在算我了！”

    “这不就得了。”

    夏凉也笑了一下。

    “不过，也很正常，一般女生都对这个比较好奇。”

    “你，你不是说要进城玩吗，我们现在进城了，你想去哪儿？”

    方悠雪急忙转移了话题。

    “我随便，哪儿都可以去看看，你有想去的地方吗？”

    夏凉问道。

    “我吗？”

    方悠雪愣了一下，没有想到夏凉会这么说，不过马上想到了什么，嘴角上扬了一下。

    “我的确有一个想去的地方，本来今天下午我就是打算去的！”

    顿了顿，方悠雪直接说道。

    “那还等什么，走吧！”

    ……

    半个小时后。

    青云市古董一条街。

    “你说的地方，就是这里？”

    看着街道中玲琅满目的古董，夏凉内心丝毫没有波澜，自然是自己的目的也是这里，刚刚只不过逗逗那个家伙。

    而方悠雪马上点了点头。

    “没错，就是这里，夏先生你不会不喜欢古董吧？”

    她从小便对古董有着莫大的兴趣，喜欢收藏各种文物，回国后，更是三天两头的就往各个城市的古董街跑。

    在她看来，这些文物都或多或少的承载了某个历史中的一道轨迹，意义非凡。

    虽然因为她眼光不够，经常买到假货，但她对古董的热情却依旧不增反减。

    经常在一个古董店一呆就是好几个小时，而对于那些，对文物和古董不感兴趣，也看不懂的人来说，逛古董店简直枯燥无比，很难有人坚持下来。

    “没想到你对古董还感兴趣，走吧，刚刚好我也想逛逛。”

    看着古董街内两旁的无数古董，夏凉也是有一丝兴趣，直接走了进去。

    自己能够探查物品的命运轨迹，任何古董在他眼中，真假一眼便知，没有什么赝品可以瞒过夏凉的眼睛。

    “啊，好的，等等我。”

    愣了一下后，方悠雪也是急忙追上了夏凉的脚步。

    明明自己选的地方，怎么看样子，这个夏凉比自己还感兴趣。

    “夏先生你？也喜欢古董？”

    方悠雪疑惑道。

    “喜欢，怎么不喜欢了，每一个古董，可都是蕴含了不少的故事的，走，我们先从哪儿开始？”

    见夏凉这么说，一脸的兴奋，方悠雪也同意的点了点头。

    “走这边吧，我有一家经常去的古董店。”

    方悠雪指了指不远处的一家店铺。

    夏凉也点了点头。

    “那就带路吧。”

    “哎哟，这不是方小姐吗，欢迎欢迎。”

    两人前脚才刚刚踏进古董店的门，内堂中的老板就高兴的走了出来。

    见到方悠雪身边的夏凉时，老板上下扫视了夏凉一番，随后热情的说道。

    “这位是方小姐的朋友吧，我叫罗不盘。”

    “我叫夏凉。”

    夏凉和他握手道。

    “夏公子气器宇不凡，一看就不是普通人，你手上这个手表，是劳力士吧，如果没猜错，价值至少在十块以上吧？”

    近距离观察了夏凉手上的手镯一眼，罗不盘啧了啧嘴，做古董行业这么多年，别的没练会，眼光倒是不会差到哪儿去。

    在他看来，进古董店的就只有两种人，一种买得起的，一种买不起的。

    只要是买得起的，他都会无比热情。

    “罗老板倒是好眼力。”

    夏凉淡笑两声，也是奉承了一句。

    而另一边的方悠雪在听见夏凉的手表价值十多块时，眼神中有着些许吃惊。

    她也认出来了夏凉的这个手表不一般，但也没有想过居然价格这么高。

    “做古董这么久了，这个眼力还没有的话，干脆别干了。”

    罗不盘啧嘴笑了一声。

    “那，二位，今天有什么想买吗，随便逛逛吧。”

    罗不盘话还没说完，方悠雪就已经在店中开始逛了起来，一脸兴奋的看着周围的无数古董。

    “那我也去逛逛。”

    话音一落，夏凉掐指查看这房间内的一个个古董。

    纵使是他，在扫视了店内古董一圈后，都是有些意外，看着站在一旁的老板开口道。

    “罗老板这店里好东西可不少啊。”

    “那是，这可是我经常来的店，我的眼光，怎么会有问题。”

    还没等罗不盘回答，另一边的方悠雪便傲娇道。

    而罗不盘也在一边笑着问道。

    “看样子夏公子也懂古董啊。”

    “有些涉猎，不过能辨真假罢了。”

    能辨真假罢了？

    听夏凉这么说，罗不盘也是在心底嗤笑了一声。

    从古至今，古董赝品的制作手法也不知道进化了多少倍。

    如今即便是最顶尖的古董鉴定专家，也没有把握说能够完全辨别古董真假。

    而这个小子，居然说的这么轻松，恐怕其实什么都不会。

    在他看来，夏凉和方悠雪一样，肯定是某个大家族的公子哥。

    平时喜欢古董，但没什么眼光，是一个能够宰的肥羊。

    “你在这里买了多少古董了。”

    看着眼前一个几乎可以以假乱真的赝品，夏凉朝着身旁方悠雪询问道。

    “快十件了吧，大部分都被我放在我房间里。”

    方悠雪掰起手指头数了一下。

    “这么多？有照片吗，我能不能看看。”

    “当然有了！”

    一说起古董，方悠雪立马兴奋了起来，掏出手机打开了相册，指着上面的东西一个个的介绍了起来。

    “这是吴道子的双林图，这是一个汉朝景德瓷，这是…。”

    随着方悠雪一张图一张图的介绍着，夏凉的脸也是慢慢的冷了下来。

    方悠雪不清楚，可他夏凉却一眼就看出来了。

    这上面的东西，全部都是赝品。

    “还有这个，我一直带在身上的玉佩，就这些了。”

    方悠雪把一块玉佩也递给了夏凉。

    “这些东西，你一共花了多少钱。”

    夏凉轻描淡写的说道。

    “一共的话，大概有四五块吧。”

    方悠雪认真的点了点头。

    “四五块吗？”夏凉眉头微皱，这些东西，加起来的价格最多一毛，这个罗不盘，却翻了四五十倍。

    做生意也没有这么做的。

    而这个时候，刚刚从内堂出来的罗不盘，手中还拿着一个新的唐三彩，来到了二人面前。

    “方小姐，你看看，这就是你上次要的唐三彩，我找了半个月，好不容易才托人找到，这东西，我可是一直给你留着的。”

    “那就谢谢罗叔了。”

    方悠雪兴奋的将唐三彩拿在手中把玩，而夏凉只是撇了一眼，而后淡淡开口道。

    “罗老板，薅羊毛也不能看着一只羊薅吧，生意，也不是这么做的。”

    被夏凉盯着，罗不盘顿时感觉背后起了无数的鸡皮疙瘩，脸色也有些紧张了起来。

    刚才夏凉说能辨古董真假时，他根本没有相信。

    毕竟夏凉这么年轻，他也没往那方面想。

    “不知道夏先生的话，是什么意思？”罗不盘问到。

    方悠雪也是疑惑的看向了夏凉。

    见状，夏凉盯住了罗不盘，淡淡的说道。

    “我说你卖的东西，都是赝品。”

    话音一落，整个古董店都安静了下来，仿佛掉根针都可以听见。

    罗不盘也是愣了一下，而后笑了两声，虽说心底有些慌乱，但表面还是故作镇定。

    (本章完)

