    ”你们可以根据自己的能力去选择相应的地图！”孙位本说着，他伸出手，手上浮出了三张地图，地图缓缓的漂浮在空中，这三张地图的形状不一样。

    一张为山状。一张为湖泊状，一张为花状。

    孙位本说的：“山为最难，湖泊次之，最简单的是花。你们各自挑选自己想要的地图，每一个结界之内都有相应分散的灵牌，按照这个地图，率先收集六块灵牌的人，便视为完成任务。要注意，每张地图所对应的灵石范围都不一样。所以你们现在便可以选择了。”

    夏晴岚其实已经将万寿山的地形差不多清楚了，虽然不了解其他的地形，但那有着凤凰神兽的地方，夏晴岚早已调查清楚，而那凤凰神兽就在最难的那张地图的路线之中。

    “六公主我们选一样的地图吧，也好有个照应，”沈靖之凑过来说道。

    “六公主你为什么要选这最难的呀。要知道这万寿山里面。处处都是危险，上次你也不是不知道。很多事情都是咱们亲身经历的那树林之事，过去还没多久。这万寿山呀。我觉得危险。更何况我们不过是初级班的学子，没有必要往难的地图上走，这男的地图是给那些高等阶的弟子用作试炼时用的，我们的等等阶即使没通过，先生也不会说什么的，所以六公主我们还是不要逞强了吧！”沈靖之看着夏秦岚认真的说道。

    “危险才有趣，不是吗？更何况…”夏晴岚笑了笑，她看着手中的那张地图，她说到，“你没有看到这地图上标示的东西吗？”

    孙位本看着夏晴岚，他笑了笑说道：“六公主果然观察敏锐，不错…”

    孙位本走上前他伸出手，那三张地图在空中越浮越大，最后每一张都可以成为一张单独的巨大的立体地图。

    而每一张地图的路线上都清清楚楚的标示着这张地图会经过万寿山的某一个路线所经过的，有灵植以及灵兽。

    “这张地图上有所有你们会遇见的东西。再达到每一张地图的指定目的地之后，你们不仅可以得到这目的地之中的。所藏着的灵牌，同时在这过程中所经过的灵植以及灵兽，只要你们有本事，都可以收归己用。”

    “所以六公主你想要。是这凤凰灵兽？！”沈靖之看着地图上的标志诧异的问道。

    夏晴岚点点头，沈靖之看了看：“我对着凤凰灵兽倒是没什么兴趣，可是这路上的高阶灵石我很喜欢，不如我就和六公主一起，如何。”

    夏晴岚耸耸肩膀表示无所谓，而孟若琴此刻站在旁边，她看着那三张地图。

    其中。孟若琴所关心的并不是哪张地图难或是简单，也并不是哪张地图上面有她所需要的灵兽或者灵石。

    这一刻孟若琴的脑海中却在思考着剧情的走向。事到如今，孟若晴已经解锁了不少的剧情，可是却有不少出入。如今她在脑海中问道系统：“若是想解锁下一步的剧情，我需要选择哪一张地图？”

    “宿主此次任务有两个任务，第一个任务是获得这。万寿山之中的凤凰真血。这凤凰真血，可提升灵力，在日后帝学馆灵力，笔试之中会对宿主有十分大的帮助。而此任务宿主可以得到1万积分，因为凤凰灵兽十分强大，若是真要驯服，需花费十分多的灵力，而中间所经过的事情也是系统所不可预测的。”

    “那第2个呢？”孟若琴问道。

    “第2个便是进入这花瓣形状的地图之中，解锁孟琦良的剧情。”

    “孟琦良的剧情。不错。此任务可进行攻略孟琦良，若是成功可增加积分以及解锁孟琦良相关剧情，对宿主日后解锁剧情有进一步的帮助，请宿主选择任务执行。”

    孟若琴看了看站在旁边的夏晴岚，不知道为什么经过这段日子的接触，潜意识中，孟若琴并不想和夏晴岚进行同一个任务，更何况剧情走到现在，很多已经超出了孟若琴的控制，它需要解锁更多的剧情，以及更加了解孟琦良，这样才能让自己立于不败之地，于是她站出来说道：“先生我选择花试炼。”

    在孟若琴，夏晴岚沈靖之选择了之后，其他人也纷纷进行选择。

    秦末看着夏晴岚，他笑着说道：“先生，我选择花瓣历练。”

    夏晴岚看着秦末倒没有过于多的表现，倒是沈靖之不屑的挑衅的看着秦末说的：“秦公子不是挺厉害的嘛，不是要跟我们一决胜负吗？怎么现在倒是选择这终极的花瓣历练了。”

    寂秦末没有说话他笑了笑，笑容中意味深长。：“选择什么历练不重要，重要的是要顺利拿回这灵牌。”

    孙位本说道：“十天天之后，将万寿山的结界将打开，你们自行前往万寿山。此次万寿山的任务关系到日后帝学馆的下属天机阁的任务栏是否会有你们的名字？也就是说，你们以后是否有资格作为第水管的学子而接受天机阁所发布的任务，赚取相应的灵石。以及提升灵力等级。”

    夏晴岚无声的笑了，她必须要进入地帝学馆的原因之一，除了要光明正大的学习咒术，最重要的便是现在这帝学馆的附属天机阁。

    这天机阁是帝学馆的重要附属，也是整个大央国的情报网络，里面有着历代从帝学馆选拔出来的优秀学子，这些没有进入朝堂的优秀学子，便是进入天机阁，进行天机阁的管理。若是能进入到天机阁。或许能掌握到这大央国国家最核心的机密，军队皇权，用这云岚的身份深入到大央国的核心，最后倾覆这黄皇权想想就很有趣！用敌人的箭制服敌人，想想就很有趣呀。”

    “十皇子你呢？你是否和六公主做一样的选择？”云盛看看夏晴岚，他似乎想等到夏晴岚做一个决定。

    夏晴岚摸摸云盛的头，说道：“我要去的地方很危险，你自己来选择！”

    云盛伸出手，他拉住夏晴岚的裙摆扬起头，一张小脸，可怜兮兮的像是被人丢弃的孩子，

