    当沈行知走出明堂的时候，武媚已经不知所踪，甚至这个世界上都失去了她的踪迹和气息。

    此时上官婉儿带着满朝文武也出现在了明堂外的广场上，自然也包括沈行知麾下的安西诸将，还有已经赶来的裴行俭。

    “拜见大元帅！”明堂外的广场上数百人对着沈行知齐齐躬身，武媚作为皇帝的最后一道圣旨确定了沈行知的身份，他现在就是武周实际上的统治者了。

    “既然都来了，那就升朝吧。”沈行知看了上官婉儿一眼，转身又走进了明堂。

    沈行知行事历来都是雷厉风行，既然治理天下的重担落在了自己身上，他便要在第一时间稳定这个天下。

    回到明堂沈行知走到了武媚的龙椅前，不过他没有坐上去，而是站在龙椅前，看着文武百官鱼贯而入。

    “诸位此时还能站在这里，想来也是认可我来做这个监国大元帅的，那么我就直接开门见山了。”沈行知环伺殿中朝臣，身上已有一股定鼎乾坤的气势。

    殿中朝臣再次躬身，虽然什么也没说，但每个人都已心悦诚服，只在等着沈行知的安排。

    下一刻就听到沈行知的声音回荡在大殿中，这些话也是他以后治理这个国家的基本方针。

    “朝中依旧实行三省六部制，各地现有官员机构暂时保持不变，任命狄仁杰为尚书令，张柬之为中书令，上官婉儿为门下侍中。朝中空缺官职先由三省六部共同拟个名单出来，五品以下三省宰相商量着安排，五品以上的名单交我过目后再做定夺。”沈行知首先定下了领导班子，而朝中最有权利的三省宰相，除了一个上官婉儿外，他竟然没有用一个安西系的人。

    “臣等遵旨。”狄仁杰、张柬之、上官婉儿三人越众而出，在御阶下躬身，口中开始以臣自称。

    “裴行俭、郭知运、程务挺何在？”任命完三位宰相后，沈行知立刻叫出了裴行俭三人的名字。

    “臣在。”裴行俭三人此时都还甲胄在身，他们出列时身上铁甲撞击发出铿锵的声响，一句臣在更是如三道惊雷在明堂响起。

    “从现在起，裴行俭为安西大都护，郭知运、程务挺为副都护，给你们三天时间休整，三日后率安西军重返积雷山。”沈行知第二件事就是继续西征，同时他也卸掉了安西大都护之职。

    现在沈行知已经是监国兵马大元帅了，再占着安西大都护的位置也不好，而且也完全没有必要。

    不过少数有心人却发现，时至今日沈行知身上其实还挂着碎叶县令的官职，而碎叶县从始至终也只有他这一个县令，现在碎叶县的机构中也只是县丞在处理日常事务。

    “臣等遵旨。”裴行俭三人抱拳说道。

    沈行知轻轻摆了摆手，三人又退回班列。

    而后只听沈行知又叫了几个名字：“高翠兰、高侃、契苾何力。”

    “臣在。”这次依然是三个人，也都是安西部将。

    “任命高翠兰为百济都督，率高家军驻守百济城。任命高侃为新罗都督，率所部兵马驻守新罗城。任命契苾何力为平壤都督，率所部兵马驻守平壤城。你们三人互为犄角，严防东胜神州妖族。”沈行知将这三位安西部将派往了最东端，目的就是防止妖族两线作战。

    高句丽、新罗、百济属于边地，实行的还是都督府制度，三个都督府加起来原本就有四五万兵马，现在沈行知还让高翠兰她们带上自己所部人马，这也使得东线边境上有了七八万大唐精锐。

    不过从人员配置来看，还是能看出来沈行知依旧将重心放在西征上，因为高翠兰和高侃都是安西军中擅守的将领，很明显他在东线是以防守为主。

    “臣等遵旨。”三人领命，一个个也是神情兴奋。

    沈行知原本麾下的部将都是常年征战，这些人其实很难适应朝堂，让他们继续领兵作战，也正是他们所愿。

    布置完对外的战事后，沈行知终于说到了与内政有关的事。

    “关于天下宫观寺院，我有一些想法，这里说与诸位听听，具体该怎么去做，诸位可从长计议。”沈行知这些话说的不如开始那么雷厉风行，看起来也不是什么特别紧要的事。

    但是能出现在明堂中的朝臣都不是一般人，他们明白这个时候沈行知这样说，说明这件事其实也很重要，只是行事也需要更加慎重。

    “请监国示下。”狄仁杰主动开口说了一句，他现在是尚书令，也是百官之首。

    沈行知看着狄仁杰笑了一下，他今日还是第一次见到狄仁杰，而此时的狄仁杰也不过三十来岁，正是年富力强的时候，放在朝廷上甚至是十分年轻的。

    其实不仅是狄仁杰年轻，如今整个朝堂都很年轻，大多数官员年龄都在三十到四十之间，更不乏一些才二十多岁的朝臣，这是一个朝气蓬勃的朝廷，至少在很长一段时间内，都不用考虑人才交替的问题，这也是武媚提前为沈行知铺好的底子。

    “无论佛道或是其它宗教信仰，不是不让其传播，也不是不让百姓去信，而是要让信仰为人族所用，宫观寺院应该是像学堂一样的地方，是导人向上向善的殿堂，是研究学问追寻真理的圣地，僧人道士应为百姓服务，这就是我的想法。”沈行知现在是监国了，他不得不开始整治全国的宫观寺院了，具体思路其实三藏已经为他提供了一个模板。

    如果天下所有的宫观寺院，或者其它的教派场所，都能像禅宗寺院一样，那无论是佛道还是其它思想，对人族来说都是利大于弊的。

    沈行知说出这些话后，殿中群臣窃窃私语起来，这些人多少也知道沈行知在安西时对佛道的态度，对此到不怎么意外，其实许多人心中也都有了数。

    “臣等明白监国的意思了，随后臣等便商议着拟个章程出来，再请监国定夺。”中书令张柬之这次代表百官表态，他的年纪在朝臣中已经算偏大了，看起来也是老成持重之人。

    其实张柬之也才四十多岁而已，这年纪要是放在其它朝代，大多数时候都还属于少壮派。

    接下来沈行知又安排了一些事情，多是一些稳定社会，消除此次事件的影响，这一场朝会直接开到傍晚，这才散朝离开。

    散朝后沈行知也没有住在太初宫，而是回到了自己府中，总算见到了姜璃。

    这一夜沈行知在府中设宴，没有部将亲信，只有他们夫妻和晋阳公主、李白、上官婉儿，另外加上一个白思，可以说这就是一场真正的家宴。

    此时其实许多人都意识到一个问题，那就是下午朝会说了那么多，可沈行知唯独没说国号的问题。

    他是武媚钦命的监国兵马大元帅，也就是说他也算武周的臣子，但安西军现在还打的大唐的旗号，他也没有恭迎李唐皇室的后裔，没人知道沈行知心中究竟怎么想的？

    晋阳公主也没有问沈行知这个问题，其实她心里也清楚，如今李唐后裔中根本没有能担起如此重任的人，这个天下没有人比沈行知更适合做现在的事了。

    所以此事所有人都默契中的避而不谈，明明是一个很严重的问题，但是就这样被所有人选择性的忽略了。

    沈行知在洛阳待了足足三个月，这三个月无论是朝政还是地方都恢复了正常，一切也都走上了正轨，裴行俭的安西军也再次回到了积雷山，高翠兰等三位都督也都率军进驻平壤、新罗、百济。

    而这三个月里，沈行知还重新编练了一支二十万人的大军，这是武媚留下的武周军团，也是原本大唐的精锐。

    这支军队中同样也是名将云集，有裴旻、刘仁轨、黑齿常之这些已经能够独当一面的大将。

    年轻的小将中还有一些日后必然名动天下的人物，光沈行知耳熟能详的就有，王忠嗣、郭子仪、李光弼、哥舒翰、高仙芝、封常清这些人。

    时间很快就来到了新的一年，而这一年沈行知也改了年号，他用了一个名为‘证圣’的年号。

    证圣元年正月十五这一天，沈行知在明堂举行了一场用时很长的朝会，而后便带着二十万大军，向积雷山进发。

    这一次沈行知是打算直接打到灵山的，他不仅要解决自己和如来的恩怨，也要了断人族与佛门的恩怨，还要一统西牛贺洲。

    朝堂之事有狄仁杰张柬之等人沈行知大可放心，而这几个月他也在大唐几个主要的城池修建了几座传送阵，这些阵法虽然不能传送大规模的兵团，但是传送一两个人，或者一些文书物件还是非常方便的。

    如今传送阵共有六座，分别在东部前线的平壤，江南经济文化中心的金陵，还有就是腹地的洛阳和长安，以及西南的成都和西部的碎叶城。

    有了这些传送阵，沈行知就能第一时间掌握整个天下的动向，而这一次他除了带上二十万精锐大军，身边也带着上官婉儿，基本上政务上官婉儿都能为他处理的妥妥当当，朝政也时刻都在掌控之中。

    除了上官婉儿外，李白、晋阳公主自然也随侍左右，连姜璃也终于可以跟着沈行知，两人不用再天各一方了。

    而当沈行知带着姜璃白思等人浩浩荡荡发兵积雷山后，沈行知自己都才猛然意识到，不知不觉间自己带领下的人族竟然已经有了如此庞大的实力。

    除开那些精锐的人族军队，沈行知自己加上姜璃还有裴行俭和白思，这可是三个半准圣，而且沈行知还是那种可以威胁混元的准圣。

    如果再算与沈行知或明或暗形成同盟的后土和镇元子，再加上猴子的话，这股势力只怕单独的混元圣人都要暂避其锋。

    不过这也是整个人族现在明面上，或者说沈行知能够掌控的力量了，他已经是监国了，身后还有个武媚，原本属于人族属于历代统治者才知道的秘密对沈行知已经不是秘密了，人族还真就只有这点家底。

    “我有预感，这洪荒世界真正的巨变已然不远，我如此大张旗鼓的西征，就是要在巨变来临之前，荡平积雷山镇压灵山，完成真正的人族一统，这个计划就叫‘安天下’吧！”沈行知的身后出现一处完全独立的空间，那是他的红尘领域，而武媚就一直存在于他的红尘领域之中。

    这些宏伟的计划，沈行知事先都会与武媚商议，就像当年他还是安西都护时一样，无论做什么取得什么战果都会写信告诉武媚。

    只不过现在的武媚也会给出自己的建议，在不为人知的地方为沈行知出谋划策，依然在为人族尽心尽力，她现看起来在就像是沈行知的影子。

