
    第六百六十五章终至北方极地

    “你们还想做什么？”

    顾恒生立即眯了眯双眼，他从山隐宗的弟子身上闻到了一缕不太友好的味道。

    小姑娘有些害怕的缩在顾恒生的身侧，不敢抬头。

    “今日乃是我山隐宗的盛典，你鬼鬼祟祟的在这儿捕杀我山中灵兔，我不得不怀疑你的来意不轨。”

    一名弟子直接给顾恒生扣了一顶帽子，直言道。

    “然后呢？”顾恒生冷笑一声。

    “还请让我等搜身检验，若是没有什么异常的话，你才能够离开。”

    山隐宗众人都目光寒冷的盯着顾恒生。

    “你确定要搜我的身？”顾恒生转头看了一眼众山隐宗弟子，道境气息一散发，直接掀起了一股强大的威压。

    咚！

    山隐宗众弟子纷纷半跪在地，全身的玄气都无法提起，面带惊恐。

    “不知是道境修为的前辈，还请见谅。”有人立刻反应了过来，连忙恭敬的抱拳道。

    “哼！”

    顾恒生冷哼一声，便撤去了威压。

    这些人见自己随手便拿出中品灵石，肯定是起了歪心思。对于这一点，顾恒生一眼便看明白了。

    懒得理会这些人，顾恒生牵着小姑娘的手，一步踏入了虚空，朝着前方漫步而行。

    小姑娘现在对顾恒生没有任何戒心，一只手拿着兔肉吃着，一只手牵着顾恒生，笑容灿烂。

    这个世界，终究是人心叵测，实力不济者，自己的性命都不一定能够护住。

    山隐宗只是一个小插曲，在顾恒生的大道之路掀不起一丝涟漪。

    前方道路漫长，若是带着小姑娘一路奔行的话，小姑娘这普通的身体恐怕吃不消。因此，顾恒生唯有通过传送阵，朝着北方极地而行。

    “你给自己取个名字吧！”顾恒生一直不知如何称呼小姑娘，提议道。

    每个人都有选择的权力，顾恒生不会按照自己的意愿去给小姑娘取名，不如让她自己决定。

    小姑娘望着这漫天的云雾，低眉沉思了许久，轻喃道：“小云，这个名字，好听吗？”

    小姑娘一脸期待的抬头看着顾恒生，想要听听顾恒生的建议。

    “好听。”顾恒生自认为不是善人，手染无数鲜血，可他面对小姑娘却升不起半点儿厌恶：“以后便叫你小云吧！”

    或许因果使然吧！

    顾恒生心里暗暗而道。

    一路上，倒也太平，偶尔碰到一些狠人拦路，都被顾恒生给一一斩灭了。

    通过一座座传送阵，顾恒生距离北方极地越来越近了。

    一个多月过后，顾恒生和小云两人来到了中州北方的大地上，相距极地已只有千里了。

    顾恒生依旧是一身白衫，而小云则是换了一件较为暖和的红色长衫，干干净净的模样惹人怜爱。

    一路上，顾恒生曾打算用玄气打通小云的经脉，让她走上修行之道。

    但是，奇怪至极，不管顾恒生怎样为小云疏通经脉，都无法让小云步入修行，宛若废体，积攒不了一丝玄气。

    此事让顾恒生感到极为的奇怪，哪怕是天弃之人和废人，也绝对不可能承载不了一丝玄气。

    小云莫非体质特殊？

    顾恒生为小云仔仔细细的检查了一番，没有发现任何奇特的地方，就是一个普普通通的小女孩儿。

    顾恒生只能够将此事存放在心里，不在去深思。

    “小云，我要去那里一趟，你暂时就待在这附近的城镇中，明白吗？”

    顾恒生和小云熟络了起来，望了一眼极地的方向，嘱咐道。

    “别丢下我。”小云紧紧的拽着顾恒生的衣角，眼睛噙着泪珠。

    “不会丢下你的，我只是有要事要去办，很快就会回来的。”

    顾恒生揉了揉小云的脑袋。

    “真的吗？”小云疑声道。

    “真的。”顾恒生认真点头。

    “那我在这儿等着你回来。”小云相信顾恒生不会骗自己，极为的懂事。

    “嗯，很快我就会回来的。”

    随后，顾恒生带着小云找了一间酒楼，并且直接给酒楼丢下了一些灵石，足矣让小云在这儿住上大半年了。

    离开时，顾恒生还嘱咐酒楼中的人一定要照顾好小云，不能够让她有任何的损伤。

    酒楼内的人当然笑眯眯的应承着，连连保证。

    将小云安排妥当了，顾恒生便转身朝着极地而行。

    极地中有没有危险，顾恒生不知道，不敢让小云一个普通人去冒险。

    更何况，顾恒生至今都不知晓二师姐的脾性，若是他带着一个小女孩儿前去，引起了二师姐的不满，那就麻烦大了。

    因此，前思后想，顾恒生打算一个人前往极地。

    此地距离北方极地只有上千里了，顾恒生御剑而行，并不需要太久的时间。

    云巅虚空中，来来往往的皆是人影。

    “听闻鸿雨大帝便是从极地而出，不知是否属实？”

    “这些人都是慕名而来，想要拜访鸿雨大帝，只可惜连极地半步都无法踏入，只能够灰溜溜的离开了。”

    “传闻一年前鸿雨大帝出世，翻手镇压九幽冥海的某位存在，让整座冥海的禁忌都妥协了，太过霸道了。”

    一道道议论声传到了顾恒生的耳畔。

    顾恒生加快了前行的步伐，来到了北方的极地深处。

    这里，冰封无数万里，山河深林皆被冻结了，堪称盛景。

    极地深处，似乎有一处深渊，众人只能够远观一眼，却无法靠近半分，皆被挡在了万里冰封之外。

    顾恒生终于来到了北方极地，此地已经聚拢了很多人，似乎都是因为一年前鸿雨大帝出世而特地赶来的。

    “小兄弟，莫非你也是来拜见大帝的？我劝你还是回去吧！咱们在大帝眼里就是蝼蚁，怎么可能得见大帝尊容呢？”

    有人从极地方向出来，神色有些沮丧，对着顾恒生好心提了一句。

    “多谢提醒。”顾恒生回应了一句，依旧向着前面走去。

    见此，行人也不在多说，任由顾恒生去碰壁。

    北方极地，万里寒冰，有一条宽莫十来米的裂缝挡在了众人的前面，让众人根本无法腾空越过。

    顾恒生穿过人群，对着极地深处慢慢拜下了身子。