    剑长三尺，略显虚幻。

    通体剑身都是极致的墨色，从剑身-剑刃-剑身-剑柄，皆是如此。

    一眼望去，朴实平常，毫无神兵利刃之气势可言。

    正因为无华到了极致，哪怕是太一自己，都近乎没有察觉到这一柄墨剑的存在，还是右手下意识的握紧，才发觉自己手中，不知何时多了一柄剑。

    “这是…！”

    太一眼角瞥了眼自己的右手，墨剑映入眼眸。

    极为熟悉，虽然变小了许多。

    这柄墨色长剑，赫然就是古戒中，那一柄悬浮星河之上的墨色古剑缩小版！

    如果没有猜错，必定就是先前那一缕墨色流光所化。

    只是让太一心中疑惑不定的是，他从这一柄墨剑之中，竟是感知不到分毫的剑气，连剑气都是感知不到，更别说这剑有什么强大之处。

    至少，太一想不到强大的点在哪。

    不过这个时候太一也没有时间去多想。

    俨然是死马当作活马医！

    更何况经历了这么多事情，他已然坚信，来自于古戒中的东西，绝不是凡品！

    仓绫的剑，此刻已然是来临。

    咫丈之遥！

    太一，深吸一口气！

    拼了！

    双眸猛的一凝，将自身所有力量，注入手中墨剑，刹那往前一斩！

    只见一道不过三丈宽的古墨剑气斩出，如同水墨划过星空一般。

    这一道剑气看起来平常无奇，散出的气势、就像是最低劣剑器所斩出的剑气一般，毫无可圈可点之处。

    可…

    接下来令太一自己都没想到的一幕发生了。

    就是这一道古墨剑气，当那九尺冰蓝大剑接触到这古墨剑气的时候，‘嗡’的发出一声剑鸣，停滞在原地。

    大剑之上，那破穿一切而来的气势，瞬间荡散一空。

    就连那环绕在冰蓝剑身的七道符文，这个时候亦是在疯狂震颤。

    宛若，随时要濒临崩碎！

    万丈之外的仓绫，眼见此幕，没有丝毫犹豫，红瞳猛的一缩：“回！”

    抬手，想要将这穿风而出的冰蓝大剑召回。

    然而…晚了！

    ‘砰！’

    那冰蓝大剑，环绕大剑的七枚符文，在这墨色剑气的侵染之下，符文竟是化作墨色，其中第一枚，在彻底化作墨色的瞬间、砰然爆碎！

    有第一枚，接着就有第二枚，第三枚…第四枚…第七枚！

    ‘砰！’‘砰砰！’‘砰砰砰！’

    接连的爆碎声响起。

    每一道响声，都是震彻整个星空，震彻整个洪荒天地！

    当这七枚符文尽数爆碎之后，就连这冰蓝大剑的剑身，这个时候都是隐隐开裂，有着一道道细微的裂缝，于剑身出现。

    古墨剑气，弥漫在这裂缝之间。

    这…

    可是造化五品之剑！

    “怎么会…！”

    万丈之外的仓绫，根本召不回自己的剑，她的一双红瞳之中，更是透着不敢置信。

    她游历了这么多界面，见识了那么多的界主，混沌第五道之下的界面，她还从来没有遇见过敌手。

    更是从来没有见过，能够震碎自己这柄剑的存在！

    要知道…

    她的剑非她自己所炼，而是她的大哥，位居混沌第五道的苍梧界之主，亲自以‘九离天火’锻造数万年方成。

    可是再怎么不信，现在也得信！

    就在仓绫的眼眸之中，她的这一柄冰蓝大剑，发出一声凄哀的剑鸣，那布满剑身的裂缝、肆意纵横而起。

    轰！

    剑体，轰然爆碎！

    璀璨至极的冰蓝光芒，在这一刻覆盖了星空、覆盖了大地。

    洪荒大地之中。

    万灵众生，这个时候皆是仰着头，看着那星空中的一战，只不过这个时候的他们，都是看不清星空之中的分毫。

    包括，众生中实力最强的神逆。

    纵然是开启了魔神变，亦是看不穿这璀璨而起的冰蓝光芒。

    敖冰灵紧紧捏着手，哪怕是这冰蓝光芒刺眼，哪怕是什么都看不清，她亦是睁大了自己的双眼，看向那星空之处，看向了太一所在的位置。

    还有帝俊，还有其身后的开天四灵，还有十大妖神，还有敖玥、敖战，那诸多天众，那数之不尽的万灵众生。

    一个个都是提着心，都是在等待结果。

    冰蓝光芒璀璨了所有。

    那星空之中，却是有着一道呼啸之音响起。

    一道神炎纵横在这冰蓝光芒之中，那是…太一！

    太一手中的墨剑，直指仓绫所在！

    他，要一剑灭了仓绫！

    白发飞扬，身上战甲破碎，受到冰蓝大剑爆碎的反噬，仓绫的脸色极为煞白，血…从嘴角滑落。

    对于朝自己冲来的太一。

    仓绫，没有丝毫的阻拦，也没有丝毫的防御。

    仿佛…

    她已经接受了这等命运。

    冰蓝大剑的崩碎，让她彻底失去了信念。

    只是静静的看着，看着太一的剑光凌厉而至。

    那一根漂浮在这星空之中的界尸链，这个时候疯狂震动了起来，似乎在哀鸣、在悲戚。

    这界尸链，虽然被奉为苍梧圣器，然而其主要效用并非是在战斗，连仓绫的剑都是被斩碎，这界尸链自然是提都不需要提。

    倘若冲上去阻挡，也必定是落个被斩碎的结局。

    “结束了…！”

    太一的声音，灌注修为，如雷霆一般，在这星空之中响起。

    这一句话，就好似宣告了仓绫一生的终结。

    他的身形，化作神炎呼啸而至，来到了仓绫的身前。

    银发掠过眼角，望着面前的仓绫，太一眼神冰冷淡漠，他手中的墨剑，不带丝毫犹豫，直刺仓绫的眉心。

    这一剑下去。

    仓绫，必死无疑。

    剑，不出意外的刺了下去。

    感受着从剑柄传来的轻微阻力，可见这一剑、已然得手。

    于太一而言，这一剑，刺入骨血。

    ‘噗’的一声。

    此为，剑入血肉的声音。

    只是…

    刺入的，并非是仓绫之身。

    而是…另一道身躯。

    “A…A Lu…”

    浓重的喘息声，那一道重复了无数遍的发声，在这凄冷死寂的星空中，再一次…响起。

    三丈高的身躯，赤着上身、墨色肌肉，阿鲁不知何时，身形瞬移到了仓绫的身前。

    而太一手中的墨剑，不偏不倚。

    从阿鲁的后心，穿心而过。