    而在下一次，若是陈少君想要再次聚集这么多宝物进行鉴宝，填充叠加符，需要的时间，也将会十倍于此时。

    毕竟。

    这一次，他可是放开手脚，令刘掌柜大规模收揽宝物进行鉴定。

    可以说，整个盛京城内，成规模的且品阶较高的宝物，几乎都已经被他搜刮一空了。

    他自然难以在短时间内，再次积攒出这么多的叠加符。

    随后，陈少君直接将手中的许愿符激发。

    瞬间，一股特殊的力量，就在他身上笼罩而出。

    “希望这一次通过通灵宝鉴奖励出来的，都是功德金光~！”

    念头一动之间。

    陈少君紧接着，借助通灵宝鉴，将手中的叠加符，一一激发。

    滋滋滋……

    瞬间，一百张叠加符同时激发。

    七彩光芒绽放，如一个个烟花一般，璀璨，耀眼。

    奖励，随即在陈少君眼前涌现。

    功德金光，一千三百五十四点，一千五百三十二点，一千两百二十三点……

    一列列数字，迅速在陈少君的眼前涌现。

    其中的功德金光数量，有多有底。

    最多的，达到了一千九百多个。

    而最低的，则只有一千一百点。

    但是，一百张叠加符，在此时同时开解出功德金光，所得出的数量，却是恐怖的。

    十六万三千两百二十四。

    “十六万三千多的功德金光……”

    陈少君见状，深吸一口气。

    即便在真正将叠加符开解出来之前，他就有过期待。

    可是此时，当真正的这海量的功德金光涌现之后，陈少君的脸上却还是不由露出了一丝欣喜激动之色。

    十六万的功德金光多吗？

    若只是但看这一数字，自然不多。

    对比百万，千万，过亿的数值来说，显得十分普通。

    可若是将这功德金光进行换算，以一点功德金光，可算是他全力修行的十天的法力道行来算，这十六万点功德金光，可就相当于四千五百年的法力道行，自然就显得无比恐怖了。

    要知道，此时此刻的陈少君，也才不过两百年的法力道行。

    “如此，我也算得上是功德金光自由了。

    至少，我能够在短时间内，将自己的法力道行提升到千年以上。”

    陈少君可是知道，自己所修行的太上感应篇，乃是古仙法。

    与一般的道家修士所修行的并不相同。

    虽然若是按照正常修炼的话，速度相对于一般道法修士，更弱许多。

    毕竟，以年为单位的法力道行，自然需要同等时间来进行积累。虽然同样也可以通过压缩灵气浓度，或是借助自身的天赋加快修行，但古仙法修行速度更慢的特征，却还是十分明显的。

    而这，其实也是为什么，古仙法如今渐渐被淘汰的原因。

    但不得不说的是，古仙法没有瓶颈，可不断修行，叠加法力道行的这一特性，却也是让如今的道法修士，十分向往的。

    毕竟，这个世界，有着太多太多的人，卡在了化婴境巅峰，却因为天地压制的缘故，始终停滞不前，无法更进一步。

    也正因为如此，在那些顶级宗门中，有人甚至提出冲走古法修行之路，借助古法修行毫无瓶颈，可不短攀升的特性，打破天地压制，真正晋升，化为分神境，合道境，甚至是真仙境层次的无上存在。

    “只是可惜，这古法修行，前期修炼所需要的时间，太长了。

    刚开始，虽然与如今的道法修行的速度相差不大，但积蓄百年，也才不过是化婴境层次，千年之上，才能够堪比分神境强者。

    而如今的道法修士，天资卓越之辈，三五十年就可成就化婴，百来年岁月，就可以攀临巅峰，成为当世最顶尖的存在。

    可是古法修行呢？就算是三五百年的时间不断的苦修，也远远比不过那些才不过百年的岁月修行的强者，需要千年修行，才能与那些顶级道法修士，相提并论。

    只是，就算古仙法修行，寿元一般更为悠久，但真正能够拥有千年寿元的，又有几个？

    八百年，就是这一境界的极限。

    也就是说，修炼古仙法之人，必须在八百年之内，积攒到足足千年的法力道行，才能够顺利晋升，踏入下一个阶段的修行。

    这太难了。

    也是如今的道法修士，纷纷放弃这一修行体系的原因。”

    陈少君默默对比两者之间的区别，倒也十分理解。

    道法修士，在每一个境界的寿元，都有定数。

    寿元不够，就算你的实力再强。法力再是高强，也终究是一杯黄土。

    虽然古仙法不挑修行者的资质，几乎任何人都可以修炼，且只要肯苦修，长年累月下来，必然会具备着一定的实力。

    但是，上古时代，能够借助古仙法修行，真正踏上强者之路的，哪一个不是天资绝世，且奇遇连连之辈？

    对比起来，当然是如今的道家修行体系，更为合适一些。

    虽然因此，真正能够修炼道法之人的数量，少了一大截。

    “不过，这对于拥有功德金光的我来说，就完全不是问题了。

    如今，十六万多的功德金光在手。

    短时间内，我就可以将自身的法力道行，提升到千年以上……总算也可以真正的，发挥出自己的诸多神通的力量了。”

    陈少君之前之所以对于功德金光那般渴望，就是因为他虽然掌握了众多的神通法术，但都因为自身的法力道行不足，而难以全力施展而出，难以真正的发挥出这些神通的全部威力。

    此时，十六万点功德金光到手，陈少君顿时安耐不住了。

    “接下来，我就开始加速提升自己的法力道行。

    真正让自己的实力，踏足此方世界的巅峰吧！”

    陈少君深吸一口气，然后缓缓地闭上了眼睛。

    “使用三百六十点功德金光，提升自身的法力道行！”

    念头一动。

    三百六十点功德金光，瞬间消散一空。

    紧接着，一股特殊的力量，就随之将陈少君整个笼罩。

    天地之中，更是有着一股玄之又玄的力量，迅速灌入陈少君的体内。

    滋滋滋……

    一息，两息，三息……

    陈少君的法力道行，也随着这玄妙的力量的涌入，快速提升了起来。

    眨眼间，就将陈少君的体内的法力道行，直接提升到了两百一十年的地步。

    “果然，这种法力道行实实在在的提升，才是真的舒爽。”

    陈少君感受着体内激增的法力道行，流淌之间，好像更为凝实，凝练，似是在不断滋润，强化着他的体魄，让他全身暖洋洋的，无比舒服。

    “不过，这才刚刚开始呢。”

    陈少君心中这般想着，脸上的神色随即一肃。

    这一次，他打算加速提升自己的法力道行了。

    “花费三千六百点功德金光，提升自身的法力道行！”

    嗤嗤嗤……

    瞬间。

    三千六百点的功德金光，就消失一空。

    与此同时，一股远比之前庞大了十倍，也强大了十倍的玄妙力量，迅速自虚空中涌现，全都涌入了陈少君体内。

    而此时，陈少君也本能中运转着太上感应篇，不断修炼炼化这一股股力量。

    而这一股股力量，好似无比契合他一般，只是略一炼化，就直接融入他体内，与他的法力道行结合在一起，化作自身的力量。

    一年，两年，三年……

    他体内的法力道行，自也随之迅速增加。

    直至提升了一百年的层次。

    顿时，陈少君体内的法力道行，就达到了三百一十年的程度。

    “三百一十年的法力道行，比之我之前，提升了一大截。

    也让我施展那一个个神通法术，也变得轻松许多。

    至少，那一门开天辟地神通，我已经可以施展其中的第一式，开天了。

    当然，开天辟地这门神通太过恐怖。

    只是第一式开天，就需要三百年的法力道行才能够施展而出。

    我若是使出这一招，那么体内的法力道行，也会在瞬间被消耗一空。

    必须得拥有更多的法力道行才行。”

    陈少君想到开天辟地神通，当真有些跃跃欲试。

    只是，这门神通，太过强大恐怖，消耗也极大，他自然想着等到法力道行更多，更为浑厚的时候，再来尝试不迟。

    毕竟，这对他来说，并不难。

    “继续。

    消耗三千六百点功德金光。”

    陈少君略微适应之后，随即再次开始了消耗功德金光。

    如此。

    四百一十年，五百一十年，六百一十年……

    陈少君不断消耗功德金光。

    他体内的法力道行，也不断快速提升着。

    直至，他体内的法力道行达到九百一十年的时候。陈少君才微微停滞了下来。

    “法力道行达到了九百一十年了。

    对比我之前，何止强大了一倍？”

    陈少君感受着自己体内，那浑厚无比，也强大无比的法力道行，心中一阵兴奋。

    此时此刻，借助这般浑厚的法力道行，他心中甚至有一种直觉。

    这方天地之中，那原本笼罩在虚空，天地大道之上的封印威压之力，对于如今的他来说，再也不是问题。

    只要他想，他完全可以直接将这牢笼打碎，真正的发挥出，堪比分神境层次的力量。

    “只要使出的力量，能够达到这方天地极限的十倍，就足可撕开封印束缚，爆发出神级层次的一击。

    之前的我，只凭借两百年的法力道行，自然做不到这一点。

    如今，九百多年的法力道行，配合神通法术，自然可以达到天地极限的十倍，真正撕开这方世界的天地封印，发挥出那足可比拟神级层次的一击。”

    陈少君心中微动，几乎第一时间，就有了这样的判断。

    法力道行的提升，让他的实力大幅度提升。

    不仅是道行数量的提升，更让他身心，都得到了强化和滋润。

    只是单纯的肉身力量，就让他比之前，提升了数倍不止。

    甚至就连精神力强度，都随之有了显著的提升。

    精神力覆盖范围，也达到了一千两百多米的程度。

    对比之前，幅度可也有着百分之十左右。

    “不过，连续的提升，也让我对于自身力量的掌控程度，略有下降。

    虽然并不影响发挥使用。

    却也需要一定的适应熟悉过程。

    若是此时对敌，顶多也只能够发挥出这样强大的法力道行的八成力量而已。

    虽然，就算只有八成的力量，在这方世界中，也堪称无敌……”

    陈少君微微控制着自己体内的法力道行的流转，那丝丝缕缕的凝滞感，他自然有着清晰的体会。

    “如此看来的话，我一鼓作气将自身法力道行提升到千年以上的想法，只能放弃了？”

    陈少君皱了皱眉头。

    他自然是想着一步到位，提升到千年以上的法力道行的。

    毕竟那样一来，他的实力对比此时，还会有着翻天覆地的变化。

    而且最重要的是，千年的法力道行，对应的，乃是道法修士之中的分神境层次。

    也就是说，若是他将法力道行提升到千年层次，那么他将是这方世界中，凭借着自身力量，突破天地极限的第一人。

    是真正的，完全依靠自己，破开天地桎梏，晋升为分神境层次的无上存在。

    这个诱惑，不可谓不小。

    “干了。

    力量略有虚浮，与我突破与否，有何干系？

    我如今，只要实力提升即可。

    至于适应这激增的力量，提升自己的力量掌控能力？

    到那时，我自然有大把的时间去适应……”

    陈少君此时此刻，也有一股冲动。

    更感觉到迫切。

    迫切的想要将自身的法力道行，提升到千年以上。

    也因此，虽然知道此事其实并不是最适合的时候，却还是义无反顾的决定，尝试一番。

    “消耗三千两百四十点功德金光，提升九十年的法力道行。”

    念头微动之间。

    瞬间，三千两百四十点的功德金光，就随之消散一空。

    与此同时，陈少君的法力道行，也随之快速激增了起来。

    九百二十年，九百三十年，九百四十年……

    直至最后，达到了一千年的法力道行的层次。

    ……

