    陈飞看到龙隐手中的快递，不由得露出了意外的神情，诧异地说道：“这是老板交给我的一个快递，他只是给了我地址，我也不知道这快递是什么东西。

    怎么了？

    这个快递有什么问题吗？”

    龙隐冷哼了一声，说道：“快递内容是一支手臂，你说有没有问题？

    你老板到底是谁？

    如果说不清楚，那你就去死吧！”

    听说快递内容是一支手臂，陈飞吓了一跳，急忙摆手说道：“我不知道这快递里面是一只手臂啊，真的不关我的事情。

    这快递是我老板让我寄的，我不知道是怎么回事。

    他已经让我寄了三个快递了，我都没有打开看过，我只是听命行事而已。”

    龙隐皱眉问道：“我是问你，你老板是谁？”

    既然三次都是陈飞的老板送来的快递，那基本上就算是接近目标了。

    可是......“我不知道我们老板是谁！”

    陈飞苦笑道，“说来你们恐怕不信，二十多天前，有人给了我一千万，让我去开酒店、夜总会。

    他只是让我听话照做就行了，这开的夜总会、酒店赚到的钱，也算我的。

    我一想还有这种好事？

    没想到营业了这么久，老板从来都没有出现过。

    就是最近这几天，他才打电话找我，就是让我送快递。

    我没有想到，这快递里面是这些东西啊！”

    龙隐眉头紧皱，询问道：“说说你老板！”

    陈飞急忙说道：“他每次都带着一个大墨镜，看不清具体的样子，但是，我看他手上汗毛非常长，还有胸毛也很长，皮肤很白，恐怕不是神州人。

    每次给我送快递，都是在大街上交给我的。

    把我叫到车前，然后就让我去做就行了。”

    他心中非常紧张，知道已经卷入一些大事情里面了，所以，他不得不详细交代。

    龙隐揉了揉眉心，这线索难道又断了？

    他沉思了一下，询问道：“继续说你老板，知道多少说多少。”

    陈飞仔细回忆起他老板的各种情况，然后一五一十地说了出来：“我估计，老板的住处应该是在工业园区，因为他三次找我，都是在工业园区那边。

    虽然三次给我的地点不一样，但是，都是在工业园A区附近。

    我拿到快递以后，也都是很快就寄出去了。

    因为每次都是加急，我都是出高价给快递员，让他们跑腿的。

    至于其他的，我就真的不知道了。”

    工业园A区，外国人......龙隐沉思了好一阵以后，拿出地图给陈飞，说道：“把你前后三次的交接地点给我标示出来！”

    陈飞立刻按照回忆，在地图上标示了出来。

    龙隐拿过地图，在工业园A区附近，绕着三个点画了一个圈，以半小时车程为半径，把三个点全部包含在内。

    随后，龙隐把地图递给包四海：“去看看我画圈的范围内，所有存在有外国人的公司，尤其是外国人开办的公司，都给我找出来。”

    工业园虽然面积很大，但是，缩小到A区以后，范围就小了很多。

    整体企业也就是几十家，要找到外国人开办的公司，实在太简单了。

    至于说哪些公司里面有外国人，恐怕要稍微多一点时间，想来也不难。

    包四海拿过资料，立刻发布信息，他的手下随之而动。

    两个小时以后，信息反馈了回来，包四海对龙隐说道：“少爷，外国人开办的公司有三家，存在外国人的公司有十多家。”

    “走，我们去看看。”

    龙隐立刻说道。

    既然把范围已经缩小到如此了范围了，他不介意去一家家拜访。

    随后，在包四海的陪同下，他们来到的工业园A区。

    第一家，就是自家的企业。

    宁安集团里面，也是招聘有几名外国人的。

    虽然觉得不可能会把人藏在宁安集团，龙隐还是带人在宁安集团附近走了一圈。

    在灵魂之眼下，方圆四十米的范围，所有灵魂都隐藏不住。

    只要有异常的地方，立刻就能发现。

    在宁安集团绕了一圈，没有任何收获，接下来，自然就去了下一家公司。

    龙隐拜访的第二家企业，是外国人开办的公司，主营是电子设备生产。

    当然，老板是外国老板，工人大部分都是神州人。

    来到电子厂，龙隐对保安说道：“我们有事情找你老板。”

    “老板不在！”

    保安生硬地说道，“而且老板交代过，不见任何人。”

    龙隐淡淡地说道：“探员也不见吗？”

    “你是探员吗？”

    保安冷笑道，“就算你是探员，你又有什么理由进入我们厂？”

    龙隐笑了笑，打电话给钱春雨，吩咐道：“带人来福佳电子厂，把探员也带上。”

    保安依然还是一脸冷笑，准备看龙隐等人要干什么。

    过了半个小时，钱春雨带着探员，赶到了电子厂。

    见到龙隐，钱春雨急忙问道：“找到人了吗？”

    “有点线索了，我准备去里面看看，结果人家不让！”

    龙隐笑道。

    他现在没有证据，再加上这是外国人的企业，也得给萧奇几分面子。

    要不然，一个保安能够阻拦什么？

    钱春雨点了点头，亮出证件，对保安说道：“我们有足够的理由，要进去看看。”

    保安依然强硬地说道：“你们有搜查令吗？

    我们老板可是外国人，你们可给我小心点。

    没有搜查令，我们是不会让你们进去的。”

    钱春雨淡淡地笑道：“我不管你们老板到底是什么人，现在你给我放行就是了！”

    “没有搜查令，谁也不许进入。”

    保安一脸傲然地说道。

    钱春雨脸色沉了下来，冷冷地说道：“我的话，比搜查令好使。

    现在就问你，是否让开？”

    “我们老板吩咐过，谁也不许进入！”

    保安依然强调。

    钱春雨怒了，一耳光扇在保安的脸上，冷冷地问道：“你只记得你们老板，那你记不记得你生活在什么地方？

    现在我们监察者亲自过来，那就说明这电子厂很有问题，你还敢阻拦？

    我说你在洋老板面前跪久了，爬不起来了吧？”

    她直接把保安扔在一边，强行推开厂房大门，进入了电子厂内部。

    保安大怒，立刻拉响了警报，还打电话给老板：“老板，有人闯进我们厂房了！”

    龙隐瞥了那保安一眼，没有去搭理保安，朝着电子厂走了进去。

    刚刚才走十多米，龙隐脸上立刻露出了怪异的笑容，对钱春雨说道：“估计是找到了！看这群保安气势汹汹的样子，还是叫人过来吧。

    把电子厂给我围住，要不然等会逃跑了。”

    

