    第484章 这损失，到底大不大？

    鬼子刚刚冲锋没多久，周围的山峰上便响起了与众不同的声音。

    咚咚咚····

    声音更大，更响亮，听上去低沉而有力，自然，炮口绽放的焰火也更加硕大。

    “这是···”

    正在组织部队冲锋的山田猛然睁大了眼睛，但还没来得及思索，他周围猛然腾起一连串爆炸声，然后就是一连串此起彼伏的惨叫声。

    有一说一。

    这些爆炸威力并不大。

    甚至还不如独立团的60迫击炮。

    60迫击炮炮弹重1.5公斤，装填近三百克黑索金炸药，加上预制破片，低初速，垂直弹道，杀伤范围非常不错。

    而40高炮炮弹全重才1公斤，装药量也并不多，毕竟高炮主要靠破片，而过高的初速会让炮弹径直扎入泥土中，爆炸威力被削弱，破片威力和数量大大减少。

    不过。

    迫击炮最大射速三十发每分钟。

    而40高炮最大射速二百四十发每分钟。

    虽然战斗射速远低于最大射速，毕竟炮管要冷却，但十根炮管堆叠起来，也不是一个小数目了，加起来每分钟也是近一千发40高炮炮弹砸过来。

    口径不够，射速来凑。

    而且，居高临下的视野，平直的弹道，让40高炮的精确性高的可怕。

    “卧倒，卧倒。”

    山田迅速意识到发生了什么，连忙命令部下再次隐蔽。

    在照明弹的视野下，盯着密集的弹雨，外加小口径高射炮的火力冲锋突围，他这余下的一百多人怕不是全得报销在路上。

    就刚刚冲锋的一分钟，他就损失了半个小队。

    不过，让山田没有预计到的是，即便他卧倒了，那十门40高炮也没有任何停歇的意思，依旧在继续炮击，炮弹一遍一遍的地上扫过。

    仿佛。

    在耕地。

    “他们疯了么？”

    山田骂骂咧咧，话语间满是难以置信。

    至于么？

    炮弹不要钱的么？

    炮管没有损耗的么？

    这么打，后勤部不会刨腹自尽的么？

    但心里才骂了一会，在40高炮加入之后，他部下玉碎速度明显加快，现在已经一百人不到了，咬了咬牙，山田下达了撤退的命令：

    “撤退。”

    前面距离葛村还有最少五公里，顶着独立团这群疯子的防空火力继续前进，不用想，这一百人全部报销了也到不了葛村。

    虽然山田不在乎死亡，以为帝国，为天皇尽忠为荣。

    但作为一个有一点‘理性’的大队长，他还是不想白白的玉碎，至少要有死的有一点作用。

    随着他的命令，余下的鬼子开始向后撤退，以匍匐的姿态，一点点的向后移动。

    只是。

    撤退的路也不好走，天空中照明弹就没停过，机枪子弹也依旧如雨滴般落下，对了，还有四零高炮炮弹的爆炸，不时鬼子惨叫声传来。

    远处阵地上。

    “带劲···”

    张大彪大吼一声。

    他正坐在一门单管40高炮上，手死死的扣住击发器，眼睛瞪大死死的盯着远处鬼子隐蔽的地方，他身前的炮管焰火就没停过。

    附近还有数门40高炮，以及12.7机枪，以及20高炮正在凶猛开火。

    地面上已经铺满了一层厚厚的弹壳，大的小的都有，宛如铺了一层黄铜地板，这还不止，后方还有堆叠整齐的宛如小山包的弹壳山。

    他身后。

    是一连串负责运输弹药的战术，密密麻麻，宛如蚂蚁。

    ······

    同一时间。

    河源县。

    这里也在发生战斗。

    从太原开来的，重整并加强的吉野联队浩浩荡荡的冲过来，展开了对河源县的进攻。

    他们此次的任务不是攻打河源县，而是牵制在这里的八路军部队，支援平安县的山本一木。

    既然仅仅是牵制，再加上上次体会到了这伙人的火力有多么凶猛，吉野自然不会头铁的直接进攻，而是反复拉扯牵制，保存实力的同时，消耗敌人。

    他想的很好。

    据说独立团在这里建设工厂区，只要他摆开架势炮轰其工厂建筑，就能逼迫独立团发起进攻，牵制其大量兵力不说，他还能以逸待劳。

    不过。

    现实情况远不如他预计的乐观。

    因为，相比于上次交火，此时的河源县驻军实力更强了。

    别的不说，单单18门105榴弹炮就让吉野吃够了苦头。

    这种火炮射程远，吉野联队只有75山炮，只能单方面挨炸，威力也不错，仓促之下，他来不及构筑坚固掩体，命中就会出现伤亡。

    再加上预先构筑的坚固阵地，标定射击诸元的轻重武器，以及各口径迫击炮，最后是充足到过分的弹药。

    吉野还没开始进攻，就被打的摸不着头脑了。

    ······

    大战直至五天后才渐渐停歇。

    也就是十二月二十二号才结束。

    随后，双方都偃旗息鼓，各回各家，各找各妈。

    独立团。

    团部内，李云龙，丁伟，孔捷齐聚一堂，连赵刚也抽空过来了，当然，还有孙德胜。

    众人此时无一不是面带笑容，气氛欢快。

    因为就在之前，李云龙受到了来自陈老板的消息，截止目前，独立团已经击毙鬼子超过两万人，达到了两万两千之多。

    此战，独立团合计击毙日军近七千人。

    也就是说，从今天开始，每击毙一个鬼子，独立团将有能获得——二十一吨钢筋水泥，二十吨燃油，一百吨粮食，四个医疗包。

    而且，之前的两万两千的击毙，也会按照这个价格补上。

    收获，总是让人开心的。

    身为参谋长的张大彪已经统计好了数据，做着汇报：

    “此战，我们损失四号坦克七十七辆，其中五十七辆被鬼子炸毁，其余的都是非作战损失，损失装甲车两百三十三辆。”

    “人员损失很小，装甲营伤亡两百二十人，减员只有三十个。”

    先坏消息，再好消息，张大彪习惯性如此汇报。至于减员，指的是重伤无法归队的战士，以及牺牲的战士。

    “小鬼子好像挺执着于炸装备的。”

    期间，孙德胜补充了一句。

    事后统计，孙德胜发现，鬼子只要发现装甲车、发现坦克就红了眼睛，仿佛看到什么重要战略目标死的，死命的冲过来，不管不顾的炸毁装备。

    也正是因为有这一茬，装甲营的人员损失才这么小。

    “不错。”

    对于这个数字，李云龙很满意。

    战争不可能没有牺牲，这么的战斗一个人不死，这不现实，但眼下这个数字，在他的心里承受范围内，甚至远远低于预期。

    只要人在，一切都好说。

    至于坦克，下个月轻轻松松全部补上，还带翻倍的。

    时代不同了。

    现在是人比装备重要，就算是一百辆坦克，也比不上一个坦克手。

    “弹药消耗合计八千五百吨。”

    张大彪继续汇报：

    “目前还剩余一千七百吨，如果近期鬼子不再发起进攻，我打算在月末组织实弹训练，并让新式榴弹炮炮轰鬼子阵地，把多余的弹药消耗掉。”

    弹药报销月末结算，现在是十二月，也就是一月一号结算双倍报销，所以必须在此之前消耗掉弹药，当然，鬼子大军还在眼前，所以要卡时间，免得影响战斗。

    “嘿嘿嘿·····”

    李云龙笑着点头。

    这次仅仅持续五天的战斗，他们三万多人就消耗了七千五百吨弹药，不得不说，很带劲。

    赵刚问道：

    “收集到多少吨铜？”

    根据地缺铜，赵家裕方圆几十公里连一粒铜矿都没有，而近期他和孙德胜正在准备组建子弹厂，自己生产子弹，需要用到大量的铜。

    大规模生产，使用复装弹壳不现实，需要重新加工铜锭冲压拉伸弹壳。

    于是，赵政委便盯上了子弹和炮弹的铜壳。

    陈老板的弹药全部铜壳，不管是炮弹药筒，还是子弹药筒，都是纯铜，这东西纯度高，拿过来加工就能用，很方便，还省事。

    以12.7毫米机枪弹为例，全重116克，根据不同的种类，弹头45支52克之间，发射药15.3克，除去底火，余下的全是铜制弹壳，一枚最少能回收40克铜。

    还有20高炮，以及40高炮，坦克的75炮，以及105榴弹炮都是铜制药筒。

    “一千百吨。”

    张大彪回答道：

    “我已经交给机械厂了。”

    “不错。”

    赵刚也露出笑容。

    一千吨铜，足够根据地消耗很长时间了。

    而且接下来还会更多。

    用弹壳收集铜，还能这么干的么？······丁伟和孔捷两人头一次遇到这种事，虽然听上去没问题，没毛病，但两人总感觉怪怪的。

    “包括河源县在内，全部部队伤亡累计一千五百三十人，重伤一百九十人，死亡和失踪五百二十七人。”

    张大彪继续汇报.

    面对这数字，团部内所有人都面色轻松。

    此战，加上进攻河源县的吉野联队，鬼子动用兵力近四万，独立团也是全员出动，合计三万人参战，交战规模达到了前所未有的七万之巨。

    近七万人规模的战斗，伤亡一千五百人已经非常不错了，更别说仅仅牺牲五百多人，毕竟参战的部队中，还有不少经验不足的新兵。

    随后，张大彪继续汇报详细。

    会议结束，丁伟和孔捷离开，两人有事情要忙。

    李云龙和赵刚则是把准备离开的孙德胜留了下来。

    ······

    平安县。

    司令部内。

    对比独立团的欢快气息，这里气氛沉重。

    准备数个月的决战，最后的效果好像没有预计的好，甚至远远没有达到预期。

    出乎所有人预计的，独立团居然还有大量坦克部队，正是因为这些坦克部队的阻击，导致穿插渗透战术几乎完全失败。

    独立团根据地的仓库区，机械厂都没有遭到破坏，进攻的部队被敌人坦克部队阻击，损失惨重，数千渗透穿插的精锐部队，最后只回来两千人左右。

    尤其是进攻葛村的大队，到目前为止只有三十多人逃了回来。

    缺乏反装甲武器的轻步兵面对坦克，只能以勇气对抗，能回来两千人，已经是奇迹了。

    前线进攻的部队损失也不小，平安县部队总体伤亡接近三分之一，玉碎和失踪超过了五分之一。

    “将军。”

    这次终于存活的山本特工队第一战斗小组组长，田中贞夫中佐拿出一份战报劝说道：

    “此战，虽然没有达到预定目标，进攻部队损失较大，但独立团损失也不小。”

    “我进攻部队不仅仅破坏了大量建筑，农田，炸毁了不少桥梁，还合计摧毁坦克接近六十辆，装甲车近两百辆，而且这还是保守估计。”

    战果统计总是充满了水分，所以田中贞夫补充了后面一句。

    司令部内，听到田中贞夫的话，众人脸色好了不少。

    六十辆坦克，两百辆装甲车，这些可都是重型装备，如果是帝国损失这么多，后勤部的人能剖腹自杀。

    就算是美国，也算是损失不小了。

    就算李云龙有陈凡补充，也没有那么容易，坦克和装甲车不比汽车，它们制造难度大，需要时间长。

    就在此时，一个参谋跑了进来：

    “将军，山田中佐回来了。”

    “让他过来。”

    山本立刻说道。

    山田，前昔阳大队长，有着丰富的和李云龙对抗经验，在来到平安县后，此人展现出极高的特种作战天赋，于是山本亲自教导，并在这次战斗中给予重任，让他带队负责切断独立团补给线。

    只可惜，好像失败了。

    一会之后，山田走了进来，语气充满了沮丧：

    “山本将军。”

    “山田君。”

    看着浑身脏兮兮，但依旧还算健康的山田，山本放下心，直接问道：

    “怎么回事？”

    对于这位山田，山本一木非常重视，原本他计划，如果这次，田中贞夫死了，让这位担任他特工队的第一战斗小组组长。

    因为每一次特工队和李云龙直接交手，第一战斗小组组长都会死。

    不过这次现任特工队第一小组组长田中贞夫没死，有些出乎山本的预计。

    山田语气颤颤巍巍的说完了他的情况。

    重点描述了那一晚，独立团对他干出的事情，他咬牙切齿的、充满嫉妒的描述那闻所未闻，见所未见的恐怖甚至荒唐的火力。

    听完山田的话，司令部内齐齐陷入了久久的沉默。

    众人忍不住开始思考一件事情——

    能干出这种事情的独立团，六十辆坦克，两百辆装甲车真的是重大损失么？

    ?  ?明天下午一章，晚上一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

