    成仙地，景象壮阔，地势超出常理。

    赵佶平生仅见，共有上万座山峰，拥簇在一起，围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，混若天成。

    每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

    赵佶凝目而望，初时以为是人为炼化出的龙头，鬼斧神工，可是细看后他却震撼了，这是自然之力化形而成的。

    上万座山峰，以一颗又一颗古星的生命精气滋养，本身都已经通灵，化成了人间至宝，有了自主的神灵意志。

    这才是真正的大龙！

    可以说，上万座山峰是天地自然化生的，皆为龙首，是自古至今也不知多少古星合力孕化的结果。

    足有上万条龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养成仙地的仙真。

    “炼化一二龙山，朕可入准帝吞星之境！”

    赵佶惊叹，这种地势果然绝了。

    这是很多古星枯竭后所孕出的希望，这些龙首一旦复活，那将是万龙腾空的壮阔场面。

    “果然是逆天的手段啊！帝尊、古天庭，果然是好手段！”

    赵佶自语，要真正抽离出一条大千世界凝聚出的大龙脉，也不知道要花多少时间，多少精力。

    他盯着上万座龙首山峰，巨龙盘旋，腾飞叠绕，成千万条大龙昂首嘶鸣，全都是龙气所化。中心仙谷内，茫茫一片，喷薄瑞气? 各种霞光数以亿缕? 仙光一道道的射出。

    那当中究竟有什么？

    赵佶觉得已经不是太重要，若能吞噬大龙脉? 这里的一切都是大宋的囊中之物。

    而且? 里面那物早已经被狠人一巴掌给扇碎了。

    什么成仙、孕仙，都成过往。

    坐下龙马口中吐出两道蛟龙状的白气? 它对这个地方心存敬畏，不敢撒野? 难得的平静了下来。

    赵佶在这个地方细细摸索? 不敢轻举妄动，上万座龙首峰步步杀机，他没有最后一角地势图，纵然以无上智慧破解了外围的上古杀阵? 这中心处也不敢说轻易来往。

    若是陷入其中? 少不得要花费大气运顿悟才能出来。

    没必要浪费！

    “咦！”

    突然，赵佶勒马而止，遥遥望向那仙光深处。

    同时，那仙光深处，有四道目光对视了过来。

    眉头一皱? 赵佶毛骨悚然，但也还在意料之中。

    “大宋人皇、道君皇帝? 赵佶，见过上古四位大帝！”

    恍惚之间? 那孕仙之地，朦胧仙光之中? 隐约出现了四个人。

    有一个老道士? 有一个和尚? 还有两个人影慢慢自仙光之中走出。

    一个好似从古代走来的盖世英雄，他英武高大，雄锐勃发，强大到了极致，眸光深邃。

    另一人，面貌普通，没有一点出奇之处，谈不上英伟，却让人很是心安。

    看见这四人，赵佶立刻便从马上下来了。

    龙马顿时也主动的跪了下来。

    “大宋人皇，我等等你多年。”

    四道声音，同时说道。

    声音虽轻，但却震荡寰宇，连成仙地的大帝杀阵都无法阻挡。

    这是，四位……大帝！

    赵佶看着远处的四个人，并不是存在与古老岁月之中的虚影，而是真真实实的存在着的四位盖代强者。

    昔日他们宇宙共尊，一个时代无敌。

    那个气质随和的道士是道德天尊。

    那一脸慈悲的和尚是阿弥陀佛大帝，一生从未杀过一人的大帝。

    这英武威严的男子，是为恒宇大帝。

    那浑身透着一股平凡气质的，是为人族历史上最伟大的虚空大帝，一生不弱一人，用血染的风采支撑起了人族最艰难困苦的时期，平定了黑暗动乱。

    然后，这四个人却似乎看见了赵佶脑中的想法。

    那道士手掐正规的地球上的道礼，面带微笑的道：“老道名为李耳。”

    和尚一脸慈悲，双手合十，说道：“贫僧释迦摩尼。”

    那英武男子目光无比深邃的望着赵佶，微微点头道：“吾乃神农，并不是你想的那个人。”

    神农，华夏历史上的三皇五帝之一中的地皇。

    而接下来的那个在赵佶心中与虚空大帝画等号的人，微微一笑道：“我是黄帝。”

    赵佶从前世记忆里早已经搜寻到了一二线索，知道地球上有这四位存在，没想到这么早就出世了。

    他深深吸了一口气，说道：“我知道，你们不是道德天尊、阿弥陀佛大帝，恒宇大帝、虚空大帝，但，你们和他们四人也没什么区别了。”

    李耳面带微笑的道：“果然不愧是当世人皇，你看透了我们的根底，也看透了此地的根底吧！”

    赵佶镇定下来，微微一笑道：“这处星球乃是古天庭之主帝尊布置下的上佳养灵之地，四位天尊大帝以尸体在这里重生，拥有了灵智，可喜可贺。”

    这四位绝代强者，虽然的确已经不是生前的宇宙巅峰，人族大帝，却也并不能说他们就是完全另外的人。

    只因他们就是那四位大帝天尊的躯壳。

    人之身体，躯体与灵魂缺一不可，他们是另一种意义上的大帝之生命的延续。

    赵佶看着恒宇大帝与虚空大帝，心生好感。

    按照文中所描述，这二位古之人族大帝，生前平定禁区，战各大至尊，甚至斩灭了其中数人，护佑了人族一生，死后依然在默默的守护着人族。

    黄帝、神农，他们的声名虽然不如恒宇大帝、虚空大帝这般在宇宙之中震撼万古，却在这最古老的华夏人族之中，受到万民崇拜，依旧带领人族披荆斩棘，创下了巅峰文明。

    对于这两位人族大帝，赵佶知道他们没有敌意。

    这些人族大帝一生都是大胸怀、大慈悲的盖世英雄，对于他这个人族后辈，此刻同时现身，不知是有什么意思，这才是赵佶好奇的问题。

    “四位大帝说在此地等我多年，不知何意？”

    赵佶语气平稳，但虚隐于识海中的未来道人却是在不断的推演。

    虚空大帝尸体通灵后的黄帝，此刻没有什么多余的话，他便如同他那身气质一般，平凡又稳重，直接说明来意。

    “成仙路将在这个时代开启，史上最黑暗的动乱即将来临……”

    对于大帝而言，上万年的寿命，赵佶提前八百年降临这个世界，纵然距离文中黑暗动乱几千年的时间，对他们而言，也是这个时代。

    古之大帝都推测到了在这一个时代成仙路将启的未来，因此，都在这一个时代留下了后手，让他们即便已经死了，也可以继续为人族征战，守护子民。

    “可惜，我们四人毕竟都已经是死去了人，古之大帝已死，我们只是尸灵，没有了横行宇宙的实力。按照我们生前的谋划，只能在黑暗动乱之中，守护住脚下这颗古星，让其在最黑暗的动乱之中安然无恙，留下人族的火种……”

    他们生前可是人族的大帝，就算真身已死，如今是尸体通灵，然而毕竟还是大帝的帝体。

    四位大帝帝体联合起来，居然都才说只能守护住地球这颗古星，为人族保留火种。

    由此可见，可见那即将到来的黑暗动乱有多么令人绝望。

    “这本是我们万古之前的算计，若没有意外，在这后荒古时代无人成帝的话，这便是我们最后能为人族所做的了。”神农沉声说道。

    后荒古时代天地巨变，修行变得艰难，是一个几乎没有希望的年代，却偏偏注定迎来这种史上最可怕的黑暗动乱。

    不过，神农也说的是若没有意外的情况下。

    现在，意外就发生了。

    大宋从天而降，建立神朝于此世。

    按照四帝多年的窥视，那神秘莫测的时空之门，非人力所能打开，便是大帝，也不可能拥有这种力量。

    非“仙”不可。

    而眼前这大宋人皇，更是深不可测，吞噬龙脉，操控气运，有神朝不灭，我自不灭的意志。

    实力境界，更是不能窥视。

    所以，这才有他们四帝今日齐齐出世。

    因为天地时机未到，他们突然再现人间，损失的可是本源。

    但为了人族兴衰，他们也顾不得了。

    赵佶一思量，迅速地道：“我尚有一二武力，大宋亦有亿万将士，黑暗动乱若起，那些异族若敢来，我岂能饶他！”

    黄帝，也既是此世虚空大帝的尸灵，目光炯炯有神地看着赵佶，有股十足的欣慰。

    “确实，你有成帝的资质！”

    “在这样的一个荒古末法的年代，人族居然能出现你这样的盖世人皇，纳龙脉于体，成就真龙之躯。你的出现，让我们从枯寂的黑暗之中，找到了那名为希望的光亮。”

    赵佶略有疑惑，说道：“不知我能为四位大帝做些什么？”

    “哈哈，你说反了！”

    “是我等为你做些什么！”

    老子微笑道：“我等知你要吞噬这九十九龙山，成就绝世武道，便来助你一助，你若能够尽快将修行飞速提升，未来能够应对黑暗的把握就越大。”

    面容平凡的黄帝紧接着干脆利落，道：“纵然我等真灵就此消散，能看到人族屹立于宇宙之巅，也足够欣慰了。”

    一直没有怎么说话的释迦摩尼，此刻掌中出现了一座古塔，通体紫色。

    “这成仙地里，尚有数件至宝，此乃仙金塔，可打造一件完整帝兵，昔年被一位准帝得手，可惜血染此地……”

    “这件绿鼎残骸，乃帝尊炼就，可惜碎了……待我等助你炼化了这九十九龙山，再以毕生大道助你炼制绝世帝兵……”

    赵佶着实怔怔出神。

    若不是因为他看过原著，十分清楚恒宇、虚空这种古之大帝的品格。

    尤其是对他来讲，也十分敬佩虚空大帝。

    也就是他们如此这般说，赵佶才没有怀疑。

    天底下哪有这般好事，他什么都没做，迎头各种大造化就砸了过来。

    四位大帝助他降服九十九龙山，四位大帝来消耗本源助他炼制帝兵！

    古今谁有这个殊荣？

    放在别的世界，怎么听，怎么都是天大的阴谋。

    然而，在遮天的宇宙之中，这一切都变得合理了起来。

    就因为眼前的几人是人族大帝。

    就因为他们之中的一人，是虚空大帝！

    他们就是那样单纯和直接，在这一时代看见了能够避免人族免受黑暗浩劫的希望之人，为了人族少死难，为了众生免牺牲，为了他们曾经所守护的一切。

    这就是人族大帝所拥有的无上胸怀和品德。

    “大宋人皇，准备好，我们开始了！”神农沉声喝道。

    这一刻，四位大帝道明了来意之后，便没有任何多余的话。

    赵佶没有虚伪的推托。

    人族四位大帝着实让赵佶佩服，他们只知道这面前之人是人族此代的盖世人皇，是他们本以为黑暗之中诞生的希望，只如此，便足够了，便足够他们付出再多都甘愿。

    一切，为了未来黑暗动乱之祸能被磨平！

    四位绝代强者都能如此不拘小节，赵佶于此刻又怎能矫揉。

    今日得了四帝的因果，今后黑暗动乱开始，赵佶便要偿还这番因果。

    宛若从古之大帝的手里接过了担子。

    一如大成圣体衰朽后，虚空大帝顶替而上，接过了担子，扛住了一切。

    现在这一幕也是同样，如同薪火相传，在人族最后一位大帝无始消失之后，已经有三万年不见人族大帝的时代，终有一人，接过了前辈得东西。

    人族这一时代的新帝，人皇赵佶。

    ……

    成仙地。

    九十九座龙山都在颤栗。

    只为成就一人。

    这里是成仙地，也是养尸地，此地若毁，四帝尸灵也就再无容身之所。

    这是牺牲自己，成就了赵佶。

    九十九龙山一一被四帝拘起，然后被赵佶纳入体内。

    涨！涨！涨！

    赵佶的肉身达到了无比恐怖的程度，九十九龙山一时间根本无法消化，只能收纳与周身百窍之中。

    随着成仙地一一消失。

    四位大帝对视一眼，以一生无敌大道，如铁锤一般，宛若锤炼一块盖世仙材，使其百炼成仙。

    而他们也在逐渐的虚弱下去……

