    宇宙中到处都是惨绝人寰的画面，大宇宙将崩塌，叶辰的无敌秩序都快要全都崩裂了。这个宇宙就像是一个在不断毁灭的牢笼，困锁着众生，剥夺着他们的生命，让无尽的生灵绝望与悲喊。

    叶辰盘坐在九州禁地之巅，他强行压制心中的悲愤，收回神念，不再去看众生的悲惨画面。

    时间越来越紧迫了，烙印在宇宙中的无敌秩序已经崩裂大半，用不了多久这个大宇宙就要彻底崩塌，在这个时候他必须尽最大的努力从无尽的星空坐标中找出那几组真实的坐标。

    九州禁地的另一座山峰上，寒清雪已经完成了小世界的创造，她一共创造了五个小世界，消耗了大量的精力与大道神则。

    “清雪，赶紧带着小世界将皇朝的人都装进去，还有宇宙中的亿万众生！我会尽快推演出真实的星空坐标，届时你我联手开辟通道，将他们送离这个大宇宙！”

    叶辰虽然在推演星空坐标，但同时也在注意寒清雪的情况，得知她已经将小世界都创造完毕了，当即让她离去，担心她会因为自己而暂留此地，以至于耽误了时机。

    “夫君……”

    看着叶辰的嘴角不断溢出的金色血液，寒清雪轻唤，声音有些哽咽，但也知道在这种情况不能再耽误了，不然的话宇宙众生不知道又有多少人死去，这样会增加叶辰心中的愧疚感。

    “唰！”

    寒清雪消失在九州禁地，瞬间出现在不朽皇朝的皇宫内。她刚出现在皇宫，花菱月、妙音、叶颜、小仙霜、悲无泪、血轻舞、楠儿以及神武大帝等人全都出现了。

    “清雪，夫君烙印的秩序在崩裂，到底是怎么回事？”

    “夫君先前对宇宙众生说的话到底是什么意思，怎么会这样？”

    “你们到底有什么事情瞒着我们！”

    ……

    众女焦急而担忧，大宇宙发生的事情太可怕了，连叶辰的无敌秩序都崩裂了，这意味着什么，身为皇者的众女都很清楚。

    “没有时间细说了，我创造了几个小世界，你们立刻将皇朝内所有人都装进去，你们自己也要进入小世界中。我现在得去宇宙各地，尽量将众生也装入小世界，尽可能保留住这个大宇宙的种子！”

    寒清雪没有解释与细说，现在时间紧迫，也容不得她细说，只是创造出的两个小世界给了众人，而后将自己的精神烙印打入了众人的脑海中，让他们明白到底发生了什么事情。

    “娘！皓儿跟你一块儿去！”叶皓撕裂虚空走了出来，他本来在闭关修炼，可是突然感觉到了宇宙中异常波动，便临世出关，结果正好听到母亲寒清雪说的话。

    “不行！以你现在的境界在大宇宙崩塌的时候恐怕难以承受住最高秩序的绞杀。你们一定要记住，在大宇宙崩塌之前，只能有我与夫君留在外面，你们所有人都要进入我创造的小世界中。在这种危机的关头，你们好保护好自己，不要让夫君和我分心！”

    寒清雪拒绝了自己的孩子叶皓，没有让他跟着自己前往宇宙各地，严肃叮嘱过后便消失在了皇宫内，瞬息来到一片有着生命古星的星域中，施展极道神通将众生收入小世界中，包括那些已经死去的人。

    叶辰的女人们与其父母等人将不朽皇朝的将士和子民收入了一个小世界中，随后将身边的亲人收入了另一个小世界中，留在外面的就只有神武大帝叶问天一个人了。

    “噗！”

    九州禁地的山峰之巅，叶辰喷出一口金色的血液，他耗尽心力终于推算出了最为可靠的空间坐标，付出的代价是混沌本源出现了裂痕，使得他的无敌秩序更加有缺了。

    这个时候，叶辰烙印在大宇宙中的无敌秩序几乎全都崩裂了，宇宙各地开始大崩塌，大片大片的天宇坠落下来，一片片星河在星空中爆炸，化为飞灰。

    叶辰以眷念的目光遥望宇宙各地，而后便缓缓闭上了眸子，运转血气恢复身体的消耗，同时等待寒清雪归来。

    即将要与寒清雪联手打开宇宙通道，届时需要消耗的力量是恐怖的，叶辰的身体状况十分不妙，所以他必须要抓紧时间恢复，到时候才不至于出现心有余而力不足的情况。

    半日后寒清雪回来了，神武大帝将两个小世界交给她，而后自己也进入了小世界中。他知道自己留下来也帮不上什么忙，顶多只能自保而已，毕竟他还没有修炼到皇道九重天巅峰。

    寒清雪来到九州禁地的时候，自我恢复的叶辰骤然睁开了眼睛，双眸中极道神芒绽放。半日的恢复，让他看起来比半日前的状况好了太多。

    可是寒清雪看到叶辰的模样时却娇躯一颤，她发现叶辰的本源缺失了一部分，便知道他是燃烧本源为代价，使其在短时间内化为生命血气与无敌秩序，以此让自身保持巅峰战斗力。可是这样的后果却是非常严重的，一旦这种状态消失后，叶辰必定会跌落境界，而且因为本源有缺，将来想要恢复几乎是不可能的事情。

    “事情都办妥了吗？”

    “嗯，就连那些尸体我都收入了小世界中，也好让他们的亲人将来可以祭拜。”寒清雪的美眸微微有些湿润，叹息道：“各大生命古星上死去的众生太多了……”

    叶辰闻言心如被刀刺，身躯微微一颤，轻声道：“我知道。”

    “轰隆隆——”

    大宇宙中不断有惊天动地的巨响声传来，一颗颗星辰爆碎，星河分裂，而后化为尘埃，日月星辰不断坠落，满天都是流星雨与星辰爆裂时的光芒，如绚烂的烟花绽放。

    “开始吧，不然恐怕在时间上来不及了……”叶辰站了起来，整个人看起来有些悲怆，眸光很沧桑。

    寒清雪含泪凝视着他，突然扑到他的怀中将他紧紧抱住，她非常的用力，仿佛一松手叶辰就会消失似的。

    叶辰反手将她也抱住，俯下头在她那光洁的额头上亲了亲。他能体会寒清雪的心情，正如此刻他的心情一样。他们彼此都知道即将要面临的是什么，或许永生永世都不能再厮守了。

    强行打开通向真实大宇宙的通道，需要消耗的力量是十分恐怖的。届时他们两个都会变得很虚弱，在那种情况下还不知道能否在宇宙崩塌到最猛烈的时候活下来。

    “轰！”

    叶辰与寒清雪分开，直接就是大崩裂手轰击向宇宙的壁垒，紧接着施展出了攻杀术、混沌大杀生术、开太极，甚至是四大混沌领域：混沌戮九天、混沌压万古、真魔镇大道、仙王化净土。

    叶辰将自己的各种神通都施展了出来，接连不断反复轰击宇宙壁垒，不过片刻时间就将壁垒给轰破了。破开的宇宙壁垒后灰蒙蒙一片，无边无尽，像是一个迷失的空间。

    这时候，叶辰将推演出的空间坐标打入那片空间，而后开始继续轰击，以强大的力量在灰蒙蒙的空间中硬生生开辟通道。

    寒清雪也施展出了自己的极道神则，与楚枫联手开辟通道，他们两人的极道神能在那片灰蒙蒙的空间中与另一种神秘的秩序对抗，一点一点不断往前开辟着。

    灰蒙蒙的空间终于到了尽头，叶辰与寒清雪强行开辟的通道贯穿了那片空间，来到了尽头，顿时有无尽的仙光绽放出来，将整个黑暗的大宇宙照的通亮。

    空间的尽头出现一块巨大的石碑，其上烙印着岁月的痕迹，散发出万古沧桑的气息与难以言说的仙灵气息。

    古老的石碑高达万丈，是由一种从未见过材质雕琢而成，其上刻着几个仙性流转的古字——飞仙之门。

    看到这几个字，叶辰与寒清雪便知道空间坐标准确无误，因为在石碑的前方出现一道流转着仙灵之光的门户，呈椭圆形，仙光如厚厚的水纹，看不到门后的场景。

    “轰开那道门，将小世界送进去！”叶辰的眸光刹那间炽盛无比，黄金血气沸腾，金霞淹没了宇宙，无敌大道在沉浮，他挥动手臂打出无敌拳印，并且运转攻杀术，瞬间叠加二十倍攻击力。

    “轰！！”

    金色的无敌拳印击穿了永恒，重重轰击在光门上，水纹般流转的仙光顿时剧烈颤抖，荡起层层涟漪，但是却没有破开。

    “再来！”

    叶辰长啸，疯狂挥动无敌拳印，并且不断运转攻杀术，二十倍攻击力加持，瞬间轰杀了上万次。

    “轰——”

    仙门终于出现了裂痕，就在这时候寒清雪浑身绽放极道仙芒，化为两只晶莹如玉的手抓住了仙门的裂痕，使其不能瞬间愈合。

    “清雪，你将小世界送进去，我来稳定仙门的裂痕！”

    叶辰的黄金血气澎湃，混沌本源燃烧，如烈火般焚烧着宇宙，他直接冲进入了通道中，来到仙门前，双手抓住裂缝，猛力撕扯，逐渐将裂痕撕扯了开来。

    “清雪，快送小世界进去！”叶辰大喊，声音刚落“噗”的喷出一口精血，脸色顿时变得苍白。先前疯狂轰击光门，现在又燃烧本源，本就缺失的本源如今破碎的太厉害了。

    “唰！”

    寒清雪来到了光门前，手心中有五个浓缩的小世界在沉浮，抬手就要将其打入仙门裂缝内。就在这时候，叶辰突然出手，一下子就将她给推入了光门裂缝中。

    “夫君——”

    寒清雪骤然回首，将小世界抛飞，同时想要冲出来。可是叶辰却松开了抓住光门裂缝的手，那裂缝瞬时便愈合了，将寒清雪挡在了光门后，回眸的刹那只看到了叶辰脸上的笑容和眼中的深情与不舍。

    “夫君——”

    “夫君——”

    ……

    寒清雪的声音还萦绕在叶辰的耳畔，可是却再也看不到她的脸了。

    叶辰的眼眸中有泪光在闪烁，在仙门之后有太多的牵挂与不舍。他深深看了仙门一眼，而后冲出了通道，回到了正在疯狂崩塌的大宇宙中。

    “轰隆隆！”

    一片又一片的天宇坠落下来，整个大宇宙都昏暗无比，到处都是毁灭的景象，就连宇宙最初的本源秩序都在崩塌，这也说明这个宇宙即将消失了。

    叶辰的本源缺失与破损得厉害，现在的他非常虚弱，但却依旧与崩塌的天宇以及崩裂后乱射的宇宙最初的本源秩序抗争。这样也不知道过了多久，他觉得自己快要坚持不住了，浑身上下鲜血淋淋，那是被宇宙最初的本源秩序洞穿的。

    “轰！”

    叶辰的身躯倒下了，逐渐失去了知觉。他虽然强大，可是在极度虚弱的情况下也承受不住宇宙最初的本源秩序的攻击。在他倒下后不久，这片宇宙彻底崩塌，完全陷入了黑暗中，大宇宙不见了，四周漆黑一片，什么都不存在了，只有叶辰那破损得厉害的身体在黑暗的虚空中漂浮着，死一般的沉寂，没有半点生命波动……

