    

    朝服可不比普通衣物，这一整套做下来，可麻烦了。偏偏这东西还是不能过水的，皇帝穿脏了换下来就直接标记入库，封存起来。

    要是因为几块糕点弄脏了他的朝服，可不就是浪费吗？

    顾瑾渊垂眸看了眼自己身上穿的衣服，抿抿唇，又道，“那你怎么不让顾逸笙帮你？他身上的衣服不值钱，弄脏了回去换便是。”

    自己一个人忙活，都不累的吗？

    顾逸笙：“…？”

    什么叫…他身上的衣服不值钱？他穿的，好歹也是蟒袍不是？虽然远不及皇兄那龙袍珍贵，但…但也不能这么说吧？！

    最重要的是，他从皇兄的口气中听出了对他的不稀罕！

    媳妇珍贵，弟弟就如同草芥了吗？！皇兄也太过分了吧！

    顾瑾渊这不稀罕，不仅是顾逸笙，就连姜绾芸都听出来了。眼瞧着他们两兄弟又是这样，她不由无奈笑笑，“陛下您可别这么说，回头殿下该伤心了。”

    “再说了，殿下金枝玉叶，想来也没做过这些，不如就在旁边看看好了。”

    本来就不是什么麻烦事，她自己做，也完全没有问题。

    “他有什么可伤心的，有的吃还不高兴？”顾瑾渊丝毫没有把她这话放在心上。相反，他还嫌弃地瞥了顾逸笙一眼，“不会？不会就不能学吗？没点儿上进心。”

    顾逸笙：“…”

    他现在很难受…皇兄这简直、简直就是暴政！

    顾瑾渊可不管他面上表露出来的委屈，眼眸一转，他落在顾逸笙身上的目光，便起了变化，“君子远庖厨，你不会做这些也行。”

    正当顾逸笙以为自家皇兄忽然转了性子的时候，顾瑾渊又淡淡开口道，“她那边儿还要等些时候，正好，趁这段时间，朕考校一下你近日功课习得如何。”

    厨房里打杂的事情不会做，那功课总得会吧？怎么着，也不能一事无成啊。

    顾逸笙早就想到进宫之后皇兄会考校他的功课，所以早就准备好了的他，并不慌张，“皇兄尽管考。”

    “嗯哼。”顾瑾渊淡淡应了一声之后，便一边脱下外袍交给裴贤盛，一边冲旁边的福禄道，“去拿两把竹剑来。”

    竹、竹剑？！

    原本自信满满的顾逸笙，在听到自家皇兄这话之后，直接傻了。

    所以…皇兄说的考校，并不是指考他文学功课做得如何，而是…要考武学？！

    “皇兄，你、你这是要…？”顾逸笙现在，并不是很愿意走去自家皇兄身边。

    若不是姜美人此刻正在忙碌，他甚至想，就此躲到她背后去，再不出来了。

    跟皇兄比试…开什么玩笑？

    不用比，他都能预估到，结局肯定是皇兄单方面收拾他，不会再有第二种可能了！

    “快些出来，外面这院子就很合适。”顾瑾渊淡淡瞥了他一眼后，便当先走了出去，丝毫反驳的机会都不给他留。

    场地已经挑好，竹剑也在送来的路上，眼下这情况…似乎也容不得人挑拣了？

    感叹自己命苦之际，顾逸笙也只能老老实实地跟着自家皇兄出门了。

