    这是虚空中的……一场小小的战争。

    一方面是成千上万的绒球，一方面是数千艘‘血肉’覆盖的飞行器。

    这些绒球大多数都在一到十多米，都是琳临时拼凑出来的。

    而那些飞行器，好像也是临时凑过来的，当然它们比较大，都在数十米的体积，有些达到了上百米。

    不过它们的武器都比较简单，一般是一些机炮之类的，还有一些威力比较小的导弹。

    连续的攻击正在不断地轰击着到处飘飞的绒球。

    所有的绒球都在风暴般的弹幕之雨中飞行着，它们不进行任何远距离攻击……而是快速地接近这些飞行器，然后……‘轰！’

    一颗一米的绒球能在数十米的飞行器表面上轰出一个大洞，因为击中的通常都是引擎这些部位，整架飞行器也会在瞬间被摧毁。

    不过琳注意到每架飞行器在爆炸之时，都会洒出大量的……像肉块的东西，这些肉块会在附近别的飞行器外壳上粘着。

    在琳接连的攻击之下，一架又一架的飞行器接连被摧毁，但它们的数量却越来越多。

    周围大范围的虚空内，许许多多的飞行器聚集了过来，琳发现它们已经增加到了数万，而绒球的数量增长的并没有那么快。

    因为琳是临时制造的绒球，而它们是一开始就在这里的。

    似乎战斗持续下去的话，可能会让整片区域的飞行器和空间站什么的都聚集过来……

    因此琳打算先停止战斗，于是琳把绒球全都撤回了模型沙海中，并在里面关闭了入口。

    这导致了大量的飞行器全都聚集在入口的位置，但是因为入口已经关闭，它们就算感知到这里有个空间也没办法进来。

    不过这入口不是琳关的，而是……通道脑。

    它现在已经能慢慢地控制沙海的一些部分了。

    而琳打算在这段期间做一些……详细的调查。

    在模型沙海里还有许多的飞行器，它们都是之前闯进来的，不过现在都被琳用绒球困住了。

    它们每一架都被大量的绒毛缠绕住，而这些绒毛也在检测飞行器的所有详细情况。

    这种生物很像是琳以前遇到过的……凝胶生物，它们本身是一种很奇妙的生物。

    这群生物的主要兵种并不是细胞生物，而是像琳现在见到的这样像是肉块那般的生物。

    这些生物会快速地吞噬周围一切可以分解的物质并且增生，这点和真菌挺像的。

    不过它们实际上和凝胶生物以及真菌完全没有联系，是一种新生物。

    但不是完全全新的，因为琳注意到这些肉块实际上和先驱比较接近。

    也就是说它们有可能是……先驱一类的生物，虽然说外观上差距很大，但内在结构则是……很接近的。

    而它们还有另一个有趣的地方，就是当它们蔓延到飞行器内部时，它们会控制里面的……那些引擎和操作系统。

    使得它们能驾驶飞行器，而且它们还会维护飞行器。

    这些肉块会让飞行器保持完好……准确的说是大部分保持完好，至于外表什么的再旧也是不重要的。

    它们虽然会操作飞行器，但不会升级飞行器。

    琳发现它们使用的飞行器都是很久以前虚空帝国所使用的款式，而它们一直以来都在……操作着这些飞行器，但是从未提升过飞行器的功能。

    它们似乎一直这么控制着帝国遗留下来的各种东西在这里生活了很长一段时间。

     不过最主要的是，琳发现它们……是有脑的。

    在关闭了沙海入口之后，琳就发现这些生物全都……停止了活动。

    是有什么在指挥着这些像肉块一般的生物，琳配合还留在外面的一些微型兵种调查了后，可以发现外面的虚空区域实际上是被一片‘信号区’。

    在这片信号区里，所有的肉块生物才可以活动，一旦脱离就没有办法行动了。

    而信号则是在某个地方发出来的。

    琳现在已经让微型兵种前往那个地方……因为距离比较远，所以要飘上一段时间。

    琳也刚好可以看看这里的……风景。

    这个地方到处都是虚空帝国的交通工具和空间站之类的东西，它们也全都被肉块覆盖在了上面，似乎除此之外就没有什么特殊的风景了。

    在经过一段时间的飘浮后，琳的一些微型兵种来到了一个……

    巨大的空间站之前。

    这个空间站是这一带最大的，它整体形状像是一棵树。

    它有着宽一公里，长十公里左右的‘主干’，同时两端还有许多像是枝杈的结构延伸出去。

    只不过它的主干是金属结构，而周围的‘枝杈’则全都是类似血肉的结构。

    看上去……很怪异。

    所以琳让微型兵种飘到了主干的某个入口处。

    这个入口看上去是一个圆形的舱门，不过是开着的，看上去已经损坏了。

    琳让微型兵种飘到里面后，琳所看到的……是一个感觉像是储藏室一样的地方。

    在宽达一百多米的房间内，到处都飘浮着大小不一的箱子，这些箱子多数都很完好，但是也有些是裂开的，可以看到箱子里面堆满了一些类似瓶罐的物体。

    这个地方应该……没有什么特别的。

    看了一会之后，琳就让微型兵种飘进了这个储藏室。

    琳注意到在储藏室里……到处都飘浮着许多细胞微生物。

    琳认为在这里只要弄出一个稍大一些的兵种就会立即遭到攻击，所以没有吞噬这写微生物成长，而是继续让微型兵种往深处飘去。

    飘了一会之后，琳就来到了储藏室的大门。

    这里应该能通到空间站内部，不过在钻过大门之前，琳先注意到这里有一些……奇妙生物在活动着。

    这些生物聚集在大门之前，它们的造型和这个空间站一模一样，就是一棵树的造型。

    不过它们要小很多，只有一米多大小，这里一共有十个，它们在这里似乎想做些什么。

    而且琳注意到覆盖这片虚空的信号……似乎是它们发出来的。

