    ;

    巨魔族在魔冰海域，共有四百多个下属海岛，有十三个下属魔国。免费电子书下载 ..

    与镇压幽海的三大魔族不同，巨魔族依附了雷皇，有过长足的发展。

    在这所有海岛与魔国之中，最大的一座海岛，名为北凉岛，占地七千万里。

    最大的一国，名为北凉国，几乎可比雨界上级修真国的规模了。

    巨魔族的族人，大多居住在北凉国。此次丹典大比，亦是在北凉国举办。

    许秋灵，也在北凉。

    进入魔冰海域内围之后，宁凡稍稍放慢遁速，一路领略着巨魔族各个海岛势力的风土人情。

    每一座海岛，都有巨魔族的魔卫镇守。魔修在海域来来往往，却罕有人敢在魔冰海内围滋事。

    在这丹典举办的时刻，无数无尽海老怪从四面八方赶来，希图一观此次盛典。巨魔诸岛，愈加显得繁华，来往修士络绎不绝。

    一路上，宁凡放慢遁速，与月凌空、焚翅二女欣赏沿途风景，不得不说，巨魔族的海域，风景如画，有如仙境，很难想象这里会是一片魔修聚集之地。

    早在修真之初，老魔便告诉过宁凡这个道理，魔宗玄宗，单凭外表是看不出来的。

    正魔只是修炼方式的不同，人心才是难辨善恶的东西。

    赵衰滔滔不绝为宁凡一行人介绍着巨魔族的风土人情，神情颇有自得。

    在内海之中，巨魔族所在的魔冰海，是公认的洞天福地。

    “这一座海岛，名为冷烟岛，特产云烟灵矿…”

    “这一个魔国，名为寒露国，是巨魔族治下第四强盛的魔国…”

    “这个是…”

    赵衰不厌其烦的介绍着诸国诸岛的风土，当谈到北凉之时，尤其兴奋。

    “北凉国，巨魔族祖庙所在之地，幅员七千万里，有四百万魔修居于此国，依附巨魔族。传闻此国之所以称之为北凉，乃是因为巨魔先祖的一声悲叹…‘何日北归兮不还乡，修路寂寞兮我心凉’…”

    赵衰继续说着北凉国的逸闻，焚翅不曾离开过六翼族，这是她第一次来到海上国度，自然对巨魔族的风土人情大感兴趣。

    月凌空虽来过巨魔族，但次数不多，对赵衰的话亦感兴趣。

    唯有宁凡，没有再听赵衰的言语。在听到那巨魔先祖的一句叹息之时，他便沉默，只觉得这一句叹息，说到了他的心里，令他感同身受。

    “何日北望兮不还乡…修路寂寞兮我心凉…对修士而言，回乡只是一种奢望，修真只是一路凄凉，北凉北凉，这北凉二字，却道尽了修士的寂寞，恰若风雪…这风雪中，原本有着‘寂寞如雪’的感悟…”

    宁凡细细品味着这两句话语，这两句话语，是巨魔先祖对一生修道之路的回顾与感叹。

    修士一旦踏上修真之路，背井离乡，独自穿梭于血海，只能北望故乡，遥寄乡愁，却无法锦衣还乡。

    这是一条寂寞的路，孤单的路，这是一条无法回头的路。

    就好似宁凡，漂泊雨界，不知何日才能回到越国。

    路就在脚下，但时光与过去交错，只会渐行渐远。

    人不能停歇，若停歇，便只能醉死温柔乡，终究没有问鼎大道的机会。

    这漫天的凄凄风雪，仿佛渐渐都看不见。

    那不是雪，在宁凡心头，这每一片雪，都是一个个修士背井离乡、漂泊人世的叹息。

    “北凉国…巨魔族，果然很特别…这雪，亦很特别，若我没看错，这雪…是一场大型法术”

    随着宁凡心生感悟，他隐隐看出，这漫天风雪，赫然竟是一个大型法术，隐含着一丝巨魔强者的气息。

    那气息与赵衰类似，是巨魔血脉，但却比赵衰强大无数倍。

    这风雪，是极其大型的法术，法术范围遮盖了整片魔冰海四百海岛、十三魔国！

    仅仅是改变天象，宁凡也能做到，他可凭雨之神意改变天气。

    但他改变天气的范围，绝不可能大到这种地步。太风雪，太过逆天，就算是窥虚、问虚的老怪，都无法做到！

    “这雪，是冲虚强者的一场法术！巨魔族，有冲虚坐镇！”

    冲虚强者，炼虚后期…巨魔族，果然不可小觑！

    世人，都小看了巨魔族，这是个扮猪吃虎的魔族！

    什么先代炼虚战死，什么没落…都是假话！

    一行人缓缓行进，半月之后，北凉国终于遥遥在前。

    那是一座雪山绵延的海国，一个个守卫海岛的魔修，都穿着厚厚的貂裘。

    宁凡收住遁光，一行人降落，立刻被一队队魔修拦住去路，正赶上北凉戒严，不许入岛。

    同样被拦住岛外的，还有不少前来参加、观览丹典的各方老怪。

    一个个老怪面色不虞，能千里迢迢赶来北凉国的，哪一个不是大有身份的前辈高人。

    身为前辈高人，却被拦在一国之外，不允许进入，真是大伤颜面。

    只是巨魔族有巨尊坐镇，乃是堂堂内海八尊，不，七尊势力。

    巨尊修为达到半步炼虚，一身战力惊天动地，威震八方，有他坐镇北凉，自无人敢在此滋生，一个个老怪，也只是敢怒不敢言。

    且并非所有老怪都不可进入北凉，实力强横、身份特殊之人，倒也可以特别对待，允许入岛。

    譬如比宁凡先一步抵达北凉的赤天殿诸人，便没有被拒之岛外，多半已凭借特殊身份进入了北凉国。

    守道魔卫之中，有数人都是化神老怪，一个个表情倨傲冷漠，有着巨魔族的骄傲，根本不怕得罪人。

    但当这群冷漠的修士看到赵衰之后，却又纷纷露出亲近之情，一个个打起招呼。

    尤其是那队魔卫头领，有着化神中期修为，对赵衰却平辈相交、尤其热情。

    “赵贤弟，你回来了？哦？这不是三万年冰参吗？你竟当真寻到了这株冰参！哈哈，这真是天大的喜事，如此，为大小姐治病的主药，便又寻得了一份，赵贤弟，你这下可是立了大功啊！”

    巨魔族人，对外人冷漠，对自己人却是颇重感情，这一点，宁凡之前已经见识过。

    即便面对鲸龙的围攻，赵衰也没有抛下一个同伴，只是同仇敌忾的死战。

    比起那些尔虞我诈的玄门正道，宁凡更喜欢巨魔族这种氛围，至情至性，让他竟寻到一丝七梅的既视感。

    “呵呵，侥幸侥幸，功劳不敢说，为了这冰参，此次可是折损了不少弟兄…哎…说起来，今日北凉为何举国戒严，出了何事？”赵衰长长叹息，眼中的伤感并非伪装。但旋即压下伤感，询问其北凉戒严的缘由。

    “北凉戒严，并非大事，只因大小姐又‘失踪’了而已，此事姑且不提…倒是赵贤弟，此次带走的寻药魔卫，都是久经生死的精英，且有着巨魔族的身份在，内海之中，谁敢抢夺冰参，杀我巨魔族人？”魔卫头领怒道。

    “当然没人敢惹我们巨魔族，只是一群畜生抢药…鲸龙！”听闻大小姐失踪，赵衰等人似乎习以为常，根本不担心的，开始讲述一路经历。

    “什么！鲸龙！传闻鲸龙都是成群出现，一群鲸龙之中，往往会有一至两头荒兽跟随。鲸龙荒兽，最是皮糙肉厚，贤弟能从它们手中逃脱，真是难得。”

    “确实难得，若非周前辈出手相助，老子肯定回不来…”

    赵衰目露感激之色，一指宁凡。

    一瞬间，所有的魔卫目光聚集在宁凡身上。

    之前他们只看到赵衰，一个个都在关心赵衰，根本无人关注旁人。况且宁凡气息内敛，他不主动散出气息，旁人很难看出他是一名高手，亦不可能关注。

    此刻听说宁凡救下赵衰，且赵衰对宁凡口称前辈，众魔卫都猜出，宁凡是一名化神无疑。

    巨魔族向来有恩必报，宁凡救下赵衰，一个个魔卫纷纷抱拳，准备对宁凡报以感谢。

    只是当众魔卫抬起目光，看清宁凡容貌之后，俱是一息之内，面色剧变，呼吸加重，胆战心惊！

    而不少被拒岛外、怨天怨地的老怪们，亦都开始关注宁凡，一个个方一看清宁凡容貌，立刻，所有人都跟见了鬼一般。

    “明、明尊！他是明尊…周明！看，他身边不是‘神空岛主’月凌空么！千真万确，是周明来了！”

    “这个魔枭，不，这个前辈怎么来我巨魔族了，兄弟们，速速开启护岛大阵！”

    “快！快！召集惊魔卫、伤魔卫、休魔卫，素素驰援此地，挡住周明，守护巨魔岛！”

    “可恶，发信号吧，通知巨尊，灭族之危降临了！”

    “会被杀死吗！我等会被杀死吗！”

    一个个巨魔魔卫，一发现宁凡身份，立刻乱成一锅粥。

    霎时间，一个个信号冲天而起，北凉国七千万里，数息之内，全部开启阵光，戒严起来。

    而原先还在喋喋不休抱怨的老怪，此刻一个个没命逃跑，远远离开北凉，生怕和宁凡扯上一丁点关系。

    宁凡，完全被巨魔族当成煞星了，当成是非不分、杀人灭族的煞星了。

    通过许如山，宁凡与巨魔族实际颇有交情的。但这份交情，只有少数巨魔高层知晓，普通族人是不知晓的。

    在普通族人心中，宁凡走到哪里，哪里就是一片血海。

    就在数月前，宁凡才刚刚击杀了封妖殿主，导致封妖殿覆灭。

    今日，宁凡有忽而降临巨魔族，这种级别的魔头，走到哪里，哪里都会畏惧的。

    宁凡揉揉额头，他的凶名、恶名竟然大到这种地步，一入北凉，就能令北凉举国警戒，着实让他无语。

    他是瘟神么？人人见到他跟见到鬼一样。

    当然，北凉国举国戒严，却也没有一个人敢主动攻击宁凡，生怕得罪宁凡。

    天可怜见，他们只是开启防御阵法，全国防御，只是怕宁凡在北凉国杀人灭国啊。

    “噗哈哈！小黄瓜，你名气太大了，跟过街老鼠一样，笑死老娘了！”月凌空捂着肚子，极没形象的哈哈大笑。

    焚翅亦是妖娆地素手掩唇，想笑却不敢笑。

    她曾经也以为宁凡是个冷血无情的魔头，不过这段时间的相处，却让焚翅觉得，宁凡性格虽冷，但只是对敌人冷，对自己人还是很不错的，也并非嗜杀之人。

    以她对宁凡的理解，巨魔族没惹宁凡，宁凡绝对不可能灭人一国。

    看着宁凡纠结的表情，焚翅忽然觉得，这个冷漠的青年，其实性格很随和，甚至，有些可爱

    “住手！”

    一道威严的呼喝，忽然自远方传来，制止了巨魔族魔卫的所有警戒，关闭了所有阵光。

    那是一个白发白袍的老者，身份是巨魔族大长老，有着化神巅峰的修为。

    “老朽巨魔族大长老浮白，见过明尊。下面人不懂事，不知明尊与我巨魔族的交情，才会胡乱办事，请明尊海涵。”

    浮白大长老的话，让一个个巨魔修士、外人修士目瞪口呆。

    宁凡竟然与巨魔族大有交情？那么他来巨魔族，不是来杀人灭族的？

    什么情况！这是什么情况！大家都凌乱了！

    传闻中，宁凡不是走到哪里，杀到哪里吗？传闻中，宁凡浑然是一尊杀神啊，难道事实不是这样？

    “哈哈，小黄瓜，你快看！他们都以为，你来巨魔族是杀人玩的…”月凌空依然在笑，忽而翘臀吃痛，被宁凡狠狠拍了一下翘臀，激起浅浅的肉浪。

    私秘密处被袭击，一股酥麻、羞耻的感觉，席卷月凌空全身，令她再也笑不出来，表情羞怒，又有一丝难明的舒服。

    被凌辱了还觉得舒服，她怎么能这么贱！

    耻辱，耻辱啊！

    她堂堂月凌空，堂堂神空岛主，堂堂内海七尊第一高手，竟然被宁凡当众打屁屁！

    不打回来，她还叫月凌空吗？

    嘶！

    一个个老怪揉了揉眼，难以置信。

    他们看到了什么，月凌空被打屁屁了？

    月凌空不是内海女暴君么，不是传闻中突破了炼虚境界、窥虚无敌么，怎会还会被打屁屁？

    这不科学啊！

    明尊真厉害，敢打母老虎的屁屁…

    月凌空正欲发作，一巴掌抽向宁凡屁屁，却被宁凡一把拉入怀中，没好气道，“安份些，不然，送你的礼物就此作罢！”

    “你敢！你要是敢不送我礼物，老娘**一百遍，一百遍！”月凌空对那礼物可是很好奇的，虽然被宁凡占了便宜，却也没再顶嘴，忍下不满，乖乖伏在宁凡怀中，安心做一只雌伏的小猫。

    “切，为了那什么劳什子的礼物，姑且屈从小黄瓜一下吧”

    只是一想到她的耻态被人看到了，立刻俏脸霜寒。

    她冰冷的目光横扫四周，不怒自威。一个个老怪大气也不敢出，纷纷调转目光，不敢看月凌空此刻的狼狈模样，生怕触怒这女暴君。

    可怕，太可怕了！宁凡可怕，她的女人也很可怕，都不是能惹的主！

    浮白亦是干笑两声，移开目光，不敢看宁凡怀中的月凌空，生怕得罪此女，只对宁凡再次抱拳道，

    “呵呵，下人不懂事，把事情闹大了，请明尊恕罪，若明尊愿意，老朽可替这些下人做些补偿。”

    “补偿就不必了，他们并没有攻击我，并未触及我的底线，一场误会而已，我可以不介意的。”宁凡松开月凌空，微笑抱拳还礼，神情并无任何倨傲，似有一笑泯恩仇的意思。

    他的傲，是发自骨子里的骄傲，这骄傲不会屈服任何敌人，却不会施加给任何朋友。

    一个个老怪咋舌不已，看起来，他们对宁凡的了解都是片面的，宁凡似乎不像传闻中那么残暴嗜杀啊。

    “呵呵，多谢道友宽宏。北凉今日戒严，倒是出了些小麻烦，否则，巨尊、洞虚尊及秋灵小姐，定会前来迎接道友的。”浮白解释道。

    “秋灵…”宁凡念着这个名字，眼神柔和，这才多久没见，他还真有些想许秋灵了。

    那个诗一般花一样的女子，用尽一生一世供养与他的爱情。

    念及北凉戒严的缘由，宁凡忽而问道，

    “北凉戒严，据说是因为贵族大小姐失踪，浮道友难道不担心大小姐的安全么？”

    “周道友有所不知，大小姐失踪，并无大碍，只是一时调皮而已，安全绝对没有问题，戒严北凉，也只是为了防止大小姐跑到岛外…她不会被任何居心叵测之人寻到，因为只要她想躲藏，就连本族高手，使尽手段，也寻不到她的…呵呵，不说这个了，如今巨尊、洞虚尊、秋灵小姐，都在都郡处理些棘手之事，道友若要去都郡，老朽可以领路，只是在麻烦解决前，道友怕是暂时见不到巨尊的…”

    “棘手之事？可有周某可以相助之处？”宁凡本不愿太过插手巨魔族之事，但听闻许秋灵也在为巨魔族的麻烦焦头烂额，他自然要出把力，为那个小女人分担些麻烦的。

    “哦？此事若有道友相助，倒是可轻易解决了。道友请随我来，我等速速前往都郡，老朽会在路上，将事情始末告知道友。说起来，此事便是大小姐这次顽皮失踪引起的…”

    浮白长老说起大小姐，又是头疼，又是宠溺。

    巨魔族大小姐风雪言，真是一个小麻烦，一个让人心疼、不忍伤害的小麻烦。

    （1/3）