    吕尘不是第一个进去的，同样他也不是最后一个进去的。

    当他经历一阵天旋地转之后，吕尘猛然落地。

    不怎么接触过传送阵的吕尘很是直白的用身体来了个减速。

    双腿如同是两把枪一样杵在了地上。

    整个地面都是震了两下，甚至都皲裂了起来。

    反观其他人，一个个都是极为柔和的落地，吕尘和他们相比，那叫一个不堪！

    身旁众人皆是流露出了极为鄙夷的表情。

    吕尘倒也无所谓，反正他的形象已经定性了，不就是一个乡下来的土包子吗？

    既然所有人都这么认为，那他就表现的更像那么一回事。

    不过他的目光已经开始扫视四周的一切了。

    这是一个蛮荒的地界，放眼望去，满眼都是红色，红色的大地，红色的山，甚至连空中的云都是红色的，所有的一切都给人一种毫无生机的感觉。

    吕尘只是多看了两眼，他心中就有一种忍不住的躁动感觉。

    这种躁动很直接的刺激到了他的身体，同时也放大了他内心的杀戮之心，一刻不停的催着让他出手。

    如此诡异的情况顿时就让吕尘产生了一种极为难受的感觉，这可不是一种好的情况。

    “别用灵识去触碰这里的一切，这样就没事了。”

    域灵的提醒很快速，吕尘立马照做，顿时就感受舒服多了。

    “这里很像蛮荒，但不出意外的话这应该是一个人为创造的蛮荒，很真正的蛮荒相比少了一点血腥气，更少了一点杀戮之后的燥热！不过也已经很像了，毕竟蛮荒早已破灭了上万年！”

    域灵的评价很是中肯，吕尘倒觉得无所谓，反正他觉得这地方有点古怪，至于有多古怪，那他反正也不说不出来。

    吕尘的灵识收拢的很快，但其余那些人可没有这么聪明。

    一个个都是直接涨红了脸，皆是在和自己的欲望作斗争。

    有些意志力比较差都已经拿起剑准备想要杀人了。

    这个场面那叫一个紧张刺激。

    吕尘极为乖巧的退到了人群的边缘位置，他可不想成为别人集火的目标，这种莫名其妙的打斗简直就是在浪费时间。

    好在这种情况并没有持续很久，一个赤着脚身穿破布的枯瘦老头突然凭空出现在众人的头顶。

    一个很诡异的笑声从老头口中响了起来。

    吕尘都觉得有点渗人，因为这个老头实在是太过干瘦了一点，浑身上下都没有一点肉，感觉就像是一个皮包骨头一样。

    但这黝黑发红的肤色又让吕尘鸡皮疙瘩都要起来了，后背都是跟着发凉。

    “剑仙吗？”

    吕尘的反问得到了域灵的肯定。

    不过域灵也不敢搭腔，毕竟剑仙的实力摆在那里，说多了可是要被察觉的。

    “收拢灵识！别在试探这里的一切！给你们十息时间，要是还不能稳定下来，判定失败，我会直接把你扔出去的！”

    老头的语气很是尖锐，让人一听就有一种说不出的恐惧。

    吕尘下意识便是咽了咽口水，隐约有一种非常不安的感觉。

    ......

    “十息到了！”

    老头这话说得很直白，随后他便是突然伸手甩了一下。

    一阵狂风瞬间原地而起，紧接着便是将两个人给冲飞了起来，下一刻便是消失在了众人目光。

    快的让人没有半点反应的机会。

    这一幕看的吕尘都有点惊恐！

    “好了，现在剩下的人应该都冷静下来了吧？先自我介绍一下，我姓风，你们可以称呼我风老，同时我也是一名五品剑仙，实力算不上强，但对上你们这群小兔崽子还是绰绰有余的，随手一捏就能让你们死在这里！”

    五品剑仙！

    吕尘的肩膀都是不由自主的耸了起来，有点紧张，也有点害怕。

    毕竟对方的实力强的有点过分，这不是吕尘能有反抗机会的人！

    “现在说一下规则，规则很简单，那就是抓东西，抓到捡到抢到就可以，只要把它带到我身边，一个积一分。”

    风老头说的简略，简略到所有人都不知道这个东西到底是个什么东西。

    “风老，你口中的东西指的是什么东西...”

    “啊！”

    其中一人便是忍不住率先询问了起来，然而这个问题还没有说完，他就直接飞了起来，消失在了天空之上。

    风老继续说道：“打断我的话这就是下场！”

    “至于我口中说的东西自然是这里的生物，这里是蛮荒，生物本就很少，所以你们要做的就是找这些东西，虫子，蜥蜴，乃至是草，什么都可以，只要是有生命的东西都行！不论死活！”

    “还有一个事情我要提醒你们，我要全尸，别把一个分成几分来糊弄我！”

    “对了，还有一个事情，那就是不能将这些东西放到空间储物之中，你们得拿过来给我！”

    说到这里，风老头便是停了下来，很淡定的看着四周的所有人。

    不过所有人都不敢搭腔，省得被送上天。

    “现在你们有什么问题可以问！”

    风老头一开口便是有数个声音问了出来。

    “有时间限制吗？”

    “如果这个东西很大怎么办？”

    “可以组队吗？”

    “有什么限制吗？”

    ......

    风老头摇了摇头，“时间截止到天黑之前，这里的天黑和外面的天黑不一样，所以你们有很充裕的时间，至于其他的问题等同于是废话，你们还有一个提问的机会！”

    众人一阵沉默，顿时不知道该如何开口了。

    这时候，吕尘便是笑眯眯摸了摸下巴。

    既然都不问，那就他来问了。

    “积分的用途是什么？可以买卖吗？”

    这个问题倒是让风老头笑了两下，“这个问题问的好，不过也只能说你的那个府君是个蠢货，竟然连这种问题都没有告诉你！”

    吕尘的眉头顿时就冒出了几条黑线。

    风老头继续说道：“积分排名有助于正赛，排名越高，那你就可以少走几步台阶，至于你说的那句积分买卖的问题，我不干预！”

    不干预三个字便是让吕尘哈哈一笑，立马就明白了这话意思。

