
　　接下来的几天，叶上秋再也没见过花霁月，许是真的放下了两人之间的恩怨，让他大大松了口气，同时也抽出身来好好调查龙蚑迷窟。

　　虽然叶上秋来了道玄宗，但并不代表他会跟着大部队一起送死，只是在放弃之前，他想再最后试一试，看看能否在灾难发生之前破解出卦象中那模糊至极的一线生机。

　　若是事不可为，他也只能找机会开溜。

　　要说龙蚑迷窟，必然是道玄宗弟子最为了解，他们生活在此和它打了这么多年的交道，对它的一切想必都了如指掌，所以叶上秋决定找个老熟人打听些消息。

　　……

　　陆青玄最近日子不太好过，自从被花无泪揪出来，被痛打一顿不说，现在道玄宗上下都视他为叛徒。

　　道玄宗虽大，却已经没有他陆青玄的立足之地！

　　这次四宗会盟，陆青玄又被发配来做最苦最累的活计，为三宗弟子搭建营地帐篷，好不容易完成了，又被扔到衍天宗营地负责后勤事宜。

　　都怪那个小白脸！

　　这次衍天宗教众来了之后，陆青玄一直在找那个小白脸的身影，然而不管他怎么找都没找到，可能压根就没有参加本次会盟，把他给气够呛。

　　衍天宗营地不远处的一处亭子里，陆青玄躺在长椅上酣睡，脸上还盖了一本书来遮挡阳光。

　　睡得正香，陆青玄忽然感觉脸上的书被拿走，整个人顿时惊醒过来，却见叶上秋正面带笑意地正在他面前。

　　虽然叶上秋狠狠的坑了他一把，但叶上秋毕竟是衍天宗宗主的亲传弟子，陆青玄哪敢跟他造次，赶忙起身作揖道：“陆某见过叶道友，不知道友找我有何吩咐？”

　　“吩咐不敢，叶某找陆兄其实是想打探些消息。”叶上秋坐下说道。

　　打探消息？陆青玄现在一听到这四个字就肝儿颤，面容苦涩道：“叶道友，我知道的全都跟那小……跟那位道友都说过了，其他的我真的什么都不知道啊！”

　　叶上秋摆了摆手，笑道：“陆兄误会了，这次和花仙子无关，这不是马上要开始围剿了吗？可叶某对龙蚑迷窟还是一无所知，所以特来向你打听些消息，好提前做好准备。”

　　陆青玄闻言顿时松了口气，整个人都放松了下来，笑道：“原来你是想问龙蚑迷窟啊，那你可算是问对人了！我入门至今去过龙蚑迷窟不下于上百次，那里面的东西我门儿清！”

　　叶上秋取出灵酒，两人一边小酌一边细说。

　　陆青玄说道：“龙蚑虽是虫妖，其实也是龙属族类，传说是龙君与鬼蜮蚑虫的后代，虫首龙身，腹生千百只鬼爪，狰狞可怖！”

　　“龙蚑一族既有龙属族裔的强悍，又有虫族强大的繁殖能力，但有得就有失，上天赐予龙蚑一族强大的身躯和繁殖力，也收走了它们的智慧与化形的能力。”

　　“龙蚑不生灵智，只能依靠本能修炼，修炼速度比其他妖族要慢的多，而且无论修炼到何种境界均无法化形。”

　　陆青玄认真道：“所以等你们下到龙蚑迷窟之后一定要小心，看到那种体型特别大的龙蚑，想都不要想，赶紧跑！龙蚑极为蠢笨，只要跑出它的感知范围它就不会追你了。”

　　“传说龙蚑一生会蜕九次壳，每次蜕完壳，修为和体型都会暴涨，基本上从体型就能看出一条龙蚑的修为境界。”

　　“三尺以下的龙蚑，那都是刚出生的，没什么攻击力，随手就可以捏死！”

　　“一丈长左右的龙蚑，等于是人类修士的炼气境，威胁不大。”

　　“三丈长的龙蚑，筑基境……”

　　……

　　“十丈长的龙蚑，已经达到了金丹境，更长的就不必说了，反正只要看超过十丈长的，跑就对了！”

　　陆青玄回忆道：“龙蚑迷窟存世万年，其内妖虫无数，不过它有个规律，那就是越厉害的龙蚑虫，就越喜欢往地下深处钻，所以只在上层游猎的话，其实并没有太大的危险。”

　　“道玄宗筑基境以上的弟子都是龙蚑迷窟的常客，龙蚑虫妖虽然为祸一方，但其甲壳却是上好的炼器材料，在修真界颇受欢迎……”

　　关于龙蚑迷窟的事情多到讲不完，两人在小亭子里一直聊到月上梢头才结束，叶上秋所获颇丰，只是具体该如何行动，他依旧没有什么头绪。

　　叶上秋回到营地，却见几个彪形大汉正在他们营地里相扑，怪声怪叫，逗得边上几个衍天宗的师姐咯咯直笑，几位衍天宗的师兄远远的看着，满脸不爽。

　　叶上秋心中微动，走到几位师兄身边好奇道：“师兄，这几个是什么人？”

　　师兄不屑的撇了撇嘴：“看那体型就知道啦，擒龙门的嘛，听说他们擒龙门上下一共就只有三个女弟子，好家伙，一到这里跟公狗发椿一样，整天跟在我们几个师姐身边。”

　　“看他们那样儿，真想揍他们一顿！”另一位师兄不爽道。

　　叶上秋摸着下巴，看着不远处的几名擒龙门弟子若有所思，眼睛越来越亮，似是想到了什么。

　　…………

　　道玄宗大殿内，四位宗主以及各宗数十位长老悉数到场，为了制定拔除迷窟的计划，他们已经在这里争论了整整一天。23sK.com

　　主要争论点在于，花乘风主张三千修士一涌而入，以雷霆之势将龙蚑迷窟彻底摧毁。

　　但是其他宗主包括道玄宗自家的几位长老都认为这太过冒险，觉得还是循序渐进的好，从上层往下慢慢拔除，并派出数位长老深入地层探明情况。

　　待上层剿灭干净，下方情况探明，再集中力量发起总攻！

　　这样一来，虽然进度慢一些，但胜在稳妥。

　　说实话，龙蚑迷窟存世万年，这里虽有四宗之力，但心底不犯怵那是不可能的，如此悠长的岁月，谁也不知道里面到底孕育了些什么玩意出来。

　　花乘风见众人意见统一，也只好答应下来。

　　更晚些时候，林晴雪和玄一玄真两位长老从道玄宗山门回来，将所有弟子都召集到一起。

　　林晴雪长袍一挥，众人头顶之上顿时浮现出一张由法力构成的巨型地图，上面还用法力标注了一个又一个密密麻麻的红色光点，每一个光点代表的都是一个龙蚑迷窟的虫蛀入口。

　　林晴雪负手讲解道：“龙蚑迷窟绵延数十里，深度更是不可估量，地面上到处都有虫妖挖通的入口，其内妖虫数量恐怕不下十万之数。”

　　“本次四宗联合，就是为了将龙蚑迷窟彻底拔除，无论是上层的低阶妖虫，还是地下深层的高阶虫王，全部都要剿灭！”

　　“龙蚑灵智极低，对危机没有意识，我们可以从上层开始一路往下剿灭，不过龙蚑迷窟内盘根错节四通八达，稍不注意就会迷路，大家每走一段都做要好地图标记。”

　　“我们要在一个月内，把上层彻底清空，随后集结所有力量，向地下深层发起总攻！”

　　林晴雪掷地有声的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第六十一章 龙蚑迷窟免费阅读。https://xs.23sk.com 