    临行的前一天晚上，秦天独自一人呆在地下室许久，再次出来的时候，为的是什么？当然是想办法增加外力辅助了。

    虚拟的屏幕一闪，哈迪斯教授出现在了屏幕之中，诧异道：“秦天，我刚刚想要联系你，没想到你这通讯就链接过来了，呃，是这样的，这段时间分析了一下你的血液样本，发现其中的基因链结构发生了巨大的变化，竟然可以容纳火焰生物能量，最重要的是另外一个特质。”

    “特质？什么意思？”秦天疑‘惑’问道。

    当哈迪斯教授的手中燃起一朵微弱的小火苗，顿时就看愣住了，心中也有了猜测，出言问道：“难不成我的血液中蕴含的特质可以移植？”

    “确实是这样，但移植的火焰威力只有1成左右，而且方法非常繁琐，我也就试验成功了一瓶移植火焰的异能‘药’剂，想要普及有很大的难度，可能未来突破了技术瓶颈，也许可以大批量的生产吧，说着都差点说跑题了，移植火焰只是其一，而引起这种异能的特殊基因链结构，我称呼为催化，换句话来说，只要提升了催化效果，火焰的威力就可以大涨，好消息就是这种‘药’剂的制作非常简单，我称为催化‘药’剂，算是你专属的提升攻击‘药’剂。”说着便将一大堆‘药’剂瓶放入了物品栏中，简单完成了‘交’易。

    那到了那这种提升攻击的催化‘药’剂，秦天心中自然是非常开心的，可也有些疑‘惑’的问道：“哈迪斯教授，这种‘药’剂是否有什么缺陷，提升的攻击又会是多少呢？”

    “‘药’剂的缺陷确实有，只要服用了‘药’剂。一些火焰可能会不受控制，但对你是无害的，攻击提升应该在1倍以上。5倍以下，具体要看服用的量了。但切记这种‘药’剂一次别服用超过5瓶，否则你的身体可能会承受不住火焰的冲击，从而引起细胞崩溃。”哈迪斯教授解释道。

    看着手中火红如血的‘药’剂，心中也有了一个大致的猜测，按照服用量来计算，只要不超过5瓶，或是一次直接服用5瓶，就可以提升近5倍的火焰强度。再配合完整的炎魔戒指中的火焰，整体的攻击力可不是1+1那么简单了。

    结束与哈迪斯教授的通话，本想着赶快试验一下效果，不曾想到位面‘交’易器又开始震颤了，一看申请链接的位面，立马有些蛋疼了起来，画面接通，第5位位面‘交’易伙伴‘精’灵‘女’王出现在画面中，出言道：“‘精’灵‘女’王，上次‘交’易给你的武器需要补充弹‘药’吗？”

    ‘精’灵‘女’王温婉的摇头道：“秦天。因为你的武器援助，我们‘精’灵族的危机已经解除，暂时不需要武器的供给了。这次联系你，主要是为了治疗伤势的生命‘药’剂，因为我发现这种‘药’剂可以加速我们‘精’灵族的修炼速度，比你的那种美酒提升的还要多几倍，这次是准备找你购买一些。”

    真是没想到治疗伤势的‘药’剂，到了‘精’灵族的手里，就成了修炼辅助‘药’剂，还真是有些不可思议了，忽的脑海中灵光一闪。想起了第六空间战场的特制，可以将位面‘交’易伙伴拉到那个空间。如果想要进入次元虚空，也可以通过平行空间通道进入。好像这次或许可以再添加一个帮手也不一定。

    出言道：“‘药’剂没有问题，不过我有个疑‘惑’，不知道‘精’灵‘女’王陛下修炼了多长时间，呃，不，不是这个意思，是具体的实力如何？”

    “我的实力？在我的世界为法皇境界，如果用修真世界的称呼来统计，应该是厄难期巅峰，再进一步便是分神境界了，对了，你问这个做什么？”‘精’灵‘女’王诧异道。

    听到如此细致的消息，下意识的心中一‘激’动，这境界可比傲天行还要强上一丝丝了，这次要去一个可能比较危险的世界，所以必须要想办法将她给带上！

    想了一想如实道：“‘精’灵‘女’王，其实明天我就要去一个陌生的位置世界探索了，可能这个世界还存在，也可能是不存在的，而现在我需要帮手，在低等修炼位面我有位佣兵团员，不过我觉得还是要想办法添加实力，不知道你可愿意陪我一起去闯一闯？”

    ‘精’灵‘女’王惊愕道：“什么？原来你也是位面佣兵，早先我以为你只是位面探索者而已，真是没想到，嗯，让我想想，好吧，我接受你的雇佣，不过我需要500瓶生命‘药’剂。”

    “成‘交’！等我一下，待会我再联系你！”秦天出言道。

    快速的结束了通话，意念一动，一道空间‘门’在虚空之中成型，待得身形消失在地球位面，其后已经身处于阿尔法荒原，第六战场空间之中。

    刚刚一进入第六空间战场，脑海中就响起了母皇妖异的声音：“主人。”

    传音道：“母皇，待会我要邀请好友进入这个空间，命令兵兽不要攻击陌生人。！”

    在这传音的同时，几个箭步之间便蹿至碎石古堡之前，意念吩咐道：“小不点，给‘精’灵‘女’王和傲天行发送传送邀请。”

    话音一落，古堡之前的虚空缓缓的碎裂开，一个幽深的通道出现在了眼前，大约1分多种之后，首先出现的并不是‘精’灵‘女’王，而是背着夸张大剑傲天行。

    出言道：“秦天小友，为何如此急着找本尊，莫不是又要去完成什么任务？”

    摇头道：“待会再给你解释，等一下还有一位要赶过来，是我在前不久结识的一位位面‘交’易伙伴，‘精’灵族‘女’王，貌似比你的实力还要强上一丝丝，厄难境界巅峰。”

    “哦~那倒是要认识认识了。”傲天行持剑笑道。

    可这一等便是大半个小时，看着通道还依旧存在，可以确定‘精’灵‘女’王应该是在通道之中的，否则早就已经关闭了，这该有多远啊，都等这么长时间了！

    傲天行疑‘惑’问道：“怎么还不见那‘精’灵族‘女’王？本尊过来也就几个呼吸而已。难道…”

    就在傲天行说话的时候，虚空通道之中亮起了一阵柔和的淡绿光芒，身穿着‘花’草刺绣长袍的‘精’灵‘女’王出现在了眼前。那不食人间烟火的气质，一头墨绿的长发及腰披下。手中拿着一根非金非木的法杖，出场确实是亮瞎人眼的那种。

    刚刚还在抱怨的傲天行，忽的一下看直了眼睛，转而又变得一脸心惊‘肉’跳的感觉，手中握着的剑柄微微用力，表示他现在有些紧张。

    也许是感觉到傲天行的心惊‘肉’跳感觉，‘精’灵‘女’王淡然一笑道：“你好，低等修炼位面的朋友。我，‘精’灵族的‘女’王，你可以称呼我为‘女’王。”

    此时秦天也是一脸惊呆了的表情，因为那冰冷的机械声在脑海中响起：“发现位面佣兵，等级为黄金1星，是否发出佣兵团邀请？”

    当即选择了发送，而淡然的‘精’灵‘女’王则愣住了，深深的看了一眼秦天，笑着说道：“秦天，你还没问我同不同意呢。就发送了邀请信息，罢了，看在生命‘药’剂的份上。我只能答应了！”

    当位面佣兵系统空出的位置亮起‘精’灵‘女’王的头像，表示佣兵团再添一员，成了三人小组。

    不知不觉间收了一位实力强悍的团员，身为团长的秦天自然是很开心的，但也没有忘记现在的情况，待得邀请两位进入了碎石荒原古堡，直言道：“邀请两位随我一同去探索一个位置的世界，说起来还真有些玄乎，不瞒大家。到现在我也不确定这个世界是否存在，但因为一些特殊际遇。我发现了一张空间地图，经过比对。发现地图所指的地方非常远，不过我有着方法可以在1个星期内抵达，可以说这就是一次类似大航海的搜寻，不见得一定会发现什么，可总觉得这地图所指的位置非常重要。”

    傲天行听的是晕头转向，因为他可不是什么位面探索者，也没有自己的方式进入异位面世界，但是‘精’灵‘女’王可是懂这些的，而且‘精’灵‘女’王也是一位位面探索者。

    听到空间地图这几个字，‘精’灵‘女’王惊愕道：“秦天，你竟然‘弄’到了这种好东西。呵呵，空间地图，我曾经也‘弄’到了一个，还有一张双向的传送卷轴，当初我遗留在那个原始位面的生命晶石就是利用这个卷轴传送过去放下的，对了，你的空间地图是什么样子，能看看吗？”

    点了点头，手腕上戴着的智能穿戴腕表投‘射’出一阵柔和的光束，在虚空之中投影出一副立体的星图，傲天行可看不懂这玩意，但见过识广的‘精’灵‘女’王却陷入了沉声，久久之后出言道：“这不仅仅是一副空间地图，上面还有着远古文字，那几颗汇集在一起的光点，结合在一起翻译为：中转区。”

    “中转区？什么意思？”秦天诧异问道。

    ‘精’灵‘女’王摇头道：“我也不知道，信息量太少了，只有这三个远古文字而已。”

    一旁的傲天行咋呼道：“管他什么中转区不中转区的，依本尊所言，不如直接过去一探究竟即可，何必现在‘浪’费时间猜测。”

    不由点头同意道：“既然这文字是远古文字，那就更要去探探究竟了，暂定明天启程，现在我们还是商议一下出发前的计划吧，另外还有一些能带的手下都带去，比如傲天行你的契约兽魔星。”

    傲天行点头道：“什么大风大‘浪’本尊没见到过！也好，你们先商议着，本尊先回原位面打点一下行装，明日再回！”

    话音落下的片刻，虚空之中的通道大开，一个侧身就冲了进去。

    感觉到傲天行有些不对劲，诧异道：“今天他这是怎么了？离开都变得那么果断了。”

    一旁的‘精’灵‘女’王掩嘴笑道：“呵呵，也不怪他，我见他全身戾气凛然，定是走的杀戮一道，这种修行者，只要是遇见实力相当的陌生人，都会是这幅表情，哎，可惜走的杀戮一道却不是大道，怕是连个信任的人都没有吧，不对，我感觉他对你没有设防。想必他应该很信任你才对。”

    心中一想，也明报了‘精’灵‘女’王要说的意思，傲天行本就是名强大的剑修。死在他剑侠的亡魂已经无法计算，才铺就了他这一条巅峰的尸骸之路。有时候杀人杀多了，确实会比较孤僻，说的在理，但什么道不道的就太玄乎了，根本就听不懂。

    简单和‘精’灵‘女’王商讨了一下出行的对策，出言道：“不知道‘女’皇陛下是否要会原位面准备一下？”

    “不用，该带的都已经带齐，只等你和他了。”‘精’灵‘女’王淡然道。

    “那好。这是500瓶生命‘药’剂还有一些装备，当初我也是获得了不少魔幻位面的物品，比如魔法卷轴之类的，早先用不上，也无法使用，这次便一起给你吧，你看看这些怎么样？”秦天翻手递过去一枚空间储物戒指。

    当‘精’灵‘女’王打开戒指的瞬间，那平淡的气质便不复存在，惊道：“这…这么多高阶魔法卷轴！还有几卷禁咒魔法卷轴，自然‘女’神在上！”

    不太明白价值的秦天错愕道：“很多吗？也就一个书架那么多而已。这玩意我根本就不会用，更用不了，这次远行我猜可能会遇到危险。留着当收藏品还不如用在实处，这玩意我还有不少呢，反正你可劲的用就是，用完了还有。”

    这番话彻底把‘精’灵‘女’王给听懵了，要知道一张高阶魔法卷轴，在她所在的位面，都是天价的宝贝，只有一些大贵族才会收藏那么一两张防身而已，类似禁咒级别的魔法卷轴。更是有钱都买不到的稀罕宝贝，现如今就像是大白菜一样存了一书架的。这已经不是简单的金钱可以衡量的了。

    下意识问道：“这么多的魔法卷轴，你到底是从哪里‘弄’来的？”

    谈到这个话题。秦天也不知道是该骄傲还是该汗颜了，指着外面的海量的兵兽道：“看到那些兵兽了吗？在这个空间之中一共有20万头，都是归我掌控的，母皇更是我的得力手下，而我们身处的位置，名为阿尔法荒原，是一个位面战场，不过你也不用担心，我们所在的第六空间已经完全被我拿下，这里有着原始的阿尔法荒原，上面是不允许战斗的，另外还有着无数的大大小小空间战场，汇集了无数位面的探险者存在，而这些魔法卷轴就是当初仰仗着兵兽的数量，洗劫了几个空间战场，获得的一部分战利品而已，其实还有各种其它位面的物品，不过大多数被我被卖给占比倪伽这个黑商了！”

    得知了完整的细节，‘精’灵‘女’王点头道：“那么问题就来了，既然你有着这么多的兵兽，为何还要来着我和那个剑修一起闯未知的世界呢？”

    “原因很简单，兵兽再多又如何，没办法带过去还不是白搭，母皇前期发展兵兽也比较危险，所以留兵兽驻扎阿尔法荒原才是最正确的，算了，不说这些，古堡这边我已经安排了一些管家机器人，现在我要回我的家乡位面准备一下，等明天再出发。”秦天淡然道。

    将‘精’灵‘女’王给安顿了下来，带着复杂的心思返回了地球位面。

    夜。

    从地下室回到了古堡主卧室中，三‘女’都已经早早的睡下，看着她们三个不太自然的面部表情，特别是妮妮这小丫头眼角还没有干涸的泪痕，心中感概颇多，总觉得是做错了什么一样，一种亏欠的感觉发自心底。

    摇头叹息一声，缓步走到了阳台之上，下意识的点起了一支烟，整个人都陷入了沉声之中，心中唯一的问题，就是现在这么做到底对不对。

    按说现在的秦天，就算再如何的任xing玩耍，也不用发愁以后如何，从最早得到位面‘交’易器，一步一步的踏上地球的巅峰，现如今在地球的障碍也已经清理的差不多了，就连一些国家都不放在眼里，这可是事实，还是因为实力的缘故，有时候只是一句话而已，就饶某些国家在痛苦中挣扎。

    但骨子里的冒险风格和探知的yu望，迫使想要退休的念头早早抛开，当接触了神奇的位面世界，脚步就从来没有停下，每时每刻，派遣进入次元虚空的生化战士都在努力的寻找着未知的陌生位面世界，确实也得到了很多好处。

    想着想着，不由的就愣神了。直到感觉有人帮他披上了一件外衣，这次反应过来，回头一看是穿着睡衣韩雪。小声道：“怎么还没睡呢？其实我不冷的，液态战甲的保温效果还是很好的。而且我还能自己生火呢！”

    说着便伸出了掌心，一朵柔和的小火苗出现在掌心之中。

    韩雪微笑摇头道：“天哥，给你加的不是衣服，而是温暖，希望你能明白我们姐妹三个的心意，其实她们两个都没睡着，一直在装睡而已，我们知道天哥你要出远‘门’。这一出去最少需要半个月，很可能需要更长的时间，唯一放心不下的就是你的安全问题，我知道你不是在地球的某处办事，我们也不管你去哪里，我们只要你完整的出去，再完整的回来即可，就这么简单的要求。”

    点头笑道：“瞧你们说的，‘弄’得我好像要去送死一样，没那么多顾虑的。放心吧，我看你们还是先进去睡觉吧，我先一个人安静的待会儿。还有些事情要想明白。”

    好说歹说，总算是将韩雪给劝回去了，心中突兀的想起了魔狼的事情，也就是千年前来到地球的第一只星光独角兽，记得他当时也是获得了星光‘女’神的指引，最后落得被剥皮丢回了地球，最后还成为了蛊术魔狼，可谓是凄惨无比的下场。

    而这次获得了那副星图，实际也是因为星光‘女’神降世。才侥幸获得的，其中穿‘插’的缘由有些让人无法琢磨。事实证明，若是在没有经历的情况下各种猜测。的确是一件极为伤脑筋的疑问，恐怕离答案越紧接，才是约让人心惊的时刻。

    传音道：“大块头，旺财，豆子，全部穿戴赫德曼合金外骨骼机甲，到地下室中等我。”

    转头看向月光下映照的三‘女’脸庞，心中一横，轻声走出了房间，原本是打算等天亮了再出发，但是那种离别的伤愁还是能避免就避免吧，同时心中更加确定，此行绝对不会很轻松，很可能会遇到生命危险。

    不过，就算是生命危险，也挡不住爱冒险的心。

    当房‘门’关上的那一刻，三‘女’都不约而同的睁开了眼睛，韩雪和钱静还算冷静，可妮妮却哭出了声音，含泪抱怨道：“天哥为什么就是抛下我们三个，以前一消失就好几天，最起码离行的时候都会和我们道别的，这次却一声不响的就走了。”

    钱静安慰道：“其实天哥早就想要出发了，还是因为我这肚子才留在了咱们的身边，我们不应该成为他的包袱才对，雪儿姐姐，我们是不是该为天哥做些什么，最起码不能让星球贸易集团因为天哥常常不在而出现什么问题。”

    “嗯，不过小静妹妹，你现在‘挺’着个肚子，抛头‘露’面可不方便，还是‘交’给我来打理吧，妮妮也是学管理的，应该能帮上一些忙，好了，很晚了，咱们还是快睡吧，别想太多。”韩雪出言道。

    此时此刻，古堡地下室中。

    换装了赫德曼合金外骨骼机甲的大块头，旺财，还有豆子，都站在秦天的身侧，给傲天行那边发了个跨位面的消息，便带着三位得力手下冲进了虚空通道之中，进入了第六战场空间。

    一只端坐在碎石荒原古堡前坪的‘精’灵‘女’王应声睁开眼睛，柔和道：“你这一天还过的真快，这就是你的三位手下？”

    “嗯，对了，另外我还给你和傲天行准备了赫德曼合金外骨骼机甲，坚固程度一流，你先拿着吧，不过先说好了，只是暂借，用完记得还我，因为这种外骨骼机甲只有几套而已。”秦天出言道。

    之前委托罗罗格公爵，在科技位面狠狠的收刮了一番，额外多‘弄’了几套赫德曼合金外骨骼机甲，仙子啊算是派上用场了，详细的给‘女’王解释了一下使用方法，天空之上的通道也开启了。

    轰隆一声，壮实到吓人魔星（猩猩类魔兽），还有身穿披风的傲天行出现在了眼前，看着魔星那不伦不类的金属铠甲，郁闷道：“原本还打算给你的魔星预备一套外骨骼机甲来着，现在怕是不用了，得了，这是暂时借给你穿的，拿着。”

    识货的傲天行接过类似电脑主机大小的外骨骼机甲原型，眯眼道：“竟然是赫德曼合金的外骨骼机甲。难道你不用了？”

    “我的一直都在，这是委托罗罗格公爵‘弄’到的，暂时借给你穿穿。等探索完了那个可能存在的未知世界，记得还给我啊！”秦天直言道。

    傲天行也不客气。当即换装了外骨骼机甲，只是将头部给‘露’了出来，还臭显摆的将披风给解了下来，待在了外骨骼机甲上，整个看起来确实是威风了不少。

    不由笑道：“得了，又不是让你现在穿，估计要7天左右才能够抵达，到时候在慢慢穿吧。这玩意闭气的很，穿久了就不怕冒出味道来？”

    傲天行不以为意道：“本尊早就想‘弄’一套赫德曼合金外骨骼机甲了，可惜你只有一套，好了，这玩意先借我玩一段时间，等本尊玩腻了再还给你。”

    “呃？什么情况？说好只是暂时借给你的！哎，也罢，反正这玩意以后也是要寄存位面佣兵团的，以后就是咱们的标准配置了，借你玩没事。但只有使用权啊，要是哪天‘弄’的我不开心了，我可是要收回的！”秦天玩笑道。

    离行前的一番玩笑话语。确实将原本的‘阴’霾气氛给清理了大半，只不过每当傲天行和实力相当的‘精’灵‘女’王走在一起，总是莫名的尴尬，怎么说呢？或是心惊‘肉’跳比较合适，这货还是放不开心结啊，不愿意快速的接受这个新队友。

    对于这样的事情，秦天也无法说什么，只有时间和经历生死才能改变他们两人的尴尬局面吧。

    意念控制着空间通道开启，翻手间将蝙蝠形状的宁静号给取了出来。舱‘门’打开，将一众人都带入了飞船内部。待得舱‘门’关起，启动次元空间压缩功能。宁静号快速的缩小至巴掌大小，咻的一声冲入了空间通道之内，通过通道晶壁的破碎口进入了次元虚空。

    解除次元压缩功能，‘交’由小不点控制的宁静号也进入了设定路线的过程。

    无数光线子啊主驾驶舱内编绘出一幅幅空间地图，等到指示线和源头的空间地图重合，小不点提示道：“老板，已经确定空间方向，随时可以进入次元迁越状态，预计耗时约7天，是否立即开启次元迁越模式？”

    意念确认道：“开启，设定目的地为接近的位置，不要直接抵达预定地点，以免遇上突发情况都没有办法找到退路。”

    “明白！次元迁越预热中，倒计时5，4，3，2，1启动。”

    一阵刺眼的白光闪起，次元虚空之中的宁静号化为了一道光点消失在了视野之中。

    直到确认迁越模式稳定之后，解开安全固定装置的秦天出言道：“好了，现在还有7天的时间给我们做准备，现在我给大家解释一下这7天我们生活的宁静号吧。”

    “宁静号是我的当初好运获得的一艘远古文明的飞船，也是唯一能在次元虚空之中穿梭的大型飞行器，当初为了将那些残骸修复成完整的实体，罗罗格公爵可是帮了大忙了，现在我们所在的位置是主控驾驶舱，后面是生活区域，你们随便找个房间入住就可以，如果想要解决生理之类的问题，就到最后面的卫生区域，如果有什么不知道的，可以问大块头，他会带你们认识整艘宁静号的。”秦天解释道。

    转而示意大块头将‘精’灵‘女’王，傲天行和魔星给带去了生活区域，看着转身要离开的旺财，出言道：“旺财，你先留下，我有话要跟你说。”

    身穿着银白长袍的人类形态旺财，仿佛是猜到了秦天会喊他，停住脚步之后，随意找了个位置坐下，示意可以说了。

    淡然道：“旺财，建立狼人家族的那位星光独角兽前辈，也就是那只被祭炼成的魔狼，他当初离开地球，进入了一个陌生的世界，结果遇到了不好的事情，这些你都是知道的，现在我的疑问就是你这长袍上的图案，根本就是咱们获得的空间地图，对此你有什么看法？”

    旺财直言道：“我相信星光‘女’神，她是我们星光独角兽一族的庇护神，而这份星图，我猜可能是‘女’神的指引，而且这次也不清楚回事怎样的指引，只有去看了才能得出结果。还有10个月左右就是九星连珠的天象了，那时候的指引才是最真实的，就算这次找不到主人你想要的结果。那次也一定可以找到。”

    微笑着问道：“你说我想要的结果，是什么？”

    旺财并没有直言。而是意味深长的看着秦天的双眼，最后秦天无奈道：“还是瞒不了你，没错，我是想要‘弄’清楚这些事情的起因，我也觉得和我拥有的那东西有关，虽然没有证据表面，可我的心底总是这么想的，所以这件事情必须要‘弄’清楚。”

    ……

    秦天带着一大群强力帮手去探索可能的答案。地球这边也显得极为热闹，准确来说是星球贸易集团显得格外的热闹。

    当韩雪突然驾临了一直没人管的星球贸易集团，总经理杨毅就觉得有些不妙了，看着这位老板娘也觉得有些心底发虚。

    韩雪直言道：“杨经理，要说你的年龄都可以当我的叔叔了，我就叫你一声杨叔吧，实不相瞒，天哥出了趟远‘门’，最快也需要半个月以上的时间才能回来，本来我是不打算过问星球贸易集团的事情。可天哥这段时间不在，下面的一些人做的一些事情都传入了我的耳朵里，所以不得不管一管了。”

    杨毅汗颜道：“老板娘。这事是我没处理好，让某些老员工仗着某些关系在敛财，参与其中都已经查清楚了，该怎么办都已经怎么办了。”

    听到杨毅的回答，韩雪微笑着点了点头，淡然道：“杨叔，我今天来的主要目的是为了那些敛财员工的事情，星球贸易集团现在越做越大，盯着咱们集团公司的眼睛可是很多了。其中不乏一些国家等势力，天哥当初就是个甩手掌柜。什么事情都丢到你这边，我知道你很忙。而我当初也只是关着生命援助中心而已，很多事情都是睁一只眼闭一只眼的，但他们这次做的有些过了，竟然打着星球贸易集团的明头，吃拿卡要，好像都做遍了吧？”

    杨毅长长的叹了口气，无奈道：“林子大了什么样的鸟都有，早先我也发现了一些猫腻，只是没有确凿的证据，怕无故调动人事会引起业绩上的下滑，才暂时没有腾出手来处理，没想到现在发展到这样的程度，确实是我的失职…”

    “杨叔可别这么说，我不是要怪你，而是想要将这些事情给处理好，还好杨叔的反应够快，没有让某些人将黑手伸向星球安防公司的武器库，我知道那些人都是西方势力，上次他们坑了华夏一次，经历了一段时间的惩罚，脑袋还是没有清醒。”韩雪淡漠道。

    听着这话的深层意思，杨毅小声道：“老板娘，你的意思是要再给那些人一些好果子尝尝？”

    韩雪点了点头，表示就是这个意思！

    此时的杨毅心中微微一惊，早先他觉得秦天很血腥，可没想到美‘艳’的老板娘也不是省油的灯，手段是一个顶一个的狠，上次华夏出了外骨骼机甲被.盗之类的时间，美利坚，倭国，‘棒’子国，就吃了个天大的亏，可某些国家还是贼心不死，竟然把主意打到了星球贸易集团的身上，以大量的金钱买通了不少等级不低的管事者，以求从源头拿到成品，甚至是制造技术等等，做死的嫌疑已经确定。

    沉思了片刻，杨毅点头道：“也对，就算这事被老板听到了，估计他也会这么做的，那群强盗真是太可恶了，什么事情都敢做，手也太长了一些，竟然申到了咱们的身上，确实要给他们一点颜‘色’看看。”

    一番谈论之后，杨毅下意识的问道：“老板娘，其实我的心中一直有个疑‘惑’，按说老板的势力有多大，咱们都是清楚的，就算是征服地球，不说征服一半，就是大半也不在话下，为什么他就没有过这样的打算呢？”

    韩雪下意识的笑了笑，回答道：“杨叔，你看天哥的风格就知道了，星球贸易集团这样的大公司都能做甩手掌柜，若是让他去争霸地球，那还不是要烦死他啊，他就怕麻烦，总想着偷闲，不过正因为他是这样的做事风格，我才喜欢他。”

    杨毅深深的点头道：“果然和我猜的一样，对了，老板娘，如果要处理那几个国家和势力，怕是又要动用古堡的保镖了。”

    “这事情你让专人来负责就是，咱们公司出了这样的事情，相信华夏那边也已经知道了，我觉得可以让他们帮上一把，这是黑狼的联系电话，你和他联系就是，我还要去生命援助中心办事，公司的事情就‘交’给你了。”韩雪笑着说道。

    待得韩雪离开，办公室中的杨毅却不轻松，只因为参与的某些灰‘色’事件变多，他的心理或多或少都会留有一些压力，他能感觉到权利带来的威慑，更明白给予他这一切的是那个名叫秦天的男人，更加懂得如何应对这样的问题和处理方式。

    电话接通之后，黑狼的声音传入杨毅的耳朵中：“杨总，今天怎么有空给我打电话，是有什么事情吗？”

    “嗯，是这样的，这个电话是老板娘让我打的，对，大老板娘，相信你们也知道了星球贸易集团的一些变故，里面挑事的几家，老板娘表示要提醒一下，我个人也非常认同这个看法，现在还缺一些帮手。”杨毅含蓄道。

    电话的那头沉默了片刻，回道：“好的，这事我没办法做主，待会部长会联系你的。”

    听着耳朵里传来的嘟嘟声，杨毅也不知道是该苦笑还是该兴奋了，因为他这几句话就决定了无数人的生死，虽然是在秦天这边的授意，心中还是觉得怪怪的，叹息道：“真是权力动人心，不行，待会我要好好的读读佛经…”

    接下来地球上发生的事情是可以遇见到的，那些大大小小的国家和势力，只要是打了星球贸易集团或者是外骨骼机甲的心思，接二连三的进入各种‘混’‘乱’之中，都是经历过一次的老套路了，首先是经济的冲击。

    在星球贸易集团海量的资金注资下，更是引动了无数的大小投资机构加入，愉快的完成了一场又一场的股市大战，那些被轮的大小国家还能怎么办？当然是接着注资救市啊，可惜在无边无尽的金融鲨鱼的血口之中翻腾，最后的结果都是亏的更多。

    随后各种暴.‘乱’也突兀的发生了，和美利坚本土的差不多，一些个大小武装势力各种捣‘乱’，将小半个地球都‘弄’的乌烟瘴气。

    其实大家都知道这是秦天这边动的手，可他们根本就无法反击，更没底气反击，最后都是抱着求和的态度，才算是暂时稳住了动‘荡’的局势。

    而身处在次元虚空之中的秦天一行人，也在这7天的旅程中，接近了要找的那个可能存在的世界。

    当宁静号进入了预定区域的外围，突破次元虚空的一刹那，光芒闪过，得到看清楚外面的景象，所有人都惊掉眼球了，秦天更是一副目瞪口呆的表情，错愕道：“这…这特么是什么地方？？”

    ……

    ps：三章合在一起了，万字~~顺便求个票，另外还有个消息要告诉大家，月底完本！q