    如果小黑是一只普通的猫咪，这个速度凶残的冰锥飞过来，是绝对躲不过去，只能够被戳中脑袋，惨死当场。

    但是小黑是谁啊？它可是传说中的神兽九命猫，哪里是一个小小冰锥可以对付的呢？

    小黑闪电般抬起爪子，毫不费力的将冰锥拍落在地上。

    “叮当~”

    一声清脆的金属掉落声音传来，让上官云愣住了，回头一看，那只小黑猫此时站在阳台玻璃护栏上面，安静的舔舐着爪子。

    而冰锥呢？此时已经插在了瓷砖地上面，深深陷了下去。

    上官云心中震惊，这个力道，就算是自己刚刚丢出去的力道，也绝对没有可能能够这样插入地上，但是这只猫，不知道用了什么方法，居然就直接做出了这样的事情。

    小黑此时看了一眼躺在地上，已经有些昏迷感觉的女人，微闭着双眼，气若游丝。

    威士忌酒杯虽然是玻璃的，但是坚硬程度还是很可怕的，直接就砸在女人的脑袋上，还是粉碎的那一种自然是会很可怕。

    女人现在强撑着没有昏迷过去，已经是不简单了。

    见到这一幕的小黑，心中叹了一口气，也不管上官云，轻盈的从阳台护栏跳下来，然后迈着猫步走到了女人的脑袋前面。

    那个重伤的女人看见小黑猫走到自己的脑袋旁边，依旧是想要挤出一丝笑容，不想要吓到小猫咪。

    可惜现在的她已经没有什么力气了，基本上就快要昏过去了，这个笑容比起哭还要难堪。

    小黑伸过脑袋，伸出舌头，在女人的伤口上面舔舐着。

    女人原本很开心，没有想到临死之前还能够被小猫咪安慰，但是很快，她就惊讶起来了，小猫咪没有舔舐多久，自己的伤口就不疼了。

    原本脑袋里面晕乎乎疼痛无比的感觉，也就慢慢消失了。

    虽然不敢说直接就恢复正常吧，至少已经没有之前那么难受了，鲜血也不再流淌出来了。

    上官云不是个傻子，看得出来，这个古怪的小黑猫，帮助这个女人医治好了脑袋上的伤口，顿时面露不悦。

    因为这个女人是自己打伤的，要不要医治，都是自己说了算的，而不是一直小猫咪能够前来摆布的。

    “别舔了。”

    小黑没有搭理他。

    “我说了，不准舔了。”

    上官云见到小黑猫根本不搭理自己，顿时怒上心头，自己这辈子，哪里受过这样的委屈，人不听自己的话也就算了，现在一个死畜生也不听自己的话了。

    “给我去死！”

    见到小黑猫依旧在舔着女人，上官云怒不可遏，也顾不上这只猫有没有古怪了，直接抬起脚，准备一脚踩死它。

    可是就在这个时候，一阵黑光闪过，上官云眼前一黑，然后就感觉到一阵巨力将自己给打飞了出去，硬生生摔在床上。

    等到他再次回过神来的时候，那只猫已经不见了，那个女人依旧是躺在地上，但是看上去脸色已经好多了。

    “啊啊啊！”

    上官云根本没有受过这样的对待，怒吼起来了！

    等到金英赶过来的时候，上官云已经不知道喝了多少酒，整个人都是醉醺醺的，看得出来，很不开心。

    金英心中叫苦不迭，这是怎么了？自己都给他找来了一个柔顺听话的女人，怎么又闹成这样呢？

    但是等他看见女人躺在地上，生死不明的时候，他的心中咯噔一声，连忙去检查女人的身体有没有问题。

    最后确定没有生命危险之后这才松了一口气，虽然额头上面的伤口很可怕的，但是不知道为什么已经止住血了，没有危险。

    “云少，这是怎么了？是这个女人惹您不高兴了吗？是的话，我现在就叫人去教训她。”

    为什么金英要这样说呢？如果上官云真的弄死了这个女人到时候可是相当麻烦的，他拍拍屁股回到家族了，剩下来的就要交给自己擦屁股。

    死了一个人啊！可不是小事情啊！到时候太多的麻烦都要蹦出来了，指不定，自己都要进去。

    所以现在，就算是这个女人犯错了，金英也指望交给自己去处理，他别插手就好了，至少最后也能够给女人留条命，顶多就是多花钱而已。

    对于上官家来说，能够花钱的事情绝对不算是事情。

    上官云现在已经是醉醺醺的，看了一眼躺在地上昏迷不醒的女人，脸上露出了一丝厌恶，连忙挥手，让人带走她。

    虽然女人伤势已经不碍事了，但是满脑袋的鲜血，还是很可怕的，所以上官云看着恶心，也就让他带走好了。

    等到所有人都离开了之后，上官云坐在沙发上，想着之前的事情。

    为什么不跟金英说呢？不去找酒店，说房间里面有只猫呢？这样的话说出去，别人信不信是一回事儿。

    更别说自己还被一只猫给欺负了，指不定大家都将自己给当白痴了。

    这一个哑巴亏只能够吃了进去，他想到之前从家族出发的时候，想要带上一把枪，但是家族里面的人全都不同意，也就只好作罢。

    但是刚刚，如果自己带了手枪，那么一切都不一样了，那个死猫，死畜生也能够死在自己的手上了。

    想到这里，上官云就一脑袋怒火，喝干净了酒杯之中的威士忌。

    ……

    第二天，等到李岳醒来的时候，小黑已经睡在自己的枕头边上，等到自己忙完了一切之后，小黑也醒来了，将之前的所有情况传输给了李岳。

    现在一人一猫的联系愈发深厚之后，尽管还不能够仔细明白他的意思，但是画面这样的东西还是能够传送到自己的脑袋里面。

    小黑此时脸上有些自责，低着脑袋望着李岳，不知道该说些什么。

    之前明明李岳已经交代了自己，不能够展现自己的能力，虽然这边小黑能够确定上官云绝对是看不清楚自己是怎么出手的，但是它依旧是违规了。

    李岳看了一眼小黑，大概知道它的心思，微微一笑，伸手摸着她的脑袋，安慰道：“放心吧，这件事情你做的没错，那个女孩子是很可怜，你这样做没错，如果我在那边，我也会做出一样的选择，你不用担心了。”

