    “自作孽，不可活！”

    唐剑听着Angelina那恶毒而蛮横的宣言，脸色彻底冰寒，心中杀机已是无已附增，手中通讯卡直接关闭。

    他不想惹事，但不代表怕事。

    既然这群渣滓自以为可以随意将他揉捏，那么他就在这片无法治的地带，给这群渣滓彻彻底底的迎头痛击，送他们上西天。

    唐剑豁然转身，看向蔡依秋那已是毒腐化的身躯，眼神带着一丝冷笑，随手将手中的通讯卡，扔在了对方的尸体之上。

    随后，唐剑环顾四周，迅速下达一道道指令，顿时散布出去的智能侦查蜘蛛都立即开始找到掩体隐藏起来，充当一个个眼睛。

    唐剑身形一动，利用电磁浮力动力鞋卡快速移动到一处巨大乔木下隐蔽。

    “小美！”

    一张卡牌“♀”形图标闪动，小美“咿呀”一声轻叫出现，粉红小裙在空中飘舞，俏生生落下立在唐剑盘膝坐着的膝盖上。

    “坏主人！你都好久没有放小美出来了......”

    小美气鼓鼓叉腰哼哼道，小脸上写满了不悦。

    “给你棒棒糖，主人现在要睡觉，你给我守好了周围，有坏蛋靠近过来就立即叫醒我。”

    唐剑随手从背后的包里抽出一根徐福记小棒棒糖，递给小美。

    “哇哦！~”小美的眼睛顿时眯成了月牙，双手伸着立即将有她小半个身子大小的棒棒糖接下，突然又瘪嘴委屈道，“坏主人，这是小棒棒糖，小美还要大的，要大的......”

    说着，小美还伸手比划着大号棒棒糖的大小。

    “就是上次那样的，比小美还要大的......”

    “别贪心不足。”唐剑瞪了小美一眼，手指摁了下小美的脑袋，“有坏人要杀主人，主人要是死了，你就没有棒棒糖了，你要帮主人打坏人，坏人打死了，主人就给你棒棒糖。”

    唐剑说着说着都感觉头大。

    妈的，跟这种小女孩交流，自己说话的语气都要变幼稚了。

    “坏人要打死坏主人？小美不想坏主人死......”小美脸上挂着委屈和愤怒，扬起手中的棒棒糖，“小美要帮坏主人打死坏人。”

    “好了好了，别老叫我坏主人，坏主人天天会给你棒棒糖吃吗？”

    唐剑哭笑不得用手指摸了下小美的脑袋，随后靠在树干上闭眼道，“主人要睡觉了，小美你守护好主人，一旦情况危急，你就立即进入主人的体内，跟主人合体！”

    “好的主人，小美随时准备和主人合体！”

    小美认真点点头，低头左右看了看，身子一跃就跳下了唐剑的膝盖，双眼美滋滋的看向手中的小棒棒糖，立即开始拆糖果包装袋。

    此时，唐剑在闭眼的刹那，已是迅速进入了梦境世界当中，果断消耗了五万能量值，找寻到记忆中当时仍在基地门口的场景，思维意识穿梭了过去。

    ...

    “Angelina，找到了。”

    四百多公里外，正骑着魔风狼犬疾驰狂奔的三人中，塌鼻子小眼睛的男人振奋叫道，“通过暗网买到了资料，妈的，花了足足四万联邦币。如果这个家伙没有易容的话，应该就是叫唐剑，今年刚刚高中毕业的学生，天资十分不错。

    曾有消息称，他一人独自战胜过超过五名五星卡徒，家在江北市下辖县城浠城，今年的江北市市状元，手中有已知卡牌法拉尔爆裂魔法弓箭、斥力异能力场卡、引力......”

    “错不了。”Angelina眼神闪烁冷芒，“蔡之前反馈来的讯息，就是这小子手里拥有的这些卡牌，价值足足超过四十多万，手里肯定还有其他更珍贵的卡牌。绝对是他。”

    “蔡当初为了救我，差点儿没命。如果今天蔡有什么三长两短，我非捏爆这小子的卵黄。

    他不是还有家人在浠城吗？杀了他，我还要再杀了他的家人。”

    另一个戴着头巾神色彪悍的魁梧男人冷然道。

    “你们加快速度，我已快到了目标先前所在位置。”

    便是此时，虎哥的声音通过几人的通讯卡响起。

    “虎哥，小心点。”塌鼻子男人提醒。

    “放心。”虎哥声音平淡，却充满强大的自信和霸道。

    Angelina等三人也不再多言，更为加快速度。

    虎哥乃是他们之中最强的一人，生命力已是高达190，无限接近二星卡师生命力强度的人物，手中更掌握有两张强力的蓝卡。

    曾经被他们联手坑杀的二星卡师，就已有三人。

    虎哥说放心，他们也确实放心。

    毕竟目标，只是一个连卡师都不是的小子，谨慎可以，谨慎到太过，那就是胆怯懦弱了。

    然而他们却压根不知道，这次的目标，非但不是一般的小绵羊，反是披着羊皮的一头巨鳄。

    ...

    此时。

    唐剑这头披着羊皮的巨鳄，正在无耻利用梦境功能，在梦境之中肆无忌惮的试探攻击当时在基地门口遇见的虎哥等人。

    有着梦境功能这个作弊器，唐剑完全可以消耗能量值，提前模拟与虎哥等人交手作战，将对方所拥有的各种卡牌先摸清楚，防患于未然。

    这种无耻作弊方式，无疑是可以将现实中交手的风险，降低到最低的。

    就像大家一起诈金花，唐剑已是无耻地悄悄将其他人的牌面全看了个遍，谁使诈、谁有金花，他完全一目了然，如此一来，自然能规避风险，赢得盆满钵满。

    不过。

    虎哥等人的确足够强悍。

    梦境里，第一波试探。

    唐剑不惜与小美合体的同时，召唤出变异青眼巨虫，向对方四人发起进攻。

    然而他才刚刚发难，对方四人尽管措手不及，却也都反应极为迅猛。

    第一波交手，因对于对方四人的卡牌并不熟悉，再加上有梦境中基地门口驻守的士兵干涉。

    唐剑堪堪利用变异青眼巨虫毒杀了一人，自己却也被虎哥一记飞剑怒劈致死。

    然而处于和小美合体的状态下，唐剑纵然死了，仍旧可以复活。

    因此，仅仅十秒后，唐剑再度复活，悍然发难出击，以空气波刃卡杀了靠近过来的天美女人Angelina，便又被暴怒的虎哥当场劈死。

    在唐剑再度死亡之后，吸取了教训的虎哥等人没有再上当，联合驻守在基地的士兵，直接将唐剑身上所有卡牌都提前搜刮一空，且将他五花大绑，导致唐剑再次复活，也根本无法反抗。

    第一波梦境模拟作战，以杀死两人的战果，唐剑战败被擒告终。

    ...

    从梦境之中退出。

    唐剑凝神看了眼属性模板。

    红卡作弊器内的能量值经过这次消耗，仅剩下六万多。

    这次来天坑之前，他都没有购买一批能量卡给红卡补充能量。

    不过所幸身上还是带了三十多张能量卡备用的，再算上从蔡依秋身上缴获的五张绿色一星能量卡，勉强也能再凑出三万多能量值。

    一张绿色一星能量卡，便蕴含了一千点能量值，五张便是五千。

    “这次能量补充过后，勉强也有十万点能量值，耗费五万点再进入一次梦境，留下五万点用来战斗，足够了！”

    唐剑没有迟疑，果断将身上所有能量卡全都消耗一空，补充进红卡作弊器内，便再度进入梦境。

    既然决定要彻底干掉虎哥等人，唐剑也是拼了。

    第二次进入梦境，势在必行。

    必须将对方所有底牌摸清，才能针对性的展开攻势。

    第一次梦境试探，并不是没有效果的。

    至少唐剑试探出了虎哥等四人的实力，知晓谁强谁弱，知晓对方手中出现了那些卡牌。

    再次进入梦境，唐剑果断选择了实力最强的虎哥作为附体对象。

    ...

    知己知彼，百战百胜。

    虎哥在第一次梦境中，接连两次将唐剑杀死，所操控的赫然是杀伤性极强的飞剑卡。

    对方飞剑一出，快的不可思议，屡次赶在唐剑作出反应之前，就直接将唐剑斩杀。

    唐剑一死，除了合体状态中的小美，像变异青眼巨宠这等召唤的宠物，便全都消失，可谓是擒贼先擒王。

    “只要先斩杀了这个虎哥，其他三个家伙，也就好说了......”

    梦境之中，唐剑眼神微冷，思维意识直接附体向了虎哥的体内。

    意识能够感受到虎哥身体的强悍程度，浑身充满了强横的爆发力。

    唐剑迅速分析判断，“这家伙的生命力，应该已是极度逼近200点的二星卡师大关......然而即使拥有这么强的生命力，若是被变异青眼巨虫咬上一口，毒素入侵体内后，也绝对要死。

    不过以这样的生命力强度，瞬间爆发速度之快已可达到2.2S/100左右的程度，比变异青眼巨虫的移动速度还要快。”

    唐剑彻底附体后，活动了下手脚，陷入沉吟。

    变异青眼巨虫想要咬到虎哥这种角色，也得出其不意才行。

    “虎哥，那小子竟然用了飞梭卡，难道是打算直接飞出基地范围？”

    就在此时，唐剑身旁传来了天美女人Angelina的疑惑惊呼声。

    面前的场景，与曾经在基地门口时一般无二。

    很显然，这一刻，附体的唐剑完全被Angelina等人当做了同伴。

    “先不急，等他们走，你们都跟我来。”

    唐剑眼神微闪，仔细观察身旁这三名“同伴”，嘴角挂起若有若无的笑意。

    现在，他可以随时查阅虎哥身上所携带的卡牌，至于身旁这三名同伴，以虎哥的身份，也是非常好试探出一些底牌的......