    连续数日，崇玄署发起的民众游街如火如荼，愈演愈烈，掀起了一场铺天盖地的风暴。

    出于崇玄署的授意，这一次，羽族下榻的四方邸馆并未被困，反倒是各处的官衙、城门、王室林苑猎场尽被汹涌的人流包围，建康城几条主干道变得水泄不通，交通几乎陷入瘫痪。

    为了防止游侠儿捣乱，崇玄署特意委派了多名修士压阵，一旦有人放火浇粪，冲击游街队列，立刻施术擒拿。

    前前后后，已有五十多个游侠儿栽了跟头：或是被道术迷晕，或是被直接赶跑，还有两个敢拔刀子的游侠儿以“袭杀崇玄署官员”的罪名，被扭送至司隶校尉处，还没来得及过审，半夜里就莫名其妙地断了气。

    伊墨早已急得像热锅上的蚂蚁，团团乱转。他的脾气越来越暴躁，骂得东宫臣属个个狼狈不堪，连几个跟了他许久的心腹都被直接去职，棍棒责打之后赶出东宫。

    “你们这群忘恩负义的东西，岂不闻食君之禄，忠君之事，担君之忧？孤待你们可谓礼遇有加，仁至义尽，可你们呢？什么办法都想不出来，整天只晓得敷衍推诿，怎么对得起孤对你们的信任和知遇之恩？”望着下方一筹莫展的群臣，伊墨的脸涨得通红，霍然站起身，将手中雪片般的简报狠狠掷向众人。

    四下里一片狼藉，各种奏折纷乱洒了一地，杯碟茶盏被摔得粉碎，亮闪闪的玉瓷碎片迸溅得到处都是。侍立的宫女低着头，噤若寒蝉，额头、脸颊尽是被碎瓷片刮擦出的血痕? 却不敢擦拭? 任由鲜血慢慢淌过脸颊，滴在华美的山河锦绣地毯上。

    “你们自己说? 孤还要养着你们这群酒囊饭袋干什么？丢人现眼吗？现在都给孤滚出去！明早你们再想不出好法子? 统统革职查办，到时候休要怪孤不讲情义? 要怪就怪你们自己昏庸无能，尸位素餐！”伊墨一顿痛骂? 忿忿不平地喘了几口气? 又喊道，“高师和孙秀留下！”

    一群臣子立即灰溜溜地离开，伊墨骂得嗓子冒火，要想喝茶? 却见边上的宫女战战兢兢低着头? 猛地一脚踹过去，口中喝骂：“没眼色的贱婢，也不晓得端茶送水，全没一点规矩！来人，把她拉下去乱棍打死！”

    凄楚的哀鸣声中? 宫女被一脚踢中心窝，口吐鲜血? 又被拖出大殿。

    高倾月微微蹙眉：“殿下，请息怒。”

    伊墨兀自余怒未消：“高师? 孤也想息怒，但也要息得了才行啊！道门这帮混账东西? 撺掇了一群不忠不孝的逆臣贼子? 大肆煽动民心? 摆明了是利用原安打击王室，和孤作对。孤倒是想息，他们肯吗？”

    高倾月道：“越是如此，殿下越要沉着应对。殿下刚才对那些臣子太过苛求，只怕他们反会自乱阵脚。”

    “反正都是些废物，不值得费神！”伊墨不耐烦地道，“高师，你不是说会诱使原安越狱吗？怎地这个祸精还死死赖在诏狱不逃？”

    高倾月沉吟道：“此子心机颇深，必是识破了我等的图谋。”

    伊墨眼中闪过一丝狠色，挥退了左右，森然道：“这个祸精活着迟早是个大麻烦，干脆一了百了，高师何不……？”他手掌并起如刀，做了一个砍杀的手势。

    “殿下不可。”高倾月微微摇头，“如果原安不明不白地死在狱里，道门必定大举发难，民间也会人心动荡，世家更会群起反抗，质疑殿下动了‘刑不上世家’的传统规矩。到时候陛下为了安抚朝野上下，恐怕会由殿下承担此责。”

    伊墨一怒拂袖：“父皇的事，每次都要孤来背锅，孤能怎么办？道门这群狼子野心的东西，一旦惹怒羽族，难道他们讨得了好？那帮跟着起哄的贱民更蠢，羽族兵发大晋，他们还不是最先遭殃？一个个全都不识大体，全然不顾孤为大晋殚精竭虑，独自苦苦支撑！”他越说越怒，目光转到孙秀身上，厉喝道，“还有你这个欺君罔上的东西！孙秀，当日你是怎么跟孤说的？嗯？”

    孙秀早已跪倒，以额点地。

    “你信誓旦旦对孤承诺，说游侠儿会把事情办得妥妥当当！可结果呢？反而越办越糟，惹来道门出手，把事情闹得沸沸扬扬，难以收场！”伊墨冲上前，一脚把孙秀踢翻在地。

    孙秀额角鲜血直流，踉跄地爬起身来，继续伏地跪倒，叩首不止。

    伊墨咆哮道：“现在你说怎么办？你给孤出的馊主意，就要自己收拾干净，要不然休怪孤不讲情面！哼，一群市井里的地痞无赖，还厚颜无耻地自称什么游侠儿，简直可笑之极！对了，这群无赖吞昧了孤的金子，得让他们全吐出来，不，将他们全都处死，以儆效尤！”

    “殿下容禀，是微臣辜负了圣恩，全是微臣的过错，微臣只求殿下以社稷为重，莫要气坏了身子。”孙秀抬起头，泣声哀求，“殿下但请安心，微臣必能有始有终，彻底解决此事，给殿下一个满意的交待。”

    伊墨本待再骂，瞥见他梨花带雨的娇柔模样，禁不住心头一软。孙秀额角受了伤，一丝鲜血袅袅流过白嫩的脸颊，宛如雪地红梅横斜，清清浅浅中别有一抹冷艳的风致。

    伊墨呆了呆，拂袖哼道：“那你还不赶紧滚出去办事？”他回到座上，对高倾月解释道，“孙秀虽然做事有些差池，但对孤总算是忠心的。”伊墨也不晓得自己为何要多加一句解释，倒显得自己有点心虚似的，至于心虚什么，他自己也不甚清楚。

    诏狱牢房内，支狩真将心神投入墨翠玉璜，查看玉真会传来的消息。

    这枚玉璜既是玉真会成员的标识，也可作为传讯联络之用。玉真会已将这几日民众的游街大潮详细告知，再加上谢玄、周处、王夷甫等人探监时的转述，他对建康城的动向也算一清二楚。

    再这么闹将下去，伊墨迟早会顶不住压力，释放自己出狱。如此一来，自己就沦为王室的敌人，向来中立的博陵原氏也会与王室形成裂痕。这便是玉真会的阳谋。

    但自己不介意抱住玉真会的大腿，对付羽族和王子乔。

    思及王子乔，支狩真心头不由生出一丝寒意。如果魔狱界血海中的尸体是王子乔，那么现在的王子乔又是谁？谁才是真正的王子乔，又或谁才是域外煞魔？

    他正在仔细思忖，一只毛茸茸的小蜂虫从上方天窗飞进来，“嗡嗡”地绕了几圈，亮晶晶的复眼盯着支狩真，闪过一丝隐晦的杀机。

