    “唉……”

    蔡鞗很是苦笑叹息，拉着苏眉手臂走入府内……

    “两浙本就杂事诸多，娘亲在大雪封路时还来陪孩儿过年，孩儿不仅未能第一时间迎接，刚一见面就又这般，着实有些不孝。”

    “早在数年前就有杭州诸老打理江南商会，田地虽多了些，依照往日章程照做也不是太过麻烦，至于军中杂事……有三位阁老在，娘亲并不需要花费太多精力。”

    苏眉微笑说着轻松，蔡鞗却知道并非如此，早些年就有江南商会，是佃户与商贾共同组建的理事会，如同后世一级级议会，由各村管事、佃户组建的村级理事会，继而到各县、各州，最后才是杭州总理事会，一级级汇总，最后归入杭州总理事会，年底进行总结以及商讨来年所有事宜。

    江南商会有无蔡府都无大碍，佃户与商贾是天然的“敌人”，商贾与商贾之间因为田地产出分配之事，相互之间又有着各自之间的战争，为了获得更多话语权，即使蔡府不安排一个人去管理、监督，他们也会竭力、抢先安排人手，也会睁大着眼睛盯着对方，蔡府确定不需要花费太多精力，只需年底盖上蔡府大印即可。

    初时总是有些摩擦、混乱，蔡鞗却不怎么过问，任由杭州各家去督理，越是不管不问，各家越是小心谨慎，唯恐不按常理出牌的小五衙内更改了江南商会的规则，摩擦、混乱反而少了许多。

    但他知道，这只是因为杭州各家初时心下疑虑、谨慎，过了一两年后，各家间的战争、摩擦会越来越激烈，随着各家胜负决出后，会进入长时间的平稳期。

    蔡鞗并不是太过在意各家的争斗，只要各家的争斗、厮杀不影响直接耕种田地的佃户，不影响采茶、养蚕农户，各家愿意如何就如何。

    五十万顷田地是多了些，有各家争着抢着往各州县送入子嗣充当管事治理，蔡府顶多在理事会下弄出个“巡察组”四处巡察不法即可，军队方面反而更为简单些，二师、三师都在杭州城外军营内，除了每日“一二一”的操练影响了他人休息外，其余的也没多少事情，就算有也是军营内的事情，有郭涣、阿侬、刘一刀看管着虎子、王禀，军营中并不会闹出什么浪花来。

    可这不代表苏眉阿娘就真的成了闲散之人，仅两浙十四州的官吏就是个大麻烦。

    土地无数，几乎每个村寨都有个江南商会议事会分会，这些分会几乎独立于世，看着是各州县管辖之下，但是无以计数的议事会只向上一级议事会负责，一级一级负责，如同截取了各州县的管辖权。

    原本即便有理事会这般特殊存在时，两浙十四州官府也有法子插手其中，最大的一个手段就是煕宁时确定下来的保甲军制度，十户一保，将天下所有百姓全都并入“保甲”之中，即便有理事会这般异类存在，名下佃户、百姓也还隶属于保甲军一员，可蔡鞗取消了保甲军、义勇军等乡军后，各州县官吏竟没了法子插手江南商会名下理事会、议事会。

    商会名下佃户、百姓有了争执、不法，不去官府告状了，全跑到理事会指鼻子骂娘，村寨理事会的管事大多是商贾们下派的，可理事全成员都是当地名望长者，哪里还需要官府审理、打板子，一通拍桌子骂娘就把事情解决了。

    有了争执不去官府告状，交税也由各州县理事会直接缴纳，由蔡府直接交付赋税，连派个官吏到村子里捞油水的机会都没了。

    蔡府一副要尽收江南田地架势，没了田地，没了田地上耕种百姓治理，那还要官府做什么？

    不满！

    两浙十四州官吏不满！

    不满就要跑到杭州打官司，至于为何不去江宁或开封打官司……

    有用吗？跑到江宁有用吗？长江都又被蔡府抢占了，蔡大驸马都把应天抢了也没见开封百万大军围剿，跑去江宁、开封有用吗？

    不是南京的杭州，在蔡鞗跑去应天后，杭州也成了事实上的江南首府，两浙十四州官吏，甚至福广、两湖官吏也跑到杭州打官司，蔡鞗知道，仅与这些头脑精明又奸猾无比的官吏打官司，苏眉就不可能真正轻松得了。

    听着娘亲毫不在意说着江南纷乱杂事，蔡鞗心下却感慨不已……

    “五十万顷田地是极为庞大的数字，官府若是能仁德些，若能够与咱们竞争还利于民还罢，若还是苛捐杂税颇多，估计整个江南的田地都会流入江南商会之中，即便咱们不购买，也会有无数百姓倒贴挂在江南商会名下。”

    苏眉点头轻叹道：“咱家是一刀切，是将所有杂七杂八税种全都归于一处，即便是一成赋税，相比朝廷诸多杂税也要少了些，如同百姓主动投入有功名士人名下一般无二，未来肯定也会有无数百姓投入到咱们名下。”

    蔡鞗点头赞同，百姓又不是傻瓜，自己会计算出利弊，有了好处，自然会设法成为江南商会中一员。

    朝廷的赋税很重，夏税征银，征收的是茶桑麻经济作物的赋税，与之相应的还有人头税，两相加持下，手里没有足够铜钱的百姓只能用茶丝麻来代替铜钱，如此之下，缴纳的赋税可就没法子计算了，有良心的官吏会多拿到赋税的五成，稍微黑心的会赚取倍数或数倍赋税。

    百姓手里没足够铜钱，不代表百姓手里没钱，不代表百姓手里没盐钞，关键是税吏并不承认盐钞充当铜钱缴纳赋税。

    盐钞的价值是与盐巴挂钩的，是与每人一斤或半斤盐巴挂钩的，照理来说是有价值的，自然也是可以充当纸钞来使用，但对于朝廷来说，这些盐钞是每年卖出的盐巴，如果回到了朝廷手里，岂不是说盐巴卖不出去了？那自然是不成的，朝廷卖盐就是为了赚钱。

    盐钞是个特殊存在，在民间因与盐巴挂钩而充当纸钞流通，正如蔡鞗发行的黄金债券与金银矿山挂钩，是有价值的，自然可以替代纸钞流通，但朝廷税赋却不承认盐钞充当货币的地位，除了每年买扑盐场盐巴外，朝廷税赋并不回收盐钞。

    但不管怎样，百姓没足够铜钱时，就只能用实物缴纳赋税，一旦用了实物缴纳，税吏就有了可以操作空间，而此时商贾们为了拿到最廉价基础物品，也会配合官府在此时打压价格。

    夏税如此，秋税亦是如此，不仅有小斗大斗什么的，还有官方的运粮费、粮储存放费、晒粮损耗、鸟雀老鼠啃食损耗、制造弓箭的牛筋牛角费……杂七杂八许多杂税。

    对于百姓来说，缴纳银钱最是合适，该多少是多少，缴纳实物损失的太多，甚至数倍赋税也不稀奇，而这一切都因百姓手里铜钱不足造成的损失，而现在蔡府提供了解决方案，所有的赋税皆由蔡府直接向朝廷缴纳，他们只需要向蔡府付出一成田产赋税和一成佃租即可。

