    晓晓这一怀孕，两人一回家，纪宇也不让她开车了，他们每个周末都是这会回来，一到家里，邱安红就已经把饭做好了。

    纪泽正是备战高考的关键时候，平时学习太辛苦，就逮着周末放假的时候可劲睡，邱安红打发纪宇把他叫出来的时候，小伙子还睡眼惺忪呢。

    一家人坐在一起吃完饭，晓晓下意识就帮婆婆去端东西收拾，纪宇立马把晓晓拦住了。“你坐着就是，我来。”

    以前儿媳妇也不是没帮自己干过活呀，今儿这是咋了，邱安红满腹疑惑。

    纪宇说完就看向母亲。“妈，晓晓怀孕了，我才不让她忙活。”

    “晓晓怀孕了！”邱安红惊喜起来。

    一时间，坐在沙发上准备看电视的老爷子还有纪红旗都看了过来。

    “对，已经去医院检查过了。”纪宇继续道。

    “那是不能乱动，晓晓你快坐着歇，哎呦，哎呦，这真是太好了。”邱安红喜不自禁。

    老爷子和纪红旗又何尝不高兴，不过他们作为男性长辈，也不好在怀孕这种事上问晓晓太多情况，只是脸上的喜色压都压不住。

    既然自家都才知道，那老伙计那边肯定还不晓得，老爷子立马起身要去遛弯了，他的警卫员赶紧跟上去。

    老爷子在张家门前走了一圈，停下来，返回去又是一圈，一连走了好几个来回。

    纪老爷子这样，张家人想不注意到都难，周芳菲在窗口看到，忍不住说道：“我看纪叔一直在咱家外头打转，是不是找咱爸有啥事呀。”

    正坐在沙发上看报纸的张民生抬起头来，“是吗，那我告诉爸一声。”

    张老爷子正听着收音机摇头晃脑呢，就看儿子走过来了。

    “爸，我纪叔一直在咱家外头转悠，是不是想找你。”

    张老爷子一听就停住了，然后得意起来。“这个老头子，想见我就直接过来呗，还含蓄上了，真拿他没办法。”

    张民生差点被呛住，赶紧转身走了。

    张老爷子起身，慢悠悠走了出去，果不其然，一出家门，就看到了在他家门前的纪老爷子。

    “怎么，你这是又惦记着找我下棋了？”他有点傲娇起来。

    “还下什么棋，我是有件喜事，想着和你分享一下。”

    “啥喜事？”张老爷子愣了。

    纪老爷子嘿嘿嘿笑起来。“我家要有第四代喽。”

    “切，你家纪蔷有孩子都多少年了。”说完张老爷子忽然反应过来，“等等，你的意思是。”

    “就是你想的那个意思。”纪老爷子挤眉弄眼起来。

    这下张老爷子惊了，转身就往屋里跑。

    “哎我说你跑啥呀。”纪老爷子喊起来，他可还没炫耀完呢。

    只见张老爷子冲进屋子，就对着儿子儿媳妇喊起来。“晓晓怀孕了，我要做曾外公了。”

    “什么！”张民生立马扔下报纸站起来。

    厨房里周芳菲也跑了出来。

    “爸，你听谁说的。”她赶紧问起来。

    “你纪叔呀，我可算是知道他为啥一直在咱家外头转悠了。”张老爷子啧啧道。

    这下，张家几口立马到了纪家。

    晓晓就跟个重点保护动物似的被围在了中间，大家你一言，我一语的。

    周芳菲先担心起闺女住在家属院没人照顾，生活会不会不方便了。

    其实知道晓晓怀孕后，邱安红也想着要不要让儿媳妇回来住，这样她也能时不时的给儿媳妇做好吃的补一补。

    对于长辈们的好意，晓晓都收下了，不过也没打算立马回来住，只说她现在还月份小，行动干啥的都不受影响，等快生了那一两个月，行动不方便了再回来住。

    看她坚持，邱安红和周芳菲也没办法了。

    晓晓一向很有自己的主意，她们做长辈的也不好强行要求她。

    周芳菲从纪家出来后，就立马给儿子打去了电话，说了这个好消息，知道自己要当舅舅了，张新杰也蛮高兴的。

    这下就只剩奶奶他们不知道了，在家里歇了一会，纪宇和晓晓就带着点东西，开车去了四合院。

    她只要住在家属院的时候，周末回来都会来四合院这边转转，奶奶倒是没觉得奇怪，只是晓得孙女怀孕后，当即眼眶就红了，孙女结了婚，现在又怀孕了，她心里头惦记的事也越来越少了，眼下就只剩孙子小峰了，要是她能亲眼看到孙子考上大学，再结婚生子，就算立马死了也能瞑目了，到了下头，看到自家老头子也能一点都不虚。

    奶奶不免也给她讲了些怀孕时候的注意事项，晓晓一一记下。

    小峰还有几个月就中考呀，日常状态和备战高考的纪泽也差不多，这孩子，这一年开始猛窜个子了，以前还不如晓晓高呢，现在个头已经超过晓晓这个姐姐了，得知姐姐有孩子了，他也很高兴。

    虽然晓晓依旧要回家属院住，可等她回去的时候，车后备箱都被塞满了，有奶奶给她的东西，还有亲妈周芳菲和婆婆邱安红塞过来的，几人不能在她跟前照顾，就恨不得把什么好东西都给她带上。

    除了拿东西，长辈们也都不忘叮嘱纪宇好好照顾晓晓，尤其邱安红，竟然还把儿子拉到一旁，叮嘱其晓晓现在是特殊时候，他就算忍不住也得忍着，这个时候可不能由着性子乱来。

    亲妈给自己说这种事，纵使纪宇是个男的，也被说得面红耳赤，只说知道了就落荒而逃。

    邱安红哪里见过大儿子这一面，也是忍俊不禁，晚上睡觉前和丈夫说起这事，两人都笑得不行。

    他们这回到家属院了，大包小包的东西往家里提，自然有人好奇询问，晓晓只说过年时候家里东西太多，她婆婆和娘家妈奶奶就让她多带一些，众人羡慕的同时，更觉得她娘家还有婆家条件都不差了。

    也多亏了晓晓他们家属院的房子里也有冰箱，这大包小包，不好储存的那些东西，才有地方放。

    有些东西是在太多了，晓晓怕吃不完，还给周围相熟的邻居都送了点，其实这会家家户户都这样，关系好的邻居，谁家做好吃的了都会地给边上的几家送一点，大家几乎也不会空手回来。

    晓晓送出去的东西，都不算便宜，又在邻居那刷了一波好感。

    要搁不知道的时候，邻居也不敢收价值太高的吃食，这不大家都知道晓晓家条件好，她又诚心送的，这才干敢收下，虽然大多都是回点自家腌制的小菜或者别的拿手吃食，晓晓收到了也很欢喜。

