    第244章终于是见到爹娘了（3）

    知道自己爹娘来了，于澜心里就一直惦记着，希望明日赶快到来。

    这夜，于澜翻来覆去睡不着，脑子里乱七八糟想了挺多的。更多的是想象见到家人以后的场景。

    越想就越是睡不着。

    感觉到身边人有了动静，赵承稷慢悠悠睁开眼睛，低声道：“很晚了,睡觉。”

    于澜往他怀里靠拢一些小声开口，“睡不着，你快睡，别管我。”

    伸手摸了摸她柔软的头发。

    “睡不着？”

    “嗯……”

    “既然这样……”

    后面的话他没说，翻身手撑在她身侧，俯身吻住了于澜的唇。

    那吻或轻或重，带着安抚。对于他的吻，于澜自然是没有拒绝，而是伸手搭在了他肩膀上。那之后跟着想起的,是哼哼唧唧的声音。

    床帘后，淡淡的声音轻轻的，带着一丝压抑，在这夜色里让人听的不是很清楚。

    于澜现在怀有身孕，自然是不可能真的侍寝不的。不过，这样那样，亲亲抱抱自然是少不了的。

    夜，就这么过去了，也终于是什么也想不了的睡着了。

    听着耳边浅浅的呼吸声，睡在她身侧的赵承稷伸手摸了摸她的头，替她压住被子，也闭上了眼睛。

    冬天的夜晚有点长……

    ……

    翌日。

    这冬天，大多数的时候就是暗沉沉的,下雨天也多。有时候十天半个月也见不到太阳。

    这不，这夜过后,一大早就下起了雨。那雨下的不大,窸窸窣窣的,风一吹看着像是飘着的。

    不下雨的时候就感觉到了寒冷。现在这下了雨，气温骤降，走出去给人的感觉就是寒风刺骨，冷的人瑟瑟发抖。

    今日，荣禧宫内特意加了碳火烧的暖烘烘的。于澜想着，现在天气这么冷，等爹娘他们来了以后，就能第一时间暖和暖和了。

    等待的心情无疑是高兴的。这一等，就从早上等到了下午。

    天气冷了，寝殿的门是关着的。那门口处站着宫人，若是皇上来了，宫人会第一时间上前开门，然后行礼问安。

    寝殿内于澜正坐在软榻边取暖，面前不远处放着炭盆，身边放置了茶桌，左右两侧站着伺候的宫女太监。

    往门口处看了一眼，于澜开口说道：“也不知道到我爹他们现在到哪儿了。”

    听到这话，站在一边的太监立马开口说道：“娘娘你别急，奴才这就去看看。”

    说话的是荣禧宫的掌事太监李云云。作为荣禧宫伺候的宫人,他们自然是知道了,今日宸妃娘娘的家里人要进宫看望她。

    听了李云云的话于澜点头，“也好……”

    “奴才这就去。”

    说话间，李云云就退了下去。

    “娘娘，奴婢给你削个苹果，咱们慢慢等。”

    “嗯……”

    ……

    临近傍晚，雨没有停，依然是窸窸窣窣的下着。

    “踢踢踏踏。”

    “轱辘轱辘。”

    雨雾朦胧中，庆阳城外一行人缓缓而来，他们离城门口越来越近。再一阵踢踢踏踏的马蹄声中，已到了城门口。

    两辆马车一前一后行驶入城。

    (本章完)

