    湖人队替补席再度在替补轮换期间取得领先，两边在之后慢慢将主力重新放回了场上，跟菲尔杰克逊所估计的一样，当魔术队处于落后状态并一直没有办法将比分追赶上来的时候，他们的心态顿时变得有些急躁了起来。

    尤其是当时间来到第四节，魔术队落后5分的分差迟迟追不上的时候，特科格鲁、霍华德还有刘易斯一一想要站出来帮助球队得分，可都没能打开局面，湖人队利用这段时间顺利打出了一波6-0的得分小高潮。

    分差来到两位数。

    这场比赛也顿时没有了悬念，最终在魔术队的主场，湖人队以106-98，再下一程，象征着这场比赛结束的蜂鸣声响起的时候，现场不少的魔术队球迷都哭了。

    这场比赛对于整个魔术队来说至关重要，在0-2落后的情况下，他们本来就已经没有了退路，只能奋力一搏，现在，搏输了，等待着他们的自然只有“死亡”了。

    魔术队的几个主力这次朝着球员通道去的时候，头低得更低了。

    在主场失利，而且还是这么重要的一场比赛，他们的心情比在斯台普斯球馆输球要糟糕得多。

    当然，最糟糕的无疑是尼尔森。

    本来让他替补出场是范甘迪最后的杀招，可结果这杀招刚拿出手就被对方轻轻松松制裁了，面对后起之秀孙大圣，他根本毫无招架之力，在攻防两端都被打爆了。

    最终他这场比赛只拿到了8分2助攻，投篮命中率连35%都没有。

    想想也挺唏嘘的，在他没受伤前，他面对湖人队两战砍下了55分，而那时候孙大圣还是个没有一点出场时间的球队饮水机看守者。

    而现在，孙大圣成为新人中最受关注的家伙之一，他却成为了后者的踏脚石。

    可以想象，等会儿出来的关于他的报道，肯定都是用来衬托孙大圣的厉害的。

    这还真是“长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上”。

    尼尔森本来是想成为阻拦湖人队的英雄，结果，他没想到的是，最终他要背起一口大锅。

    “尼尔森不应该复出，他根本还没有痊愈，所以他的状态也不会好，同时他的复出也破坏了魔术队已经形成的良好的化学反应，阿尔斯通是一个更知道传球的家伙，而尼尔森不是，他还不太清楚，在他受伤的那段时间里，特科格鲁还有德怀特霍华德已经代替他成为了魔术队最核心的球员！”

    ESPN解说员胡比便在这场比赛之后对尼尔森做出强行复出这个决定进行了正式地否决：“魔术队在总决赛本不该输的这么惨，他们完全可以打得更好。”

    可以预见，作为ESPN的资深解说员，他的这个总结将会把尼尔森推到水深火热之中。

    不过，他这个总结也没有错，尼尔森确实影响到了魔术队本来磨合好的化学反应，而今天在替补轮换阶段，他也被孙大圣彻底打爆。

    首发跟替补都成为拖后腿的那个家伙，自然也注定要成为背锅的那个人。

    总不能让这场比赛又拿到了14分16篮板3盖帽的霍华德来背锅吧？

    ……

    孙大圣在今天的表现还是非常的好，拿到了18分7助攻4篮板，还拿到了2盖帽和1抢断，得分全队第二，仅次于科比的31分，助攻全队最高，还有全队最高的盖帽。

    他在替补轮换阶段将尼尔森打爆也算是湖人队能赢下这场比赛的关键原因之一。

    说来本赛季尼尔森还入选了东部全明星替补阵容来着，如果不是受伤了的话，那他本可以解锁职业生涯第一次“在全明星周末正赛打球”的成就。

    但即便他的位置最终被人顶替了，可那也是“准全明星”级别的球员。

    孙大圣将他打爆，还是很明显的那种打爆，顿时让他成为了赛后的焦点。

    《新人打爆全明星》，这新闻标题一听就非常的有看点。

    “他还没有恢复他的状态，他还不是最好的那个他，这我可以感觉出来，我能击败他只能说明我比现在的他状态要好一些，但这代表不了什么，而且，我在整个季后赛没少面对棘手的家伙，我只能说，我在尽力打好每一场比赛。”

    不过孙大圣却很谦虚地表示，这并不是尼尔森真正的实力。

    原因也很简单，既然已经打爆了，那就没必要再得势不让人了，他跟尼尔森之间又没什么仇。

    而且就今天这帮采访他的记者们的架势也可以想得到，尼尔森将会面临什么样的情况，绝对生不如死，他就不用再火上浇油了。

    ……

    “该死的家伙，你为什么要复出，看你干的好事，你毁掉了魔术队的重生！”

    “我不知道还能说什么，但是这真的太糟糕了，尼尔森，我不知道你是以这样的状态复出的，这很让人无法接受！”

    “如果连一个新人都搞不定，那我还能期待什么？”

    正如孙大圣所预料的，魔术队被打成了0-3，球迷所有的一切负面情绪都在第三战后爆发了出来，被拎出来背锅的不是别人，正是尼尔森。

    而在魔术队球迷对尼尔森各种“炮轰”的声音持续不断的时候，总决赛的第四战到来了。这场比赛的赛前，大卫斯特恩带着“奥布莱恩杯”到了现场，这让本就心情不爽的魔术队球迷们更生郁闷之气。

    除了大卫斯特恩以外。

    今晚还到场了不少的明星，以及一些球星。

    其中就包括了今年的“最佳新人奖”德里克罗斯。

    之前孙大圣在推特底下为他送上祝福的时候，他便说过如果湖人队杀入总决赛，他会来现场捧场。

    今天晚上，他也如约而来。

    孙大圣在热身环节也特地跑来跟他击掌打招呼。

    “加油，兄弟！今晚就把一切结束吧，你在季后赛的表现真的让人惊讶！”

    “谢了，伙计，我也希望可以尽快结束一切。”

    ……

    两个人说话的声音很大，也全然不顾观众席很多魔术队球迷正用杀人的目光看着他们两个。

    嘿~这谁主场呢？就这么不把我们放眼里吗？