    饶是心里满腹埋怨，但她肚子饿的不行，还是不得不扶着车贤的胳膊，起身下床。

    沐晴天在车贤的搀扶下，坐在封寂白旁边的空坐上。

    身体虚弱，只能靠坐在沙发上，乌黑的双眸呆呆的盯着他。

    封寂白目光淡淡的瞥她一眼，凑到茶几前，拿起筷子，声色冷然的说了句：“吃！”

    随即男人就没再管她，径直的开始吃了起来。

    沐晴天见状，不满的撇嘴，这人真大胆。

    本郡主还没有吃饭，他竟然敢先吃。

    可想到，在这个地方，貌似他的权力很大。

    自己都常遭受他的冷脸，不敢想象自己要是胆敢对他端出郡主的架势，不知道他会对自己做出什么？

    在她胡思乱想之际，忽然听到男人冷冷的命令声音，沐晴天猛然回过神来。

    见他自顾拿起筷子吃饭，她也赶紧拿过筷子，开吃。

    从小养成的礼仪，食不言寝不语，吃饭必须小口小口的吃。

    这幅样子落在男人眼中，让男人不禁想起兔子。

    白绒绒的兔子。

    乖巧，可爱！

    沐晴天可不知道这男人眼底的异样，乖巧的端碗吃饭。

    现在她浑身发软，必须多吃点，才有力气。

    一顿饭，就在这无声中结束。

    饭后，护士拿药过来，她吃完药，车贤把她扶回床上休息。

    全程封寂白都靠坐在沙发上，闭幕养神。

    沐晴天刚躺下，可能是吃药的缘故，没一会儿就困得不行，即便这样，她一直强撑着不敢闭眼睡觉。

    因为，她怕封寂白走掉，没人在这儿。

    像是知道她注视的目光，封寂白睁开眼睛，触不及防的对上她的目光。

    看着她眼皮耷拉，却迟迟不敢入睡，男人眉心微微蹙了蹙。

    在她第N次强行睁开眼睛的时候，男人终于没办法坐视不理。

    “闭眼，睡觉！”

    冰冷的四个字，却比冷漠无语的要好很多。

    沐晴天见他理会自己，心里瞬间愉悦不少。

    “小小叔，你可不可以不走？”她声色软绵绵中带点胆怯，显得格外软萌。

    封寂白眯着眼眸看着她，眼眸深邃，让人无法知晓他的情绪。

    就在她以为封寂白不会开口的时候，男人开了口：“有护士守着！”

    话落，男人就站起身，他的言下之意，很明显就是有护士守夜，他要走了。

    看着他的这一举动，沐晴天直接急了。

    她怕这个地方，不想要远离他。

    不知道为什么，只有跟他待在一起才会有安全感。

    “不要！我也要一起走！”

    她急忙掀开被子，要下床。

    她手上是刚刚护士小姐给她打的吊针，这一动，直接扯动吊瓶。

    吊瓶支架哗啦巨响，她的手更是血液倒流。

    车贤在一旁见状，惊讶的大呼：“大小姐您的手流血了。”

    见到手背上的针管倒流血液，她眸色大惊，赶紧伸手去扯针头。

    车贤见到她的举动，立马出声阻止：“大小姐不要！”

    他的位置离沐晴天比较远，想要冲过去阻止显然是来不及了。

    可就在她的手要拔掉针头的时候，一只手及时的伸了过来。

    