    古老的战歌仿佛从天际传来，回荡在无边荒野之中，亘古以来无数人族同胞，吟唱着这老的歌谣，踏上了血肉横飞的战场，一去无回，尽管如此，无数岁月过后，一代又一代大荒子民依然是前赴后继，一往无前，血流不干，战斗不止!

    流传亘古战歌，带着无尽岁月的沧桑，仿佛充满了无上魔力，让人族战士为之战血沸腾！

    “杀！”“杀！”

    “杀光这些凶兽”。零点看书www.lingdiankanshu.com

    越来越多的援兵从四面八方赶来，没有丝毫的停留，带着无尽的勇毅杀进向了滚滚兽潮之中。

    “援兵来了，援兵来了，乌牙部落得救了”。

    城头之上，正在拼命阻挡凶兽的乌牙部落子民，听到原野上渐渐响起响起那苍凉的战歌，无数铁蹄践踏大地的声响，顿时大声惊呼起来，甚至有一些乌牙民众喜极而泣，不断擦拭着眼角的模糊。

    人族同胞的援兵，宛如利剑般冲入兽潮之中，大大的减缓了兽潮进攻城池的力度，城头之上那些原本精神紧绷，早已变得精疲力尽的乌牙族人，得到了片刻的变得喘息。

    原本气势如虹的凶兽大军，在无数人族援兵的冲击下，变得七零八落，人族战士，或三人一伍或五人一伙，互相配合合力围攻一头凶兽，将凶兽的攻势消融于无形之中。

    “小辉，王蔷，我来缠住这头独角犀牛，你们两人趁机将它斩杀，他的弱点在下方腰部”在战场外围的一个角落之处，徐莽三人正在合力围杀一头凶兽，三人马不停蹄，终于在乌牙部落危机关头赶到了乌牙部落。

    远处小山坡上的萧晨，将空空如也的箭篓弃在一旁，黑色雕花大弓背在肩上，右手之上青筋毕露，一把探向将前方，紧紧地握住暗血战枪，双眼之中两道青芒闪烁，杀机涌现，死死地盯着那头雪白的苍狼王。

    他的目标就是那头二星的凶兽苍狼，这头看起来虽然受伤，但是依然可以驱使三头可以比拟人类炼血境武者的凶兽，以及号令万千兽群的苍狼王，可见这头凶兽苍狼的强大。

    大丈夫生当豪杰一世，要战就要战最强大的对手！

    “嗷呜”！

    原本稳坐钓鱼台的月白苍狼，见到突然出现这么多人族战士，双眸之中竟然出现了一抹急切的神情，口中更是一声长啸，直映云霄。

    凶兽随着实力的增加，其智慧也在不断地增长，据说突破重楼境界的绝世凶兽甚至可以化成人形，与人族无异。眼前这头苍狼已经有了不小的智慧，双眸清明，没有像普通凶兽那般双目赤红，身躯浑浑噩噩不知所以。

    长啸过后，荒野之中的凶兽大军双目血红萦绕，变得更加暴虐，不顾生死的冲向身旁的人族战士，不少人族战士就这样在不经意间就被其弑杀。

    不仅如此苍狼身旁的另外三头二星凶兽，在啸声过后，巨大的身影瞬间化作闪电，向着下方落去，准备加入到战场之中。

    见到三头比拟人族炼血境界的凶兽加入团战，人族一方除了乌牙部落的族长乌牙雄之外，又有两道人影腾空而起，向着三头凶兽挺身迎去。

    另外两道人影正是此次来援助乌牙部落的独眼大汉和青雀部落的族长罗天佑。

    “哈哈，乌牙老匹夫，本族长还以为你早已经挂了”作为乌牙部落的老对头，见到互相争斗几十年的老对手如此狼狈，青雀部落的族长当然不会放过此次机会，调笑一下自己的老对手。

    对于罗天佑的调笑，此刻的乌牙雄并没有在意“多谢两位仗义来援，大战过后，我乌牙部落定有重谢”。

    短暂的交流，三人化作流光分别迎上了三头凶兽，片刻间，音爆大作，战气纵横。

    此刻战场之内竟维持在一种诡异的动态平衡，人族一方短时内战胜不了凶兽，而凶兽也没有实力攻入城池，不过人族援军依然源源不断的赶来，加入战场之中，随着时间的推移，人族就会逐渐占得上风。

    感受到到萧晨体内傲然的战意，一旁得胡古月微微转头看了看他，以他对萧晨的短暂了解，知晓他的好战基因又一次上来了，可谓是年少轻狂，跃马横枪，有胆战遍大荒。

    一阵讪笑，胡古月没有在注意萧晨，以萧晨在无名山谷，斩杀那名实力到达炼血境大圆满的逆族者的战力，对这头二星凶兽未免没有一战之力。

    没有在过度搭理萧晨，老者双脚轻点地面，向着下方战场掠去，人族兴亡，匹夫有责，为人族抵抗异族尽一份力。

    战！

    生为大荒人族，当战尽万千异族！

    山坡之上，原本双目微阖的萧晨，猛然的睁开，刹那间两道青芒直射虚空夜幕，强烈战意升腾而起，习卷起阵阵狂风，手中战枪感受到主人内心翻腾的战意，不断的嗡嗡作响。

    “杀！”

    一步踏出，身形缥缈如鬼魅，萧晨身形接连闪烁，向着远处的凶兽首领苍狼杀去，剧烈升腾的战意，席卷起阵阵狂风，随着萧晨奔腾而去。

    片刻间，萧晨就已经来到了苍狼的近前，周身战气狂涌，疯狂的灌注在长枪之上，枪尖之处青光闪耀，一道道青色风刃不断环绕旋转，无形中竟然勾动了天地间无形的伟力，人枪合一，瞬间数丈方圆的虚空甚至在这一刻变得凝固起来。

    萧晨的冲天战意，早已引起了这头苍狼王的注意，以它不弱的智慧，在其身形闪烁之时，苍狼王全身绒毛乍起，眉心之间两颗金星光芒大盛，狂暴的能量在眉宇间不断翻滚升腾。

    青色的枪芒仿佛从天际而来，带着无尽天威狠狠的击向苍狼的头部，下方苍狼长啸一声，早已集聚的能量，化为一道碗口粗细的月白色光柱直射天际，迎向如泰山压顶而来的青色战枪。

    轰隆隆！

    伴随着一声震烁天际巨响，月白色光柱撞向了青色的枪芒，巨大的爆炸将漆黑的夜幕刹那间的变成了白昼，碎石枯草清晰可见，四射的能量更是将下方的小山夷为平地。

    战场惊天的喊杀声在这一刻消失了，每一个人族战士的皆被巨响震得脸色发白，仿佛有霹雳在耳边炸响，呼吸在这一刻似乎都已经被凝滞了。就连一旁几位炼血境界的战斗都被狂暴的战斗余波分割开来。

    良久过后，下方的人族战士纷纷抬起头望向半空，想要看看究竟是何方神圣弄出如此大的动静。

    只见烟雾弥漫虚空之中，一道年轻的青色身影凌空而立，手中战枪凌空，长发飞舞，在夜幕之下若隐若现。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
