    古晋是沙捞越的首府，城市当中河渠纵横，绿水悠悠，装载着椰子，橡胶，胡椒的小船穿梭其间，这座美丽的城市有着水上之都的美称，也是华人主要的聚集地之一。

　　福建人及诏安人又以从事商业及建筑业为主，客家人多务农，兴化人多从事渔业、轮胎等零件业，海南人多经营咖啡店，潮州人多经营杂货业，福州人也多数从商，还有金融及木材业。

　　正是华人的勤劳，才使得古晋成为了南洋上面的重要港口。灯红酒绿，纸醉金迷之中，英国殖民者靠着敲骨吸髓，过着舒舒服服的日子。

　　长久的安逸，已经让这些人忘了什么叫做警惕，到处都是歌舞升平。夜色降临，一个英国警察晃晃悠悠，浑身酒气，正好经过一个黑暗的小巷，突然一个人影窜了出来，一这手捂住了这家伙的嘴，另外一只手牢牢的扣住了他的咽喉，将这个警察拖到了小巷之中。

　　动手的正是张洪刚，在巷子里头，李珣等人都在里头，一看张洪刚得手，他们全都露出赞叹之色。张洪刚手上用力，就听得喉咙传来一阵咕噜咕噜的声音，这个警察两眼突出，蹬了几下腿，就死在了当场。

　　张洪刚从这个警察的腰间把佩枪拿了下来，这是一把左轮手枪，还有十发子弹。相比奉军装备的勃朗宁手枪，左轮枪无论精度还是威力，都有不少的差距，不过有总比没有强。

　　毕竟按照计划，他们的武器要通过潜艇，秘密送过来，还需要等上几天。但是素来信奉报仇不隔夜的张洪刚，在李珣父亲惨死之后。他就绝对要采取行动了。

　　当然杀几个流氓，太容易了，但是大规模的杀戮，肯定会引来军警的注意，没有武器是肯定行不通的，因此张洪刚就把主意打到了警局上面。

　　“快，把衣服拔下来，李珣，你和他的体型差不多，穿上警服。混到警局里头！”

　　李珣也当即点头，换上了警服，然后将帽子压得很低，快步向着警局走了过来，张洪刚他们五六个人也全都跟在了后面。

　　此时大部分警察已经休息了。在门口只有一个印度人在站岗，他的脑袋正靠着门框在打盹。李珣几步走了过来。这个印度阿三终于感到了有人前来。恍恍惚惚对方穿的是警服，他急忙立正，就要抬手敬礼。

　　李珣突然窜到了他的前面，把枪口对准了他的脑袋，用英语说道：“老实点，告诉我武器都藏在了哪里？”

　　阿三颤抖着双手。往里面指了指，李珣推搡着他：“前面带路！”

　　这个印度人急忙转身，就往里面走，正在这时候。突然从一旁的阴影中晃晃悠悠的又走出了一个阿三，原来他们是一起站岗守门的，这个家伙跑到一旁撒尿去了，现在刚巧回来。

　　一看同伴被人挟持了，顿时他就大声一声：“什么人！”

　　一边说着，一边就把枪口端了起来，李珣一下子也被惊出了一身冷汗，后面有人拿枪对着自己，前面的那个家伙似乎也感到了机会，身体猛地转动，想要反过来夺李珣的枪。

　　前面一个，后面一个，不论是打死哪一个，只怕自己都难以逃脱了，瞬间李珣的后背就被冷汗湿透了，他只真正感到了什么叫做死亡的味道。

　　就在这个时候，后出来的阿三突然一声痛叫，倒在了地上，后脖子上面正插着一把飞刀，刀柄还在颤颤巍巍的。

　　李珣也顾不得多想，他听到了后面的痛叫，就知道自己的战友出手了，他下意识的开枪，眼前的阿三一下子就被击毙了。

　　这时候张洪刚带着四五个战士也冲了上来，其中有一个士兵手里头还扣着三把飞刀，李珣急忙伸出了大拇指，表示感谢。

　　“别浪费时间，拿了枪，赶快冲进去！”

　　张洪刚果断的下达命令，他和一个战士捡起了两个阿三的步枪，一下子就冲进了警局。这时候有两个值班的警官也被惊动了，一听外面的枪声，他们急匆匆的跑了出来。

　　这两个英国警官，身体都相当肥胖，跑起来地动山摇，就像两头肥猪一般，看着他们刚冲出来，张洪刚就要开枪。

　　将手指扣在了扳机上面，可是并没有响声。

　　臭子！

　　该死，就在这一瞬间，张洪刚就感到了不妙，对方的枪口已经对准了自己。在沙场上久经生死，而此时张洪刚也觉得汗毛都竖了起来。

　　啪！

　　一声枪响，张洪刚并没有受伤，那个警官的脑子却被打飞了，脑浆子横流，而李珣的枪口上面，还冒着一丝硝烟。张洪刚脸上也瞬间露出了笑容，李珣已经连杀了两个人，这种手感十分重要，要想在战场上活下去，就要不断的消灭对方。

　　啪的一声，另外一个警官也倒在了地上，张洪刚急忙说道：“快，只要武器！”

　　他们动作都相当惊人，找到了枪械室，他们找到了二十几把手枪，另外还有六杆步枪，三箱子弹，除此之外，还有几十枚手榴弹。

　　看到了这些东西，张洪刚是眉开眼笑，所有人身上全都挂满了武器，然后两个人一组，一个人背着子弹箱，另一个人在旁边掩护，快速撤退。

　　撤退的时候，他们也不放过任何有用的东西，那两个警官的配枪也被顺手带走了。到了警局的外面，他们将早就准备好的引火之物点燃，扔在了院子里头，很快警局就赤焰飞腾，被大火笼罩了起来。

　　南洋的英国人承平日久，在这个温柔乡之中，已经差不多将他们的勇气消磨一空了，出了这么大的事情，直到二十几分钟之后，才有军警陆续赶到，可是张洪刚他们早就没了踪迹。

　　只留下了四具尸体，还有被大火吞噬的警局。多少年来。多少年英国人都没有遇到这种情况，他们顿时就傻眼了，究竟是谁干的，难道南洋又要出现反英起义，这些警察顿时就极为紧张，立刻向上级报告，英国的殖民当局也急忙调兵遣将，折腾的鸡飞狗跳。

　　可是这些都和张洪刚他们没有了关系，全副武装起来之后，这些士兵再度变成了猛虎。李珣带着大家。首先找到了村上的几个土著流氓的住处，将他们全都一一干掉，然后用斧子，将人头全都砍了下来。

　　等到十几个血淋淋的脑袋放到老爹的灵前，李珣是放声痛哭。其他的战士也都跟着落泪。一直哭够了之后，张洪刚才拍着李珣肩头说道：“时间不等人。赶快把老人家火化了吧。我们接下来就要迎接无休无止的战斗！”

　　正在他们准备离开的时候，突然在门外已经聚集了几十个年轻人，他们的眼中既带着恐惧，又有着兴奋之色。

　　有个叫做韩维的少年人突然跑到了李珣的面前：“珣哥，你们是准备早饭了么？算上我吧，我愿意跟着你们一块杀光这帮混蛋。”

　　“对。带上我们吧，我们都受够了！”

　　这些年轻人全都异常坚定，李珣还不好做主，只能让张洪刚做决断。

　　“正好我们有多余的武器。就暂时招收二十人，不过要说清楚，加入我们，不是去享福，而是玩命，和土著拼命，和英国人拼命，要是没有死的准备，就不要加入了！”

　　很快李珣就从这些人当中选出了二十个人，他们全都被划入了新兵大队，一面接受训练，一面熟悉作战方式。这也是张洪刚他们的任务之一，毕竟从大陆派来的人还非常有限，必须利用南洋本地的力量。

　　在随后的三天之中，张洪刚他们拥有了武器之后，又组织了一次对港口的偷袭行动，抢到了大批的粮食和资金，一下子这支小队伍就有了粮饷。

　　而且更让人兴奋的是武器终于送来了，奉军利用潜艇，送来了二百杆步枪，二十万发子弹，两挺机枪，两门迫击炮，另外还有2000颗地雷，在丛林战之中，地雷可是必不可少的宝贝，要是用好了，绝对有着惊人的效果。

　　而且除了这些武器之外，还有一样更宝贵的东西，那就是青霉素！

　　奉军也是刚刚突破青霉素的大规模生产难题，想要在热带地区作战，感染是难以避免的事情，有了青霉素这个神器之后，这些士兵的生存概率就大幅度提升了。

　　看到了这些东西，张洪刚也是大喜过望，尤其是青霉素，更是被他当成了宝贝。

　　“大家伙听着，这玩意到了关键时刻，就能救咱们的命，必须给我看好了！”

　　“教官，这玩意有什么金贵的啊？”

　　“一旦受伤之后，最可怕的就是感染，多半士兵都会因为感染死亡，这些感染都是细菌引起的，而这玩意，就是对付细菌的克星。我可以告诉你们，除了中国之外，还没有哪个国家发现了青霉素，咱们能用上，足见上头的关照。”

　　这些士兵一听这是世界上第一的东西，全都吓了一跳，急忙仔细看管起来。

　　张洪刚他们拿到了武器之后，实力顿时大幅度增强，尤其是有了迫击炮之后，他们的攻坚能力也提升了不少。张洪刚也没有客气，在接下来的时间里头，他们连续向英军发动了袭击。

　　不到十天的时间里，发起了五次袭击，一共击毙英军二十多人，捣毁仓库一处，炸沉货船两艘，抢到资金二百多万元。另外第五次袭击当中，张洪刚他们还点燃了四处英国人的油井，击毙了三十多名石油工人。

　　南洋在二战之前，可是重要的产油区，日本人也是为了石油，才疯狂南下的，油井受到了攻击，更让英国人如同被摘了心肝肺一样。

　　一清点损失，英国人更是欲哭无泪，油井被点燃，造成的巨大火焰，将周围的设施全都燃烧一空，直接经济损失就超过了一百多万。而且还造成了原油产量下降百分之五的严重后果，各个油田全都提心吊胆，不知道什么时候，就会遭到厄运。

　　殖民政府当然受到了巨大的压力，在各个村镇的英国人再也不敢悠闲的呆着了，全都跑到了大城市之中，寄希望于军警保护他们。

　　张洪刚他们不只把英国人打懵了，也把古晋的华人和华侨打醒了。尤其是各个农村之中的华人，他们基本上都是客家人，所谓客家人是从秦始皇南征百越开始，中原的汉人大量的迁徙到岭南，随后李静五胡乱华，安史之乱，宋末，明末，陆续有大量的汉民南迁，与当地人融合，终于形成了稳定的汉族民系——客家人。

　　在客家人身上，能够看到汉民族最宝贵的血性，从宋末开始，客家人追随着文天祥，抗击蒙元，血洒山河，明末之时，无数义士大战满清，收复台湾。

　　到了南洋，这些客家人依旧保留着汉人的血性，历次土著的排华行动当中，他们都拼死抗争。只不过由于英国殖民当局在背后煽风点火，华侨华人的损失惨重，各种抵抗越发的减弱了。

　　但是这不过是一种恐怖的安宁，终于有人出来挑战西方人了，大量的客家人加入到了张洪刚的队伍当中。不到一个月的时间，他们就掌控了七个村子，势力已经渗透到了荷兰人治下的婆罗洲。

　　这个小队已经在南洋扎下了根，而且掀起的风浪越来越大，英国人也不得不正视南洋的问题。

　　到处都是烽烟，已经让日不落帝国头疼不已，而身在北京的张廷兰接到了南洋的报告，顿时大喜过望，真没想到这颗棋子竟然这么快就发挥了作用。

　　“邻葛，英国人在南洋似乎比想的要弱不少，你马上给徐树铮发去一份电报，如果他有兴趣，可以到南洋主持局面。”

　　杨宇霆也点点头：“徐树铮打仗还是有一套的，而且也会协调各种关系，让他去再合适不过了。”

　　面对着南洋的烽烟，英国人再也坐不住了，终于在谈判桌的前面，开始大幅度让步，庚子赔款暂停五年，其余贷款暂停三年，同意从威海卫撤军……

　　得到了顾维钧的报告之后，张廷兰也是哈哈大笑：“1923年就要到了，这可是一个开门红啊！大家伙都要加把劲，要让这一年，成为中国人彻底摆脱不平等条约的起点！”（未完待续）