    第1260章1261生活

    苏媛媛笑了，“可不是！不过也挺有意境的。”

    “你喜欢就好了。”

    “我还行，咱们尝试一下在山上生活。

    谭绍庭你以前也是在山上生活吧？”

    “是啊，不过我那个时候，打坐可以几个月，也没有关注着别的。

    我的灵根一般，想要更进一步，就要比别人多付出很多。

    我除了练剑，就是打坐。

    我师傅是一个很好很称职的师傅。只不过就是比较不通情理。

    门派出事，他就被派出去了。那是非常危险的事情，我劝他我们师徒三个离开，可是他不同意。”

    谭绍庭说完叹了一口气，“我为了救小师妹也死了，说实在的，我真的不愿意的。

    可是那是我从小当成闺女一样养大的。也不知道她有没有我这么幸运，能够再活一次。

    修士是没有轮回的，我觉得我能再次的来到世上是因为可以遇上你。”

    苏媛媛笑了“你想太多了。”

    谭绍庭笑着摇头“没有，我真的是这么想的。你知道修真的人为什么都不择手段拼命的想要升级吗？

    好强心，虚荣心有一部分，我觉得应该是怕死，我们那里相信，普通人死了还有轮回，还有下一世，可是修士死了就是真的死了。”

    “那还有那么多的人修真？”

    “诱惑力太大了。你还没有真正的感受过入定的那种感觉，让人欲罢不能的。”

    苏媛媛是不能理解的。不过他们一家人注定走上这条路了。

    她其实就是想着随遇而安的生活的。可能是“亲爹”看不惯自己这样，给自己安排的都是那种惊险的路。

    不过也不冤枉了。起码得感受过了。人这一辈子，她觉得自己过的是最充实的。

    谭绍庭看着媳妇无奈的笑容，“怎么了？”

    “我在想我的人生，我真的是幸运儿的，就算一开始会有一些磨难，但是也没有真正的受过苦。

    前世有奶奶照顾我，我奶奶去世后，我吃穿不愁，虽然我的本性也不会太出格，可是我觉得我的日子真的非常的顺利。

    来到这里后，也是有杨洪文和胡海华照顾我，然后就是遇上你。”

    “我高兴能成为你身边的人。真的，我好高兴。”

    “其实我也挺庆幸陪在你身边。”

    “我最幸运的就是遇上你，有了咱们的孩子。

    媛媛在修真界想要有孩子真的非常的难，当时我知道你怀孕的时候，也兴奋都找不着北了。”

    “咱们没有在修真界。”

    “是啊，可是咱们已经修真了。”

    两口子在山上这个小帐篷里絮絮叨叨的说着。

    第二天一家人也没有离开，真的在山上住了几天。

    最高兴的就是齐泓，他就喜欢药材，虽然不采，但是能够发现也是高兴的事。

    他是一个细致的人，在哪里发现都记录下来。

    齐雯就比较粗糙了。她就是四处乱逛，看到了动物们也会追一会儿，不过不会打。

    打了也没用，他们兄妹都不吃。齐彦就是在一边练剑的。自从知道要回修真界以后，他就有了紧迫感了。

    这就是齐彦的性格，也是因为他是大哥，想的比较多。

    一家人在山上住了五天，这才下山。

    继续前行。一路上遇上好的景色，也会停留下来。

    “妈，你说是不是南方比较好？”

    苏媛媛笑了笑“也不一定，南方人到了北方也是和咱们一样，觉得咱们那边的景色好。

    还有的地方一辈子都没有看到过雪花什么样子的。”

    走走停停的，一家人还是挺快乐的，主要还是有空间，就是再恶劣的环境下，他们也不会吃苦。

    赵庆杰他们一家终于在首都下火车了，志平还差点走丢了。

    孩子小，他们两口子背着行礼，难免就顾及不到，赵田就是抱着罐子什么都不管了。

    志平被卖糖葫芦的给吸引住了，没有跟上爸妈。

    等到齐雪梅发现身边没有儿子的时候。什么都不顾的了疯了了一样大喊大叫的。

    赵庆杰也是吓坏了，那是自己的儿子，怎么可能不担心了？

    夫妻两个往回跑，在不远处的卖糖葫芦的摊子看到了儿子在那里站着。

    齐雪梅跑过去抱住了儿子，狠狠的在他身上拍了几下，然后嚎啕大哭。

    赵庆杰看到的儿子没丢，也是放心了。

    他过去拉起了齐雪梅“走吧。”

    齐雪梅抱着儿子不撒手，回来就看到公公在一边站着，她恶狠狠的看着赵田“从今以后你别想着我照顾你。就是你死了我都不管，没用你干活，你就不能看着点孩子？

    要是志平真的丢了你一定就高兴了吧？赵庆杰我告诉你，你以后怎么样我不管，但是别想我和我儿子管他，都不配为人。”

    齐雪梅爆发了，这一路上，她觉得自己都没有睡过觉，怕行礼丢了，怕儿子丢了。你说你作为老人，最起码的帮着照看点孩子。

    可是什么都没有，既然这样，也别怪自己了。

    赵庆杰也没有说什么，他心里也是埋怨他爸的。

    赵田被儿媳妇骂了。非常的不高兴，可是刚才孙子丢了，他也挺害怕的。

    他下车后也是挺害怕的。主要是没有赶上过这么多的人，所以就忘了孩子的事了。

    赵田过来想要拉着志平，被齐雪梅一下就给拍开了，她找出来一节麻绳，拴在了志平的腰上，另一端拴在了自己的手腕上。

    志平刚才被打，被吓到了，刚才又看到妈妈骂爷爷，还不让自己去找爷爷，被拴上也没敢哭闹。

    “志平，你一定要跟着我。等到一会儿有时间了，妈妈过来给你买糖葫芦。”

    这下志平高兴了。“妈，我听话。”

    两口子背起了行礼，都没有管赵田。

    赵田也是知道自己有问题。所以刚才被骂，被打也没有说什么，跟在他们身后，他也怕丢了。

    越想越后怕，要是志平真的丢了怎么办？

    所以他在后面跟着，也是有看着孙子的意思。

    不过齐雪梅现在已经恨透了公公了，要不是他鼓动，他们一家根本就不会回来的。

    (本章完)

