    亚罗挥手向阴影中的母亲告别，而后抱着黑猫，推开木门步入了旅店。

    壁炉中燃烧的火焰，驱散了黄昏带来的几丝阴凉，旅店的客厅中人来人往一片火热喧哗，在听到木门的响动后，一些人下意识的转头，注意到了这位穿着古怪灰黑长袍，怀抱大黑猫的俊秀男孩。

    嘘嘘！

    几道口哨声响起，身穿破旧皮革的流浪佣兵，满脸通红，晃荡着起身，面向四周，大声的戏谑道：“我看到了什么？又一个被幼稚书籍洗脑的可怜孩子，看来他入迷得真不轻，古怪的穿戴、不伦不类的长剑、再看看他的怀里。”

    “那是什么？一只黑猫？”

    大厅中轰然大笑，气氛越加热闹。

    即便信息流通非常快捷的世界，面对一些真相，都会有许多‘聪明过人的天才’进行反向解读，以便展现自己智商上的优越，更别说这个环境封闭的世界了。

    因为很多事情都需要对普通人隐瞒，所以驻世的巫师们，大多都会安排一个普通人的身份，好比亚罗的祖父，就有个爵位，只是那个爵位，对于祖父而言，不过是宣传所用，具体叫什么爵位，连祖父自己都不记得了。

    不入世的巫师，没有必要，也懒得与普通人交流，再加之还有各样无知且胆大的骗子，这就导致了，巫师在不少普通人眼中的形象，尽是些神神叨叨的孤僻疯子。

    就算有少数真正见证过巫师能力，自发的进行宣传的人，也会被其他人鄙视的排斥，再还有一些知道真相的人，又会故意进行隐瞒。

    要知道，学院虽然每年都会招收学员，可他们也不可能将所有人全部招收，先不说天赋和人类繁衍的问题。

    单说‘不知便不在’的理论，真要有太多的新学员，每个学员都可能遇到危险，现有的导师也守护不过来，导师们也不可能愿意，整日整夜的做保姆。

    那么，在有限招收的学员中，资质好的分得的资源就越多，资质中等的也都能进入学院，即便是资质比较差的，只要愿意付出一点代价，也不是没有机会成为巫师学徒。

    如同亚罗前世，也有许多宣传‘读书’无用论的人，抢夺资源的人数少了之后，知道正确消息的人，本就拥有了某种意义上的利益。

    对于选择隐瞒真相的人来说，这都是实实在在的好处！

    面对愚民无知的嘲讽，无视才是最好的选择！

    不然真要与他们论峙，论输了，依旧被嘲笑，论赢了，反而是这些愚民赚大了。

    亚罗神情淡然，置若罔闻的走向酒柜，周围冷言冷语对他而言，还不如过面清风。

    “都给我安静！这里不是你们耍酒疯的地方！”

    中年酒保呵斥了一声，回头双手搭在酒柜上，微笑的询问：“未来的巫师大人，有什么可以帮助您的？”

    他在此地已经待了很长时间，因为时常有运输‘骑士突破药剂’的船只过往，往日中也看到过强大的骑士们恭敬的对待巫师，他虽然不知道原因，却也愿意礼让一二。

    这并非是知道了巫师们的强大，只不过是中年人对于世界的敬畏。

    “我的母亲在这里定了一个房间，你可以带我过去吗？”

    亚罗说完，拿出了母亲交给自己的一个木牌。

    中年酒保辨认了一眼，轻声惊叹：“顶楼的豪华沿海观景屋，这可是最好的房间了，你的母亲对你真不错！”

    也不知道为何，这些开旅店饭店的，都喜欢给一个房间取那么长的名字，这样就能让房间变得更好吗？

    不！

    这只会让房间更贵！

    在确定眼前这个奇装异服的金发男孩，是自己的大客户后，中年酒保的态度更加热情，“这么晚了，需要吃点什么吗？初次相见，也是缘分，这餐我免费送给你。”

    亚罗其实早就看到了，木牌标注着‘三餐免费’，但他却故作不知，礼貌的点头：“那就太感谢您了。”

    “您可以去那边进餐，”中年酒保探过头来，低声道，“我听到过他们的交谈，或许你们能够成为朋友。”

    哦？

    亚罗顺着酒保所指的方向看去，注意到了角落中坐着的两男一女，三位与自己同岁的年轻人。

    他们三人并没有像亚罗一样，身穿灰黑学徒衣服，但稍作推想就能明白，在这个时间，遇到这个年纪，而且进行过巫师方面谈话的年轻人，大概率就是明天去进行巫师测试的人。

    想到母亲要自己在明日的时候，混在其他少年里面，一同前去港口，亚罗稍作思考，有了决断。

    大致看了一眼菜单，随便点了几样食物后，亚罗一手端着食物，一手抱着黑猫，转身就往那边走。

    “晚上好，两位先生、这位小姐，抱歉打扰了各位，我叫亚罗·加纳，很高兴能在此时此地，遇到各位。”

    亚罗微微一笑，金色的头发在火光下闪烁着微弱光晕，灰黑的学徒长袍披在健硕的身躯上，整洁而又神秘。

    “能允许我坐在这里吗？我想，我们之间，可能会有一些共同的话题。”

    亚罗说是这样说，其实早就放下了盘子，抱着黑猫一屁股坐到了空位上。

    亚罗的对面，一个身穿华贵服饰，满面粉质的男孩，愤愤不平的低声道：“从你的谈吐来看，你应该也是个贵族，怎么可以这般的没礼貌？不知道，不可以坐到女士的身旁的吗？”

    任何交通不方便的地方，都有可能出现十里不同音的情况，所以即便都是说‘菲恩语言’，各地平民的语音中也会有细微的差异。

    大多只有贵族，才能拥有最为正宗的‘菲恩语音’，再加上一些贵族特有的语言发音方式，使得亚罗第一时间被认作是贵族。

    亚罗身旁坐着的女孩穿着也很精致，白皙的皮肤，大大的眼睛，脸上还有着几点可爱的小雀斑，她回头注意到亚罗的面容后，眼中闪过一丝惊艳，连忙道：“没关系的，毕竟，这里不是什么正式的餐厅，大家都是随便坐的。嗯……我叫艾米丽·哈林，你叫我艾米丽就好了。”

    “谢谢。”

    感受到男孩的紧张与愤懑、女孩的欣赏与期盼，亚罗不由哑然失笑。

    真是一个早熟的世界啊。

    先将一条烤鱼递给自己的启蒙老师，亚罗这才抬头笑道：“两位先生怎么称呼？”

    麻衣男孩闷声道：“蒙里。”

    贵族男孩不满的瞪着亚罗：“你还没有回答我的问题！”

    亚罗稍稍回忆了片刻，这才想起贵族男孩刚才的话，于是微笑着摇头道：“你们看我的衣服，我可不是什么贵族。”

    贵族男孩讥笑着道：“所以你认为你是巫师？难不成你以为，你穿成这样，就能让巫师大人高看一眼，从而得以通过考核？”

    亚罗笑而不语，低头吃起了自己的食物。

    这座‘小岛’上，确实还有其他巫师学徒在各地进行守卫，可其他巫师学徒，很难恰巧在此时，也有十岁左右的孩童需要前往进修。

    亚罗不会去解释，自己这身穿着确实能让巫师高看一眼，甚至于这些男孩这次的机缘，某种程度上都是依托他才存在的，如果没有镇守的巫师学徒家族进行通报，丛林之家可不会派遣船只，来这座‘小岛’招收学员。

    这是对于那些，愿意长久镇守于此的巫师学徒们的福利。

    当然了，丛林之家给予的福利，只包括派遣巫师随船过来，最终是否达标，能否真正进入学院，还是要看个人的资质与实力。

    感觉气氛有些沉闷，女孩艾米丽连忙打岔道：“他叫约瑟普·怀特克，约瑟普，我们都是要成为巫师的人，往日的身份没必要深究。”

    都是要成为巫师的人？

    亚罗瞟了一眼女孩。

    你的心真大啊！

    不过还算聪明，简单一句话，就将亚罗身上衣物的问题跳开，同时也侧面解决了贵族男孩的追问。

    托盘上的食物并不多，亚罗久经锻炼，胃口向来不错，不失优雅的情况下，也只用了几口就将其全部解决。

    “谢谢。”

    对前来端取托盘，并为自己送来了一杯清水的酒保道谢后，亚罗稍作整理，这才回头向身旁的女孩微笑询问：“能告诉我，你们刚才在聊些什么吗？”

    “当然可以，”女孩对亚罗的微笑没有丝毫抵抗力，双眼迷离的解释，“刚才我们在聊蒙里，你也知道，即便是我们贵族，知道巫师存在的也是少数，我们都没想到，居然有个平民，单独出现在这里。”

    那倒也是，巫师学院虽然不在乎贵族与否，可除非是巫师亲自去招收学员，不然这些汇聚而来的孩童，肯定会有贵族的带领。

    毕竟，普通平民的孩子，哪有资本出行这么远。

    亚罗好奇的看了麻衣男孩一眼，追问道：“为什么呢？”

    蒙里闷声解释：“我小时候跌入过一个井底，进入了一个神秘的地方，莫名其妙的出去之后，告诉了我的父母。”

    “我父母本来都不相信，但是在闲谈的时候也传了出去。后来我们的男爵领主听到了，就让我进入了他的城堡，就在昨天，还派人将我送了过来。”

    ……

