    茫茫宇宙，贝里芬星系，阿泰兰星。

    在一间秘密作战室之内，灭霸和蒙戈相视而坐。

    这个作战实验室由灭霸精心打造，可以隔绝万物的探查，只有在这里他才可以说真话。

    没错，他和蒙戈并不像表面上看上去那样不和谐，二人其实暗地里早已联盟。

    当初，由迦可汗无故失踪，达克赛德成为这支新神族的统治者，他可比自己的老爹要狠多了。

    灭霸和蒙戈以及所有人都活在压迫之下。

    但仗虽然打输了，两人却并不服气，都憋着劲儿想要干翻达克赛德，为了这个共同的目标，他们暗地走到了一起。

    只不过，为了让达克赛德对两人放心，他们明面上的关系很差。

    “蒙戈，这是个好机会，达克赛德亲手给我们提供的机会，只要能够找到无限宝石，打败他就有希望了。”

    蒙戈对此却始终持怀疑态度：“你确定？他可是达克赛德，有史以来最强大的新神。”

    “哼，我并不这样认为，在我看来，父亲才是有史以来最强大的新神，你只是慑伏于达克赛德的恐惧。”

    蒙戈当即拍桌子怒道：“我绝不会惧怕任何人。”

    “那么，这就是个好机会，我已经找到了空间宝石的踪迹，将它拿到手，证明给我看。”

    顿了顿，蒙戈突然笑道：“萨诺斯，看来你早就开始谋划这件事了。”

    “我倒是希望你能成功，告诉我，空间宝石藏在什么地方？”

    “银河系，地球。”

    听到灭霸嘴里吐出的名字，蒙戈仔细在脑海中搜索了一番，最后还是摇摇头：“没听说过。”

    “一个尚未开发的星系，一个原始落后的星球，本来我也没有听说过，不过前段时间发生了一件事。”

    “我的手下偶然间在宇宙中打捞起一个流放者，或者按照这个流放者的说法，他称呼自己为神。”

    蒙戈咧嘴一笑：“井底之蛙，听起来就好笑。”

    “不过他称自己为神，倒也并不完全错，准确的说，他可以算是星球土著神，就来自于银河系，名叫洛基。”

    闻言，蒙戈更是哈哈大笑：“一个星球土著神，也敢大言不惭，这样的神明，我已经杀了不知道多少个。”

    “不错，但这个落基给我带来了一个好消息，那就是空间宝石的下落。”

    “他以此为交换，希望得到我的帮助，帮他铲平自己的家乡，杀掉自己的父兄和同胞，很有趣的想法，所以我答应了。”

    蒙戈咧了咧嘴：“现在，我对这个洛基倒是产生了几分兴趣，但还有个疑问，为什么你自己不去取空间宝石？”

    灭霸指了指星空图：“因为我发现了心灵宝石的踪迹，很有可能就在贡多共和国。”

    蒙戈看了一眼星空图，发现贡多共和国就处在灭霸势力的周围，看来灭霸是想双管齐下。

    “蒙戈，帮我取来空间宝石，另外还有个好消息要告诉你。”

    “我从洛基口中得知，地球上有一个氪星人，而且还是个氪星战士，你不是一直想和氪星人较量一番吗？去地球吧，那里可以满足你这个愿望。”

    ……………………………………………………………

    此刻的地球，裘德和小贱贱正在happy，两人身边摆满了空酒瓶，八个面容精致、身材爆炸的女郎围坐在他们身边，两人正在鬼哭狼嚎，放声歌唱。

    小蜘蛛听好基友哈利奥斯本说，自家公司最近遇到了点困难，就想着干脆借点钱给对方，帮奥斯本集团暂时渡过难关，反正自己手上资金那么多。

    此刻他正坐在奥斯本公司的会议室内，与面前的诺曼奥斯本交谈。

    旁边，哈利奥斯本一脸骄傲，那样子仿佛就在说，看吶父亲，你儿子的朋友可不是一般人。

    艾薇正在处理这几天堆积下的公司事务，面前足足堆积起了六十厘米高的文件，其中很多生僻字，她看一眼就感觉头晕。

    而几个板块的报社主编正在滔滔不绝地汇报工作，艾薇虽然很多地方都听不懂，但点头就对了，总统懂得盖章就行，自己懂得点头当然也行。

    海瑟姆科技公司迎来了一个大型施工队，不过这些人不是裘德和小蜘蛛找来的，而是维罗尼卡自己找的。

    她打算给自己换个漂亮的颜色，还有受伤的脑袋也要好好做做保养，确保不留疤痕才行。

    同时，她也从X教授的账户中划走了8亿美金，裘德懒得要，不代表她不要，维罗尼卡认为这是自己应得的。

    至于那群变种人会怎么想？管他呢，反正在他们眼里自己只不过是个人工智能，所有的事最后都会被推到主人头上去。

    至于说这群人敢不敢去质问裘德，那是老寿星吃砒霜，嫌自己命长。

    托尼在筹备自己的婚礼，整个斯塔克大厦都在进行改造，这个花花公子已经向全世界的知名人士发出了邀请。

    他要给佩珀波茨一个最豪华的婚礼，同时也向世人宣布，自己已经不再是那个性格恶劣的混蛋，自己要洗心革面，做个好人。

    就在大家忙碌各自事情的时候，在美国一个不知名的山林角落。

    一个身着上等皮革华服，长相有些阴柔的帅哥正猫在一个山洞之中。

    他不是别人，正是北欧神话体系中的鬼诈之神，奥丁之次子，雷神索尔的弟弟，被称为最弱之神的洛基。

    此刻，洛基手中拿着宇宙魔方，双眼看着这个宝物怔怔出神。

    按照他与灭霸的约定，自己盗取宇宙魔方，然后开启空间传送门，灭霸的大军就能降临地球。

    在摧毁地球之后，自己就能借助灭霸的军队攻破阿斯加德，然后是占领九界，最终成为银河系之主。

    但此刻，他的心里却很犹豫，虽然父亲和阿斯加德其他人对他并不好，甚至不少都在背地里嘲笑他。

    但母亲对他是真心实意的，而且索尔虽然是个大老粗，不过也从没想过杀死自己。

    更何况阿斯加德是他生活了两千年的家，自己难道真的要做那个引狼入室的叛徒？

    洛基陷入了无尽的挣扎之中，但好消息是，灭霸的大军集结还需要一点时间，或许自己能找到个折中的办法。

