    “陛下，你慢点！”

    “咬金，朕可是马背上长大的，再说这马匹如此神骏，无妨！”

    程咬金知道陛下急着回泾阳。

    战报虽然写的好，可要是周边还有突厥骑兵，那可不妙。

    但一路走来，程咬金发现自己的担忧是多余的。

    不少开垦的田地边，已经有百姓在走路了。

    随着官道一路前行，泾阳城终于再度浮现在两人眼前。

    此刻的城头上，身着李预那特有甲胄的士卒依旧屹立在上方，见到两人归来，早有士卒下了城墙。

    城门依旧是大开的模样。

    李世民心头的石头终于落地。

    “两位大人去而复返，看来是知晓战事了结了吧。”

    士卒们没有打趣的心思，李世民脸上可是火辣辣的。

    身为大唐皇帝，站端开启便先行逃离，这是他打了那么多年仗从未经历过的。

    好在士卒们也不愿过多交流，早有人上报给了薛仁贵。

    此时薛仁贵正匆忙赶归来，见到了李世民程咬金两人，楞道：“你们没回长安啊！”

    看到两人点头，薛仁贵也没空搭理，手指向一边，“你们那好友在哪处酒家，你们过去碰面吧！”

    正想离开，李世民却一把拉住了薛仁贵，“李预在哪？”

    “校尉早带人出去清理战场了，这会估计还没回来，晚点再跟你们说！”

    李世民也不好打扰过多，知道长孙无忌在哪，马上带着程咬金找了过来。

    等到了那酒家，一进屋，就看到长孙无忌正拿着笔奋笔疾书。

    李世民和程咬金凑了过去，长孙无忌仍旧沉迷在记录战场一事上，他要将今日所见呈报给皇帝陛下。

    若是拖的久了，他怕忘掉什么细节。

    李世民和程咬金看着记录的东西，一瞬间沉迷了进去。

    不知道过了多久，长孙无忌才将看到的一切记录完毕，抬起头来却是一惊。

    “陛下，咬金，你们怎么在这！”

    “嘘！”

    程咬金示意安静，良久，李世民才回过神来。

    “无忌，你是说，李预用一个铁器，里面会发射火药，然后瞬间杀伤数百甚至上千人？”

    长孙无忌点头道：“不错，堪比仙神的雷霆之力啊，有那么一瞬间，我感觉李预便是上天派来救我大唐的。”

    “那东西呢，我要见见！”

    一说到事关大唐兴旺，李世民就来劲了。

    甚至都来不及说他们为何回来。

    几人快速的来到城头上，一门门大炮正停在箭台上。

    李世民手掌覆上去，甚至还能感觉到余温。

    顺着炮管看向城外，那是一片人间炼狱景象。

    “这，这真有数万人之众啊！”

    李世民咽了一口口水，眼眸里满满的震撼神色。

    “无忌，详细的战报，果真如你记录的一般么？”

    “不错，我方一人轻伤，还是换弹药的时候被压到了手指，敌寇不计其数，不下数万之众！”

    李世民彻底震撼了。

    就手边一人高的铁器，竟有如此之神威。

    城外战场上，李预正带着部下和百姓，救援伤者的，还有打扫战场的皆有。

    “朕是不是草率了，让尉迟就这样带着人回去了？”

    程咬金点点头，若不是亲眼所见，他都无法预估到战场能乱成这样。

    这收拾战场，不知要到什么时候。

    入夜十分，李预的部下们草草吃过了晚饭便一起出城了。

    李世民三人不能所以，也凑合应付了一顿。

    虽然是凑合，但从李预庄子运过来的食物却不简单。

    程咬金意犹未尽，只是叹息本来是庆功宴，怎么李预都不回来。

    待跟着大部队出城之后，所有人都点上了火把。

    昏暗之中，李世民看到李预身着白衣，将所有战死的突厥人给收敛好了，伤者也治疗的差不多。

    李世民不明就里。

    以北方蛮族的习性，一旦南下就是一场浩劫，所过之处一个活口都不留。

    而李预这次是碾压式的胜利，却给这帮蛮子治了伤，死者遗体也收拾好。

    所有人都在等待，不久，马蹄声传来。

    夜里，颉利可汗面上带着冷意，纵马从黑暗中出现。

    李预站在大部队前，行了一礼。

    “哼！”

    颉利可汗冷哼一声，怒道：“胜便胜了，还要惺惺作态！”

    李预摇头道：“唉，都是有家有室的人，若是被我等轻贱了事，有辱我大唐礼仪之邦的威名！”

    李世民身子一震，大唐，礼仪之邦？

    李预淡然道：“伤兵你带回去，重伤者我方可提供治疗，待病痊愈之后也会放归你们草原，你们接收即可。”

    “若是没有粮草，我这边也可以提供，保证你们能顺利回去！”

    颉利可汗拧着眉毛，“小子，你要耍什么花样？”

    李预轻轻一笑，“能有什么花样，人非草木孰能无情，战场交战你来我往本就合情合理，但战场之后，我大唐能行人道，合天理，你要是多虑，拒绝了也行！”

    看着一大片目光希冀，却又气势全无的伤兵，颉利可汗还是没能拒绝。

    临走，颉利可汗才问出了心中最大的疑问，“你就不怕我这次回去，整顿了草原部众，再度向你发难么？”

    李预自信一笑，“今日战况，想必可汗早有见解，我大唐不惧战，更善战，我大唐男儿，静待大汗的抉择！”

    颉利可汗面色难看，终究还是带兵离去。

    等浩浩荡荡的伤兵，连同运送尸首的队伍离开。

    大唐这边的百姓和士卒才欢呼起来。

    人群之中，李世民长舒一口气。

    心中赞赏至极。

    好一个大唐不惧战，更善战。

    李预这是在向北方的大敌，宣示了大唐的威仪。

    而看着群情激奋的大唐百姓，李世民由衷的折服。

    李预这一波操作，直接把所有百姓心里的恐惧给消除了。

    看着身边百姓的欢呼，李世民笑了。

    长孙无忌点着头，喃喃自语。

    “这才是大唐百姓该有的样子，这才是大唐百姓凝聚力的由来！”

    夜里，泾阳城里燃起了大大的篝火。

    看到李世民三人又凑到了一起，李预靠了过来。

    “大唐李二，你们不是觉得我胜不了，早早就逃走了么？”

    程咬金此时端着美酒，打了个酒嗝道：“瞎说，我跟老李才出城，听到雷霆震动的声音，觉得新奇又回来了！”

    “胡说，我亲眼看见你两一溜烟就跑出城了，都不待回头的！”

    看到扯的谎言被守城小兵点破，程咬金也不生气，指使旁边人再给他来一份烤肉。

    而李世民则端坐在李预身旁，看着全城欢声雷动的百姓，暗自点头。

    “李预，大唐有你，真的是李二的福气！”

    李预撇了一眼，这货也开始叫起李二来了。

