    刘宇的脸色，极为难看，身躯不断的朝着后方退去，尽管只是陈长老的一丝劲风他都抵挡不住。

    “到底怎么回事？

    给我说清楚！”

    陈长老一字一字道，眼眸大睁。

    刘宇便将之前的事情讲了一遍。

    “雷震，好一个雷震，竟敢杀我徒弟，你还未到太玄便如此猖狂，若是到了太玄，你又该如何？

    陈某今日，便替宗门，清理门户！”

    陈长老脸色大怒，竟敢杀了自己的徒弟，这完全是没有将自己放在眼中。

    “陈长老，这么多人都不敢告诉您，独善其身，而我亦是冒着生命危险，偷偷过来告诉了您这件事！”

    刘宇连忙恭敬的拱手。

    “滚！”

    陈长老顿时大怒，一巴掌直接便将刘宇给扇飞了。

    刘宇的身躯倒飞，从房舍之中直接被扇倒了外面，狠狠撞击在地上，口中喷血。

    而陈长老的身躯，已经从急速朝着前方飞去。

    刘宇的脸色剧变，露出了一抹怨恨，老子给你通风报信，你却什么都不给？

    活该你徒弟被杀，最好你也被人杀了去。

    陈长老的身躯如风，疯狂的朝着雷震的大殿之中飞去。

    “雷震，你给我滚出来！”

    一道爆喝声传来，但里面，却没有任何人回应。

    陈长老直接冲了进去，雷震并未在其中，里面只有雷震的两个侍女子啊。

    “雷震去哪里了？”

    陈长老伸手一挥，直接便将一名侍女的脖子捏住，寒声问道。

    “雷震大人去找李墨了。”

    一侍女惧怕的道。

    “好，很好，两人在一起最好，直接便将他们一起杀了！”

    陈长老的脸上，露出了浓浓杀意，手中用力，直接便将这侍女的脖子捏断，身躯再次飞走。

    顷刻之间，陈长老又来到了李墨的房舍外，直接爆喝一声。

    “雷震，李墨，给我滚出来！”

    房舍之中，几道流光闪过，李墨，雷震，还有灰毛鸡皆是飞了出来，还有羊长东等人，也都是从一旁出来。

    他们的房舍也都是距离李墨不远，在这周围的。

    经过几日的恢复，他们的身躯已经恢复了大半，至少从外表是看不出来受过伤了。

    李墨看着虚空之中的老者，已经不需要问什么了，这必然就是那林长老的师尊，陈长老，太玄境二重的修士。

    “雷震，你杀我徒弟，今日便用命来偿还！”

    陈长老脸色暴怒。

    “还有李墨是谁？

    给我滚出来。”

    “李某在此！”

    李墨道。

    “好，很好，刚好将你们一道斩杀！”

    陈长老道了一声，便直接冲了过来。

    “我刚好也要看看这几日的修行成果，肉身之力，在战斗之中，比起以前会有着怎样的表现！”

    雷震也直接冲了过去。

    双方在虚空之中，狠狠冲击在一起。

    一道可怕的爆响声传来。

    雷震的身躯倒飞出去，站在大地之上，大地立刻龟裂。

    但陈长老的身躯，亦是朝着后方退了一些，他的脸色，立刻露出了震惊之色，“你已经突破太玄境了？”

    “哈哈哈，师尊之法果然强大，让我的实力提升了数倍，半步太玄又如何，我已经可以与太玄境真正的一战了，再过一段时间，我炼体大成，便可突破太玄，倒是若对付你，抬抬手指的事！”

    雷震大喜，李墨教给他的方法，实在是太强大了。

    这才几日时间，便让自己发生了如此翻天覆地的变化，可以说，完全成为了另外一番天地。

    李墨也是微微点头，这也不完全是自己的原因，因为之前雷震的基础便打的很好，只是没有绝顶得到功法，自己教给他一些方法，他的实力，便猛地如同雨后春笋一般，刷刷直涨。

    雷震与陈长老，战在了一起，虽然处于下风，但是却能够顽强的与陈长老一战。

    在半步太玄的境界，便能够与太玄境二重一战，的确是非同小可，若是达到了太玄境，战胜太玄四重都不在话下。

    雷震的确是真武门中难得的天骄，怪不得他有自信，就算是杀了林长老，都不会有事的。

    这种天骄，可遇不可求。

    大战极为的激烈，这可是太玄境级别的对战，波动还有劲风，远远传了出去。

    周遭许多真武门的修士，都是震惊的飞了出来，然后震惊的看着两人。

    他们都知道雷震的实力很强，有勉强可与太玄境一战之力，但也仅仅是勉强能一战，但现在，却直接与太玄境二重的陈长老，大战起来，虽然处于下风，但看上去是完全有一战之力，而不是勉强能够抵挡一阵。

    这种实力差距虽然有，但已经没有那么大了。

    陈长老亦是越战越惊，这短短的时日内，雷震的修为之力没有太大的变化，但其肉身之力，却发生了天翻地覆的变化，从而让他直接有了与自己一战之力。

    他得到肉身，不是已经锤炼到了极点，很难继续了吗，怎么忽然就暴涨了几倍。

    但显然，他是得不到答案的。

    “雷震师兄真的太强了！”

    “这种实力，若是到了太玄境，会比之前更加强大的，他已经找到了属于自己的道路，完全正确的道路！”

    “太强了，他一旦突破，在整个大日宗之中也有一席之地，他的实力又强了太多！”

    周遭围观的众人也都是议论纷纷。

    “雷震道友，老祖前来助你，这老头以大欺小，老祖生平，最看不惯的就是这样的修士，老祖必须得出手，否则老祖良心难安，不用太过感谢，这是老祖，作为一个有良心的大妖的原则！”

    灰毛鸡直接冲了过来，一边冲来一边义正言辞的喝道。

    它一脸正气，便朝着太玄境陈长老袭来。

    不知道的修士，还真以为这只灰毛鸡大妖，是多么的正义和勇敢。

    但李墨却看见了这厮的眼眸，一直盯向陈长老的储物袋，太玄境二重的储物袋，里面的好东西一定很多。

    如此想着，老祖怎么能不心动？

    羊长东等人，又露出了敬佩之色，不愧是老祖，当日无偿救治我等，现在又无偿前去帮忙。

    简直是，一身正气！这时，灰毛鸡的声音又传来了。

    “习武之人切记，仁者无敌，哼哼哈嘿…………” 

