    缩地成寸符无火自燃，化作道道符力撕开空间屏障，帮助沈默与伊娜塔不断地向前闪烁。

    　　两人在地，森罗卫在天。

    　　就这么一前一后的追赶着。

    　　没过多久，沈默就发现了临空飞渡，准备返回森罗城的鬼鲛与虎牙。

    　　他们并没有发现追上来的沈默与伊娜塔，只是用着七成气力想要尽快的赶回森罗城。

    　　为什么是七成气力，那自然是因为这里是冥界了。

    　　在冥界的野外赶路，最担心的是什么？

    　　冥兽的袭击？！噢，孩子你太单纯与天真了。

    　　相比于冥兽的袭击，真正要担心的是其他恶鬼的截杀。

    　　在冥界除了各大城池与氏族领地之外，其他地方可都是法外之地，不论是谁，都要担心在野外的草丛里突然蹦出一群彪形大汉，将你按在地上肆意的蹂蹑，抢走你身上的一切，包括尊严与贞操。

    　　所以，即便是半步传奇境的鬼鲛与虎牙也是保留着三成气力，以应对突发情况的出现。

    　　而灾难往往就在这个时候悄然而至，他们也总是比灾难慢了一步。

    　　“找到他们了！”

    　　沈默低声念叨，对着怀里的伊娜塔叮嘱道：“一会儿打起来，你可要躲好了，千万别冒头。”

    　　“嗯！”伊娜塔知道自己的实力根本不是森罗卫的对手，她的出现已然成为了沈默的负担与累赘，但两人之间的通灵契约决定了两人绝对是不会分开的。

    　　所以，伊娜塔只能选择躲避起来，她的心底对于力量的渴望也是越来越强烈。

    　　虽然她很菜，但她并不想成为沈默的累赘，反倒是想像玄烈那般，成为一个有用的鬼。

    　　正当沈默安置好伊娜塔，准备再次燃起一张缩地成寸符追上森罗卫时，正在赶路的两人却是猛然一滞，顿在半空中。

    　　沈默：？？？

    　　他们发现我了？不应该呀，我的心眼之力明明屏蔽了自身与伊娜塔的气息，他们不可能发现我们呀。

    　　沈默心中不解，答案却是接肘而至。

    　　只见前方不远处的山峰背面赫然响起一阵冲杀声，一群手持武器的狡诈暴徒从后面冲了出来，同样临空飞渡，杀向两名森罗卫。

    　　“留下宝物，饶你不死！”

    　　沈默不禁吐槽，不论到了哪个世界，都不乏这样的劫道人才，这话术就像坐在一起商量好似的，简直一模一样。

    　　遭遇截杀的森罗卫鬼鲛与虎牙对视一眼，厉声爆喝道：“森罗城森罗卫办事，你们胆敢截杀？！”

    　　森罗卫！

    　　在森罗城地界，没有人不知道森罗卫的恐怖，一般匪徒见到森罗卫的服饰，跑都来不及，哪里敢凑上来找事。

    　　但这些埋伏的狡诈恶徒知晓了对方森罗卫的身份，非但不退，反而越发的狠辣，纷纷祭出自己的大杀招，欲要尽快解决了鬼鲛与虎牙。

    　　这里面绝对有猫腻。

    　　沈默心中通透，作为局外人的他一眼就出了猫腻，连忙拉住伊娜塔，躲在一块巨石后面，利用心眼之力观察战局。

    　　且说鬼鲛与虎牙已经有了半步传奇的战力，寻常劫匪怎得会是他们的对手，即便这些劫匪悍不畏死，像是打了鸡血一般，也是没有办法逾越实力的巨大差距。

    　　瞬息间，冲杀在最前方的十数名悍匪便被鬼鲛幻化出来的鲛鲨撕成碎片，虎牙亮出了自己半人高的狼牙鬼棒，浮于鬼鲛背后，全身戒备，很显然，他们也发现了这批悍匪的异常。

    　　“他们知晓我们是森罗卫，却还敢袭杀我们，其中必有诡异。”

    　　“不过是一群鼠辈，我屠光了他们便是。”

    　　“万事小心，留个后手，这一次的押送任务不得有失。”

    　　神交之际，鬼鲛已经冲杀进匪群，他乃是鬼鲛之躯，能够操控幻化鲛鲨作战，狠辣异常，那些悍匪根本无法伤及根本，便是被鲛鲨撕成碎片。

    　　沈默在一旁看的仔细，心中暗道，这些悍匪明知是死，却是前仆后继的冲向鬼鲛，这显然不科学呀。

    　　即便冥界杀伐不断，鬼命贱如狗，但也不至于如此糟践自己吧。

    　　沈默立刻探出心眼之力，往山峰后侧探去，很快便发现了端倪。

    　　只见一名身着黑袍的佝偻身影散发着强大的念力，操控着这些悍匪，他的眉心探出无数丝线与那些悍匪连在一起。

    　　傀儡师！

    　　沈默颇为惊讶，傀儡师是比通灵师更加稀有的职业，冥土城连傀儡师的公会都没有，据说每一名傀儡师都是师承所得，师寻徒，徒再寻徒，脉脉相传···苛刻的天赋限制，让他们很难形成公会。

    　　但正因为如此，每一名傀儡师都是极为强大的存在。

    　　万万没想到拦下两名森罗卫的居然是一名傀儡师。

    　　沈默暂时看不出傀儡师的来路，只能继续苟着，观察局势。

    　　很快的，那些被操控的悍匪快要被鬼鲛屠戮一空了。

    　　而傀儡师的杀机才刚刚开始。

    　　正当鬼鲛操控鲛鲨撕碎一名悍匪的身躯时，一头巴掌大小的傀儡蜘蛛从悍匪破碎的身体从冲出，穿越缝隙，锁定鬼鲛的破绽，狠狠地将口器内的毒刺，刺入鬼鲛的手臂。

    　　不好！鬼鲛意识到自己大意了，连忙后撤，同一时间，他的手臂正以肉眼可见的速度枯败腐烂，并继续往上蔓延。

    　　噗呲！守在后方的虎牙猛然出手，直接用狼牙鬼棒削去了鬼鲛的手臂，帮他保住了性命。

    　　“找到他了！”虎牙冷哼一声，瞬间化作一道残影，杀向山峰后面的傀儡师。

    　　傀儡师固然强大，但他们本体却是不强的，只要杀了傀儡师本人，再强的傀儡没有了人操控，也是死物。

    　　所以，虎牙运足了气力，势要在最短的时间里杀掉傀儡师。

    　　但就在虎牙冲杀之际，山峰四周的土层耸动，一头头傀儡怪物破土而出，遮天蔽日的拦住了虎牙的去路。

    　　这些傀儡皆不是凡物，每一头都有着不弱于高级战士的战力，再加上其上的机关、剧毒，更是辣手的很。

    　　虎牙不敢硬抗，厉声喝道：“鬼鲛，你还在等什么？”

    　　只见失去手臂的鬼鲛直接吞噬了一头鲛鲨，他的手臂断口处迅速蠕动，生出新的手臂。

    　　如此强悍的恢复力，即便与圣光祝福相比也是不遑多让。

    　　战力恢复，又受到虎牙的催促，鬼鲛立刻发动自己的秘术，唤出滔天巨浪，浪潮翻涌间，无数鲛鲨隐藏其中，与傀儡怪物冲杀在一起。

    　　同时，也为虎牙创造了袭杀傀儡师本尊的机会。

    　　沈默注视着一切，心中快速谋划，准备来一个螳螂捕蝉黄雀在后的戏码。

    　　但就在此时，傀儡师的本体破碎，化作一头头鸡仔般大小的四足怪物，一哄而散，遁向四周。

    　　其中就有不少四足怪物冲向沈默这边，在沈默的心眼之力观察下，傀儡师的真身就在里面。

    　　沈默：？？？

    　　不带这么倒霉的吧！世界这么大，你非要往我这里跑？！

