
刘占碰了碰候全的胳膊，朝牛金那边努了努嘴，有些不满的说道：“我说候全，你才是这次行动的总指挥，牛金那小子在此指手画脚的，你难道一点想法都没有？”

牛金自从说服了众多土匪势力之后，整个人便是表现的非常积极，李勋的命令，是以候全为主，刘占与牛金作为副手，但是现在看来，牛金反而更像是总指挥，所以，刘占有些不明白，候全对此为什么表现的非常冷淡，也很配合牛金，一点都没有怨言。

候全摇了摇头，淡声说道：“大帅曾经说过，一个人的思维会跟着自己的屁股而转变，牛金以前只是一个小小的朗将，不显山不露水的，看不出来什么，如今看来，他倒是一个极有魄力之人，你我不如他，既然如此，还是乖乖配合吧，事情做成了，大家都有功劳，只不过谁的功劳大小罢了。”

刘占不服气道：“要说魄力，他牛金有，你难道就没有？再说了，大帅下的可是死命令，就算没有他牛金，我们也只能死守至少三天，用得着他如此表现？”

刘占有些不满牛金的做派，大家都是同等的地位，他牛金有什么资格以上位者的派头，指挥这指挥那？

其实刘占与牛金的私交很不错，大家都是土匪出身，在李勋手下，同样受到其他人的排挤，有着同样的遭遇，两个人自然是很快就成为了好友，但是有些事情，是不谈私交友谊什么的，这是人的正常心理。

候全沉默片刻，随后叹声道：“我没有牛金的那种果断，比如除掉所有土匪头子，这种胆气与魄力，我是做不到的，现在看来，牛金是做对了，土匪头子被杀，他们手下的人接管军权，得到了权利，就没有了退路，只能跟着牛金拼死一战。”

刘占轻声说道：“牛金这小子平时看着可没有这么硬气，他难道就不怕死？”

候全嘿嘿一笑，冷声道：“没有谁不怕死，接到大帅的命令，我心中感觉惧怕，但没有办法，我是军人，只能服从命令，牛金同样如此，但他敢于放弃一切念头，杀伐果断，拼死一搏，这种胆气，比我要强，就你刘占而言，难道不怕死？”

刘占缩了缩头：“我当然怕死，我怕我死了，我老娘没人照顾。”

候全拍了拍刘占的肩膀，不在说话，他候全有胆气，也敢于拼死命，但他同样也有顾虑，候全今年还不到二十五，如此年轻，大好的前程，就死在这里，如何甘心？刘占同样如此，他死了，他的老娘谁来照顾？牛金则是不同，为了功名，为了前程，他可以用一切去博，包括自己的生命，这是候全与刘占远远不能比及的。

候全的目光看向不远处正在忙碌的牛金，他心中有了心思，李勋向来赏罚分明，公平公正，不论出身门第，此次若是成功阻挡住了吐蕃，牛金当论首功，战后，李勋一定会对其进行重赏，至少一个中郎将是跑不掉了，而且候全也明白，李勋能够重返武州，职位更上一层楼，肯定是得到了皇帝的全力推动，这次战争，又是立下非常多的功劳，待战争结束之后，李勋的职位恐怕就不仅仅只是一个武州节度使了，很有可能是身兼数州节度使大权与一身，随着权利的扩张，很多人都会得到相应的机会与提拔重用，候全这是在想，若是照着这个势头发展下去，牛金有一天，或许能够走进李勋权利的核心，在核心这个圈子里，拥有一席之地。

候全的心思有些远游，一名督尉走了过来，禀报道：“候将军，牛金让我们兄弟分散四周，进行指挥与督战，请将军示下。”

候全带了五百人出来，这些人可都是精锐，他们都是职业军人，不像那群土匪想的那么简单，谁出头就听谁的，土匪们到现在还不知道，其实这支队伍，候全才是主将，牛金只是副将罢了。

刘占的目光看向候全，等待他的决定。

候全稍稍思考了一番，随后点头说道：“告诉兄弟们，从现在开始，牛金的命令为先，他再有任何命令，无需禀报我，立即执行。”

督尉有些惊讶的看了候全一眼，但没有多问，点了点头，领命离开。

刘占苦笑道：“候全，你倒是想的很开。”

候全笑了笑，走到城墙边上，看着远处正在集结的吐蕃军队，默默说道：“大难临头，还是先想着怎么活下去吧。”

刘占叹声道：“还有两天的时间，难啊。”

葛瓦冷冷注视着远方的小古县县城，在他脚下，两颗死不瞑目的鲜红头颅摆在地上，那是吐蕃的两员将军，葛瓦下了死命令，两人领军二万攻城，天黑之前攻不下城池，立斩，后路被断，此时此刻，葛瓦已经有些疯狂了，我下达的命令你若是做不到，就算是心腹亲信，也是死。

军队的三次进攻都被打退，但是情况没有想象中的那么差，虽然死伤上万人，但是守城的晋军也是死伤惨重，这让葛瓦极为高兴，他也了解到，守城的军队正是前番那群乌合之众，这么一群人，岂能挡得住自己的近十万大军？

葛瓦的目光在左右两边，数十名将军之间巡视了一番，随后点了五名将领的名字，让其各自带领本部兵马，近三万五千人，吃上一顿饱饭，于一个时辰之后开始攻城，四个时辰，也就是天亮之前，拿不下小古县，领军主将连其副将二十多人，全部斩首。

葛瓦已经变得疯狂，牛金则是更加疯狂，他以强硬手段，把随同土匪下山的家属，连同全城百姓，一共近六万平民，全部推到城墙上，与小古县共存亡。

新一轮的攻城很快展开，吐蕃的进攻比先前更加猛烈，力量更加强大，葛瓦原以为能够顺利攻下小古县，但是结果大大出乎意料，小古县的防守力量竟是没有丝毫减弱，反而变得更加强大，双方激战到天亮，吐蕃在死伤近一万五千人之后，再次攻城失败。

“大王，按基五位将军求见。”

亲兵副统领前来禀报。

葛瓦冷冷说道：“他们还有什么脸面来见我？拉下去，全部斩首。”

亲兵副统领是葛瓦身边的老人了，听到这个命令，微微有些发愣，这五名将军，可都是跟随葛瓦多年的老将了，现在竟是说杀就杀了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="49929248"  chaptername="第五百三十二章  尸横遍野（五）">加入书签</a>
</div>
