    新罗九老酒店

    下午四点，孙浩就领着剧组早早的回来了。

    不是不想继续拍摄，而是实在没办法，神通广大的记者和韩a国见猎心喜的灵异爱好者，简直是能做到无孔不入，不管剧组去哪个地方拍戏，这些人总能做到如影随形。

    “孙浩，吴國华在吗？”

    “孙浩，你们剧组的其他人难道就没发生什么异常？”

    “孙浩，《釜山行》这部电影是不是没有举行开机仪式，从而招惹了许多看不见的赃东西？”

    “孙浩，据剧组租车的两位韩a国司机讲，你们去的时候是14个人，而回来的时候却是13个，请问另外一个人去哪里了？

    而且，租车时明明谈好的费用是150万韩元，你们为什么却给了500万韩元，这难道不是在封口吗？”

    ……

    于是不胜其扰的孙浩，也只得早早的收了工。

    ～～～～～

    回到酒店，来到八楼，《釜山行》剧组来韩的85位成员，除了莫名其妙“失踪”的吴國华，其余的人已经全员聚齐在酒店多功能会议室里。

    会议室小小的讲台上，一脸严肃的孙浩坐中间，左边是韩山野，右边是王晶花，而王晶花的身边还站着黎雪，黎雪手中正抱着厚厚的一叠合同。

    “咳咳…”

    孙浩清了清嗓子，然后指着黎雪手中的那叠合同道：

    “接下来我要聊点事情，需要严格保密，若是哪位认为自己的嘴不能把门，那么请到花姐这里来登个记，咱们剧组另有安排。

    若是都认为自己能保密，那么还请过来签署一份保密协议，其中保密协议的违约金额是1000万人民币。”

    说到这，孙浩扫视全场。

    而在场的人闻言，全都惊讶的张大了嘴巴。

    要不要玩的这么大？

    若是大嘴巴，出去聊两句就要罚款1000万…

    不过，就在大家惊讶时，张紫衣却率先走上台，从黎雪手中接过来一份保密协议就在上面签下了大名。

    “我前面什么都不知道，后面什么也不会说，就当是我今天没来过这里。”

    “啪啪啪…”

    孙浩和韩山野为她鼓掌。

    “紫衣，做的不错！”

    “谢谢！”微微鞠了一躬，张紫衣轻松的下了台。

    有一就有二，有二就有三，不到十分钟，84人当中，就有69位签了字。

    “劉邺，你怎么不签？”作为同学好兄弟，孙浩有点疑惑。

    “浩子。”

    劉邺站起身，尴尬的挠了挠头。

    “浩子，我在来韩a国的时候，就给我女朋友谢妠做过承诺，无论我在这边做什么事都不会瞒着她。

    而以她那大大咧咧的性格。又肯定会把我的事给说出去，所以……”

    “好吧，你几个都过来吧！”

    没等劉邺把话讲完，王晶花就掏出来几沓韩币摆在桌子上。

    “这里是300万韩元，是你们几个人去济州岛的花销，现在司机就在楼下等着，他们会带你们去济州岛游玩一周。

    哦对了，小晨，你也去！”

    “花姐，为什么我也去？”

    笑眯眯的汪晓晨，正准备跟着老哥去瞧瞧他们到底会去干些什么。没想到，王晶花一句话就要把自己给发配走，于是汪晓晨立刻就炸了刺。

    “你哥说的！”

    王晶花朝中间的孙浩努了努嘴。

    “哥…”

    拉着长音，汪晓晨有点想撒娇的意思，因为根据以往的经验，她知道不能和自己的老哥硬干。

    “2000块钱的零花钱。”

    “真的？”

    本来还想求着留下，没想到老哥竟然这么豪爽，零花钱从一个月200直接给涨到了2000，这让汪晓晨立刻就乐得见牙不见眼。

    “我骗过你吗？”孙浩反问。

    “这个倒没有！”

    “那还不快跟着去？

    到了济州岛，要好好的跟着你劉邺哥哥。”

    “是！”

    调皮的敬了一礼，汪晓晨就愉快的跑掉了，不过当她跑出会议室，跟上劉邺，这时才发现，会议室外面的楼道里，站着十几个精壮的小伙，领头的年龄虽然有点大，但也不到30。

    见他们出来，领头的便笑道：“几位出来了？

    咱们认识一下，我叫秦川，外号半城老朽，内地安保公司黑岩的负责人，现在就由我负责大家的济州岛之行，不过，临下去之前，咱们还得先化化妆，因为国外的记者实在是太难缠了。”

    ……

    “当当当…”

    孙浩用手中的签字笔点了点桌面。

    “接下来我会拍摄一部恐怖电影，比电锯惊魂还要恐怖，名字叫做昆池岩，剧情呢，是我临时构思的，可能不太完善，需要大家给个意见。

    就是《釜山行》剧组为了拍摄电影需要，有些自大的导演带领演员夜间去昆池岩勘景，但是出了意外，一位名字叫做吴國华的演员，竟然在206号房门口凭空消失。

    作为剧组导演的孙昊，压力很大，一方面要和世界各国记者、灵异爱好者周璇，一方面还要再次进入昆池岩找人，毕竟是他把人带进去的，那也要把人给带出来。

    因为吴國华的家长说了，俺儿生要见人死要见尸……”

    关于自己的构想，坐在会议室里的孙浩，整整聊了一个小时，期间，没有一个人出言打断他。

    而等到口干舌燥的孙浩把话讲完，已经坐到前排的张紫衣，就第一个举起了手。

    “导演，这不是此刻才发生的事吗？”

    “对啊！”

    孙浩喝了口水，笑道：“只有拍摄现在发生的事，广大的电影观众才会认为它就是真的，才会踊跃地走进电影院去观看。

    当然，任何新闻都有其时效性！

    按照新闻传播学的规律，基本上都是前两天是酝酿，后三天广为所知，最后两天就达到高朝。

    也因此咱们这部电影的拍摄时间就非常短，我规划了一下，三天拍摄完成，两天做后期，当这则新闻在各大媒体上形成最高朝的那一刻，电影正式上线！”

    “啪啪啪…”

    孙浩的话音刚落，会议室里的众人就鼓起了掌。

    “导演，你说怎么拍，咱们就怎么拍？”

    “导演，按照你的描述，咱们必须要在昆池岩内部安上监控摄像头，因为只有这样才能拍出最佳效果。

    要不今天晚上就行动吧，我和宁昊指导半夜一起去潜进昆池岩安装监控设备。”

    “导演，老吴的父母怎么办？因为在年龄上，咱们剧组目前还没有适合饰演他父母的人。”

    ……

    孙浩非常有耐心。

    足足等了15分钟，等到大家的议论声小了，他这才笑道：

    “听大家的，咱们第一步是确定演员。不过，在确定演员之前，我还是先聊个大家都感兴趣的话题，钱！”

