
　　少年依然捧着书。

　　突然惊讶而带着一些笑意的女声从一侧传来：“咦，你也在这里看书呀。”

　　夏纪侧头，却见是前些日子给自己喂滚开水的那个普通少女。

　　“嗯，是啊。”

　　他随口回答。

　　“哦哦，你看的这本我研究过，应该是般若刀某一式的落手式，但是缺乏了起手，缺乏了心法，后续变化，所以若是依样画葫芦，不仅容易练错，还容易将思想引领入误区...天籁小说网

　　总之很危险啦。”

　　那普通少女说起这个的时候，似乎整个人就不再内向了。

　　“一年级，夏纪，你呢？”

　　少年露出了温和的笑。

　　那普通少女也带着笑道：“那你该叫我学姐才是，二年级，江心月。”

　　“唔...你一年级就可以获得二级权限，真是厉害呢。”

　　这普通样貌的少女露出了敬佩的神色，然后她“哒哒哒”跑了几步，从书架里抽出一卷册子道：“其实呢，我建议你看这一本，虽然不完整，但却是真正古武里的刀法开篇，来源虽然未知，但是我觉得这个人在古代肯定是个了不起的人。

　　他的刀法理念虽然很不受人学长们待见，可是，我却觉得那会是一棵参云古树的幼苗。”

　　“谢谢。”

　　夏纪接过那一卷，然后真诚的道谢。

　　虽然礼貌，可也拒人于千里之外。

　　可是这种距离感，对于江心月而言，却是恰到好处，她最害怕的就是那种自来熟，那会让她措手不及。

　　还欲再说几句，身后却是传来声音，“小月，小月！”

　　长腿少女已经跑来了，她虽然还年轻，但骨子里却透着柔软的妩媚，令人真真切切感觉到“女人是水做的”这句话，而她的身躯，则是那即将成熟的水蜜桃。

　　长腿少女余光瞥了一眼那安静读书，似乎两耳不闻窗外事的少年，便拉了拉闺蜜的衣角，贴耳小声道：“出大事了！可轰动了！有个怪物在自由之日的修罗场屠杀了所有人，直接获得了四级权限！！”

　　江心月露出震惊之色，看了看夏纪道：“那么，小学弟，下次再聊。”

　　然后笑嘻嘻的，安心做着那长腿美女的绿叶，一起走出了图书馆二楼，拾级而下，身影逐渐消失。

　　透过菱形而贴着散乱乌鸦的彩窗，隐约可以看到两人手挽着手，顺着通幽曲径的冬日小道，渐行渐远。

　　苍白少年握着接来的那一卷功法残篇，若有所思。

　　梦境长河里，小黄依然在静静等待。

　　它的对面，是坐在河边的大佬。

　　墨发少年沉吟着，思考着，良久才开口道：“送她美美去不朽城，交给羊母，顺便带一句话给她。”

　　“什么话？”

　　小黄有些好奇，独眼眨巴着，若是它部下的黄军看到恐怖的首领竟然有如此时候，必然震惊到疯掉。

　　夏纪淡淡道：“绕指长发。”

　　小黄：“？？？”

　　然后它却很懂事，没有再问，而是恭敬应了一声“是”。

　　夏纪继续道：“另外，你通过梦境长河，去联系上不朽城的另一位巨头，即凋零的守夜人，展示一点力量，然后让它联合羊母，一起驱逐魔山。”

　　小黄点头哈腰：“是。”

　　夏纪想了想道：“阴九常还乐园的边角之处，玩着鬼屋的游戏么？”

　　小黄忙道：“它一直在废墟之中，那屠宰小巷早就被视为禁区，而无人光临。”

　　夏纪道：“让它搬去不朽城，去取代魔山的位置...至于变强么，你就专心在不朽城以‘微微高于它承受能力’的力量杀死它，让它尽快获得成长，地点不要选在不朽城中心，还是放在外面，主要是起个防御作用。

　　唔...如果有能够将怪异从寂静世界拉回来的力量就好了，那么怪异在某一处，岂不是在一定范围内极其迅速的无限成长？”

　　小黄回想起三千年前，大佬第一次闯入黄泉时，那同时闯入的还有几个尸脉的小老鼠，除却自己那名为“苍云之间”的判官，还有一个能隐藏在虚空之中的、似乎是怪异医疗系的怪异。

　　多亏了那名怪异，苍云之间才能让失控的枭蝉封锁一层地狱，从而达到隔离黄泉之中佛道两脉援兵的效果。

　　也是因为那名怪异，苍云之间最终才会坦然赴死，任由自己被驱逐入寂静世界。

　　因为它知道，只要有那个极其稀有的医疗怪异在，它就可以大幅度缩短从寂静世界回归的时间。

　　所以，小黄急忙举手：“老板，我有一名小怪异推荐。”

　　夏纪懒懒道：“说。”

　　小黄庞大阴森的蛇颅往前一点，道：“那名小怪异是我在三千年前捕获的，名为三三。它很擅长通过时间秘术将怪异从寂静世界拉回。”

　　“人在何处？”

　　小黄点头哈腰道：“养在真实笼子里。”

　　“带它一起去，这么一来先将阴九常杀到接近混乱的极限，让它彻底镇守住不朽城，神来杀神，魔来屠魔。”

　　小黄道：“是，多谢老板信任，小黄一定鞠躬尽瘁，死而后已。请问老板还有何吩咐？”

　　夏纪笑道：“后续再说吧，只是你去通知一下艾莉它们，让它们培养的劫主们准备好去追杀魔山吧？

　　三英战魔山，唔...似乎不错。

　　虽然他们打不过，但是...一定会扰乱这个世道的风云吧。”

　　小黄虽然没听明白大佬说的啥，但是口中的“老板英明”四个字已经吐了出去。

　　顺着梦境长河的河畔，它缓缓游动着，同时沉思着，很快划分出大佬的“三步走”计划。

　　第一步：通过“三三”迅速增强阴九常，通过“绕指长发”联合羊母、通过梦境长河联合守夜人。

　　第二步：驱逐魔山。

　　第三步：三劫战魔山，引动天下风云。

　　自觉领会了老板意图后，黄泉就迅速执行去了，而第一步，它需要安排属下护送周美美去不朽城。

　　所谓的护送，其实就是开个空间门，将它们送到距离不朽城很近的地方，如果这还出事，黄泉觉得自己可以一头撞死了。

　　那存在于周家外院，拥有着周美美父母脸庞的怪物，在诡月长河的怪物定下坐标的一刻，就突然自燃起来，身躯在浓郁如燃料的绿火里焚烧，消亡之时，也带着诡异的笑容。

　　这着实令周家的员工、下属吓到了。

　　此事作为木兰城的恐怖事件，甚至登上了头条。

　　而之后，周美美也没有再去铃兰上学，因为此时小胖子郑定、苏不言，甚至似长孙森还成立了三人调查小组，四处寻找蛛丝马迹。

　　长孙森只是隐约记得有那么个院子，但翻遍了整个木兰城，却连周家内院的门都找不到，更毋庸谈隐藏在其背后的恐怖真相了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，42.三步免费阅读。https://xs.23sk.com 