    “我一直以为，没有谁比你更明白我争夺铁王座的主要目的，因为，是你让我知道自己的使命。”

    二鹿神色复杂看着身边的女人，“现在长夜已至，长城倾颓，异鬼王风驰电掣地往南突击，要不了多久，北境就会沦陷，然后是河间。

    很可能，在接下来的一个月内，异鬼能到达君临，乃至旧镇。

    救世主的责任不就是阻止异鬼毁灭维斯特洛吗？”

    梅姨蹙额拧眉，“我并非阻止你履行救世主的使命，但现在真没到挑战异鬼王的时刻。”

    她并没说假话，长夜降临后，与光之王的沟通简单、精准了很多。

    每一次，当她凝视火焰，询问何时终结长夜时，都能从火中感受到拉赫洛的意志：史坦尼斯还没准备好。

    拉赫洛完全没搞半点虚头巴脑的东西，直接告诉梅姨，现在还不能浪！

    “刚才异鬼王的眼神让我恐惧得浑身颤动，我明白，我可能会在临冬城下失败，但我不怕！”二鹿咬紧牙关，一字字地说：“亚梭尔亚亥也不能一次性解决异鬼王，他屡战屡败，屡败屡战。

    虽然失败了无数次，但他一直给绝望的世界带来希望。

    他能忍受失败，我也能，我会坚持到底，哪怕失败一万次，也不会失去斗志。”

    ——你以为谁都能有机会屡败屡战的？就怕你失败一次，小命就没了。

    如果丹妮在这儿，八成就会这样吐槽。

    梅姨当然不能吐槽自己选定的救世主。

    “世上没有完全相同的两片叶子，你是救世主没错，但你与亚梭尔亚亥的经历不一定相似，他能失败多次，并不代表你可以。”她说的很委婉。

    “我会死？”二鹿咬牙。

    “你没准备好。”

    二鹿深呼吸一次，精神与身体忽然放松下来。

    他表情严肃地看着梅姨，认真道：“只要能拯救世界，就没有不可以牺牲的人，从一开始，我便有这个觉悟。

    我可以牺牲，希琳也能。

    但我是希琳的父亲，如果不尽力试一次就献祭她，那我还算个人吗？

    亚梭尔亚亥锻造红剑的过程中失败那么多次，难道他一直都不知道献祭妻子效果最好？

    他的每一次尝试，都是在努力，努力拯救自己的妻子。

    最终的最终，他做完所有的尝试后，才毅然决然牺牲自己的妻子，而妮莎·妮莎也明白丈夫已尽全力，所以才能坦然牺牲自己。”

    梅丽珊卓不知道亚梭尔亚亥当时怎么想的，也许二鹿只是一厢情愿，也许二鹿与曾经的救世主完美共情，理解了对方的处境与选择。

    但她真的不认同二鹿的想法。

    “命运早已注定，注定亚梭尔亚亥会成为救世主，注定妮莎·妮莎的牺牲。也许你猜对了，他在努力避免妮莎的死亡，但他的多年努力，带来的却是长夜不停延长，整整一代人啊！

    如果他能果决坚毅一些，直接就听从命运的呼唤，第一时间就用妮莎锻剑，很大可能，长夜能提前几年结束。”

    “命运......”二鹿眸光闪烁，开始磨牙，“丹妮莉丝已经打破命运。”

    “丹妮莉丝？她和你说了什么？”梅丽珊卓心惊肉跳，不晓得又有什么猛料被那女人爆了出来。

    二鹿看着梅姨的双眼，幽幽道：“她说，所谓祭品，都献祭给了光之王拉赫洛。

    只要拉赫洛大方一些，完全可以不需要祭品，也能帮预言之子锻造红剑，孵化魔龙。

    所谓命运，不过是祂为达成自己目的，提前书写的剧本。”

    梅姨正色道：“也许伟大的光之王能做到一切，可代价呢？

    万物皆有规律，一位国王富有整个王国，但他能无条件地把国内领土赐予每一位向他提要求的臣民吗？

    国王真那么做，王国必然崩溃。

    王国崩溃，那些不劳而获的臣民的结局，会比得到封地之前更凄惨。”

    “伟大的拉赫洛神力无限，但祂也有一位永恒的敌人——将世界拉入寒冷与黑暗的寒神。

    如果祂对每一位信徒都有求必应，不计成本，凡人的欲望永无穷尽，强大如拉赫洛又能持续多久呢？

    等拉赫洛神力枯竭，寒神就能肆无忌惮、无所不为。

    面对寒[八一中文网 www.zwdu8.me]神，那些得到拉赫洛馈赠的凡人又能如何？

    世界终将因为我们可耻的贪婪，陷入毁灭。

    农民种地，铁匠锻造，国王统治，预言之子拯救世界，这是规律，无数规律组成命运。”

    二鹿皱眉想了想，似乎红袍女说的也有道理，但......预言之子就没半点特权，不能让光之王破例一次？

    说到底，他这个预言之子也算在帮祂对抗寒神啊！

    ——也许丹妮莉丝没说谎，神灵视凡人如猪羊，拉赫洛选择预言之子，只因为预言之子身上有祂需要的东西。

    可他有什么值得拉赫洛惦记呢？

    希琳？

    沉默好一会儿，二鹿叹道：“无论如何，我们都必须支援临冬城，这是七国之王的责任，也是救世主的使命。

    就算不谈责任与使命，单纯从利益角度出发。

    假设我们放任临冬城被异鬼打破，等下一次，异鬼王带领数量翻了几倍的尸鬼大军来到血门。

    那时，我们将不会有任何援军，丹妮莉丝不会帮我们，史塔克如果活着，也不会。

    人心离散，七国就真完蛋了。”

    梅姨沉默良久，道：“可以派翼龙军团支援临冬城，但您不要挑战异鬼王。”

    “我不怕死！”二鹿莫名有些愤怒，“你和我一起去，如果异鬼王出现，请你和伟大的拉赫洛全力帮我一次。假如我还是战死，也不会有任何怨言。”

    “可你是救世主，不能死，死了世界就真完了。”红袍女急切道。

    她是真的急，因为她此时真心认为他就是救世主。

    二鹿幽幽道：“这世上，有逃避责任、畏战不前的救世主吗？

    你一边说我是命运安排来对抗异鬼王的预言之子，一边让我逃避与异鬼王的决战，这不矛盾吗？

    如果我真是救世主，只会在失败中越挫越勇，无数次的失败能磨炼我的意志与武艺，最终让我成长到战胜它的程度。”

    梅姨已经明白，自己这次又劝不住这位固执的君王了。

    嗯，二鹿对红袍女并非完全的言听计从，否则，早几年前就尝试孵化石蛋中的魔龙了。

    “我会陪你——咚咚咚！”

    梅丽珊卓刚要答应下来，一阵急促的敲门声打断两人的交谈。

    “陛下，戴佛斯爵士传来消息。”门外传来侍从官戴冯·席渥斯洪亮欢乐的叫喊。

    嗯，戴冯是洋葱骑士第五子。

    洋葱骑士戴佛斯一共生有七个孩子，全部是儿子，也全都无病无灾健康成长。

    也因此，他越发虔诚信仰七神。

    四王之战中，戴佛斯带领老大、老二、老三、老四四个儿子一起为二鹿效力，颇有曹魏之韩家五虎的气势。

    呃，韩德和他四个儿子。

    很倒霉，山寨韩德遇到了加强版的“黑水河赵子龙”，被子龙·提利昂·赵一下烧死四个儿子。

    “戴佛斯还活着？”

    二鹿惊喜，披上一件外袍，就上前打开门。

    作为二鹿的侍从，戴冯见过太多次二鹿与红袍女相处的场面，故而进来后，眼睛没有乱瞥，很恭敬、也很干脆地把信笺递给国王陛下。

    “好，太好了，”二鹿一目十行，一边看，一边激动叫好。

    可看到最后，他又一脸纠结地沉默下来。

    梅丽珊卓拢了拢红色纱衣，走过来好奇道：“什么情况？”

    “戴佛斯不仅没死在乱军中，还再一次完成我交托的任务，成功说服青铜约恩那群谷地诸侯。”二鹿神色复杂。

    “洋葱骑士真是陛下的福将呢！（ps）”梅丽珊卓笑道。

    “福将？如果长城还没塌，收到这封信后，我会欣喜若狂，可现在......”二鹿蹙额摇头。

    当初伊耿王的真龙联盟围攻君临，有南北两路大军：南路从风息堡北上御林，一万黄金团，四千多恩骑兵团，八千风暴地诸侯；北路军兵出血门，谷地诸侯带领两万精锐将士南下。

    但北路军还没靠近君临，刚进入罗斯比城（距离君临七八十公里）时，伊耿王沦陷被俘的消息便传入军营。

    而那时候，南路军已经驻扎在黑水河南岸多日，就在等北路军会师。

    铁王座兵力有限，不可能兵分两路，把南北两路军都剿灭。

    攸伦与瑟曦选择打南路军，因为多恩与黄金团属于矛盾不可调和的敌人，而伊耿被俘，谷地诸侯很可能不会再为他效忠。

    铁王座的想法不算错，谷地诸侯对伊耿并没多少忠诚度，在戴佛斯带来珊莎的‘投降书’后，立即开始撤退：去特么的伊耿王，去特么的史坦尼斯国王，去特么的瑟曦，我要回家，我不和你们玩了。

    但很快，他们发现想回家也办不到了。

    缺军粮。

    之前就说过，四王之乱中，王领惨遭蹂-躏，匪过如梳，兵过如蓖，狼崽子抢完狮子抢。

    大家轮番抢，饿肚子的士兵哪分阵营？

    最终弄得王领民不聊生，户无余粮。

    而维斯特洛军队似乎从来没有携带军粮的习惯——从临冬城到君临万里路程，怎么押送军粮？

    谷地大军南下的时候，就发现王领与三河流域的村庄没法抢了。

    别说粮食，连老百姓都跑光了。

    可他们饿呀！

    于是，小贵族们倒霉了。

    于是，王领贵族纷纷给龙石岛写信，请求龙女王慈悲，约束一下大侄子。

    于是，老螃蟹亲自赶到月门堡，劝说伊耿王收敛些。

    于是，伊耿王与侏儒骑着翼龙，每天晚上给谷地诸侯送粮食。

    于是，谷地诸侯改变行军路线，绕了一圈，尽量靠海走——伊利里欧把粮食运到龙石岛。

    通过龙石岛支援黑水湾沿岸的谷地大军。

    比如，暮谷城距离潮头岛不到百公里。

    如此，伊耿被俘后，军粮就断了来源。

