    “给我两块灵石，我就告诉你。”

    徐言嘿嘿一笑。

    白璐愣了一下，但还是拿出两块灵石，给了徐言。

    徐言接过灵石，嘿嘿笑道：“像你这样的如果有一千个、一万个，你猜猜我能获得多少灵石？”

    白璐：“……空手套白狼，真的好吗？”

    “好不好不知道，灵石到手是真香。”徐言咧嘴一笑。

    白璐觉得有道理啊，太特么的有道理了啊！

    与此同时，徐言看向一边，默不作声的银泗魔帝分身，还是道：“你这模样太丑了，能不能换个皮肤？到时候你就教书，可别把学生们给吓坏了。”

    银泗魔帝不服道：“我本体和我一样的模样，在天渊却被称为万年难得一见的美女，想给我自荐枕席的男魔族，不计其数，我怎么就丑了呢？”

    “你这做人要有点逼数啊，就你这模样，你要不是魔帝，那些男魔族能鸟你？你小时候怎么过来的？”徐言无语道。

    银泗魔帝疑惑道：“我从小就是魔主的女儿，他们也一只脚夸我好看，可爱啊。”

    徐言：“……原来如此，但是我不管，你还是得变个模样，你这模样太哇塞了，我接受不了，整天看着倒胃口。”

    银泗魔帝表示很伤心。

    但还是按照徐言的话，身上衣物幻化成和白璐身上白色的运动服一样款式，不过变成黑色的了，而她的模样也发生翻天覆地的变化，变作了一个清秀的御姐。

    “这不就好看多了吗，对了，以后你就叫盈四吧。”徐言满意笑道。

    “哦。”银泗魔帝道，心中觉得这个名字太随意，但也没有反驳。

    …

    …

    回到问天大学之后。

    白璐回了宿舍。

    而徐言则带着盈四，去到了李平安的校长办公室。

    却发现这个老头，正翘着二郎腿，刷着某音的视频。

    徐言嘴角抽抽，“咳咳。”

    徐言故作咳嗽几声。

    李平安抬头看了徐言一眼，当看见徐言身边的盈四之后。

    李平安直接甩下了手上的手机，拔出了长剑：“大胆魔族，竟然敢在人间界放肆，还绑了我问天大学的院长，你好大的胆子！”

    盈四顿时委屈的哭了出来。

    把李平安给整懵逼了，怎么你这还给哭上了呢？

    “到底是谁绑谁啊，你没搞清楚就不要乱说话行不行？”盈四那个伤心啊，好歹她也是个魔帝分身，有魔主级别的战力，可是如今却落得这个下场，真的是心塞啊。

    李平安眨了眨眼，看向徐言。

    徐言无语道：“李老头别演了，跳舞的妹纸好看不？你就不怕我嫂子追过来，砍死你啊？”

    李平安顿时大惊失色：“你小子，别乱说话，老夫这是再看最近网上流传的那些修炼功法，真的假的！”

    徐言看着突然慌了神的李平安，顿时脸上露出一丝惊讶，这李老头如今的脸皮，什么事还能让他慌了神？

    “哦，那是真的还是假的啊？”

    就在这时，门外传来一阵脚步声，一白衣女子走进了办公室，出现在众人视线当中。

    “嫂子？”

    徐言看见这突然出现的女子，脸上露出了惊讶的表情，难怪李平安突然慌了神，敢情原来是苏涟漪在场啊，不过话说回来，苏涟漪是什么时候来的问天大学，自己咋不知道嘞。

    “嗯，小徐。”苏涟漪朝徐言微微一笑，算是打了招呼，随即目光放在了李平安的身上：“好啊你个没良心的东西，老娘昨天大老远的跑过来找你，你却背对着我干这种事情？”

    徐言恍然大悟，原来是昨天啊，不过昨天自己因为接到了扶衲魔主的传讯，所以一直在准备，不知道也正常。

    李平安此刻一脸苦笑加无奈：“涟漪啊，你听我解释，真的不是这小王八蛋说的这样，我真的没有刷跳舞的妹纸，我是这种人吗？就这小王八蛋是这样子的！”

    说到后面，李平安理直气壮的指着徐言。

    徐言苦巴巴的回头朝苏涟漪道：“嫂子，我老哥他骂你。”

    李平安：“？？？”

    苏涟漪同样脸上带着点疑惑。

    徐言这时候道：“嫂子你看噢，我是小王八蛋，那我老哥就是大王八蛋，那你是他妻子，岂不就是母王八蛋吗？呜呜呜——”

    李平安听见徐言嘴里的话，顿时大惊失色，连忙上前去，把徐言的嘴巴给捂住，不让徐言发出声音来。

    苏涟漪微微一笑：“放开咱们弟弟，让他出去，我们两个好好聊一聊。”

    李平安顿时背若芒刺，讪笑道：“涟漪啊，不必如……”

    “怎么现在我说的话，你都不听了是吗？”苏涟漪双眼一眯，散发出危险的光芒。

    李平安连忙放开徐言，并且一脚踹出了办公室。

    “这位姑娘，还请你方便一下，我和李平安有些私人恩怨要单独解决。”苏涟漪朝盈四抱歉道。

    盈四表示，当然没有问题，就出了校长办公室。

    哐当！

    校长办公室的门，被关上了。

    “嗷，涟漪轻点，轻点，我耳朵要被你拧下来了，我没骗你，我真的没有刷妹纸的视频……”

    办公室里面，传来李平安一阵阵歇斯底里的喊叫叫声。

    徐言一脸啧啧称奇，朝着办公室里面大声喊道：“想不到堂堂的剑圣李平安，如今竟然落得下场，成了一个妻管严啧啧啧……”

    “小王八蛋你别太过分了！”李平安的声音，从办公室了里面传来。

    “嗷～”李平安惨叫。

    “过不过分？”苏涟漪。

    “不过分，不过分，一点都不过分，我是妻管严我自豪，那个小王八想当妻管严他都当不了！”李平安急忙道。

    徐言：“……”

    有被嘲讽到。

    “你还元阳未破？”盈四惊讶的看向徐言，金仙哦，活了有几千年了吧？

    居然还是个……

    还有啊，这人族的剑圣，就这？

    徐言冷哼一声：“你懂什么，我这叫心中无女人，拔剑自然神！”

    “了解。”盈四啧啧称奇道。

    徐言一时间想把这货头扭下来的那个球踢。

    啪嗒。

    门被打开。

    苏涟漪整理了衣领，走了出来，朝徐言、盈四笑道：“不好意思啊，打扰你们一会儿了，主要是我家老李欠收拾，你们快进去吧。”

    说完，苏涟漪离开了这里。

    徐言、盈四重新进入校长办公室。

    鼻青脸肿的李平安，双眼幽怨的看着徐言。

    “咳咳，老哥放心，我现在不敢动你，你是一级保护动物。”徐言嘿嘿笑道。

    李平安：“……说正事。”

    徐言咳嗽两声，朝平安介绍盈四道：“这位，天渊魔族，魔帝级别强者的分身，如今她和她的本体，是我的人了，我和她也商量好，让她当咱们学校，专门教学天渊魔族弱点的老师。”

    李平安瞬间不可思议的朝徐言瞪大了眼睛，“你小子这是开挂了吧？你是不是有什么事情瞒着我？”

    “真没有，主要是我人见人爱，花见花开，车见车爆胎。”徐言笑道。

    “呵呵，我看是车胎被你气炸了。”李平安呵呵一笑。

    一边的盈四非常认同的点点头。

    “不管是怎么爆胎，反正爆胎就对了，李老头，学院招考的事情，我不用全程参与吧？我有点事要做。”徐言道。

    “去吧。”李平安揉了揉眉头，巴不得徐言赶紧出去办事，招生工作由问天大学的招生办负责就好了。

    “好，那我走了哈，这女魔帝就交给你了啊，别馋她身子，不然你会后悔的。”徐言神秘莫测一笑，说完赶紧往门口溜去。

    “你踏马有多远给老子滚多远，你个害人不浅的小王八蛋！”李平安极其愤怒的声音，从后面传来。

    徐言赶紧加快了脚步。

    果不其然，刚才站的地方，多出了一把插地上的飞剑。

    徐言溜出了问天大学，去到了飞剑公司已经建好的大厦。

    顶楼的总裁办公室里，徐言坐在办公椅上，看着张承地过来的，飞剑公司最近新研发，也已经一发布就火爆的飞剑APP，脸上露出了满意的笑容。

    这其实就是一个和某宝类似的网站。

    不过上面出售的，都是丹药、法器这些东西。

    当初飞剑网一出，顿时吸引一大群流量。

    飞剑网上光是挂着的一瓶淬体液，都价值上十几万元，根本不是普通人能够消费的起的。

    “把这些东西价格，尽量降到成本价多出一点，保证公司能够运营，不亏本就行了。”徐言道，现在的人族，危机四伏，能多提升一点实力，就提升一点的好。

    “这些灵石，你全部拿着，里面估计有个千八百亿的灵石吧。”徐言拿出了十分之九的灵石积蓄，递给了张承：“拿着这些灵石，公司应该没那么容易倒下了，就算亏本也没关系，我们现在的目标不是赚钱、盈利，而是给底层人士带来希望。”

    “这……”张承愣住了，脸上有些委屈巴巴，毕竟好不容易，飞剑公司成了巨头，如今还要做亏本的吗买卖，他当然不愿意啊。

    徐言笑着解释道：“百年以后，末法大劫清算你知道吧？若咱们人族被清算，就是赚再多的钱，有什么意义？我们现在帮助底层人们，那也是在立口碑，打江山嘛，要是末法大劫咱们人族抗过去了，飞剑公司就是人族的功臣，还怕没有钱赚嘛？”

    说到后面徐言画起了饼。

