    第3729章 人不轻狂枉少年

    晚七点，一家五星级酒店的顶层包间里，聚集了雕刻界很多大师和他们的关门弟子。

    虽然很多弟子都不是大师，但雕刻水准却是相当高的，甚至偶尔也会拿出一两件堪称大师水准的作品。

    当那几位大师再次见到唐洛时，眼前不禁亮了几分。

    毕竟他们很多人在康田大师宴时，就曾见识到过唐洛的能耐。

    在他们来看，当时要是直接为唐洛摆大师宴，也没什么不可以。

    所以，这次的他们对唐洛的期待更多……

    “各位大师前辈，晚辈有礼了。”

    唐洛对大师们拱手道，带着几分恭敬。

    不管怎么说，他得看乌老的面子，再说了，他知道眼前这些人也不可能会在大师宴上过于难为他。

    不过，就算会那样，他也没什么怕的，他有足够的自信。

    “唐洛，我们又见面了。”

    “我就知道早晚有一天能参加你的大师宴。”

    “要我说，你上次就该跟你大师兄一起摆大师宴。”

    “果然是长江后浪推前浪啊……”

    几位大师对唐洛自是赞不绝口，那种感觉就像是他们自己的徒弟一般。

    再看那些徒弟，脸色都黯淡几分，主要是他们的师父对他们都不曾有这样的肯定和赞赏。

    气人！

    “几位前辈过奖了，要不是师父他老人家教导有方，我根本没有成为雕刻大师的可能。”

    唐洛笑道，同时不忘拍了一句乌老的马屁。

    一直没言语的乌老露出笑容，他高兴于唐洛的谦虚，更乐见其他大师那毫不掩饰羡慕的眼神。

    “老乌，你是怎么做到如此沉得住气的，要是我，早就迫不及待要举行大师宴了。”

    “是啊，接下来你可是一门四大师，要是我，就算让我明天闭眼，我都能笑着走。”

    “哈哈，你这家伙，这不是咒老乌呢嘛。”

    众人你一言我一语道。

    他们羡慕嫉妒，但也都很高兴，毕竟这可是史无前例的。

    退一步讲，就算是抛掉之前的关系不说，那他们接下来也一定要跟乌老交好。

    说白了，这就是在站队。

    “瞧你们把他给夸的，真是不怕他膨胀……这小子是一贯的三天打鱼两天晒网，也就是最近才踏实雕刻，要不然也不可能给他摆大师宴……”

    乌老的语气显得很淡定。

    “……”

    众人相互看看，我去，这老家伙是不是故意的？

    三天打鱼两天晒网的人，都能成为大师，那他们那些自幼学习雕刻的关门弟子，还要不要活了？

    “咳……那什么，坐，今晚我可是把我珍藏多年的好酒都拿出来了。”

    乌老似乎也意识到刚才的话有些故意的嫌疑，招呼众人落座。

    又是一阵寒暄，众人这才纷纷坐了下来。

    乌老这边除了唐洛和冯江涛，就是其他几位大师。

    另外一张桌坐的，是几位大师的关门弟子，人并不多，康田主动坐在了那边招待着。

    “老乌，别以为你这样我们明天就不会为难江涛和小洛，你应该了解我们，我们可都是很严格的。”

    一位大师半开玩笑道。

    “就是，你可别想贿赂我们啊。”

    又一位老者附和道，可当他看到桌上的酒，眼前却又亮了几分。

    “那我先看看到底是什么好酒……”

    语落，老者直接将酒拿在了手上。

    “哈哈……”

    众人一阵大笑，也都在玩笑。

    话说回来，他们绝不可能会因为人情世故，因为饭和酒，就开绿灯，否则，雕刻大师早就烂大街了。

    “你这家伙，到什么时候都不忘惦记喝酒……再说了，我这样跟明天一点关系没有，就是为我们的交情。”

    乌老认真道。

    “各位，都看到了吧，既然老乌这么有底气，那我们明天再严格一点就是了。”

    一位大师扫视一圈提议道。

    听到这话，众人又是一阵大笑。

    “呵呵，你们还别吓我，反正我不怕，你们尽管考验他俩就是。”

    乌老面不改色，很是放松。

    唐洛和冯江涛作为晚辈，为乌老和几位大师倒了酒。

    “各位前辈，要是我跟二师兄没那个能耐，照师父他老人家的脾气，是绝对不会为我们摆大师宴的……不是有那么句话么，还挺适合咱这行的。”

    唐洛倒完酒，重新坐下。

    “没有金刚钻，揽不了瓷器活啊，呵呵。”

    “请各位前辈放心，我跟小师弟一定会拿出真本事，到时候也请各位大师多多指点。”

    冯江涛也开口了。

    “这就对了，年轻人是该谦虚，但既然有底气，就更该有自信，人不轻狂枉少年嘛，哈哈。”

    刚才那位老者朗声道，不禁让他想起了他年轻气盛时的情景。

    乌老点点头，随手端起酒杯环视一圈：“借这杯酒，欢迎各位的捧场，也祝愿明天的大师宴一切顺利。”

    “好！”

    众人齐声应道，纷纷将杯中酒干掉。

    随后，众人边吃边聊。

    “老乌，玩笑归玩笑，但我们都知道，你担心的并不是我们，应该是周克详那边吧？”

    那位老者放下酒杯，缓缓开口了。

    其他几位大师赞同点头，纷纷看向乌老，他们都知道这两人从年轻时候就不对付，算是掐了一辈子了。

    唐洛看了眼冯江涛，从后者的眼神中，自然明白是怎么回事。

    那所谓的雕刻界青年第一人隋星海的师父，正是周克祥。

    “我担心他？你是怎么想的？不会喝多了吧？”

    乌老摇头否认道，装作很不在乎的样子。

    “呵呵，你这老家伙，还不承认。”

    老者笑了笑。

    “本来我以为，老周那边可能要暂时超越你，毕竟一门三大师，这是整个雕刻界唯一的存在。”

    “没想到，你竟然憋了大招，准备同时为两位弟子举办大师宴，这可是史无前例的，在雕刻史上那就是浓墨重彩的一笔……”

    一位大师接言道。

    “你的后半句我不否认，不过，你们能别往一块联系吗，我至于在意他周克祥吗？”

    “是我这两位徒弟本来就达到了大师的水平，尤其是小洛，他的能耐你们不是在康田那次的时候，就见识过了吗？”

    乌老对几位大师提到的周克祥多少有些不屑。

    他将周克祥压制了大半辈子，到头来却被反超了。

    他是有些不痛快，对隋星海的雕刻实力也了解，不过，他相信他的徒弟唐洛，必然能在这件事上翻盘！

    几位大师相互看看，对乌老的后半句都不否认。

    “老乌，就算你实现了一门四大师，在阵容上压制了周克详，那你就有把握将隋星海身上，雕刻界青年第一人的称号争过来吗？”

    那位老者不依不饶道。

    (本章完)

