    在祝玉妍的府邸用过午膳后，韩琛就回到了自己府邸的书房。

    他是用飞雷神之术回来的。

    因为暂时没有什么对手值得他使用飞雷神之术，所以大名鼎鼎的S级时空间忍术飞雷神之术，现在只是被他拿来当成移动技能使用。

    他现在留下的飞雷神术式并不多。

    除了在苦无上留下了术式外，他就只留下了六个术式。

    祝玉妍、独孤凤、董淑妮、荣姣姣四人身上都有他悄悄留下的飞雷神术式。

    最后两个，被他留在了府邸的书房和卧室。

    回到书房后，他叫来奴婢，整理了一下一片狼藉的书房。

    随后，就在他打算返回卧室的时候，身穿艳丽长裙的董淑妮气冲冲的来到了他的面前。

    董淑妮那张绝色的俏脸上，写满了不开心。

    “你昨晚去了哪里，是不是去了荣府？”

    现在的董淑妮，活像一个吃醋的小妻子。

    或者说，有点像是一只正在张牙舞爪的小奶猫。

    “怎么，怕我被你的闺蜜迷住了？”

    韩琛看着董淑妮，笑着说道。

    “你……”

    董淑妮最终还是没有在这个问题上纠缠下去，改口说道：“陪我去逛街，我没有换洗的衣服，没有首饰，没有胭脂，什么都没有。”

    当董淑妮说完后，韩琛才发现，董淑妮现在穿着的依旧是昨天的那套衣裙。

    他昨天光顾着带人了，其他的东西都忘记让董淑妮带出来了。

    不过这也不是什么特别严重的问题。

    在洛阳，只要有钱，一切都不是问题。

    别说只是一些衣裙首饰，要是钱财足够的话，买个官身也不是什么问题。

    “你自己带着奴婢去吧，需要多少银两，去库房取就行了。”

    “要是不想带着银两到处走，就让商家直接来府邸拿钱。”

    董淑妮虽然有些挑剔，但她的这些挑剔，都是可以用银两解决的问题。

    对于现在的韩琛来说，能用银两解决的问题根本算不上问题。

    董淑妮并没有强硬要求韩琛陪她逛街，得到韩琛的允许后，她二话不说，带着奴婢离开了府邸。

    当董淑妮离开后，原本打算返回卧室的韩琛突然有了一个想法，在内宅的后花园中召唤出了四个影分身。

    洛阳的事情虽然还没有解决，但他觉得有必要先提前做一些准备了。

    长安、巴陵、扬州、成都。

    这四个地方他接下来都要亲自过去一趟。

    虽说他现在还没办法过去，不过这并不影响他先让影分身过去。

    只要影分身在这四座城池留下飞雷神术式，他随时都能过去。

    让影分身披上长袍离开府邸后，他才回到了卧室。

    阴后祝玉妍的确是一个不可多得的绝世尤物。

    但她也有着一个无法避免的缺点。

    那就是太容易让人扶墙而出了。

    “什么陆地神仙，还不是揉着腰出去……”

    今天上午离开祝玉妍香闺的时候，韩琛听到了祝玉妍这个故意压低了声音的评价。

    对于他和祝玉妍这种实力的武者来说，别说他们当时距离不过两三尺。

    就算他们相隔数丈，这种程度的声音一样可以听得清清楚楚。

    回到卧室后，韩琛脱掉外衣鞋袜，一脸满足的躺在了自己的床上。

    果然，只有自己一个人睡的时候，才算的上是真正的休息。

    当身边躺着一个千娇百媚倾国倾城的妖女时，根本睡不踏实。

    好不容易有了睡意，又容易被不安分的妖女弄醒。

    你压到我头发了！

    过去一点！

    手别乱动！

    ……

    虽然是在祝玉妍的闺房中睡到中午才醒，但韩琛根本就没有睡好。

    两个人一起睡，容易相互影响。

    但一个人睡就完全不一样了。

    卧室。

    韩琛躺在床榻上，闭着双眼，呼吸绵长，看起来已经彻底进入了梦乡。

    时间一点点流逝。

    然而，躺下还不到两刻钟，闭着双眼的他突然开口说道：“平阳公主贵为大唐公主，大白天的躲在一个男人的卧室外面，不合礼仪吧。”

    他的声音并不大，但他可以确定，躲在窗外的平阳公主李秀宁一定可以听清他在说什么。

    在他说完后，窗外的李秀宁并没有立刻回话，更没有进入卧室。

    “公主要是不愿意露面的话，那就请回吧。”

    李秀宁刚施展轻功来到他卧室附近，韩琛就听到了她落地时的轻微足音。

    虽说是在睡觉，但该有的谨慎他还是有的。

    过了片刻后，李秀宁终于说话了。

    “韩公子身为陆地神仙，该不是想要在卧室见秀宁吧？”

    “这个就要问你了，现在是你来到了我的卧室外面。”

    韩琛睁开双眼，坐了起来。

    不过，他并没有离开床榻，坐在床边，无奈地揉着太阳穴。

    咿呀！

    房门被缓缓推开，身穿着湖水绿武者服的李秀宁走了进来。

    李秀宁现在穿着的虽然更加方便活动的武者服，但她身上的武者服跟中原常见武者服款式有些不太一样。

    华丽精致之余，李秀宁穿着的武者服有着一些胡风的痕迹。

    李阀是关陇贵族，在地域上与突厥、吐谷浑相邻，李世民的祖母独孤氏和母亲窦氏就是鲜卑族。

    李阀虽说是汉人门阀，但依旧受到了不少胡风的影响。

    所以李秀宁穿着一身带有胡风的武者服，也不算奇怪。

    当李秀宁进来后，韩琛的目光毫不掩饰的在她脸上和身上游走起来。

    单看相貌的话，李秀宁的长相不算绝色。

    别说跟婠婠和祝玉妍这种祸国级别的妖女相比，就算和商秀珣和董淑妮相比，李秀宁的容颜都占不到上风。

    不过，她的公主身上给她加分了不少，让她本就高贵大方的气质变得更加华贵雍容。

    虽说容颜不算绝色，但不能否认，她的身材很不错。

    或许是跟商秀珣一样，从小就练习骑术。

    她的双腿修长笔直，腰身纤细紧致，翘股高隆浑圆，酥胸尺寸惊人。

    当韩琛的目光在自己身上游走时，李秀宁黛眉紧皱，俏脸上闪过了一丝不悦。

    她出身高贵，在李渊还没有称帝的时候，就已经没有多少男人敢用这种毫不遮掩的眼神打量她。

    当李渊称帝后，更加没有人敢用这种眼神打量她。

