    贺静轻松一笑：“嗯。”

    很快，演讲开始了，青大学生会会长长篇大论的赞扬了一番青大学子们的勤奋刻苦和学校良好的学习氛围，然后对学校的环境和发展提出规划和改变，最后他欢迎了一下远道而来的贺静、言寒奚、以及其他大学派来的学生。

    此次来青大交流的不止A大一所学校，还有其他名校的学子，来得比贺静更早，然而学校演讲的顺序根据大学名字的首字母来定，所以A大的演讲排在了其他学校的前头。

    青大学生们纷纷鼓掌，对前来交流的同学报以热烈的敬意。

    最后的最后，学生会会长竟公然表白程仪，说自己是程仪的粉丝。

    他不知道从哪里搞来了一束玫瑰花，大剌剌的捧在手上，一边用愉悦激动的口吻邀请程仪出场，一边伴以微笑的流露出充满爱意的眼神。

    气氛一下被顶到高处，所有坐在底下的学生高声呼喊着程仪的名字，就在这极致欢欣的局势下，礼裙唯美妆容精致的程仪持着标准甜美的笑容从台下缓缓走上，她的每一步都随着挪动的镜头变得无比闪耀。

    纤细的双腿、优雅的身姿、姣好的面容……她一出现就让人按捺不住尖叫到昏厥过去。

    口哨声连绵不绝的响起，她就这样在学生会会长跟前站定，然后接过他手里的玫瑰花，低头闻了下，落落大方的笑道：“谢谢你，虽然比起红玫瑰，我更喜欢粉玫瑰。”

    学生会会长呆了，他还是第一次见到离得这么近的程仪，好美，真的好美，比他在网站上看到的精修图还要美，他双目失神，似乎被妖精挖空了魂魄，然后他一个激灵回神，红着脖子声音结巴道：“我我我……我下次送你，我真的很喜欢你……很喜欢很喜欢你……”

    程仪顿时浅浅一笑，歪了下脑袋，美眸弯弯的看着他道：“是吗？那希望你能一直支持我哦……”

    “我一定会！”

    学生会会长感觉自己心都是烫的，并且噗通噗通直跳，像鼓点一样快。

    要不是还记得程仪的演讲接他的场，他真舍不得从台上下去，但他还是一步三回头的下去了，并且就站在台侧。

    程仪这才清了下喉咙，抱着红灿灿的玫瑰花，端庄婉转的说道：“大家好我是程仪，来到青大演讲是因为青大也算我半个母校，我是青樱影视大学毕业，过来的时候我还有点忐忑，不知道大家会不会喜欢我，但是看到大家刚才的反应，我真的很高兴，谢谢大家愿意听我接下来的演讲，我也可以给大家说说我的学习经历和心得……”

    她吐字清晰语气生动，所展露出的气质丝毫没有明星不学无术的样子，仿佛跟礼堂的学生们融为一体。

    青大的学生们顿时忍不住发出感叹：

    “我艹，这也太炸了吧。”

    “没想到程仪还是个学霸。”

    “妈呀，娱乐圈居然还有真学霸！”

    ……

    PS：因为过分俄乌事件而没心思写文，真的很庆幸我生在种花家，未来三天六更。今夜，我们都是骄傲的兔子。

