    楚幽挥了挥手，自己先动了。

    差不多有100号骑着坐骑的泣魂玩家从打开的城门里冲了出来，因为角度的原因，看起来那是源源不断的冲出去。

    楚幽保持贴墙行走，但在转身进入城门时，一对骑马的玩家差点撞到了自己，两者差不多只有十公分的距离。

    脸上没有多余的表情，有的依旧是冷静，自己还是靠着墙边走，很快就通过了城门的位置。

    紧跟楚幽的，就是九彩儿了，她也是有惊无险的通过了城门。

    然而这种大概率的意外毫无疑问，绝对会发生的，即便在游戏中后期，这种现象也是避免不了的。

    或许是超神玩家急于进入，后面出现了并排潜行的现象，这让泣魂的一个骑马战士撞到了其中一个超神玩家身上。

    只见那位泣魂玩家胯下的坐骑‘嘭’的一下，化作了灰雾消失不见，马上的玩家摔在了地上，而那位超神玩家呢，同样倒地，双方的血量都出现了轻微的下降。

    “大罗，你这是怎么搞的？怎么摔下来了？”

    “卧槽，我他妈卡了！！”摔在地上的泣魂玩家也是一头雾水，明明前方空无一物，为何在那一刻像是撞到了某种物体一样，感觉极为诡异。

    “噗！”一个超神玩家实在憋不住了...

    “谁他妈在笑？”

    “卧槽，谁在碰我？”下马的泣魂玩家受了一惊，刚刚像是被人给摸了一下，而身边却是空无一物。

    “喂喂喂！你们别老是站在城门口行吗？我要关城门呢！”副会长看到这般现象，大声吼了起来。

    这不说还好，一说楚幽立即就锁定了他。

    也就在这时，那个泣魂玩家好奇的伸手往墙上一按，极为惊异的一幕出现在他脸上，他的手并不没有按在墙上，这中间隔着一个物体，而这个物体似乎还在动...

    就当这股诡异的气氛即将处于临界点时，楚幽取消了隐身状态，瞬间这里所有的超神玩家在这一刻全部显形了。

    与此同时，楚幽抽出了武器对着泣魂副会长使用了‘幻影分身斩’。

    “所有人战斗啦！”杀统领大声一吼，挥刀向这里的泣魂玩家攻击而去。

    顿时这里彻底大乱了，那些冲出要去消灭异国小部队的百来号人根本没有注意，他们的城门口出现了大量的敌人。

    幻影分身斩瞬间就秒杀了副会长，城门上和地上的泣魂玩家被这一幕彻底搞蒙了，一时间大脑处于空白。

    好端端的，眼前忽然出现大量的敌人，换做谁怕是都要震呆，这一幕太不可思议了，就像一个人在家吃饭，忽然旁边出现了一起吃饭的陌生人。

    “不要管城墙上的玩家，向对方的传送阵推进！”说完，楚幽开始带起了节奏，向站在地上的泣魂玩家杀去。

    很多超神玩家此时已经进入了城门，立刻展开了扇形方式向地上的玩家扑去。

    “老大，不好啦，赶紧叫人回来，公会被燕国的人冲进来啦！”

    在泣魂的公会频道上，这一刻出现了密集的信息，而这些信息的内容让远在外面的公会玩家极为震惊，从这么多信息量来看，情况是绝对属实的。

    “你们...我日啊，是不是超神公会？”泣魂老大表情极为担忧，当看到燕国字样时，他内心就是猛烈一跳，暗自祈祷来的并不是那个恐怖的公会。

    然而怕什么来什么，对方就是燕国超神公会。

    “尼玛啊，真是日了狗了，所有人速度回公会。”泣魂没有问对方是怎么进来的，事情已经发生了，说这些都是无用的，他打开了好友栏对着其中一个头像急急说道：“阿文，快来帮兄弟啊，老家被超神攻破啦！”

    对方很快就发来了消息，“不会吧？真的是超神公会？”

    “我骗你干嘛，十万火急啊，赶紧的从传入台先传来200号人过来，然后你再带人赶过来，咱们两家公会挨得近，快呀，守住了晚上我重谢你！”

    “幽夜也在那里咯？”

    “好像是吧，靠我自己真的守不了啊，我再叫其他人过来支援，你赶紧的啊！”

    “嗯好的，你别慌，我这就叫人过来守！”阿文决定支援自己的好邻居，总不能见死不救吧。于是立刻命令自己的精英成员先通过传入台传过去，然后再集结了800名玩家，打开了城门向着泣魂公会方向奔去。

    泣魂的老大以这会儿的时间叫到了许多的增援，他在吴国人品还是挺好的，很多公会老大愿意给他面子，在这种关键时刻立即体现出了他的人脉实力。

    然而泣魂老大终是低估了幽夜以及超神公会的推进速度，此时传送阵血量已经处于一半了。

    大量的泣魂玩家回到了公会，但很快发现自己并不是敌国的对手，纷纷阵亡，出现在复活点上。

    楚幽没有做上一回那般配合而是大家一起干，这是因为没有临时复活点，他很担心超神公会扛不住，影响接下来的计划。

    看着周围越来越多的玩家，并且还在不断增援时，楚幽果断的选择了变身，成为了斗战古神状态，人物极为巨大，在这里异常的显眼。

    神圣长靴的瞬移技能瞬间施展，楚幽出现在对方玩家最为集中的区域，然后...龙息波动即时发动。

    范围内的几百号玩家刹那全都跪地死亡，场面极为震撼。

    “我来掩护，你们快点输出。”说完这句话楚幽不断清理周围过来的敌人。凭借极端强大的属性，做到了对敌人完全的压制。

    不一会儿，传送阵就被打破了。

    “速度向复活点靠近。”那里还有大量的敌人。

    楚幽瞬间化作了灰雾，使用了神通技能，一现身就出现在复活点的中心，施展分身，群攻技能立刻丢了出来，为超神玩家打开了良好的局面。

    眼眸一闪，楚幽直奔对方的核心建筑。他这是要吸引敌人的注意力了。

    这种战术确实十分奏效，毕竟核心建筑就是一个公会的核心所在，没人不在意。看着楚幽攻击核心建筑，这里的泣魂玩家大部分冲了过来。

    于是，楚幽拉着敌人就在核心建筑周围打，其中有几次范围技能波及到了核心晶体，血量渐渐下降。

    有时发现无人可杀时，楚幽就会反身攻击核心晶体，凭借被动技能的加持，快速向核心晶体出刀三次，这时一些泣魂玩家就靠了过来，楚幽转身就是一记‘横扫一击’，技能朝对方玩家扫过去，倒下一大片。

    对方的复活点也被打破了，超神玩家很快向楚幽靠拢，中途到时倒下了不少人，为了让这些人起来，楚幽放弃了这里，向对方推了一波。

    “你们与他们对推，我来攻击核心建筑。”让超神公会抵挡对方的人马，自己则是专心攻击起核心晶体。

    这期间有时感觉到超神公会有压力时，楚幽就会动身支援，化解危机。

    就这般让泣魂玩家无可奈何的打法，楚幽使用了最后一击，终于把对方的核心晶体给打破了，泣魂5级公会正式宣告灭亡。

    “合体”楚幽眼眸再次一闪，与帝姬准备合体了。

    “老杀，林洛儿九彩儿，召唤翅膀！”听到楚幽声音，三人立刻退到了里面，然后使用了背包里面的羽毛，这一刻他们的背后出现了形状不一的翅膀，杀统领的古代精灵之翼看上去要更华丽一下，双脚离地，已经处于飞行的状态了。

    也在这时，楚幽与帝姬合体了，与他们三人翅膀来比，楚幽的翅膀那可是极为巨大的，更有震撼性。

    “走！”楚幽打开了地图，在大战之前，他就记下了前世一个仇人的公会坐标点，而这个坐标点离这里却是很近的！