    “轻而易举就答应了下来，不愧是陆判。”

    就当陆判准备动手将“张小曼”的脑袋砍下来的时候，夏墨和黑判显露了身形。

    陆判神色一变，看向了夏墨两人，若是只有夏墨一人，那还好办，但是他却看到了黑判也在。

    “黑判，你怎的擅离职守，来了这里。”

    他想要先声夺人，但是黑判早已经将他做的事情看在了眼里。

    痛声说道：“陆判大人，你怎能如此干预阳间事务，而且做下这样荒唐事。”

    “啧啧啧，看来你都听到了，不好办啊，黑判能不能给我个面子，不要说出去啊？”

    陆判听到黑判的话，一直摇头，目中却是闪过了一抹凶光。

    “轰”

    陆判直接出手偷袭黑判，他可不想自己有把柄落在别人手上。

    虽然说阴司势颓但是对于他们这些判官而言约束力可依旧是不小。

    黑判哪里想到自己的上司陆判这么阴险，丝毫没有防备，眼睁睁地看着陆判的攻击打向了自己。

    夏墨自然不会放任，手指轻轻一点，红色光芒迎了上去，将攻击打消。

    “陆判偷袭着出手可不厚道。”

    轻而易举打破自己的偷袭，陆判心中震惊，已经是在猜测眼前男人的身份。

    “不得了啊，黑判你这是抱上大腿了，放过我这一次如何？”

    “哼”

    黑判一声冷哼，没有回答陆判的话，反而对夏墨躬身，恭敬道：“大人，小人输了，输得心服口服，愿为大人马前卒。”

    “如此便好，也是该结束。”

    夏墨说完，手轻轻一挥，一道如火一般的能量打向了陆判。

    这一攻击可是与之前那一指丝毫不同，威力更加恐怖，陆判脸色巨变，使出了浑身解数想要抵挡这一次攻击。

    然而螳臂当车不外如此，他刚刚与夏墨的攻击一接触，身子就已经是土崩瓦解，不过几个呼吸，就变为了微尘。

    消灭了陆判，那一具由毛贼变成的张小曼尸身，也被他顺手散了去。

    至于朱尔旦这个凡人，则是被夏墨抹除了关于陆判的一切记忆。

    夏墨一道乌光打向了黑判，乌光正是那冥界之力，他道：“黑如狱，命你为冥殿第二殿主。”

    “臣，遵命。”

    黑判接受了夏墨的力量，身上气势忽然暴涨，他本是鬼神，与燕赤霞人身不同，受了冥界之力得到好处自然更加明显。

    接受了力量之后，黑判站起身来，恭敬问道：“君上，我们现在该当如何？”

    “在北方立冥殿的第二殿。”

    -------------------------------------

    冥殿的设立自然巨额是计划之中的事情，一南一北，相向扩张，速度自然会比燕赤霞快得多。

    不过既然要在北方抢地盘，那么十王殿的事情自然也是要先处理干净。

    十王殿当值的除了陆判，可是还有司徒元君这么一个判官。

    说起来，这司徒元君比起陆判也不是什么好东西，只不过是一个动手，一个动口煽动罢了。

    原著里就是他们两个赌斗，不仅仅是打破了朱尔旦一家平静而幸福的生活。

    也是让白杨和张小曼这对苦命鸳鸯阴阳相隔，吃尽了苦楚。

    你说若这司徒元君是个好东西，那决计是不可能的事情。

    夏墨与黑判来这十王殿自然是想要顺手解决司徒元君的，不过没想到来的时候却是半个鬼神都没看见。

    就连司徒元君的神像也是失去了光彩，逃得非常地彻底。

    十王殿没了人，大致也是相当于这阴司暂时放弃了这一片地方的管辖，接管自然就是冥殿。

    眼前十王殿其实也行，不过将连接点放在这里，夏墨却是不大乐意。

    放在了这里到底是算冥殿还是算他阴司呢？

    凡人定然分不清楚，索性他带着黑判出了城，直接动力量开辟了一个亚空间。

    亚空间开辟之后，夏墨挥手就在亚空间当中打造了一个巨大的宫殿，比起兰若寺之上的冥殿还要宏伟。

    亚空间开辟得足够大，没有什么占地的限制，因此建的也就更大。

    当然了，最深处的核心位置，轮回池的所在与第一个冥殿通过空间相连通。

    “咚咚咚”

    随着夏墨亚空间之间的连通，一队大约有百余人的牛头马面走了出来，身披铠甲，手持利器，端是威武。

    “主人！”

    “你们日后跟着黑如狱执掌这第二冥殿。”

    “是，主人。”

    眼见着这威武牛头马面，黑判心中也是多了一抹神采，比起阴司那些谁都打不过的鬼差，这无疑才是精兵强将。

    “君上，黑如狱必当不负信任。”

    他满是信任，不过说起执掌，却有些迟疑，问道：“君上，不知这冥殿对于亡魂的规矩？”

    “轮回不乱，是根本，惩恶扬善，刑罚加身与否，殿主自行理会。”

    黑如狱闻言，目中透着感动，这般权利，几乎相仿阎君了。

    有了黑如狱执掌第二冥殿，事情自然是简单多了，仅仅是半月不到，京畿之地尽数落入了冥殿的管辖。

    黑如狱也是有心，竟然是托梦于这十王殿的庙祝以及以一众香客，庙改门面，冥殿掌阴事。

    起初这香客庙祝自然不信，但是一连三天大梦，一夜之间神像改头换面，变为了冥君的神像。

    神像与夏墨七分相似，神威煌煌，端是神武，不似人间可以雕刻。

    因此一夜之间，这京畿之地，就连信仰都是改头换面了。

    一晃过了月余，这一日夏墨正在喝茶，不想神色一动，忽然笑了起来。

    小倩在一旁正用着电脑帮他整理冥界事物，忽然见他笑了起来，好奇问道：“公子，发生了什么事情？”

    夏墨道：“不是什么大事，宁采臣那个倒霉的家伙遇到危险了。”

    “危险，难道是他被抓起来了？”

    小倩记得夏墨临别的时候说过，那个宁采臣似乎会有牢狱之灾，所以现在也只是以为现在是被关起来了。

    夏墨却是摇摇头，宁采臣被关起来已经是老皇历了，过去月余的事了。

    现在遇到的危险，是他一个人渡不过去危险，和那普渡慈航起了冲突。

    普渡慈航就是那蜈蚣精假冒的护国法师，不久之前去了南方，日前才归来京城。

    没想到竟然是冲着宁采臣他们去的，这倒是有些意外了。

    “小倩，你随我出门一趟，看看老朋友。”

