    “啊……”

    汤药浇在丁宁静的胸口，滚烫的温度，烫得她失声尖叫。

    墨夜笙见丁宁静被烫到，眸色一冷，眼疾手快的将掉在她腿上的碗，扫落在地上。

    又迅速拿了纸巾，要帮她擦拭胸口的汤药。

    顾澈才管不了那么多，还想攻击墨夜笙，却是被反应过来的顾新妃给拉住。

    “二哥，不要！”

    墨夜笙听到她的声音，眸色深深的看她一眼，随即视线转回到丁宁静身上，继续帮她擦拭。

    顾新妃被墨夜笙的这一眼，看的心底直心虚。

    他肯定怪她，没有管好二哥，让他家丁宁静受伤。

    看着他忙前忙后，手毫不避讳的要摸上丁宁静的胸口，她眸色深眯。

    连女性的私密部位，你都敢触碰，还不承认你跟她没什么吗？

    像是意识过来，墨夜笙的手在距离丁宁静的胸口，还有一公分的地方停了下来。

    见他居然停下来，丁宁静眼底闪过失落，而顾新妃心底则是悄然松口。

    亏他还知道羞耻！

    墨夜笙把纸巾递到丁宁静的手里：“自己先擦擦！”

    见他脸色尴尬，丁宁静心想着他肯定是害羞了。

    “好！”她羞红着脸，低低的应了一声，赶紧接过纸巾，侧过身背对着众人，擦拭胸口的汤药。

    看到自己的胸口被烫红了，丁宁静眼底闪过不快。

    她拿着纸巾擦了一下胸口，假装很疼的叫出声：“啊疼……”

    “宁静你怎么样了？”墨夜笙紧蹙眉头的询问道。

    丁宁静转头看他，双眼充满晶莹，抽泣着：“夜笙哥，胸口又红又疼，会不会留疤？”

    墨夜笙看着她险些要哭了，开口哄道：“没事的，我马上叫医生过来给你看看。这汤药不是很烫，应该不会留疤！”

    随即墨夜笙叫佣人赶紧去叫医生。

    丁宁静还一副不肯相信的样子：“我不要留疤，不然好丑的！”

    墨夜笙眉心紧拧了一下，拍了拍她的头：“听话，我说不会就不会!”

    丁宁静那险些流出来的眼泪，顿时戛然而止。

    看着墨夜笙的双眸里，满是爱慕和依赖，乖巧的点头：“嗯，我听夜笙哥的。”

    顾澈看到眼前这郎有情妾有意的温情画面，火气蹭蹭蹭的往上窜。

    “墨夜笙你”

    “二哥你行了！”顾新妃急切的拉着顾澈，不让他再鲁莽行事。

    这个顾澈，她都没有生气，他气个屁！

    顾澈见她还挡在这对狗男女面前，气恼极了。

    “顾新妃你是傻吗？你男人当着你的面，对别的女人好，你就能容忍的下？”

    顾澈低吼出来的话，让全场的人皆是一愣。

    墨夜笙目光深幽的看着顾新妃，眼底隐着期待，似乎在等她的回答。

    顾新妃愣了愣，她在乎吗？她又不爱墨夜笙，在乎什么！

    噗嗤一声，她笑了，凉凉的视线缓慢的转到墨夜笙身上。

    四目相对，他深邃的眼眸里面流淌着是，她从来都读不懂的深意。

    从前不懂，现在也不懂，以后也不想懂，他对丁宁静，对她莫染妃的心态是什么？

    “古代不都还有妃子三千，总统阁下位于一国之首，多养一个女人，也没什么，对吧总统阁下？”

    她红-唇勾起，带着迷-人的微笑，可是眼眸却没有丝毫感情，凉薄而寡淡。

    墨夜笙闻言，盯着她看到的眸色一凝，眼底甚至泛着幽幽冷光，逼问道：“你真的一点都不在乎？”