    聚贤庄内，随着各路群雄到来，气氛越发热烈起来。△頂點小說，..

    一间大厅之内，游氏双雄，游驹游冀两兄弟还有神医薛慕华等人正在招待来客。

    其中身份最高的就是少林达摩院首座玄难大师，还有铁面判官单正等人。

    众人之中，单正的脸色最为沉重，这些日子他心中的压力着实不小，对于当日前往杏子林中参与丐帮之事，也很是后悔。

    只因杏子林事情之后，谭公谭婆，智光和尚，还有赵钱孙这几人都逐一被人击杀，就剩下他一人还活着。

    单正心中惶恐，觉得死亡越发临近，此次聚贤庄英雄大会的消息刚一出来，他就带着自己的五个儿子以最快的速度赶了过来。

    他心中不无怀疑，赵钱孙等人都是死在乔峰的手上。他们几个当日一手推动了事情的发展，把乔峰契丹人的身份揭露出来，乔峰回来报仇，杀死他们几个，也在情理之中，这个猜测之下，单正如何能不惶恐。

    此时到了聚贤庄内，各路英雄汇聚，总算是让他心中的紧张稍微缓解了一些。

    “玄难大师，那乔峰该如何对付，还望大师拿个主意啊。”

    游氏双雄看似是这场英雄大会的发起者和主持者，可面对玄难大师，却是毕恭毕敬，不敢有半点怠慢。

    “阿弥陀佛，乔峰此人，这些时日凶性毕露，一连做下许多血案，此次既然召开了英雄大会，就要集合天下英雄之力，对付这个凶残之辈，两位施主也不必担心，一切等到众人到齐之后，自有分晓。”

    玄难大师眼神微闭，语气祥和，平静无比，一副胸有成竹的模样，让游氏双雄紧张的心境都微微平复下来。

    说实话，要召开英雄大会对付赫赫有名的北乔峰，若说游氏双雄心中不紧张害怕，那是不可能的，此时玄难大师出现在聚贤庄上，作为少林寺玄字辈的高僧，多少让游氏双雄有了些底气。

    “玄难大师所言极是，这乔峰虽然厉害，可咱们汇聚群雄，也不必有什么害怕的，如今唯一的问题便是乔峰那贼子现在的踪迹在何处，若是能够找到他，集合众人之力，此贼绝对是插翅难逃。”

    单正面色肃穆，语气铿锵如铁，带着一股坚定的杀意。

    在他心中，自己和乔峰已经是不死不休的局面，若是等到乔峰对他下杀手，那一切就晚了，还不如趁着现在英雄大会的机会，一举把乔峰给解决掉，这样也算是免除了后患。

    “单兄说的对，乔峰此人这些日子行踪诡秘，自从少林寺之后，就消失无踪，想要找到他，恐怕也不是一件容易的事情。”

    游氏双雄也接着说道。

    “不必多虑，鄙寺方丈已经传下令喻，竭力查找乔峰的下落，相信很快就会有消息了。”

    玄难依然稳如泰山，没有丝毫担忧之色。

    其他众人闻言，也都轻松了不少，既然少林寺方丈都传下话了，那想要找到乔峰的踪迹就绝对不是一件难事。

    少林寺乃是武林泰斗，在整个江湖上的势力非同小可，若是存心寻找乔峰的踪迹，那就没什么大问题了。

    日近午时，聚贤庄内的各路英雄都来的差不多了，游氏双雄等人也朝着前院走去。

    此时，慕容复带着四大家臣也已经悄悄进入了聚贤庄，找了一处偏僻之地坐了下来，静静地等待英雄大会开始。

    慕容复看着聚贤庄中不断出现的武林中人，微微摇头，在他眼里，这些人数量虽然不少，可真正能算是高手的，却是没有几个。

    “公子爷，这英雄大会名不副实啊，那乔峰是何等人物，就靠这些人也想对付他？”

    邓百川眉头微皱，看着群情激奋的众人，轻声说道。

    “呵呵，邓大哥不必多言，且慢慢看着就是，这英雄大会上，高手还是有的，这不是那丐帮众人还没有出现嘛，还有少林寺，此次也应该会有高手前来。”

    慕容复语气淡淡，眼神平静如水。

    果然，不多时，聚贤庄的游氏双雄还有玄难等人就从后面走了出来。

    这些人一出现，引起了一片轰动，到处都是打招呼的声音。

    “丐帮诸位英雄到！”

    聚贤庄门口忽然传来一阵报门声，接着游氏双雄等人赶忙迎了上去。

    很快，就有一群丐帮中人走了进来，其中有丐帮的宋奚陈吴四大长老，徐冲霄等人都面色严肃地走了进来。

    这些人都算是群雄中的顶尖人物，他们汇聚在一起，交流寒暄。

    慕容复没有心思理会那些，他静静地坐着等待。

    正当群雄商量对策之时，忽然聚贤庄门口再次传来一声大喝，乔峰拜庄！

    乔峰来了！

    这消息很快就在人群中传播开来，顿时就引起一片哗然，刚才热闹喧嚣的景象立时消失无踪，偌大的广场变得静悄悄一片。

    游氏双雄等人纷纷震惊，对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重之色。

    乔峰竟然在这个时候前来聚贤庄，不得不说完全超出了他们的预料。

    要知道今日聚贤庄召开英雄大会，要对付乔峰的事情已经传遍江湖，乔峰自然不会不知道，可这等情况下，他仍然前来聚贤庄，不得不令人遐想万分。

    明知道大群武林人士汇聚于此是要对付他，乔峰难道还傻到要自投罗网？这个显然是不可能的，那么乔峰来此，到底有什么依仗？

    或者说，乔峰到底有什么手段，能够让他有信心无视在场这么多的武林群豪？想到这里，游氏双雄等人不得不惊疑不定起来。

    未知的，才是最可怕的，现在乔峰给众人的感觉，那就是诡异，未知，令人完全摸不清头脑，不知道他到底打的什么主意。

    “阿弥陀佛，两位游施主，既然乔峰前来拜庄，那咱们也不能破了规矩，还是请他进来一叙吧。”

    玄难面色不变，思量一番，徐徐开口说道。

    游氏双雄默然点头，这个时候，他们作为地主，自然不能失了风度规矩。

    一声令下，大门打开，马蹄阵阵，一辆马车缓缓驶来。

    马车前面，一个身材魁梧的汉子牵马而行，脚步沉稳，气度森然，令人不敢小看。

    这牵马的汉子，满脸风霜之色，一双眼眸却是精光闪闪，正是乔峰。

    唰，一道道目光如刀锋般集中在了乔峰的身上，在场众人都是习武之辈，精神旺盛，目光锐利，这么多人的目光集中在一个人身上，带来的压力非同小可，可是乔峰却恍若不觉，气息步伐都没有丝毫变化。

    “游氏兄弟，薛神医，乔某不请自来，还望恕罪。”

    “乔峰，你此番前来，所为何事？”

    游氏兄弟面色一变，沉声问道。

    同时，他们的目光若有若无地在乔峰背后的马车上扫过，气息凝练，警惕非常。

    “哈哈，乔某深知，各位齐聚于此，就是为了对付我，这件事情咱们稍后再说，薛神医，乔峰此来，是有一事相求，还望神医答应。”

    乔峰大笑一声，接着到了薛神医面前，沉声说道。

    “你有何事相求？”

    薛神医心中一动，有些疑惑起来。

    这次英雄大会能够发起，他薛慕华也算是背后的推手之一，乔峰竟然会有事情相求于他，这让薛慕华心中有些惊疑。

    “只因在下一时鲁莽，让一位姑娘受了重伤，此次前来聚贤庄，便是听说神医在此，所以才来求神医相救。”

    乔峰一边说着，一边掀开了马车，从中抱出了一个身着淡红衣衫的少女，这少女身形婀娜，可一张脸颊却是黑黄一片，长着许多半点，说不出的丑陋。

    薛慕华最为江湖上鼎鼎大名的神医，见到这女子，先是面色一变，急着走了过来，伸手在她脉门上一探。

    “好一个大金刚掌，是哪位少林高僧出的手？”

    薛慕华医术了得，只是片刻，就看出了这少女身上伤势的原因。

    可他所说的话，却在场中掀起了一片风波。

    大金刚掌，这可是少林七十二绝技之一，精微奥妙，掌力了得，能够修习有成的，无一不是少林高僧，眼前这丑陋少女竟然是伤在这种掌法之下，如何不令人吃惊。

    玄难作为在场的少林代表，闻言面色一变，脚步闪烁，身法运起，直接来到薛神医身边。

    “薛神医是不是看错了？我少林寺修炼大金刚掌有成的都是除了我方丈师兄之位，也就寥寥几人，可他们这些时日都从未离开少林，如何能够伤到这姑娘？”

    玄难郑重说道。

    他这话不得不说，以少林的威名，若是真的对这么一个娇柔的少女使出大金刚掌，那还算什么佛门圣地，慈悲为怀，所以这个事情，绝对不能扯到少林身上，这一点玄难很是清楚。

    所以一听到薛神医的话，他立刻就站出来解释起来。

    “薛某不会看错的，这姑娘所中的正是少林派的大金刚掌力，至于是谁下的手，这就很难说了。”

    薛慕华却是没有改口，他作为一代神医，对于自己的医术很有自信，绝对不会看错的。

    “薛神医，这些暂且不提，还请你务必要救这位姑娘一命。”

    乔峰却是没心思理会这些争论，他看到怀中少女的脸上血气上涌，呼吸急促起来，知道是伤势发作的缘故，不敢再有耽搁，急忙说道。

    “呵，这姑娘身上的大金刚掌力，精纯浑厚，虽不知为何被人挡去了一部分，没有彻底被击中，可也不是她能够承受的，这些时日，若不是你以自身真力为她续命，这姑娘早就支撑不住了。”

    薛神医语气淡淡，却是解释起了这少女身上的伤势。