    李天一出身于江东市的李家，从小就在江东市嚣张跋扈，虽然没有真正见过叶圣凌，但知道叶圣凌的事迹，自然不允许这么牛逼的人存在，也一直想着应该怎么教训叶圣凌一顿。

    尤其在这学校里，他更加觉得就是自己的地盘，除了孙家的孙曼语和赵灰的妹妹赵白亦之外，他还没有不敢动的人，虽然叶圣凌是孙曼语的男朋友，但叶圣凌长得帅气，他肯定也就把叶圣凌当成了那种靠女人吃饭的小白脸了，这样的小白脸他有什么好担心的，我就算是教训了叶圣凌，也不见得孙家就会为了他而出头。

    他在学校的周边认识了几个附近的小流氓，刚刚也已经用短信招呼他们过来了，他决定让叶圣凌知道人不知道这么狂妄，尤其是不能招惹他们李家。

    叶圣凌十分顺从的跟着李天一过去，这在他的眼中看来就是那种怂包的表现，反而还更加肆无忌惮，带着叶圣凌一路就来到了学校的一个偏僻小公园里。

    他们进去了之后，一个凉亭里面也已经等着了好几个精神小伙，清一色的纹身锅盖头，一看就是专业的东百社会人。

    见到叶圣凌走来了之后，这几个人也直接就围了上前来，李天一这时候嘴角冷笑，回过了头看着叶圣凌说道。

    “你小子还挺有胆量的，没想到你还真的敢过来，真以为哥们是吃素的是吧，我今天给你两个选择，第一，是被我们头打爆，第二，就是你在地上磕头，把头磕出血来，这件事情就了了。”

    “噢？还有选择？”

    叶圣凌笑了起来说道，他觉得这个李天一实在是不好玩，想出来的方法居然还这么幼稚，居然把自己当成学生仔来吓唬了。

    “你干什么呢？如果不想被打爆头的话，还不赶紧给天一哥磕头，我跟你说啊，没有磕出血的话就………啊啊啊啊，不要。啊！！”

    一个小瘪三张牙舞爪的就上前来指着叶圣凌骂道，不过他的话还没说完，那根手指就被叶圣凌抓住，随后一掰就清脆的断了。

    其他几个小混混见到叶圣凌发难，立马就拿起准备好的榔头木棍就冲上来，不过一秒后全部都飞了出去，叶圣凌根本没惯着他们，一人一个大脚就把这些精神小伙踹飞了出去，这其中自然也包括李天一。

    叶圣凌根本没空对付这几个跑龙套的，将他们踢飞之后就头也不回的走了。

    公园里面树木横生，尤其是这个偏僻的公园，平时没有人打理，里面的枝桠也更多，那几个精神小伙虽然很是非主流，但他们的锅盖头头发都不会很长，飞出去也就飞出去了。

    但李天一的非主流程度更大，留着一头五颜六色的刀削头，几乎把一只眼睛都遮住了，活像个身患眼疾的残障人士，他在飞出去的时候，那蓬松的头发也飞舞起来，结果居然卡在一个树枝的上面。

    因为下坠的动能太大的原因，他根本就来不及停下，随着“撕拉”一声，那个树枝居然将他一块头皮都撕扯了下来。

    李天一摔在地上之后就捂着自己的脑袋痛苦的嚎叫了起来，其他的那几个精神小伙虽然也被踢飞了出去，但好在叶圣凌本来就无意取他们的性命，只是将他们踢走而已。听到李天一的惨叫，这些人也赶紧挣扎着爬了起来，来到李天一的身旁将他扶起。

    “天一哥，你还好吗。”

    其中一个精神小伙紧张的问道。

    “我好你妈，你看不出来吗？”

    李天一捂着头艰难的爬了起来，见到叶圣凌已经走了，当即就恨恨的一脚踹在那个人的身上。

    “他妈的，还好我身强体壮，他也不怎么样嘛。”

    李天一看了看自己身上好像也没有受什么重伤，也十分不屑的说道。

    “不是啊，天一哥，你好像被爆头了。”

    这时候，一个站在李天一身后的精神小伙惊恐的指着李天一的脑袋说道。

    “什么爆头，你他妈会不会说话，应该是撞到了吧，草，真他妈倒霉。”

    李天一骂骂咧咧了起来，他也感觉到自己的后脑勺很痛，用力揉了揉之后习惯性的拿起手看了一眼，随后又惊叫了出来。

    “血？怎么流血了？我靠，我不会伤到脑子了吧。”

    “对啊，天一哥，我看这血挺多的，可能真的受伤了。”

    又一个精神小伙关切的说道。

    “你们他妈的还有没有人性，老子都流血了还在这里***，赶紧送我去医院！”

    李天一又是一巴掌打了下去，那几个精神小伙这才反应过来，惶恐着赶紧扶着李天一出了公园。

    李天一的一块头皮连带着头发都被被撕扯了下来，因为血色比较深的原因，所以在公园里的时候也看不太出来，等到他们去到了医院，将上面的血迹处理了之后，这才露出了一大片空白的地方来，那一片地方已经没有了任何毛发，而且因为露出了伤口的原因吧看起来极为恐怖。

    可怜李天一什么都不知道，一去到医院就呼呼大睡起来，等到医生帮他处理完了伤口之后，他醒来这才看到自己的头顶居然空出了一大片，而且还十分可怖。

    一向都对自己的发型实在在意的李天一当即嘶吼了出来，抓住一个医生就大骂怎么给自己搞成这样了，经过了一番解释之后他也才明白，原来为了治疗头顶的伤口，只能先将周围的毛发也剪光，现在的他看起来就跟个地中海的中年人一样，而且还十分的不整齐，那样貌十分滑稽。

    他用手机看着自己的秃顶，眼神之中生出一股恨意，这一切都是拜叶圣凌所赐，居然把他这么帅气的形象给毁了。

    本来是他想要教训教训叶圣凌也就算了，结果居然是自己扑了街，他现在对叶圣凌的恨意已经到了深仇大恨的地步，他觉得自己一定要让叶圣凌更惨才行，他对着手机里的自己发誓。

    “叶圣凌，你给我急着，老子他妈的一定要弄死你！！”

