
　　场面变得混乱起来。

　　罗修摘走了赤金古木凝结的果实，那是它的道果，引发此刻的神纹禁制崩溃。

　　但赤金古木发威了，尤其是感应到四大成道者的气息最强，于是几乎所有的杀伐，都针对了这四个人。

　　反倒是罗修这个偷盗果实的人，并没有遭受到多少的攻击。

　　这让罗修意识到，赤金古木纵然通灵，灵性也不高，不然的话，肯定会将他当做首要的攻击目标。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫回荡不绝，四大成道者被无数的赤金神芒淹没，可谓凶多吉少。

　　罗修则快速后退，打算离开这座峡谷。

　　“死！”

　　突然间，皇龙宗的那名老者从赤金神芒冲杀了出来，至于另外三位成道者，皆已奄奄一息，估计要陨落在这里了。

　　皇龙宗的老者浑身鲜血淋淋，杀机无比的强盛，一双老眼都泛起了红光，可见他的内心是何等的憎恨与怨毒。

　　“再见。”

　　罗修面露冷笑，挥手就祭出了金色印玺，化作一道金色的流光，朝着皇龙宗的老者撞击过去。

　　“轰！”

　　顷刻间，金色印玺中的恐怖道力被引动了出来，那是来自于无渊海尽头那座墓碑上的道力，无边的恐怖与可怕。

　　“啊！”

　　在这股道力的冲击下，皇龙宗的老者纵是一位成道者，也是发出凄厉的惨叫，身体也从空中坠落，气息近乎绝灭。

　　“这么强？”

　　尽管罗修知道墓碑上收取的道力很强大，但此刻造成的效果，依旧无比的惊人。

　　毕竟他的修为不足够强大，引动出来的道力也不会太强，却依然可以对成道境的强者造成重创，差点秒杀。天籁小说网

　　“我皇龙宗不会放过你的！”老者已经奄奄一息，根本无法动手了。

　　但他的双眼充满了猩红的怨毒，心中的恨意如滔滔江河。

　　“你们都死在这里，不会有人知道是我做的，况且皇龙宗很了不起吗？我还真没放在眼里。”

　　罗修不屑一顾，金色印玺化作磨盘大小，嘭的一声，将这名老者的身体击碎。

　　“轰！”

　　就在这时，赤金古木拔地而起，化作一道赤金神光，冲入云霄，消失不见。

　　“飞走了？”

　　罗修一脸懵逼，他还想去探索一下那座混沌中沉浮的雷电宫阙，结果这株通灵的古木，直接飞走消失了。

　　古木虽然通灵，但智慧不高，道果被摘走，让他意识到了危险，于是选择逃离。

　　这让罗修哑然失笑，实际上这株古木很强，不然何以斩灭成道者？

　　然而空有强大的力量，智慧不高，也是一个软肋。

　　不然的话，如此强大的一株通灵古木，罗修估计他如果不放下那枚神果，也绝对要死在这里，别想脱身。

　　仅凭刚才古木冲天而起的速度，他以古帝神纹术结合雷龙法，也逃脱不了。

　　“起码是顶尖成道级的存在。”这是罗修对那通灵古木的猜测，这株古木生长于此，强大的气息化作神纹禁制，主要守护的，应该是那座混沌中的宫阙。

　　如果那颗混沌果实最重要，它不会轻易离开。

　　罗修没有多想，快速离开此地，他已经得到了一颗混沌果实，打算找个地方研究一下。

　　刚离开这座峡谷没有多久，罗修就看到了惊人的一幕。

　　一头恐怖的凶禽犹如云朵悬在空中，气息无比的凶悍与强大，周身缠绕着秩序的力量气息。

　　在下方，一条如山岭般的龙蟒盘绕成阵，蛇芯子吞吐，抽打的虚空像是闪电乱舞。

　　两头成道级的凶兽？

　　罗修的心中很是吃惊，圣尊秘境比想象中的凶险，成道级在这里根本不算罕见。

　　纵然外界传闻圣尊秘境中有许多的造化，但那些所谓的造化不是容易得到的，相对于机缘和造化来说，圣尊秘境内最多的，还是危险和杀机。

　　念及此处，罗修也更加的谨慎了，毕竟如果不是有赤金古木的发威以及神纹禁制的限制，面对四个成道级的强者，他是绝对无法抗衡的，唯有遁走。

　　一路上，罗修也遭遇了数次的危险，但也算有惊无险。

　　“哧！”

　　一座大山被击穿，罗修凝眸望去，看到一条通体金色的蜈蚣，有十丈长，躯体如黄金浇筑，非常的神武与狰狞。

　　显然，这是一头毒虫类的凶兽，达到了成道级，坚固的躯体可击穿一切，堪称无坚不摧，非常的强大。

　　若是修士中的成道者遇到，如果不是足够的强大，恐怕都会被杀死，无法逃脱厄运。

　　终于，罗修发现了一株神药，生长在隐蔽的地方，这株神药非常的特别，叶子像月牙，看出来的花朵，像是一轮圆月，绝美绝伦。

　　这是月神药，非常的罕见，可以祭炼让人蜕变的神丹，效果惊人，对成道级的强者也有好处。

　　此次罗修收集大量的各种神药，目的就是要以至强大凶的精血为药引，炼制一种更强的神丹，只要炼制出来，效果甚至还要超过极境蕴道丹。

　　毕竟极境蕴道丹的作用，只能针对成道以下的修士，且服用的越早效果越好，祖尊境的修士服用，反而效果不大。

　　但他将要炼制的这种神丹，可就不一样了，成道级的强者若能得到服下，也会有显著的效果，可以蜕变的更加强大，激发自身的潜能。

　　这株月神药的附近，有一头凶兽守护，罗修与之搏杀，大战许久，将其击退。

　　那头凶兽近乎已经快要蜕变到成道级了，非常的强大。

　　凝聚出一只大手，罗修打算将这株月神药拿走，立刻远遁，因为他感觉守护在这里的凶兽不简单，似乎是更强大凶兽的子嗣。

　　仅仅是子嗣就已经接近突破成道级了，其父母无疑是成道级的存在。

　　但就在这时，一道剑罡斩来，击碎了罗修以道力凝聚的大手。

　　一个身穿青铜色战甲的男子凌空走来，手握一柄神剑，冷声道：“这株月神药对我们主公有大用，你可以走了。”

　　“主公？”

　　罗修眯了眯眼睛，他认出了此人的来历。

　　因为当初第一批进入圣尊秘境的人里面，就有此人，而且这个身穿青铜战甲的男子，还是跟着摩罗天一起进去的，是追随在摩罗天身边的天才之一。

　　摩罗天，被称作是当代天骄中最强的人之一，为绝世天骄。

　　能追随在他身边的人，起码也是普通天骄级，甚至有可能是一流级的天骄。

　　至于顶尖级的天骄，纵然不如绝世天骄，也不可能放下尊严，去追随他人，内心的信念坚定不可动摇。

　　“区区一个摩罗天身边的追随者而已，扯着虎皮当大旗吗？”罗修不屑一顾。

　　他与摩罗天的关系可谓不死不休，对于其身边的追随者，罗修自然也不会有什么好脸色。

　　更别说对方出现在这里，是要与他抢夺一株神药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百九十六章 月神药免费阅读。https://xs.23sk.com 