    装甲掷锤炮兵......是由一种装上了铁甲的盾车，一种用来发射超口径糖药开花弹的轻型臼炮，加上负责推车、开枪、射击、肉搏的步兵，负责发炮的炮兵，以及负责掩护炮兵、步兵前进，并且在敌人的阵型崩溃后负责发起突击的掷弹骑兵所组成的，高度合成化的先进兵种！

    总之，就是非常厉害，非常先进啦！

    不过这种“高度合成化”的先进兵种，也没有乍看上去那么复杂。其实就是把盾车升一下级，在木盾的表面覆上几块打得很薄的铁片，这样就不容易被鸟枪、斑鸠脚枪打出的铅弹，还有火炮射出的霰弹击穿了。

    当然了，这种升级版的装甲盾车也只能在比较远的距离上扛住铅弹、霰弹，距离近了最多挡一下鸟枪，想要挡斑鸠脚火枪都不可能，更别说火炮了。

    但是这种“比较远”的防弹距离，对于跟在装甲盾车后面的轻型臼炮来说就足够了。

    这种轻型臼炮加上超口径弹，也就打个一二百步的，再远也打不了，就算能打也没啥准头。

    而一百来步的距离上，装甲盾车已经足够防御火枪打出的铅弹、防住火炮打出的霰弹了。

    而且这种盾车的高度比较低，就是一人高，所以大炮轰出实心炮弹也不大容易击中它。

    随着一阵紧似一阵的鼓声在十里铺前沿不断响起，一台台在太阳光底下闪烁着寒光的装甲盾车，就从刚刚成型的吴军大阵中被缓缓的推了出来，然后又拼凑出了一道“铁墙”。

    从清军阵后升起来的望斗中看去，在这些“铁车”后面，是数千步军、骑兵和数十辆不知道装着什么东西的马车。

    其中一部分步兵是负责推铁车的，没有披甲，上身只穿了件短褂，弯腰推着“铁车”的推杆，喊着“大总统......万岁！”的口号努力向前。

    跟在他们身后的，是一排排的火枪手、弓箭手、长枪兵、掷锤兵、刀牌兵。粗略地数数，足足有十六七排，每一排都不下二百人，光是这些就有三千多名战士。

    这些战士全都披挂整齐，戴着明朝式样的飞碟盔，披着布面甲，如墙一般的缓缓推过来。

    再后面则是一百多辆马车，马车上不知道放着什么东西？都用油布遮着，远远的看不清楚。每一辆马车边上，都跟着五六个步行的士兵。

    最后压轴的则是上千名骑兵，也都头戴飞碟盔、身披布面甲，背着弓箭和长枪，缓缓而行。

    而在队伍最后，还有一个披着鳞甲，裹着红色披风，头戴一顶银光闪闪的凤翅盔的青年武将，他身旁还有人替他举着将旗，上面有个醒目的“吴”字。

    虽然这支部队距离清军阵地还比较远，但是这杀气已经滚滚而来了！

    卓布泰低声嘀咕着：“这是......吴世琮吧？这些铁车兵又在搞什么鬼？”

    卓布泰没见过吴世琮，但是他却听人说过吴三桂有一个非常能干的“大孙子”，年纪轻轻就能领兵打仗，在云南攻打各路土司时就没输过。

    “这么远，这是要......”看着铁车阵缓缓向自己这里逼近，卓布泰突然明白了什么，马上张口大呼：“放炮，命令炮队放炮！”

    望斗底下站着清军的号手、鼓手和传令兵，听见卓布泰的吼声后，马上就有号手吹响了号角。

    大清炮队就要上场了！

    话说这康熙年间清军的火炮可不弱！

    除了神威无敌大将军炮、武成永固大将军炮和威远将军炮之外，还有比较轻型的将军炮和子母炮。

    特别是由佛朗机炮改进而来的子母炮由其精良，这种火炮的重量很轻，只有八十到一百斤，炮身细长，子铳的制作非常精密，气密性极佳。不仅可以发射铁砂弹，还可以发射实心弹轰击敌人的战船。

    不过包括神威无敌大将军炮、武成永固大将军炮、威远将军炮和子母炮在内，这些比较先进的火枪都是所谓的八旗火器！

    在康熙初年时绿营还有子母炮，但是在历史上，平三藩、收台湾之后，康熙就谕大学士等曰“子母炮系八旗火器，各省概造，断乎不可”......当然了，康熙朝时，绿营兵也不是完全不能装备这种先进的八旗火器。只是康熙皇帝的朝廷不再给钱买装备了，下面有实在热爱大清的好奴才自掏腰包“捐造”，这位“圣主”实在不好意思拒绝，也会同意的。

    谁让康熙皇帝好面子啊，下面的人那么爱大清，你个圣君怎么能不许呢？不许爱大清，这看着像昏君啊！

    比如那个平三藩后就不值钱了的老奴才孙思克，还有个姓天方教的奴才金国正都是真爱大清的，自己掏钱造炮保卫朝廷。

    不过到了雍正朝，真爱大清的奴才要自掏腰包为朝廷造炮也不允许了！雍正没那么好面子，眼睛里也揉不得沙子......

    再后来下面的工匠一直没活，当兵的也没炮可以玩，渐渐的就不会了。

    可惜现在大清的炮匠和炮兵都还很会铸炮、打炮，所以卓布泰一声令下，放列在阵前的百余门将军炮、子母炮和威远将军炮就一起打响了。

    一时间，清军阵前那是炮声隆隆，烟雾腾腾啊！

    不过吴世琮指挥的装甲掷锤炮兵却没有因为清军开了炮而停止前进，而是顶着清军的炮击继续向前，只是原本骑在马背上的骑兵都翻身下马，以减少中弹的概率。

    实际上，清军的这些火炮在打击装甲盾车时的效果并不好。他们的将军炮不过是三四百斤的轻炮，打出的实心弹只有一斤左右。虽然足以击碎盾车，但是因为射击精度比较差，远一点就打不着。

    至于威远将军炮那是臼炮，现在打得是实心弹......纯吓唬人而已。

    唯一可能威胁到装甲盾车的是那种炮管细长的子母炮！

    这种火炮说是炮，实际上就是一把大号火枪，在发射实心铅弹的时候因为管子长、铅弹也中，所以精度不错。在一百多二百步的距离上，也能比较容易的击中那些装甲盾车。

    但现在，那些盾车距离还远......

    与此同时，吴三桂军阵中的百余门千斤以上的将军炮也发出怒吼了！

    这些千斤以上的将军炮发射的都是三四斤重的石弹，火力可比清军的大炮猛多了。而且它们射击的目标也不是缓缓移动的车辆，更不是布列在清军阵前的大炮，而是刚刚摆好的清军步阵。

    一枚又一枚三四斤重的石弹，呼啸着破空而至，重重打在了那些“已为奴才”、“已为包衣”和“将为包衣”的绿营兵身上——绿营兵哪怕是当了奴才，也低于包衣奴才兵、八旗兵！

    所以挨炮子的事儿，必须他们先上！

    不过大清主子还是为绿营奴隶兵们准备了“防炮盾车”的——就是普通盾车，摆放在“绿奴才”们的前方，再配合上绿营兵专用的虎头盾牌。

    这样大部分绿奴才就看不见吴军的大炮正在开火了......看不见，当然就不用怕了。

    而且就算害怕，现在也只能挺着挨炮轰！

    因为包衣奴才兵和八旗兵，现在就在他们身后压阵，谁敢后退半步，就是格杀勿论啊！

    好在吴军使用的石弹落地后不会再弹起来，只会化成四散飞溅的碎石，虽然会打得绿营奴才们头破血流，死相难看，凄惨的叫声顿时就在绿营奴隶兵的阵地上响起。

    但是“绿奴才”们还能顶住，因为后面的包衣奴才和八旗奴才还是很安全的。只要二主子、大主子们没事儿，绿营奴隶还有什么好抱怨......顶着就是了！

    而就在这些“绿奴才”们觉得伤亡尚可忍受的时候，前方忽然响起了一阵刺耳的唢呐声。然后“大总统......万岁”的口号声便嘎然而止了。

    有些绿营兵透过盾车之间的缝隙向前张望，就发现那一排闪闪发亮的“铁盾车”不知什么时候已经停止了前进......就在约莫二百步外！

    有什么不好的事情要发生了吧？

    这些“绿奴才”刚想到这里，那排铁盾车后面就忽然传来了一阵轰鸣，然后就看见数十上百个黑点以极快的速度凌空飞起！

