    “呼！好险！”

    蔡通、江辰二人，各自轻吐了一口气。

    若是他们慢了一点，便要被重山神锤砸成两块肉饼了。

    而这时候，唐元霸那万丈之身，方才朝着身后仰倒开去。

    只不过，这巨大肉身尚未倒落，便被一股强大之力击中，爆散解体。

    这自是商寒破的手段。

    若是任由唐元霸身躯倒落，商城便会被砸成一片废墟！

    商神域帝刀神尊座下的第一战将唐元霸陨落！

    死于道剑天诛！

    韩寻仟身躯一颤，身下剑莲神座消散开去，他的脸色苍白无血。

    连续施展四次道剑飞击，他也到了穷弩之末。

    就在蔡通、江辰、韩寻仟三人为击杀了唐元霸而轻松一口气时，两道人影忽地暴袭而来，一人一剑刺向蔡通，一人持枪刺向江辰！

    这二人，正是之前与蔡通、江辰对战的东方赞、霍天炉！

    蔡通、江辰二人脸色大变。

    此刻的他们，已经没剩多少毒力，根本不是东方赞、霍天炉二人的对手了。

    “卑鄙！”

    凤医儿身旁，林岳等人张口大骂，脸色阴沉到了极点。

    同时，他们的眼神，也是急切的看向凤医儿。

    希望凤医儿能够准许他们出手相救！

    然而，凤医儿只是秀眉微蹙，并没有示意。

    唐元霸被杀的时候，商寒破并没有出手，眼下她也不能出手。

    否则的话，死的就不是蔡通等三人了。

    在商神域，一旦商寒破出手，他们这里所有的人，一个也活不了。当然，在此之前，凤医儿也有把握能够让商家的族人陪葬。

    但这并不是明智之举。

    “凤医儿，万毒山十三神王已经死了六个，今日再陨落三人，那还剩下几个呢？要不，你给我算算？”商纣冷笑道。

    唐元霸之死，商纣虽然肉疼，但能够让万毒山三个神王陪葬，倒也值了！

    在他看来，眼下蔡通、江辰、韩寻仟三人俱是穷弩之末，根本不可能再是东方赞、霍天炉二人的对手了。

    三人陨落，已是定局！

    看着商纣那阴损的笑容，万毒山一脉的人，皆是恨不得吞其血肉！

    “殿主，再不出手，就来不及了！”林岳目光赤红的怒吼道。

    那三人，可都是他的师弟啊！

    凤医儿冷沉道：“你以为我出手，就能救下他们吗？我一旦出手，便无法再牵制商家众人！到时候商寒破瞬息出手，便可杀光你们所有人！再然后，便是我和他们三人！林岳，牺牲谁都不想看到，可我们所行之事，注定免不了牺牲！”

    林岳等人知道是这个道理，皆是心痛的闭起眼眸，泪水滚落。

    “师弟，对不起……”

    轰！

    轰隆的巨响声，从丹盟总部方向传来。

    所有人心中一震，是东方赞、霍天炉二人的杀招得逞了吗？

    商城众人，则是脸上齐齐挂着惊色！

    “那是什么？”

    “好像是一种极为高明的阵法！”

    “这是上古神阵通天神魔阵！天啊，此阵竟然还有人能够布置出来？”

    “不对啊，此阵怎会瞬息出现？”

    “听说有一类修炼者，身具阵魂，可以瞬发阵印，以阵印成阵……”

    商纣脸色阴沉无比。

    没想到眼看蔡通、江辰、韩寻仟就要死了，这个节骨眼上，竟然无端的冒出了一个阵道强者来！

    通天神魔阵内。

    东方赞、霍天炉也是被忽然隆起的大阵，吓出一身冷汗来。

    可当他们感应到大阵的气息后，皆是冷冷一笑。

    “一个仙神境的阵道修者，也想在我们手底下救人？有本事的，给老夫滚出来！”东方赞怒喝道。

    他只看到周身之外，十二道阵印上，皆站立着一尊威武不凡的虚影，但却未曾见到阵法的主人。

    阵法的气息，与主人相连。

    主人是什么修为，阵法的气息强度，便在什么层次。

    气息强度，与阵法威力虽然有关系，但并非是绝对关系。

    蔡通、江辰、韩寻仟也是一脸迷茫。

    这种时候，谁会来救他们？

    莫非是宫老？

    可宫老并非是仙神境啊，而是神王级魔修啊！

    此番坐镇凤魔殿的人，便是宫老。宫老也绝不可能来到商神域。

    莫非，是宫老的弟子？

    就在三人疑惑时，一股柔和的阵法之力，忽地将三人身躯裹挟着，迅速抽离原地，被安置到神魔虚影脚下。

    “蔡师叔、江师叔，借你们二人体内残存的毒力一用！”萧易的声音，低沉的说道。

    和林鸣蝉等人赶去三岐山的路上，萧易的心思一直沉重。

    他知道自己不该回头。

    也一直告诉自己，绝不能回头。

    可最终，他没能说服自己。

    他偷偷撇下了林鸣蝉等人，以星元跨天步赶了回来，打算暗中瞧看一下战局。

    他刚回来，就看到蔡通、江辰、韩寻仟三人倒地，东方赞、霍天炉出手欲要取命的一幕！

    那一刻，萧易想也没想，直接瞬空到了五人区域的中心点，将通天神魔阵施展了出来！

    哪怕他敌不过东方赞、霍天炉，至少可以为三人拖延一下时间。

    “师叔？”蔡通、江辰再次懵逼，自己什么时候有一个能布下这么厉害阵法的师侄了？

    韩寻仟则是惊喜：“萧易师侄，是你？”

    “是我，韩师叔！”萧易的声音连道，同时虚空之中，数瓶丹药被他扔到三人跟前。

    萧易此刻藏于阵内空间，并不敢轻易现身。

    一旦被东方赞、霍天炉这两个神王强者锁定了他的气机，他便离死不远了。

    萧易承认自己这回冲动了。

    可既然已经冲动了，那就谨慎的搏一搏！

    “小师弟，怎么回事？这萧易师侄究竟是谁？”蔡通一边服用着丹药，一边问道。

    韩寻仟哈哈大笑道：“蔡师兄，兴许是天不绝我们三人！这萧易师侄，是大师兄收下的小弟子，我也是刚知道不久。具体的，还要等回去了问问鸣蝉。”

    蔡通讶然，大师兄的小弟子？

    东方赞闻言冷笑道：“呵，还真是可笑。万毒山三位神王强者，如今居然还指望上一个小辈了！你们三人当真觉得，这小子能够护住你们？”

    “蔡通、江辰、韩寻仟，老夫告诉你们，今天你们三人那是死定了！”

    “东方兄，何必与他们废话？这倒是给了他们苟延残喘的时间！依我看，不必理会这阵法，你我直接出手，将他们三人杀了再说！”霍天炉眼神狠戾的说道。

    这三人只要还活着，霍天炉心里终是有一种不安定感。

