    太元的天赋神通破虚，威力惊人，仿佛一团漆黑幽暗的风暴，彻底席卷了半边虚空，那一团金灿灿的火焰只是坚持了一会儿，就被漆黑的空间破碎之力给吞没一空，接着那空间风暴的力量丝毫不减，继续向卡罗森绞杀过去。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    卡罗森此时却是一片惊骇，他的天赋神通有多么强大他自己非常清楚，可是没有想到太元的天赋神通竟然比他的还要厉害，就连焚寂天火都不是太元的对手，这让卡罗森整个人都有些迷茫起来，他自信，他的威严，都在这一击之下被彻底粉碎了，而且更加不妙的是太元的天赋神通威力仍然向他席卷过来，那幽暗漆黑的空间粉碎之力，散出浓郁的肃杀之气，卡罗森丝毫不怀疑，自己生命都要在这一击之下被彻底粉碎。

    “不可能，这怎么可能，怎么会有这么强大的天赋神通！”

    卡罗森喃喃自语着，事到如今，他已经知道自己今天是彻底的败了，败的没有丝毫悬念，甚至就连自己的生命也要陪进去了。

    不过他却丝毫没有办法，卡罗森已经非常清楚太元那天赋神通的厉害，那种粉碎空间为虚无的力量，不论他怎么挣扎，都会是同样的结果。

    轰，一道黑光轰杀过去，卡罗森的半个身躯都在这种湮灭之力下化作虚无，只剩下半个胸腔之上还有头颅的部分，不过他的气息已经彻底消失了，太元的破虚，蕴含了空间破灭之力，直接就粉碎了他的灵魂，虽然肉身还剩下一点，可已经是没有任何悬念了。

    呼，太元长出了一口气，感受到灵魂海洋中那减少了一半的灵魂之力，不由得暗暗惊骇，他这天赋神通威力是强大了，可是消耗也非同小可，不论他的灵魂之力有多大的进步，只要出天赋神通就直接消耗一半的灵魂之力，这也就是说他这天赋神通几乎是没有极限的，只要他的灵魂之力和修为能够继续强大下去，天赋神通的威力也会随之增强。

    嗖，身形一闪，太元就到了卡罗森的身边，直接伸手从他的手指上拿下了卡罗森的空间戒指，这个时候，这一场挑战府主的战斗也算是真正结束了。

    轰，剧烈的欢呼声从旁边响起，那些观战的人从头到尾都看到了这一场可怕的大战，此时大战结束，他们都兴奋不已。

    同时，更是有一双双敬畏的目光落在了太元的身上。

    挑战府主成功了！从现在起，血狱府的府主就换人了。

    所有人心中都明白了这个事实。

    呼，太元直接飞走了，他飞行的方向自然是血狱府的方向，从现在起，他就是血狱府的府主了。

    “啊，真是没有想到，血狱府主竟然一战之下就换人了。”

    “是啊，这一战太精彩了，挑战府主啊，这些年来地狱各府中虽然也有些人挑战府主，可是大多都失败了，没有想到，今天却是挑战者获胜了，直接就换了一个府主，太惊人了。”

    “还有，这一战中，原本的血狱府主卡罗森也真正展现出了自己的实力，那是绝对的强大，他竟然是赤纹鳞兽一族的，难怪在火系法则方面有那么高深的造诣了，不过那个叫做太元的挑战者更加强大，连卡罗森的天赋神通都彻底失败了。”

    “这太元非常神秘，到底是什么来头？还有他最后使出天赋神通的时候，竟然是一条几万米长的青龙虚影，难道是四神兽家族的？”

    “不是，四神兽家族中那青龙一族的天赋神通在地狱很是出名，叫做龙吟，能够影响时间流，但是今天那太元府主的天赋神通绝对不是一回事，显然，他应该不是四神兽家族的。”

    许多人开始议论纷纷，放眼望去，几十万个神级生命都在旷野中讨论着刚才的一战。

    种种猜测，种种怀疑，还有惊叹，连绵不绝。

    接下来的几日，整个血狱城都沸腾了，太元挑战府主的那一战也随着大量的投影水晶开始在整个地狱流传，甚至都传播到了其他至高位面还有神位面。没有办法，如府主这个层次的修罗强者，地位不同，诸多神位面，至高位面都不知道有多少人会关注这个层次的高手，毕竟修罗级别的级强者，除了高高在上的主神，还有神秘的大圆满上位神们，就数他们了。

    所以太元的一战，能够引起偌大的轰动，一点都不奇怪。

    与卡罗森一战之后，太元就直接入主了血狱府，成为了新的府主。

    他刚一成为府主，回到血狱城的城主府，就有血狱府的府兵统领还有城主府的总管前来拜见。

    血狱府兵的大统领是一个光头中年男子，面容严肃，眼神炯炯，身边跟着一个身穿宽松长袍的老者，二人一前一后，直接朝着城主府后院而去。

    一路沉默着，到了后院之后，他们二人就看到一个青衣少年正坐在一片花园边上喝茶，神态悠然，意境逍遥，令人沉醉。

    “府主大人。”

    二人躬身行礼，从现在起，太元就是他们的上司了。

    “嗯，不必多礼，你们各自介绍一下自己吧。”

    太元微微摆手，淡淡地说道。

    “启禀府主，我是血狱府兵的大统领，雷烈。“光头中年男子声音洪亮，铿锵如铁，一看就有种军人气势。”启禀府主，我是血狱府的大总管，道格拉斯。“那长袍老者也开口说道。”嗯，这血狱府日后的运转，就靠你们两个了，我原则上不会有什么变化，平日里的一些大小事情，你们也可以商量着决定，没有重大事情不必来通报我。“

    太元淡然开口，他的交代让雷烈和道格拉斯有些惊愕，完全没有想到今日拜见府主竟然会是这样的交代。他们还以为太元新官上任，要对血狱府进行大的改变呢，让他们两个也是担心了好久，没有想到却等到这样一个结果，不过这个结果对他们二人来说是最好不过的，愣了片刻就纷纷回过神来。”府主的吩咐我们都记住了。“这一下回答的倒是很整齐。

    太元淡淡一笑，也不以为意，他挑战府主也只是为了印证自身的修为，还有在这地狱有一块地盘，至于其他的，争权夺利之类的东西，他完全不感兴趣，更何况他知道在绝对的实力面前，就算眼前的雷烈还有道格拉斯有什么不轨的举动，也根本没有用处，以他的实力，若是真的不满了，随时都可以把这二人拿下，有了这个底气，他自然不想耗费精神去经营血狱府。”好了，你们可以下去了。各自办好自己的事情就好。“

    很快，雷烈和道格拉斯这两人就离开了。

    太元眼神平静下来，神色越淡然。