    “我去，不就是燃料嘛！你们不知道，本王知道啊，在北恒州（今山西大同）有一种天然的黑石，那个就可以做燃料，作为燃料那是一等一的好东西啊，而且不止在北恒州有，在太原境内也有很多，对了本王要让张高去多买点这样的黑石山，还有你们等一下”说着，想到什么的李承乾，当场找了纸笔，在哪里写写画画起来。

    很快纸上出现了一个现代的蜂窝煤炉，还有配套的蜂窝煤，更可气的是李承乾还把火锅炉也画了出来李承乾画好之后，把图纸递给墨成“墨老你看看，这个您老能做出来吗？”

    “这个很简单，都不用老朽来，随便找一个铁匠就行，不过殿下，这东西有什么用啊”墨成接过图纸看了眼，对李承乾说到。

    “能做，那就行，上面那个是取暖用的，还可以烧水做饭，放入用黑石做成的蜂窝煤，就三块最少能用3个时辰，后面的是一种烹饪的器皿，这个墨老就不用操心了，本王让人去弄，本王现在很好奇，墨家还有什么技术，您老能和本王说说嘛”介绍完蜂窝煤炉和火锅炉后，李承乾对墨家有点技术真的十分期待起来。

    “这个，有很多，不知殿下问的是什么”墨成说完看着李承乾。

    听到这话李承乾快疯了，他第一次觉得这呢吗，到底哥是穿越众，还是你墨家子弟是穿越众啊，还很多？

    不过随着墨成的介绍，李承乾才知道，是真的有很多，如比较有用的高温锻造技术，利用水流做动力的水车磨坊，还有那穿越众毕弄的水泥，墨家也有人弄了出来，除了这些，还有墨家最引以为豪的墨家攻城机关，弩箭等等。

    听完墨成的介绍，李承乾真的不知道说什么才好了，这墨家有着这么多，先进的技术，有些还是领先世间几百上千年的技术，就因为儒家的打压，和他们的故步自封，没有得到推广，让这些本该改变世界的技术慢慢的消失在了历史的长河之中，直到几百年后，才被人重新弄出来，这就是这个时代的悲哀和无奈，但现在不会了，有他在，这些技术都会等到应有点光芒。

    “墨老，您看，这些都是好东西，那能不能……”

    “殿下客气了，殿下要是看到上，这些技术都可以为殿下服务，在说我墨家既然效忠殿下，那这些技术也就是殿下的”看着李承乾兴奋的样子，还没等他说完，已经明白怎么回事的墨成就开口到。

    “那真是太好了，您老放心，弄出这些技术都墨家子弟，本王是绝对不会亏待他们的，不管是名还是利，该给的，本王一样不少”不过刚说完，李承乾就后悔了，这钱到没什么，但这名，现在要给，他还真不知道怎么给，要给那就要让自己老爹知道，但知道了那对他是真的没好处啊。

    “殿下不用纠结，这名利什么的，老朽和老朽的弟子都不在意，所以殿下不必如此”墨成看出来李承乾的纠结，立刻宽慰李承乾。

    “那行，这事先放一放，您老赶紧把你们墨家子弟接来长安，也不用到工坊干活，直接在找个地方，就专门给本王研究刚才您老说到那些，作出个流程出来，能让普通的工人大规模生产，这就是你们以后要做的事，具体怎么弄，怎么降低成本，简化工艺，这些本王也不太懂，就您老看着办吧，本王会让张高全力配合您老的，但有一点就是不能私自外传”说完李承乾那个激动啊，本以为找了一些手艺人，但没想到会是一群科学家。

    “殿下，这不太好吧”墨成有些忐忑的看着李承乾。

    “这有什么不好，您老是担心太花钱了，这完全没有必要，你们只要能弄出一些好的武器，能让我大唐士兵多一份在战场活下来的希望，那本王花在多大钱也是值得的，在说你们也不是完全没给本王赚钱啊，就说那琉璃，只要您那徒弟品质弄上去，那还怕本王赚不到钱，不存在的，所以您老就安心带着你们墨家子弟好好弄”知道墨成在担心什么的李承乾，对他解释到。

    “既然殿下，您都这么说了，那老朽一定不负殿下的嘱托”听到李承乾的话，墨成想了想对他说到。

    之后李承乾又和墨成等人商量了一下，这新成立的皇家科学院的一些具体事宜，虽然李承乾很多都不懂，但毕竟后世看到多了，他把他知道的一些管理和一些制作上听来看来的东西说给墨成听，也不管是对是错。

    就这样一个敢说，一个敢听敢做，很快的皇家科学院一些细节就在这如同儿戏一般的对话中，被一旁的墨鸳给记录了下来，也成为了日后皇家科学院的行为准则。

    直到张高回来，李承乾把买煤山，还有建立各种工坊的事，全都交给他后，李承乾又一次当起了甩手掌柜在和墨成等人吃完一顿丰富的大餐后，他家直接带着墨离回到了兵营。

    之后的日子，墨成就在张高的配合下，在离工坊不远的地方，又买了大量的土地，直接修建日后大唐先进技术的摇篮皇家科学院，并让人带信回钱塘，让墨家子弟全都过来。

    相对于墨家的一帆风顺，一直忙着各种事的张高就苦逼病倒了。

    对于张高的病倒，李承乾这才发现，他身边的人还是太少，虽然他也在自己培养，但还是时间太短，这没办法，他只能去求自己老娘，给他几个老人，让他们去帮张高的忙，把个个事情分担下来。

    而一直想让人进去看着自己儿子在干什么的长孙无垢对此很乐意帮忙的。

    而也因为李承乾太自信了，想着之前已经清理过一次东宫的地老鼠，想着这些人不会说什么，他也就没特意吩咐他们。

    但他忘了，这些人背后站着的是自己老娘，而也是这么一点点的疏漏，让他在日后，被狠狠的揍了一顿。

    