    “滚开！”

    摄像青年怒声道，用力挣脱，他年轻力壮，而吴汉阳年纪很大了，被一震之下整个身子骨头都像是被震碎了一般，很疼。

    但是他却强忍着这剧痛，依然死死地抱住他。

    他长期从事工地劳动，力气还是很大的。

    不过他依然比不上摄像青年，没有坚持多久，这摄像青年又是挣脱了。

    他想要跑走，但此时秦小涛已经来到了这里，一下子扑了上来，将他扑倒在了地上。

    见状，吴汉阳也再次冲了上来。

    三人缠斗在一起。

    在秦小涛和吴汉阳与那摄影青年缠斗的时候，没过过多久，街道旁忽然一辆车停下，里面迅速冲出了穿着警服的几人，然后将摄像青年王宇彻底控制住！

    张耀等人到了！

    “张警官，你们和小运联系一下，处理这事，我去看一下周悦。”见到张耀等人到来，秦小涛连忙道。

    他迅速跑到了周悦身边，此时周悦坐在地上，用衣服堵着伤口。

    “周悦，你怎么样了？”秦小涛连忙问道，蹲下身来。

    “秦主管，不流血了。”周悦脸上勉强露出一个笑容，她脸色苍白，痛的只想哭。

    这也太疼了吧。

    “马上救护车就来了，你稍微等一下。”秦小涛连忙道。

    “你怎么这么傻，冲上来做什么？”

    此时他看着周悦脸上的笑容，苍白的脸色，心却猛然抽搐了一下，刚才周悦可是为她挡刀的。

    他秦小涛何德何能，会有女孩子为他这么做？

    “当时没想这么多。”周悦摇了摇头道。

    “嘶。”

    正在说着，周悦忽然倒吸了一口冷气，刚才说话不小心扯动了伤口。

    “好了，我不说话了，你也别说话。”

    见状，秦小涛连忙道，很是心疼。

    “你们抓我干嘛？”另一边，摄像青年王宇怒声道。

    “老实点，你都持刀伤人了。”

    张耀沉声道：“伤人后还准备逃走。”

    “我那是正当防卫。”

    “我是一个摄影爱好者，拍东西拍的好好的，却有人来抢我的东西。”王宇道。

    显然，这是一个周密的计划，王宇很早就来了，而且在拍摄东西，正常来看应该是一个摄影爱好者。

    而拍到天运服装店的事，看上去也只是一个巧合而已，就算最后查出是他拍的，他也无所谓，直接说自己不小心拍到的就是了。

    至于和其他联系证据什么的，后面肯定被他全部消除。

    整个计划很完美，就算他有嫌疑，对方也查不出来。

    王宇狡辩道：“那人忽然抢我东西，我感到对我的生命安全造成了威胁，至于逃走，有人抢东西，挣脱后不逃走，留下来让他抢么？”

    “所以我根本没罪，你们没有权利抓我！”

    他在说着，想要离开。

    他心中此时很慌，没想到还没有拍完他就已经被控制住。

    现在他可以狡辩，但是一旦时间长了，肯定会暴露。手机信息发来的时候就是他暴露的时候。

    不过，张耀不是一无所知，既然知道他的计划，怎么可能让他离开。

    “放心，如果你真的没问题，我们会让你离开。不过接下来你要和我们去警局一趟。”

    张耀沉声道，在王宇脸色变化中，将他的摄像机、手机等都暂时没收了起来。

    随后张耀和秦运打电话。

    “果然！”

    听到张耀说的，秦运脸色难看，这是一次针对天运的阴谋。幸好他们提前知道了。

    “背后到底是谁？”

    秦运心中阴沉，近段时间一直有人在针对天运，但是他却不知道是谁？

    寒露服装？洋羽服饰？或者是其他的企业？

    到现在，他对这些信息一无所知。

    正在想着，忽然秦运心中一动，似乎想到了什么。

    “对了，既然那人在拍摄，肯定会与背后的人联系，联系的时候完全可以查出那位联系人的地址。”

    现在定位功能等越来越强大，尤其是公安局，通过电话，微信等，可以很快找出另一人的位置所在。

    若是知道的话，那么说不动就是可以查出一些信息。

    心中想着，秦运直接道：“学长，我有一个想法…”

    他将自己的想法和张耀说了一下。

    “找出背后的人？”

    张耀明白了秦运的意思，点了点头，道：“秦运学弟，我们有这个打算。我们先回公安局那边，我会立即安排小组，专门负责这个事…”

    秦运的这事情其实说大不大，说小不小，但是这商业之间的恶劣竞争造成的影响绝对不容小觑。

    当然，因为秦运的关系，他肯定会专心负责。

    “麻烦学长了。”秦运连忙感谢了一下。

    他立即掉转车头，前往公安局那边。

    “我倒是要知道，背后到底是谁！”秦运心中默默道。

    ……

    “小涛哥，周悦没事吧？”

    车上，秦运打电话给秦小涛，他也知道周悦受伤的事情。

    “没事了，伤口不深，不过需要在医院住两天。”秦小涛此时正在医院里面，将情况说了一下。

    “小运，我准备在医院待一些时间。”

    “好的，小涛哥，你现在就在医院照顾一下周悦，暂时不用想公司的事情。”秦运道。

    两人说着，秦小涛带着一些吃的，来到了病房内。

    此时周悦手臂上缠了一些纱布。

    “秦主管。”

    看到秦小涛，周悦目光下意识的看向了其手中提着的东西，忍不住咽了一下口水。

    到现在，她午饭还没有吃呢。

    对于她这样的吃货来说，绝对是不能忍的事情。

    “你吃东西方便么？”秦小涛看着坐在床上的周悦问道。

    “方便啊。”

    周悦连忙道，她心中嘀咕着，不方便难道还要人喂么？

    “服装店那边…”

    用左手一口一口的吃着东西，为了方便一些，秦小涛特地换成了勺子，这样不用费力夹菜。

    一边吃着，周悦也是问道。

    “服装店那边你不用担心，小运说了，让你安心修养，等伤完全好了再去上班。”

    秦小涛说完，又补充了一句，道：“算你全勤。”

    “哦。”

    周悦点了点头，开始应付着眼前的饭菜。

    吃完后，秦小涛帮她扔了出去，叮嘱了一下周悦好好休息，秦小涛来到了另一处。

    “爸，你怎么样了？”

    此时在这里，有一位面容苍老的老人，正是吴汉阳。

    此时吴汉阳旁边还有一位面容普通，皮肤微黑的女孩。

