    持剑道子闻言，微微一笑，自信道：

    “一个英灵而已，你只管放心去收伏，有我持剑道子在，任何人休想从你手中将他抢走。”

    黄显得到了保证，高兴的笑出声来：

    “哈哈，有持剑兄的这句话，那今天的英灵，我收定了！”

    上次本来是有机会收董卓的，可却被林天佑给搅局，坏了黄显的大事。

    这回不一样，持剑道子的目标只是盖聂，所以不怕他跟自己抢英灵。

    持剑道子见黄显很开心，突然开口提了一个要求。

    “黄少，我听说慕容诗诗最近会来中州市开演唱会，如果你能帮我约到她，本道子将感激不尽。”

    这要求一说完，黄显顿时愣住了。

    他呆呆的看着持剑道子，心里怎么也没想到，这个看上去跟个世外高人一般的道子，居然还喜欢女明星。

    “持剑兄，你是她的粉丝？”黄显疑惑的问道。

    “粉丝谈不上，只是前一阵子练剑，偶然听到慕容诗诗的一道歌，竟让我悟得了一丝剑意，我想，如果她本人亲自在我身边吟唱，说不定我能将剑意完全掌握。”

    持剑道子解释道。

    “原来是这样。”

    闻言，黄显恍然大悟。

    也对，这持剑道子可是北派茅山的十大道子之一，怎么可能会像那些粉丝一样去追星呢？

    虽然慕容诗诗的确容易让男人产生幻想，但跟驱魔人的世界还是相差的太远，很难有交集。

    “持剑兄，那慕容诗诗的确会来中州市开演唱会，不过，我却没办法帮你约到她，不如这样，等演唱会那天，我帮持剑兄弄到一张距看台最近的票，可以吗？”

    黄显盯着持剑道子，问道。

    “黄少，你家是中州市的名门，难道连一个女明星都搞不定吗？”

    持剑道子冷笑一声，带着讥讽的语气反问。

    “持剑兄误会了，不是我搞不定她，而是、而是慕容诗诗已经被林家大少林天保预约了。”

    黄显尴尬的笑了笑，他自然是听出了持剑道子的讥讽之意，可也没办法，林天保很厉害，他不敢得罪。

    “林天保？就是那个林氏集团的公子，听说十岁便突破百道魂力的天才？”

    持剑道子目光一缩，开口确认。

    “没错，就是他，林天保可是中州市的真正地头蛇，中州市他林氏一家独大，没有谁敢招惹，还请持剑兄不要见怪啊！”

    黄显略带歉意的对持剑道子说道。

    “林天保，哼，这小子确实在驱魔人的世界中颇有名气，当年我师叔清风天师曾要收他当徒弟，可林天保却傲慢无礼，说我师叔连个天尊都不是，没有资格当他的师父！

    结果因为这件事，我清风师叔当年被气的差点吐血，那是我北派茅山近几十年以来最大的耻辱，这次正好，借着英灵大战，就让我持剑道子来灭灭他的威风！”

    持剑道子目光冰冷，沉重的低喝。

    “什么？竟然还发生过这样的事情？”

    闻言，黄显大吃一惊，这件事情，他闻所未闻，如果是真的，那这个林天保也确实狂过了头。

    毕竟那可是茅山正宗，又是天师级的人物亲自收徒，怎么可以如此羞辱呢？

    不过一想到前不久志海集团的二公子张伸，就因为开车时超了林天保的车，结果差点没被当场灭魂。

    而张伸的父亲听到这件事后，不仅不敢问罪，还带着重礼，来向林天保主动道歉，这事才最终平息下来。

    由此可见，林天保的狂那不是一天两天的事情了。

    “唉，这个林天保在中州就像个太子爷一样，谁都不敢招惹，现在却终于要遇到麻烦了，持剑道子的实力很强，说不定真能杀杀他的威风。”

    黄显心中暗自想道。

    吱呀一声，轿车停了下来。

    前方出现堵车状况，一时无法继续前行。

    黄显提议下车步行，但持剑道子却不认同，觉得收一个英灵而已，没必要那么慎重。

    又不是收像盖聂那样的知名英灵，他完全没放在心上。

    不得已，黄显只能陪他在轿车里等着堵车畅通。

    ……

    出租车的运气不错，在堵车状况发生之前来到了伐木场。

    下车后，林天佑跟张虎一路步行，刚到伐木场的大门，就感受到一股浑厚的魂力波动，确实是英灵的气息。

    “林哥，我姐就被困在里面，你想想办法，救她出来吧！”

    张虎一脸急切的说道。

    “张虎啊，我看你头顶有污秽之气聚集，似乎有祸事发生，怎么样，五千块钱，我卖你一道镇魂符，保你避灾解难。”

    林天佑没有理会他的要求，反而拿出一道符，开始了卖符的生意。

    张虎一到伐木场的范围，就被污秽之气缠身，这是大凶之兆，如果林天佑一个没注意，这小子就必死无疑。

    说明伐木场里面的英灵或是恶鬼已经通过张虎姐姐，将诅咒下在了张虎的身上。

    “好，我买了，林哥，现在你可以去救我姐了吧？”

    张虎没有任何犹豫，立刻答应买下符纸，他心里很是担心自己姐姐的安危。

    “痛快！”

    林天佑做了一笔大生意，心里高兴，将符用魂力开过光，让张虎贴身放好，这才一个人快步朝伐木场走去。

    林天佑是光明正大的进去，连隐身符都没贴，因为他不想浪费多余的时间，准备见到英灵后，直接秒杀，然后一口吃掉。

    他还等着摸那女人的手呢，哪有空闲去浪费时间跟一只英灵纠缠？

    一路畅通无阻，循着英灵的气息，林天佑来到了一间堆木料的房子。

    正要推门进入，里面却传来一阵无比粗俗的男子声音。

    “大美女，你就从了我吧，只要你肯做我的小妾，我就不杀你。”

    “你不要过来，放开我，我、我可是通灵会的会员，身上有英灵戒指的！”

    “大美女，英灵戒指也要看戴在谁的身上，在强者的身上，我矮脚虎自然会选他当主人，但戴在你这样的弱者身上，我凭什么还要对你客气？”

    那男声的语气似乎带着浓浓的不屑。

    (本章完)

