    “梅林的袜子啊！你的缴械咒竟然达到了四级，你之前可一点没透露出来！”罗恩吃惊地张大嘴巴：“这是真的吗？我的意思是——那个准备成为傲罗的毕业生，缴械咒也不过二级左右。”

    哈利把这一切推到了魔力暴动身上，“海普教授说它会让我的魔力变得活跃，这就使得……使得，我学习咒语的速度快了很多。”

    罗恩一脸期待地说：“要是我也能经历一次魔力暴动就好了。”

    “罗恩，海普教授说过，魔力暴动是极端情绪的产物，而且一般发生在小巫师入学前。等到我们进入霍格沃茨，学习如何掌握自身魔力后，这种情况就几乎消失了。”

    赫敏一板一眼地说道，“就像哈利，他的情况很罕见。可能是因为那个姑妈先辱骂了他的父母——哦，抱歉，哈利。”

    “没什么，”哈利说道，但赫敏一脸歉意地看着他。

    “我知道~让我幻想一下还不行吗？”罗恩似乎想到了什么，突然兴奋地说：“再说，也不是没可能？暑假里有那么一两次，珀西向我炫耀他的大头徽章时，我就有弄炸它的念头。”

    “弄炸和弄胀区别应该不大？可能是我当时的情绪还不够强烈。”罗恩不着调地猜测着，他认为这是一种学习的捷径。

    赫敏瞪着眼睛看他，就连哈利都颇为无语。

    “不过说起来，”哈利若有所思地看着罗恩：“我对缴械咒确实更得心应手，在其它咒语上，感觉就差那么一点意思。”

    罗恩不解地看着他，“不是因为你在缴械咒上花的时间最长？”

    哈利解释说：“那是一种感觉！就是，就是……”他挥着手，“好吧，我也不清楚，可能真的是错觉。”他有些沮丧地说。

    一旁的赫敏给出了理论支持：“哈利，也不是不可能——总有一些小巫师在特定咒语上的学习速度更快。”

    “你在哪本书上看到的？”哈利感兴趣地问，也许他可以把这个观点写到论文里？

    一想到论文，他就有些头疼，当时一时嘴快，完全没考虑后果。

    虽然在特训过程中，他杂七杂八的笔记记了一堆，但如何把这些东西变成一篇拿得出手的论文，他还没有半点头绪——出于某些心思，他并不像糊弄过去。

    赫敏给出的答案和他想得不太一样，她眯着眼睛愉快地说，那模样像极了她怀里的猫：“还记得决斗课上布置的作业吗，那些表格？我帮着海普教授整理了一部分，当时他就提出了这个看法，不过……”

    她露出无奈的表情：“样本太少了，不少交上来的数据都是编的，我一眼就能看出来！”

    罗恩的眼神突然飘忽起来，哈利也心虚地低下头。

    赫敏气鼓鼓地看着两人，那些虚假数据就有他们的一份功劳。

    这时，一个沙哑的疲惫声音卷入了他们的对话。

    “请原谅——”

    三人颇为惊恐地看向小桌旁，那位教授似乎刚刚睡醒，他的脸看起来和他身上打着补丁的袍子、磨损严重的手提箱一样，也透着一股子落魄的味道。

    但他的眼睛却是明亮而真诚的，这位教授温和地说：“我刚刚听到了一些你们之间的谈话，不是有意的，但我确实产生了好奇。”

    “卢平教授？”赫敏小声地问。

    “是的，我叫莱姆斯·卢平，”卢平笑着说，“你看到了我箱子上的记号？真是敏锐，如果是在课堂上，我会给你加分的。”

    “莱姆斯·卢平？”赫敏发出了一声短促的尖叫，吓得她怀中的姜黄色大猫突然跳了出来，它站在过道上，责怪地看着自己的主人。

    “哦，抱歉，克鲁克山。”小女巫说道。

    “快把它控制住，别让它发现斑斑！”罗恩捂住了胸前的口袋，那里凸出一块，是他的宠物肥老鼠斑斑藏着的位置。

    “你知道我？”卢平问道。

    “不，不是。”她干巴巴地说道，匆匆低下头把大猫抱了起来。

    赫敏的态度让哈利和罗恩感到奇怪，不过有外人在，两人默契地没有询问。

    卢平也没有深究，他微笑地看着他们：“我是你们的黑魔法防御课教授，只教一年，和邓布利多说好的。”

    哈利和罗恩彼此对视了一眼，他们在心里评估着这位教授的真实水平。坦白说，仅从外表看，实在不能给人以信心。

    卢平温柔地看着三人，尤其是在哈利身上停留了一会儿，随即说道：“我离开学校已经整整十五年，很多记忆都淡忘了，比如，我就不太清楚你们口中的海普教授……”

    哈利和罗恩把目光转向赫敏，这方面她从来不会让人失望。

    果然，赫敏一口气说道：“菲利克斯·海普，是一位非常优秀的巫师，毕业于斯莱特林学院，目前教授古代魔文，同时在麻瓜研究领域造诣不凡，拥有非凡的影响力。”

    “而且他才毕业三年、不，现在是四年了。”哈利补充了一句。

    “真是年少有为。”卢平赞叹了一句，他话锋一转，说道：“听到你们提及特训的事情，这位海普教授和你关系很好吗，哈利？”

    “您知道我？”哈利下意识捋了捋额头上的头发，那里有一块闪电形状的疤痕，很多人都是通过它认出自己的。

    “我认识你父亲。”卢平简单地说。

    哈利对这个回答可不太满意，不过他还是说：“海普教授对人很好，温和有礼，虽然他教的课从三年级才开始，但一些一二年级的学生都受到过他的帮助。”

    他指的是密室袭击期间，学校里人心惶惶，不少人都向教授们寻求心理安慰。而这其中，海普教授的好评率极高。

    卢平想了想，说道：“你们刚刚提到，他才毕业四年，这么说他的院长是……西弗勒斯·斯内普？”

    “——是斯内普。”哈利紧跟着说完，随即有些讪讪地看着卢平，他可没有提敬语。

    卢平倒是没什么反应，他目光悠远，陷入了沉思。

    外面的雨下得更大了，天气变得漆黑一片，火车也慢了下来。

    “要到了？”

    “不，还早！”卢平教授抽出了魔杖，哈利跟着站了起来。

    火车上的灯倏忽熄灭了，外面人影绰绰。

    一层冰霜悄悄爬上车窗。

    从门外跌跌撞撞跑进来一个人，直接砸在罗恩身上，让他发出一声痛呼，对面也传来惊恐的呼吸声。

    “发生了什么事？哎哟！是纳威吗？”

    “是、是我，外面一下子黑了，你知道发生了什么吗？”

    更多的人涌了进来，他们七嘴八舌，嘈嘈杂杂地对话。

    “罗恩在吗？我找罗恩。”

    “我在这儿，金妮！”

    “哎呀，那是我的脸。”

    “你是谁？”

    “我叫纳威，纳威·隆巴顿……”

    “安静！”卢平大声说道，他高举魔杖，一道火光从杖尖倾泻下来，照亮了一张张慌乱的脸。

    火光也照亮了他疲倦发灰的脸，但有一位成年巫师在，大家都安心了不少。

    他们听到卢平说：“待在原地别动，我出去看看。”他拉开车门，来到过道上。

    哈利想了想，跟着走了出去。

    “哈利？”赫敏急切地说。

    “我看看能不能帮上忙。”哈利穿过包厢车门，跟在卢平身后。

    一阵寒意掠过他们，卢平迅速退了回来，“回去，哈利！”

    但哈利没有听见，他全部的视线都被一个披着黑色斗篷、带着头巾的东西占据了，那玩意儿漂浮在半空中，从斗篷里探出一只腐烂、衰败、发灰的手，紧接着，就是一股强烈的寒意，他感觉自己的肺结了冰，完全无法呼吸。

    一个遥远的女声传来，那是可怕的、受到惊吓的、哀求的声音。

    “我想帮帮她！”

    他不知道自己为什么有这个念头，但这个念头是如此强烈，即便是在将要失去意识之前，他还是做出了下意识的应对。

    一道耀眼的红光照耀了整座列车。

