    话音刚落，后排的一千强弩兵，瞄准了前方的兵锋洪流，同时松扣弓弩扳机。

    咻咻咻——

    弓弦崩弹声、箭簇破空声，如雷霆一般交错响起。

    只见那一枝枝寒光流转的箭矢，正以一种难以想象的速度，如陨星一般，携裹着万沛难当之威势，朝刘备大军迎面扑至。

    当先的关羽和张飞，望见这茫茫箭雨，不禁陡然一颤。

    箭锋未至，光是那射出的气势，就已如死神獠牙般，令人如坠冰窖，窒息不已。

    “快闪开！”

    关羽和张飞大喝一声，凭借自身顶绝的武道反应力，打落一枝枝飞来的箭矢。

    可并非军中人人都有关张之勇，下一刻，那茫茫箭矢，已然落在了他们后边的骑兵上。

    一个个冲在前方的士卒，惨叫声如潮起伏，接连应声倒地。

    那看似坚硬的铠甲，在这强弩之下，却如纸扎一般不堪，瞬间被洞穿射破。

    少部分举盾格挡，杀至盾甲军阵前的骑兵，只见那盾阵之中，赫然弹出一枝枝长戈。

    戈刃奋力一划，瞬间斩断了马腿。

    一头头马匹，撞在坚硬的钢盾上，发出惨绝的嘶叫声。

    鞍上的骑兵落马，瞬间被那满地的长戈切为肉块，场面极度血腥。

    望着这一幕幕血腥，潘凤心中不禁感慨，这才是轻骑兵的克星，这才是先登死士该有的恐怖。

    先用强弩降低敌骑的移速，再用横戈斩断马腿，难怪纵横幽州的白马义从，到了麴义面前就显得那般不堪一击。

    只顷刻间，刘备麾下的三千大军，就被杀得七零八落，哀鸿遍野。

    关羽见状，立时大喝一声，怒吼道：“三弟，你带人护着大哥，我去前面开路！”

    到了这般境地，饶是关羽和张飞这般的万人敌猛将，也知无法挽回败局，他们唯一能做的，就是保着刘备，杀出一条血路来。

    张飞也不敢耽搁，当即领着几百骑持盾军士，掩护着刘备朝前突进。

    而关羽则是单刀匹马，双腿一夹马腹，青龙偃月刀挥舞起层层铁幕，扫开漫空飞来的枝枝流矢，威如天神一般，直奔先登甲士而来。

    “蝼蚁般的东西，也敢挡我的路，不知死活！”

    关羽那双微眯的丹凤眼，陡然暴睁，望着前排的盾阵，手中青龙偃月刀当空扬起，璀璨一刀，挟着天崩地裂般的威势，横扫而来。

    哐当——

    下一个瞬间，那吹毛断疵，冷若冰霜的刀锋，竟生生撕裂开了层层钢盾的阻隔。

    刀锋所过，将挡在前方的先登甲士，连人带盾斩飞半空，在一片哀嚎声中，掀起了漫天的血雾。

    “青龙偃月刀，不愧是刀中神兵......”看见这一幕，潘凤倒吸一口寒气，眼中浮现了别样的神色。

    在一片钢铁森林中，关羽凭借着那霸道无匹的武力，硬生生杀出了一条血路，供刘备突围。

    “关羽匹夫，本将在此，焉敢放肆！”

    潘凤目光一凝，厉喝一声，催马朝关羽所在，狂射而出。

    “挡我者死！”

    耳听潘凤唤自己为匹夫，关羽勃然大怒，此时杀得正上头，当即反手一刀，朝潘凤破空劈来。

    这一刀威势之凌厉，速度之迅捷，饶是武圣境界的潘凤，也不得不全力以赴。

    潘凤手中钢刀猛然挺起，如一道银白的铁幕，迎着关羽的刀锋，狂轰而来。

    半空之中，两柄长刀，轰然相撞！

    吭——

    金属激鸣声，响彻天地，迸射而起的火光，更是如星辰茫然。

    虽然两人之间差了一个境界，但关羽这一刀，却毫不逊色，竟是震得潘凤双臂微微一麻。

    与此同时，那汹如潮水般力道，也顺着刀柄，灌入了关羽的手臂身躯，让他猛然一怔。

    因为上一次能够撼动他气息之人，还是虎牢关前的吕布。

    “再吃我一刀！”

    关羽聚精会神，再度集中将毁灭般力道注入双臂，继而挥展开手中那一柄青龙偃月刀。

    犀利无匹的刀锋斩破长空，锐利的尖啸引空乍起，隐隐竟有郁郁风雷之声，回荡在潘凤的耳膜之中。

    葱茏的寒光杀气，瞬间席卷了潘凤的周身，如同九天星辰迫降，倾头压覆而下，避无可避。

    这一刀，显然比方才那一刀更为猛烈，甚至隐隐有了武圣的境界。

    潘凤深吸一口气，集中力道猿臂一振，那柄钢刀挟着雄浑至极的力道，破风而出，拖起长长的血雾尾尘，如芒如电，呼啸而至！

    吭——

    瞬息间，两刀再度相撞，如雷轰鸣。

    两股排山倒海般的力道，轰然撞在了一起，所激发出来的强大力道，竟是将周遭的尘沙血雾，震荡到四方弥散。

    这一刀之强，已经穿越了98的武道，大抵达到了99的绝世武道，就连潘凤手中的刀锋刃面，也被砍出了一道缺口。

    但那又如何，还不是被潘凤稳稳接下。

    “就这？”

    潘凤奋然发力，荡开了关羽的刀锋，还不忘以傲然的冷笑，嘲讽了一声。

    关羽虎口一麻，忍不住抬头一看。

    先是惊奇于潘凤竟能毫发无损接下这一刀，紧接着，那张英武的赤脸上，再度染起了浓烈的杀意。

    因为他生平最恨别人轻视他，挑衅他。

    “休得猖狂，这第三刀，关某必要送你下黄泉！”

    关羽扯着嗓子，凛然发出一声暴喝，手中青龙偃月刀高举过头顶，似九天银河倾泻那般，幻化出漫空刀影寒光，朝潘凤的天灵呼啸而来。

    刹那间，潘凤蓦觉一股凛冽如冰的刃气，扑袭先至，那是一种可以令人骨髓都冷透的刃气！

    仿佛此时此刻，天下地上，所有光华聚集在一起，在这一刀面前都将变得黯然失色。

    这是关羽爆发出的最强一刀，这一刀的武道，已经臻至武圣的境界！

    这一刻，潘凤那双深邃的瞳孔，闪烁起万丈刀光寒芒。

    潘凤心知这一刀非同小可，于是挺起刀锋，倾力而战。

    手中钢刀似惊鸿匹练，卷着秋风扫落叶之势，掀起一道由黄沙组成，足足丈余之高的逆流瀑布，朝关羽这鬼神一刀狂击而至。

    在上万双眼神的注视下，那两道强烈至极的气息，对撞而至！

    （未完待续......）

