    第879章先婚后爱（18）

    “......”云姒和他大眼对大眼。

    她试探性地走一步。

    结果，他立马就跟了上来。

    像是狗皮膏药一样，死死地抱着她。

    “......你听不听话？”

    他立刻低下了头，委委屈屈，“听。”

    “那你就乖乖洗澡。”

    “......我不！我就要姒姒。”

    他就是一根筋，死磕到底了。

    固执又执拗的眼神盯着她，直白得不行。

    “我只要姒姒。”

    云姒脑门一跳。

    “我的意思是，你先洗——”

    “我不，我要姒姒。”

    “......”

    她错了，她不该选择和一个只有三岁智商的小朋友讲道理。

    看着某个明显还懵懂无知的人，她面无表情地站了一会儿。

    随即，她步伐一转，走进了浴室。

    下一秒，某狗皮膏药跟了进去。

    ......

    ......

    ......

    半个小时后。

    某被清洗干净的大傻子，像是小媳妇儿一样，乖乖地被牵着走了出来。

    云姒这里没有男人的衣服，所以就让他穿了宽大的浴衣。

    大傻子乐呵呵的，看看自己的浴衣，然后又看看云姒。

    云姒刚才身上也沾了水，所以索性也洗了个澡。

    她穿着短袖短裤，倒是一身清爽。

    大傻子随即从背后抱住了她，无师自通地蹭着她，黏乎乎，“姒姒~我饿了~”

    “......”云姒没什么情绪地扫他一眼，“刚才不是说不吃饭了？”

    智商只有三岁的男人呆了呆，茫然看她。

    本该是清贵冷欲的容颜，在洗净了之后，配上他柔软依赖的眼神，突兀中又有种莫名的协调。

    他自己似乎都没有察觉，总是在无意识地撒娇，示软。

    “姒姒比饭重要，但是阿远有一点点饿......”

    “只有一点点哦，”他用手指比了一下，特意强调。

    “阿远不吃饭也可以的，阿远只要姒姒，不要其他。”

    他无比认真。

    在他心里，姒姒比饭重要多了。

    两者之间，是不能比的。

    “......”云姒有些想笑。

    “傻子。”

    她抓住他的手，牵住。

    “虽然不知道你是怎么找来我家的，不过......既然来了，以后就乖乖听话，别乱跑，知道么？”

    她笑眯眯。

    傻男人立刻点头，无比郑重。

    云姒这才去做饭，顺便，给白芷蓉打了个电话。

    她的儿子忽然出现在这里，怕是那边找不到，要着急。

    ......

    ......

    ......

    白芷蓉的确很着急。

    霍致远忽然消失不见，什么都没带，连手机都没拿。

    这天正好是他发病的日子，精神更是处于不正常的状态。

    之前每个月的这个时候，他都会把自己关起来，直至十五十六号过去。

    但这一次，实在是见了鬼了。

    他忽然跑了出去，还什么音信都没有留下。

    白芷蓉急着查看监控，正想派人秘密去找。

    但云姒一个电话打了过来，她心里的石头这才落下。

    他这是一个人，从霍家徒步走到了市中央，生生跑去了人家公寓，还蹲守了大半天。

    白芷蓉当即都不知道该说些什么。

    脸上的表情一度有些怪异。

    云姒将电话放在某个抱着她的男人耳边，示意让他说句话。

    (本章完)

