    或许他现在确实是不会打棒球。

    但是好在约战的时间是这个星期六的下午，他们还有两三天的时间，可以去训练。

    虽然看起来两三天的时间可能是短了一些。

    但是对于林枫这样学习能力比较强大的人来说，两三天就学会打棒球，貌似也不是什么非常难以完成的事情。

    “诶呀！真是太好了！”

    “同学们，恭喜你们，获得了这一次五年级组团体竞赛的冠军！”

    这个时候，我成荣一郎老师也是迫不及待的捧着一个奖杯来到了林枫等人的面前，对着他们恭喜道。

    对于我成荣一郎老师来说，没有什么比自己亲自给自己的学生颁奖更让他感觉有荣誉的事情了。

    所以平日里那张十分严肃认真的脸庞，此时也变得笑容满面。

    原本我成荣一郎老师是准备来好好夸奖一下大雄那个家伙的，毕竟大雄是由他作为指派的班级蜈蚣头，来带领大家完成日常训练。

    但是让我成荣一郎老师没有想到的是，大雄这个家伙在今天的比赛中，居然表现的这么拉胯。

    不仅没有起到带头的作用，反而在队伍里面，还变成了一个类似于拖油瓶的存在。

    这跟他在比赛之前，动员大家鼓起精神来好好参加比赛的时候，完全是判若两人一般。

    那个吃了热血包子之后，整个化身成为热血战士的大雄，在经历了刚刚那场阵雨之后，就彻底沦为了一个蔫了吧唧的没有一点精神的家伙。

    就算是我成荣一郎老师想要将这样的荣誉送到他的手中，都感觉有些不太合适。

    相比较之下，林枫在这场比赛当中的表现，则是可圈可点，非常的不错。

    虽然不至于一鸣惊人，去出很大的风头，但是能够带领同学们赢得比赛最后的胜利，这本身就是一种莫大的荣耀了。

    所以今天这个奖杯颁发到林枫的手上，绝对是非常正确的一件事情。

    “尤其是你，林枫同学，你这次做的很不错，希望你以后还要继续加油啊！”

    我成荣一郎老师一边将手里的奖杯递给了林枫，一边哈哈大笑的拍了拍林枫的肩膀，开口说道。

    “嗯，我会的，老师。”

    既然我成荣一郎老师已经把奖杯递到了他的手上，那么他现在就算是不想接都不行了，毕竟现在现场这么多人都看着在。

    所以林枫也是只能微笑着把奖杯接了过来，然后对我成荣一郎老师微笑着点点头，开口保证到。

    这一幕看在远处的大雄眼中，也是多少有些捶胸顿足。

    原本此时应该受到大家追捧的人，应该是他大雄才对，毕竟之前在空地上的时候，就是他辛辛苦苦组织起来的训练。

    如果没有他大雄之前的辛勤付出，怎么会有现在队伍夺得冠军的喜悦呢。

    可是这些人偏偏没有注意到他大雄，之看到了风光的林枫，这对于大雄来说，确实是一下子有些无法接受。

    但是没有办法，此时的大雄斗志确实有些消沉，精神也是萎靡不振，有些摇摇欲坠的样子。

    就他目前的状态来看，就算是我成荣一郎老师把奖杯送到了他的面前，估计他也没脸去拿这个奖杯吧。

    不管怎么说，在这一次的比赛当中，大雄还真的是没有出到什么力气，反而是在充当一个拖油瓶的角色。

    哪怕他前面再怎么热血沸腾，再怎么精力充沛，但那都是因为哆啦A梦道具的关系。

    实际上如果说离开了哆啦A梦的道具之后，他大雄还真的是一无所长。

    或许在一些他擅长的领域，比如说射击或者是翻花绳，用嘴巴接花生米这些鸡毛蒜皮的小事上面能够小有成就。

    但是那些毕竟只是个人兴趣爱好，并不能够对大体上形成什么帮助。

    所以现在大雄也只能是有些无力叹息的看着眼前发生的一切，并不能够做些什么。

    接下来的运动会项目还有一些其他年级组的比赛，不过对于林枫他们来说，已经是没什么事情了。

    接下来就只需要在场边找一个能够休息的地方，好好休息一下，看看接下来其他的体育竞赛，今天就可以结束了。

    因为五年二班这边平时很少能够拿到这样的集体荣誉。

    主要还是因为班上的其他同学运动神经这一方面的差距有些过大，所以往年大部分都是参与奖。

    但是今年就不同了，有了林枫的加入之后，很明显的就发生了一定的变化。

    以班级为单位的团队体育竞赛，也能够有所成就，获得了冠军的名次，还把冠军的奖杯给抱回来了。

    像这样的难得的荣誉，自然是要摆在教室里面最明显的地方才行。

    霓虹这边的传统当中虽然说没有炫耀这种说法，但是对于荣誉的看重程度，还是非常高的。

    所以那个奖杯也是被视为了五年二班在这一次运动会当中所获的集体荣誉，放置在了教室里用来放教学用具的橱柜顶上，全班同学在上课的时候，一抬头就能看到。

    下午的运动会正常举行完后，众人也是没有再继续滞留，都各自回家去了。

    毕竟今天的运动量确实是算比较高的了，虽然说平常时的训练也很辛苦，而且时间也比运动会的时间更长一些。

    但是那个时候毕竟是在进行日常的训练，大家的神经都非常的紧绷。

    而且那个时候还有热血包子的效果，可以让他们始终都保持在比较亢奋的精神状态，为了能够取得一个不错的成绩吗，大家也是都捏着一把劲在。

    现在比赛已经结束了，他们也通过自己的努力获得了比较优异的成绩。

    既然如此的话，那肯定是要好好放松一下了。

    林枫回到家之后，并没有着急去弄饭吃，而是先去洗浴间洗漱了一番，毕竟今天运动会上确实是出了不少的汗。

    虽说以他现在的体质倒是不会像其他的同学那样感到多累和多疲惫，但是身上如果一直黏糊糊的，也不是那么舒服。

    反正今天放学的时间还算是比较早的，倒是不用那么着急。

