    “我想怎么个死法？”陆天龙笑呵呵看着苏岳亭，道：“开什么玩笑，世界这么美好，我可不想死，就算死，也得等把你妹娶进门再说！”

    “我没跟你开玩笑！”

    苏岳亭冷冷看着他，道：“给你两个选择，马上离开凌月，或者，被我打死！”

    “尼玛，你来真的？”

    陆天龙惊讶道，“这可是在我的地盘上！也敢这么嚣张？”

    “你的地盘？”苏岳亭冷笑，道：“小小海阳，就算全是你的又如何？更何况，你现在只不过才是这贫民窟的老大而已！”

    “看来你倒是把我调查的很清楚！”

    陆天龙笑了，这苏岳亭明显是有备而来，对于自己现在的身份，他应该也调查的差不多。

    “行吧，那咱们敞开天窗说亮话，你究竟想怎么样？”陆天龙耸耸肩，开门见山道。

    苏岳亭也不再拐弯抹角，道：“你配不上凌月，离开她！想要什么条件，你随便开！”

    “离开凌月？免谈！”

    陆天龙早就知道这家伙来者不善，道：“应该是凌月的爸爸让你过来的吧，你可以告诉他，我也给他两个选择，要么同意我和凌月在一起，要么，他不同意，我们还是会在一起！”

    “我劝你应该再考虑一下！”苏岳亭冷冷道。

    陆天龙耸耸肩，道：“不用考虑，我是个决断的男人！对了，你去泰国的时候，考虑了多久？”

    “你找死！”苏岳亭大怒，双拳一握，明明是一具女儿身，却散发出一股凌厉气势。

    “想打架？”

    陆天龙上下看了他一眼，“别以为你是人妖我就怕你，兄弟们，都来招呼客人！”

    一声吆喝，旁边顿时涌出二十几人，围过来饶有兴趣的打量着苏岳亭。

    “哎呀，这个妞儿好漂亮，老大真有福气，身边女人一个赛一个！”

    “是哈，美得冒泡，我还没媳妇，要是老大不要，你们可都别跟我抢！”

    “去你丫的，这个是我的，谁要跟我抢我跟谁急！”

    “你们这群没出息的！”听着他们热烈的讨论，陆天龙笑骂道：“谁想要都可以，不过别怪我没提醒你，他是刚从泰国回来的！”

    “泰国？”

    周围一下都没了声音。

    一个个都瞪大眼睛傻傻看着苏岳亭。

    身材前凸后翘，皮肤弹指可破，脸蛋精致美丽。

    这么一个尤物，竟然是个人妖？

    “呸呸呸，真他妈恶心！”霍尊一句话说出了所有人的心声。

    苏岳亭已经愤怒到了极点。

    被人围在中间，像是大熊猫一样评头论足，让心高气傲的他怎么可能接受的了。

    “这就是凤凰集团的保安队吧？陆天龙，你想仗着人多跟我斗？”

    苏岳亭冷冷看着陆天龙道。

    “不不不！”陆天龙摇摇头，道：“我可不是那么没品的人！可你不是要打死我吗？我这些兄弟们肯定不能同意呀！”

    “再说，在我的地盘，我要动手也要不太合适，这样，你随便从这里面挑一个，你挑中谁，谁就代表我跟你打！”

    “随便挑一个？”苏岳亭冷笑，道：“你怕了，就找别人垫背？休想！我挑你！”

    “挑我？你可想好了哈！我下手很重的！”陆天龙调侃道。

    “你要是怕了，让他们上也可以！”苏岳亭骄傲道。

    旁边众人都跟看傻逼一样看他。

    “行！你是客人，我满足你！那就咱们俩个打！你们都让开吧！”陆天龙道。

    周围人迅速后退，在中间给他们留下另一个圈子。

    “就这么打的话，没劲，这样吧，咱们压点儿东西怎么样？”陆天龙笑道。

    苏岳亭冷冷一笑，道：“好！要是你输了，就从凌月身边滚出去！”

    “行！要是你输了呢？”陆天龙问道。

    苏岳亭冷笑，道：“你想怎么样？”

    “要是你输了，陪我睡一晚，如何？”陆天龙笑道。

    “你这个混蛋，我要宰了你！”苏岳亭再也压不住心里的火气，怒道。

    “你就说你答应不答应吧！”陆天龙笑呵呵道。

    苏岳亭眼睛里似乎都要喷火，咬着牙冷冷道：“好！”

    “好个屁！”陆天龙差点儿跳起来，很生气道：“想跟我睡？你想得美！我可没这么重口味！”

    苏岳亭要疯了，本来以为陆天龙是被他玩弄于鼓掌之间的猎物，没想到却被他一而再再而三的羞辱。

    他怒喝一声，猛然朝着陆天龙冲上来，对他展开狂风暴雨一般的进攻。

    行家一出手，就知有没有。

    陆天龙心里暗暗吃惊。

    真没想到这个苏岳亭，竟然还真是个高手，手底下的功夫很强，甚至就连武战，都很有可能不是他的对手。

    怪不得他之前敢这么嚣张，连保安队的人都不放在心里。

    原来真有几把刷子。

    陆天龙暗暗点头，飞快的躲过了苏岳亭的几次攻击。

    苏岳亭似乎也有些吃惊，没想到嬉皮笑脸的陆天龙，竟然能在他手下支持这么长时间。

    他更愤怒了，攻击速度猛然加快！

    “苏岳亭，大好男儿身，为何要甘心做人妖？”陆天龙一边闪避，一边问道。

    苏岳亭咬牙狂攻。

    “不想说？行，这是你的自由，我不干涉，可我问你，既然你和凌月关系这么好，为何还要毁他的幸福？”陆天龙继续问道。

    苏岳亭还不回答，继续狂攻。

    “还不说？看来不给你点儿颜色看看，你是不会服气了！”

    陆天龙笑了笑，身形一晃，突然一改之前的防守姿态，主动发起进攻。

    原本无比自信的苏岳亭，顿时大惊。

    没等他反应过来，陆天龙已经欺身上前，跟他玩儿起了近身搏斗。

    这可是陆天龙的强项，甚至就连兵王武战，在他手底下也走不了三招。

    苏岳亭很强，可也仅仅支撑了五招而已，就被陆天龙一脚踹中胸口，直接踢飞。。

    他想爬起来，陆天龙却抢先一步，一脚踩在了他的胸口上，微微用力，苏岳亭脸上顿时露出痛苦表情。

    “要不是看你对凌月还不错，我现在会一脚踩死你！你这个不男不女的家伙。”陆天龙居高临下道。

    “你，你究竟想怎么样！”苏岳亭怒道。

    “不想怎么样，我现在就是很好奇，你现在和身体，和普通的女人到底有什么不同！”陆天龙笑道。

    “你敢！”苏岳亭大惊道。

    陆天龙没搭理他，伸手一挥，道：“来几个兄弟，把这家伙身上的衣服全都扒光，今天咱们兄弟也开开眼！”

    “好咧！”

    几个兄弟顿时围拢上来，笑嘻嘻的伸手去扯苏岳亭身上的衣服。

    “不要，不要！陆天龙！”

    苏岳亭恐慌起来，现在这个身子，如果真的被扒光，以后还怎么活！

    “不要？给我一个理由！”陆天龙淡淡道。

    “我以后不再干涉你和凌月的事儿！”苏岳亭咬着牙道。

    “这可是你说的？我没强迫你吧？”陆天龙目的达到，笑呵呵道。

    “我苏岳亭说到做到！”

    “好！你最好信守承诺！要不然，我就把你扒光，吊在海阳最高的建筑物上示众三天！我也说到做到！”陆天龙紧跟着说道。

    苏岳亭浑身哆嗦。

    “哎呀呀，你说这叫怎么回事儿，我可是答应了凌月，会把你照顾的妥妥当当，现在却让你躺在地上，失礼失礼！”

    陆天龙态度突然来了个一百八十度大转弯。

    亲自弯腰把苏岳亭给扶了起来。

    苏岳亭气的差点儿晕过去。

    真正明白了那句话的无奈：也就是打不过你，要不然非得打死你！

    一夜无话。

    第二天一早，还在睡梦中的陆天龙就被兄弟叫醒了。

    他们说，苏凌月和苏小蛮，不知怎么突然来了，现在正在大厅里面。

    “两位美女大驾光临，不知所为何事？”陆天龙穿好衣服走了出去，打着哈欠笑道。

    “陆天龙，你竟然还活着？”

    苏小蛮冲上来，围着陆天龙转悠了两圈，惊讶道。

    “活着呢！”陆天龙点点头，道：“不过你哥……”

    “我哥怎么了？”

    苏小蛮一下瞪大眼，她和苏凌月昨晚上推测半天，觉得陆天龙和苏岳亭到家之后，肯定会有一场龙争虎斗。

    她们两个人不放心，这才一大早就赶过来。

    现在听陆天龙这么一说，都觉得有些不妙。

    “说呀，岳亭哥怎么了？”苏凌月也有些着急道。

    “你哥也没事儿！我们昨天晚上聊的很尽兴，现在他应该还没睡醒呢！”陆天龙笑道。

    “你们昨天晚上聊得很尽兴？”

    苏凌月和苏小蛮对视一眼，都很吃惊。

    这不科学呀，他们两个怎么可能聊到很尽兴？

    可看陆天龙现在这样子，就不像是在撒谎。

    “你是骗人的对不对？你肯定叫保安队的那些人，一起把我哥给害了对不对？”

    苏小蛮越想越不对劲儿，冲上来抓着陆天龙的胳膊怒道。

    “害你哥有钱赚吗？”陆天龙白了她一眼。

    苏小蛮还想说话，却见苏岳亭衣衫完好的从二楼走下来。

    “哥，你没事儿吧？”苏小蛮和苏凌月快走几步迎上去，关心道。

    “我没事儿！”苏岳亭淡淡道。

    “刚才陆天龙说，你们昨天晚上聊得很尽兴，是不是真的呀？”苏小蛮追问道。

    “呃，还好吧！”岳亭脸上露出一丝苦笑。

    “哈哈！我没骗你们吧！”陆天龙在旁边笑道：“对了，岳亭还说，我这人不错，这么优秀却还在给凌月当司机，不容易，是个低调的美男子！”

    “低调的美男子！”

    苏凌月和苏小蛮狂翻白眼，门口站岗的一兄弟也忍不住把脑袋转向外边。

    “你们这是什么表情，要是不信，可以问岳亭啊！”陆天龙很生气道。

    两女目光马上转向苏岳亭。

    苏岳亭深吸一口气，好半天终于从嘴里挤出一句。

    “恩，低调的美男子！”

    就在苏凌月和苏小蛮姐妹震惊之时，苏岳亭突然转身，看着旁边正一脸臭屁表情的陆天龙，眉目之间柔情万种，轻声道：“而且，我好像喜欢上了他。”

