    

    驭鬼者的力量是有限的，而真正的厉鬼则没有限制，第四阶段的鬼婴虽然不是源头，但是却能通过吞噬其他的鬼成长，所以真正说起来，和真正的鬼并没有太大的区别，一样的恐怖无比。

    而按照原剧情的发展，杨间等人面对的那只第四阶段的厉鬼，是已经吞噬了叶枫，并且驾驭了叶枫的鬼寿衣和鬼牙的存在，非常的难对付。

    在有那根手指的情况下，杨间和张韩都险些翻车了，而今没有了那根手指限制第四阶段的鬼婴，能活着逃出来都已经算是两人的运气逆天，说不定就有主角光环的作用。

    这样一来，也就能解释的通杨间为何会翻车。

    感情都是自己的锅！！！

    苏远不好意思的挠挠头，但好在没人看见。

    “你当这饿死鬼的鬼域是我家吗？我想来就来，想走就走？”

    电话那头，赵建国听了有些傻眼，他急忙道：“什......什么意思？”

    苏远道：“实不相瞒，方才突破那层鬼域已经耗费了我毕生的功力，而今我所驾驭的厉鬼已经在躁动不已，若是没有个百八十根红色的鬼烛，说不定很快就要复苏了，很抱歉，我现在自身难保，要救人实在是心有余而力不足.....”

    这特么......摆明了就是索要好处啊！

    果然是个要钱不要命的主！

    赵建国听了顿时露出哭笑不得的神色，但是对于苏远提出的要求又感到牙疼！

    百八十根鬼烛.......就算把总部掏空了也凑不出来啊！

    这简直就是狮子大开口！

    苏远的要求并不单只赵建国听到，其他的人也同样知道了，包括那些负责人，因为这是这是在举行着紧急会议！

    曹延华听了更是脸都绿了，鬼烛可是极为重要的战略性资源，就算是真的有那么多，也不可能只给苏远一个啊！

    其他负责人听了也同样脸疼，鬼烛可是好东西，他们也想要啊！

    有人当即道：“总部要是愿意拿出百八十根鬼烛作为报酬，我就算拼了命也会想办法去解决这起灵异事件！”

    “噗嗤~~”，会议室里顿时响起了熊孩子的嗤笑声：“大人都喜欢吹牛，你先进了大昌市再说吧！”

    负责人林龙顿时脸色一黑，恶狠狠的瞪了熊孩子一眼，只可惜对熊文文毫无威慑力。

    “安静！”赵建国敲了敲桌子，然后继续对着电话那头苦笑着说道：“鬼烛是属于战略性的资源，先不说没有那么多，就算有也不可能直接拿出来，能不能换成别的，这样吧！我给你保证，只要你能把王教授救出来，鬼烛一定会有，别的东西也可以谈！”

    我信你个鬼！你这个糟老头子坏得很！

    对于赵建国说的话，苏远嗤之以鼻，万一这货给自己整一根白色的鬼烛咋整，那玩意自己已经够多了，又活着给了自己一根红色的鬼烛，那也不划算呐~

    难道王教授就那么不值钱吗？

    这根本就是瞧不起人！

    苏远眼珠子一转，一计不成，又心生一计。

    “那行吧，拿不出那么多鬼烛的话，那就给我换成黄金吧！我要总部一半的黄金储备，这要求不过分吧？”

    这还不过分？

    听了苏远的要求，赵建国只觉得自己的心脏病都要发作了。

    这特么还叫不过分？

    要知道，总部的黄金储备，除去市面上流通的那些，可是相当于全国黄金的储备，苏远张口就要一半，那等于就是一笔天文数字！

    “反了！反了！他这是在趁火打劫！这是在X诈，这是在勒X！”

    曹延华气的浑身发抖，他从未见过如此厚颜无耻之人！

    赵建国还好一些，毕竟已经和对方打过交道，明白苏远的套路，先把价格喊高，然后再讨价还价。

    “......总部的黄金储备另有作用，而且同样也没办法一下子拿出那么多......”

    这下苏远就不满了，虽然他准备找饿死鬼试试水，但不代表他就要白干活啊！

    总部这态度分明就是想白女票自己！

    岂有此理！

    “这也不行......那也不行，你们想怎样！”苏远假意生气道：“那就你们慢慢商量吧！商量好了章程再告诉我结果！”

    说完他就挂断了通话。

    不加入总部是对的，派系太多，矛盾也太多，苏远摇摇头，将这件事抛在了脑后，他得先去看看杨间的状态，假如杨间真的死在了这里，那么以鬼眼的恐怖恐怕会使得饿死鬼的事件走向一条无法预测的结果！

    到了他这地步，抱不抱大腿已经无所谓了，但杨间要是死了，真的就挺可惜的！

    眨眼间，苏远的身形突然消失，原地出现了一个身穿蓝色鬼衣，面容被鬼发遮挡了的楚人美，他躲进了楚人美的身体，等同于穿上了厉鬼的外壳。

    下一刻鬼域笼罩，一道黑色的光芒冲天而起，仅仅是片刻之间便从阴霾的天空落下，一道恐怖的厉鬼身影出现在了小区的柏油路面上。

    这是苏远之前来过的杨间所居住的小区，和其他地方比起来，这里已经很不错了，至少还能看到人烟，小区内不知道什么时候开始有了一些人气，附近传来了工地连夜加班赶工的动静，一些楼盘里还亮起了灯光，好像是已经有人入住了。

    这里远离市中心，小区人口又很少，鬼婴要波及到这里估计还有一段时间。

    楚人美那恐怖的身影忽然间又转换为苏远，对于这样厉鬼与人身份之间的转换，苏远已经玩的很熟练了，美姨也玩的很熟练了。

    平时楚人美躲在苏远的身体里，需要的时候，苏远瞬间就会变成楚人美。

    人与鬼之间的界限，对他而言已经变得极为模糊。

    苏远的到来，自然是瞒不过杨间的鬼眼，尤其是他还顶着楚人美的的身份的时候，鬼眼都直接闭上了，就连复苏的躁动都消失不见，但只持续了很短的时间，因为苏远又将楚人美收了起来。

    “啧啧，我还是第一次见你这么狼狈！”

    在别墅里，苏远盯着杨间，神情怪异的说道。

    眼前这一幕好像似曾相识，只不过上次濒临复苏的人是自己，而这次却变成了杨间。

    难道这就是风水轮流转？这回轮到你？        

