    “杨麟道，托董长官洪福，卑职侥幸将暗杀的日军士兵全歼了。”

    杨麟虽然说的风轻云淡，但董胜武知道事情绝对没有这么简单。

    要知道，杨麟当时可是孤身一人，而且还是在毫无防备的情况下遭到暗杀。

    他能侥幸逃脱，已经是不幸中的万幸。

    然而，他不仅逃脱，还将伏击暗杀他的敌人全部反杀，这究竟得怎样的个人实力？

    尽管董胜武不清楚日军出动了多少人，是哪支部队，但能够派遣来暗杀杨麟，便说明这些人绝对是精锐中的精锐，并且绝对不止一人，最起码也得一个班以上。

    如此想来，杨麟的个人实力，未免也太恐怖了！

    董胜武忙问道：“杨顾问，伏击你的这些日军的身份查出来了吗？”

    杨麟道：“伏击我的这些小鬼子，都是山本特工队的特工队员，人数不到20人。”

    “就是上次伏击总指挥的那帮小鬼子？”

    董胜武倒吸凉气，山本特工队的战斗力有多强悍，他可是十分清楚的。

    上一次，如果不是杨麟率部及时抵临，说不定他们军座傅宜生就要被山本特工队击毙了。

    当时，虽然山本特工队倾巢而出，有足足60多人，但傅宜生也不是孤身一人，而是带了一个警卫营的兵力。

    因此，杨麟今天所遇到的危险可想而知。

    杨麟点头道：“不错，就是那支鬼子特工部队。”

    顿了下，他又接着说道：“卑职正准备向您汇报此事，山本特工队已经再次渗透进入我军防区，今日暗杀卑职不成，难保不会暗杀其他军官，所以我军必须再次提高警惕，加强防范，防止鬼子特工队对我军指挥官进行斩首！”

    董胜武点头道：“杨顾问你提醒的有道理，我回去之后就立即将命令下达下去。”

    顿了下，他似乎又想到了什么，说道：“对了，杨顾问，来你团之前，八路军独立团和新一团的阵地我也看过了，他们两个团的防线构筑的颇为严密。

    除此之外，阵地上还部署了不少假的防御工事和火力点，诸如木质机枪、木质火炮，以及充气火炮等，这些都是出自你的手笔吧？”

    杨麟如实回答道：“不错，卑职这么做，完全是为了迷惑鬼子，让日寇无法判断出我们交城山的兵力情况，同时也能让敌人的飞机无法侦察到我们前沿阵地上的防御部署，和火力部署。

    从而在交战的时候减少损失伤亡！

    当初，我独立营能顶住日军的地空联合轰炸，这些充气野炮和充气坦克，可以说是立下了巨大的功劳！”

    “兵者，诡道也！”

    董胜武赞许的点了点头道：“杨顾问果然足智多谋，怪不得能够屡次击败强大的日寇！”

    “董长官过奖了。”杨麟谦虚了笑了笑。

    两人又简单了聊了几句，董胜武话音一转，道明了这次来中锐团的主要目的：“另外，杨顾问，我这次来除了视察防线外，还有就是，总座考虑道你们中锐团刚刚扩编，且之前的战斗中也出现了不少伤亡，特命令我给你带来了一个营的兵员。

    他们虽然是我第35军的补充部队，但都上过不止一次的战场，且平常也都在时刻训练。

    或许比起你中锐团的士兵略有不足，但在我第35军，却绝对算得上是精锐中的精锐！”

    独立营扩编为中锐团，再加上连续几场战斗的战损伤亡，全团兵力明显有些虚空。

    杨麟一直在前线作战，其间，留守骆驼岭训练补充连的史老三虽然送来了200多新兵，但这点兵力对于中锐团来说，实在有些不够看。

    甚至连一连的伤亡都超过了200人。

    在这时候有生力军补充进来，对于杨麟和中锐团来说，都无疑是雪中送炭！

    “在这个节骨眼上有兵力补充进来，这真是太好了！”

    “感谢董长官和傅长官的帮助！”

    杨麟实在有些感动，这可是中锐团第一次得到上峰提供的补员，在此之前，中锐团所有的兵员几乎全部都是杨麟自己招募的。

    有他红云岭的老班底，也有收编的伪军，还有不少听闻独立营事迹，自发前来参军的。

    还有就是四营营长罗军带领的长枪会成员。

    唯独没有上峰分派的兵员。

    别说兵员了，在最开始的时候，甚至连军装和武器装备都没有提供……

    “杨顾问，你不用谢我，给你们团补充兵员是总座和阎长官的意思。

    这一个营只是第一阶段的补充兵力，后续还会有兵力补充过来。

    另外，武器装备方面你也不用担忧，军需处会严格按照中央军德械师的标准来给你配备！”

    “那这真是太好了！”

    杨麟听到还会有补充兵力，脸上顿时露出喜出望外的笑容。

    随即，一个更加大胆的想法立即在他的心里萌生了出来。

    他是一个行动派，想到就做，于是故作有些不好意思的说道：“对了，董长官，卑职还有一个不情之请，不知当讲不当讲。”

    董胜武知道杨麟的性格，他可不是一个喜欢扭扭捏捏的人，当即疑惑的问道：“杨顾问，你请说。”

    杨麟有些期待的说道：“就是，你能不能请傅长官给我补充一些坦克兵？”

    “坦克兵？”董胜武满脸疑惑。

    “不错，坦克兵！”杨麟点头。

    董胜武道：“杨顾问，你不会是想组建一支坦克兵部队吧？问题是，咱们二战区的坦克战车已经在之前的战斗中全部损毁，根本无法给你弄来坦克啊。”

    杨麟道：“坦克我自己会想办法弄到手。”

    董胜武想了想说道：“如果只是坦克兵的话，倒是有可能给你弄来。

    虽然我们二战区的坦克部队已经被打散，但还有不少坦克兵存在。

    既然杨顾问你开口了，相信总座和阎长官肯定不会拒绝你的这个小请求的。”

    “如此，那就有劳董长官了。”

    顿了下，杨麟又说道：“对了，董长官，您还能再给我弄点航空兵过来吗？

    我记得在此之前，我们二战区也是有航空兵部队的。”

    “噗……”

    听到这话，董胜武差点惊呆了，就连旁边一直没有开口的孙畹九也是有些hold不住了。

    嘛玩意？你一个小小的中锐团难不成还想成立航空兵部队不成？

    …………

