    第二天，张明轩继续更新小说《飞升之后》，这一次更新了第三十章到第四十章，这里人族的悲惨境遇已经可见一角了。

    杜荷看着手机书城传来的更新提示，不满道：“张明轩更新的越来越慢了，还是以前更新诛仙的时候快啊！”翻开看了起来。

    第三十一章，第五剑胆，第三十二章，剑胆认主。

    第三十三章，杜荷看着小说，心里一痛。

    在一处拐弯处，风云无忌见到了一幕令人目眦欲裂的情景，一名面目美艳的女子，此时正被四个脸色微黑的壮汉按在地上，胸口的衣服已然被撕开，露出大片雪白的肌肤，绿色的裙子也被掀起，身前一名少年带关淫邪的笑空，已然脱下了裤子，欲行那苟且之事。

    ……

    “大自在散人，你一直让我离开，可是因为这人乃是刀域少主，哼！别说刀域少主，便是那刀域域主行那苟且这事，我也绝对会拨刀相向。”

    “哎，我叫你走，你偏不走，你来时可曾看到路上的尸体，那都是像你一样，不知底细，莽撞行事，才招至如此下场。”大自在散人叹息道。

    “哼，你们一个个讳莫如深，便让本王来告诉你吧。”那少年突然站起，冷冷的注视着风云无忌：“本王便是魔界二皇子，为了区区一个女子，你们岂敢惹动于我，嘿嘿，他……他，都知道本王底细，别说这些了，这里离你们所谓的刀域不足三千余里，刀域那几个你们人类的强者，恐怕都知道本王现在在干什么。他们尚且不敢来阻扰，你区区一个卑微的人类，居然敢打扰本王好事。四大护卫，干掉他，本王要挖出他的心尝一尝。”

    风云无忌脸色剧变，不敢相信的瞪着大自在散人等人，一股怒气从心底冲起，直欲冲破胸膛：“你们纵容一个妖魔凌辱一名同族？！！”

    杜荷握紧拳头，泪流满眶道：“怎么会这样？怎么会？”低声怒吼道：“妖魔！”

    程咬金一拳轰在大地上，大地震动，石砖飞舞，满脸狰狞道：“好一个忍辱负重，好一个魔界！提我百万大军，我灭你魔界~~”

    皇后也捂住嘴巴，泪流满脸，为太古人类的屈辱而流泪。

    李世民手握龙案，青筋直冒，眼中散发着狰狞的目光。

    天宫玉帝，也是眼中散发着危险的光芒，周身气势涌动，魔族~

    在玉帝眼里，太古人族无论修炼功法还是生活习惯乃至称呼都与洪荒无疑，太古人族代表的就是洪荒，现在洪荒竟然被异族如此欺辱，作为三界共主的感到尤为愤怒，现在他只想知道这个世界在哪里？他要提亿万天兵，尽灭神魔！

    小说继续看下去，在地下墓穴靠近墙壁的地方，风云无忌现了布满整个墙面的，深入墙里达一寸多的字迹：

    “吾，纵万死，亦不悔。”

    “恨！恨！恨！杀神！杀魔！”

    “悠悠吾故土，何时可返。”

    “吾今身所受之辱，必深记于心，来世必服。”

    “后来，吾之族人，若有可能，请将吾之骸骨带返故土，吾太想念故土了，想念故土清新的空气，把湿的土壤……”

    “苍天可恨啊，吾之族人何时方可脱此苦狱！吾苦修魔功，若有一日杀出此地，必血洗神魔！”

    “恨恨恨！为什么吾之族人不能理解吾的苦心！杀杀杀！怨怨怨！！！”

    “吾自愿入此魔狱，受万世苦劫，只愿吾之族人能享一方平安！苍天佑吾族人！”

    “纵千劫万难，吾必转世重修，重临此地，不灭魔族，誓不安息！”

    ……

    一声声泣血文字的呐喊，让洪荒众人感同身受，手机前无数人泪流满面。

    李世民猛然站起，一脚将面前龙案踹飞，奏折乱飞洒落一地。太监侍女全都惊慌的连忙跪下。

    皇后关上手机，擦着眼泪。

    雨辰瞪大眼睛把小说看完，自语道：“他的胆子很大啊！就不怕大神怪罪吗？这是在映射远古时期的人族吧！”

    摇了摇头苦笑道：“女娲娘娘他都敢编排，还有什么是他不敢的啊！”

    西游路上，孙悟空抓耳挠腮嘿嘿道：“师傅，你觉得佛法可以净化神魔吗？”

    唐三藏念了一句阿弥陀佛道：“佛门亦有怒目金刚！”

    玉帝背着手在凌霄宝殿中走来走去，身影一转消失。

    三十三天外也不平静，娲皇宫里面，女娲神色变了又变，悲哀一叹低声说道：“弱肉强食，如此而已！种族面前孰对孰错？人？妖？”青鸾彩凤低头不语。

     TT群上也是一片热闹。

    青莲剑：恨不能以三尺青峰尽屠神魔。

    大牛：膜拜酒剑仙！

    离尘仙：若生在太古，虽力小人微，也当斩杀神魔不枉此生。

    老周：拜见仙人。

    大天王：（怒火）若真有太古，我当领兵，踏平魔域。

    二天王：与大哥同战！

    三天王：与大哥同战！

    四天王：与大哥同战！

    我恨宝塔：（冷笑）神族？简直就是笑话，业力滔天，安敢称神！

    黑王：当初我可是踏破灵霄宝殿的，打破神域抬抬手的事！

    我恨宝塔：（疑惑）你是二哥？

    黑王：嘿嘿～熟人啊！我是哮天。

    我恨宝塔：滚一边去。

    ……

    张明轩吃过早饭，正依在栏杆上看着水面深思，我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？

    “告诉我，太古大陆在哪里？”一个低沉的声音在张明轩身后响起。

    张明轩一震，连忙转头看去，只见一个丰神俊朗的老道正站在身后。

    张明轩站起来，出了一口长气说道：“袁道长，你出现的也太突然了吧！吓死我了。”

    袁守诚说道：“告诉我，太古在哪里？”

    张明轩一愣，好笑道：“袁大大，那是故事里的啊！哪有什么太古世界？”

    袁守诚皱眉道：“真的是假的。”

    张明轩点了点头说道：“当然是假的了，你不是会算吗？算一下不就知道了。”

    袁守诚哼了一声说道：“既然是假的，为何把我洪荒种族写的如此凄惨？区区一个龙天傲就能纵横的异族竟然凌驾在我洪荒诸神之上。”

    张明轩苦笑解释道：“这不是世界背景不同吗？”

    袁守诚沉默了一会说道：“风云无忌能够尽除神魔两族吗？”

    张明轩立即指天说道：“我保证，绝对可以！”

    袁守诚出了一口气说道：“那好，你给我好好写。碧瑶死了，小倩转世了，灵儿死了，我希望这一本小说能是个好的结局。”

    张明轩看着袁守诚不善的目光连连点头，袁守诚瞬间消失。

    张明轩擦了一把冷汗嘀咕道：“以前寄刀片，寄女装什么之类的催更简直弱爆了。在这里动不动就扔东西砸人，动不动就找上门来威胁，当作者简直太危险了啊！”