    “造型有点问题，孙悟空身上看起来有些脏，美猴王美猴王，脏兮兮的可不太合适，应该漂亮点才好，现在的造型有点像是野猴子。”沈隆把眼前的画面和日后电视剧里的做了一番对照，首先点明了这一点。

    “嗯，我也觉得有点。”这倒是和杨导不谋而合，“我总觉得它脸上的毛应该更亮一点儿，还有衣服的颜色也是，要干净，色彩要饱满，这样才好看；不过现在时间紧，怕是改不了了，你觉得小章的走位有没有问题？”

    “这倒不要紧，章哥以前没演过电视剧，没练过走位，先别开机，多让他走几次就好了。”经费紧张啊，可不能放开了拍摄，要不然光胶卷费就扛不住。

    “你和小章关系好，你给他说说吧！”杨导干脆让沈隆上场了。

    “好勒，王老师，要不这样吧，您拿我这个拍，我这个用的是录像带存储，拍完了把录像带拿出来就能放，然后让章哥、汪师兄、马老师、闫老师他们一起看，这样调整起来就有目标了。”沈隆把自己的摄像机递给王崇秋。

    “要是刚拍完就能看结果，那以后导起片子来可就轻松多了。”杨导越发觉得有沈隆在实在是太方便了，现如今拍完片子还得把胶卷送去洗，才能知道拍得究竟怎么样。

    “章哥，一会儿重新拍的时候你不要看镜头。”新手拍片最容易犯这个错误，总会下意识瞄几眼摄像机，“我来走一遍吧，你照我走过的路线走，不然就出摄像机的拍摄范围了。”

    说了一天之后，到了晚上，剧组借来了录像机，沈隆从摄像机里把录像带取出来，指着镜头给大家分析那儿的表演出了问题，虽然家用摄像机的清晰度不能同专业摄像机相比，可大概还能能看明白的，大家伙儿这一看顿时就知道接下来该怎么演了。

    等第二天重新开始拍摄的时候，六小龄童的表现就比昨天好了不少，马德华、闫怀礼这些老演员更是出色，拍摄顺利了不少。

    “你说要是每个剧组都能配上这么一台摄像机，那拍片可就方便多了。”休息的时候，王崇秋感慨道，不过当他问了沈隆价格之后，他就再也不说这话了，这玩意儿实在是有点贵，而且还要用外汇，就别指望台里给配了。

    “其实想赚外汇还是有办法的，等电视剧拍出来之后，咱们可以把片子卖到境外去，《西游记》在东南亚、香江还有日本的影响可是不小，当地的观众肯定爱看！”日后这部片子在东南亚也有不小的影响力，说明只要想办法，肯定能找到愿意购买的人，就算数额不会很高，那也是外汇啊。

    至于日本，现在他们正是有钱财大气粗的时候，去联系联系肯定有人愿意买，《西游记》在日本虽然没有《三国演义》那么受欢迎，但受众还是很多的，许多改编动漫都成了大热作品，比如即将开始连载的《七龙珠》，比如日后的《最游记》等等。

    “可是现在了解国外情况的人少，我们就算想卖也不知道找谁去啊。”王崇秋挠了挠头。

    “我先让我大爷去探探风吧，要是有希望再去找台里领导汇报。”《西游记》拍完还得好几年呢，说这些实在是有点早。

    有了沈隆的加入，杨导的工作轻松了不少，拍摄比预想的要顺利许多，等到八月中的时候，正剧的内容已经拍摄的差不多了，可到拍摄片头的时候又出了问题。

    嗯，片头就是在“等等等等，等等等等……嘟嘟嘟”的音乐声中，孙悟空从石头里蹦出来，翻着跟头窜上天空的那段。

    这首曲子叫《云宫迅音》，是作曲家许镜清的作品，据说他是听见窗外民工一边叮叮当当敲着饭盒，一边哼着小调，才得来的灵感，然后大胆运用了电子乐、管弦音乐和民乐相结合的方式创造出了这首曲子。

    不过这首曲子要到几年后才会创作出来，可孙悟空从石头里蹦出来翻着跟头上天的镜头却是现在就要拍摄完成。

    六小龄童听了构想之后挠挠头，“你让我原地翻跟头，我翻多少个都行，可你让我上天，这个实在是做不到啊！”

    “我看香江的武打片，里面的人就能飞来飞去，听说好像是吊钢丝绳让人飞起来的，可咱们也不知道该怎么吊啊！”动作指导、同时也是剧中二郎神杨戬的扮演者林志谦也感到头疼，这位是民国国术大师杜心五的徒孙，自然门掌门万籁声的弟子，日后还当过全国武警器械格斗总教练，也是牛得一比的人物。

    你让他来硬桥硬马的功夫，那绝对没问题，可让他指导人该怎么翻着跟头窜上天，那可就抓瞎了。

    “小冯，你有啥法子没有！”大家伙儿现在已经养成习惯了，遇到什么解决不了的问题都想听听沈隆的意见。

    “我琢磨着啊，这要让人飞上天，无非是从上面拉或者从下面推两个法子，香江那边吊钢丝用的是拉，可这办法咱们暂时不会；不过从下面往上推那办法可就多了，咱们能不能找个床垫，给床垫下面多放弹簧，这样章哥一踩不就能蹦上去了么？”沈隆说道。

    “咦？这倒是个办法，就算摔下来也不怕，下面还有床垫呢，不过弹簧也没这么大力气吧？”杨导琢磨着。

    “小冯这么一说我倒是想起来了。”林志谦一拍大腿，“我早先训练的时候，隔壁就是体工队，里面有练蹦床的，那些运动员在蹦床上跳得老高，翻好几个跟头都不是问题！”

    “你们那儿体工队有的话，那金陵体工队应该也有吧？小林，你和小冯跑一趟金陵吧！”杨导当即决定。

    沈隆和林志谦借到蹦床之后，六小龄童上去练习之后，很快掌握了窍门，剧组在瘦西湖一处空地上完成了片头的拍摄，自此试播集的内容已经全部拍摄完成，他们可以回京城了。

