    第713章意欲何为

    叶筱妍问：“只有你一个人来，你的孩子呢？”

    男人道：“他们在家里。几个孩子年纪还小，什么都做不了，他们来了只会是累赘。”

    叶筱妍：“可我觉得他们很能干啊！你躺了那么多年，他们一直在照顾你。”

    男人：“以前他们的娘还在，后来是有邻居朋友帮衬。”

    叶筱妍道：“把你的孩子一起带进府吧！让他们有一个更好的环境，受到良好教育。”

    男人忙道：“他们只会吃饭，不会做事，夫人就让他们在外面吧！”

    叶筱妍看他一副护犊子的表情，说道：“你不会以为，我是在打你孩子的主意吧？”

    “没有没有，夫人是什么样的人，怎么会打几个孩子的主意。”

    叶筱妍看他虽然辩解，但有些言不由衷。

    她问：“你进府了，你的孩子怎么办？”

    男人道：“以后老大会照顾他们。家里有房有地，他们可以生活的。”

    叶筱妍：“既然如此，那你当初为何还要卖孩子？”

    男人表情凝重：“以前我是个累赘，一直那样下去，我担心他们会饿死，所以想要给他们找条出路。”

    叶筱妍：“你是希望他们去到个更好的人家，不是么？我家就很好。把他们带来吧！我不用你们卖身，包括你也一样。正好我府里来了些新人，都不识字，我打算请位先生教他们。你把孩子带来，跟他们一起学吧。对了，你识字吗？”

    男人点头：“我识字。”

    他是打算按照夫人说的，他卖身进府，但他的孩子们，他不想让他们失去自由身。

    他们本是农民，性命在自己手中，一旦卖身为奴，性命便在别人手中。

    从法理上讲，卖身奴仆的性命属于主人，他们跟主人家买的牛马一样，主人对其打杀是不犯法的。当然，绝大多数人家不会随意打杀卖身奴仆。至于他们能有什么样的待遇，就看是在什么样的人家了。

    当男人来到严府，看他们家非常有钱的样子，心念动摇了一下，但想到老三、老四太小，主人家应该不会帮他养孩子吧？就算会帮他养，应该也是有别的目的。虽然他不知道是何目的。

    叶筱妍道：“你今天先回去。明天开始上工。我打算开家药堂，还没有找到合适的店铺，你去帮我找一找。另外，你再去找位教书先生，教府里人读书识字。”

    男人有点懵。他是来卖身的，来之前跟孩子交代好一切，以为从今以后就跟孩子分开，回不去了。

    他迟疑了一下，问道：“那……我明天上工之后，是住在哪里？”

    叶筱妍：“如果你不嫌城里城外跑、麻烦的话，你想要住在家里也可以。不过，我觉得你们最好还是住在府里。”

    严府雇佣的两个厨娘就是住在自己家里。叶筱妍在这里也实行“上下班”制度。这个制度从最早的玄王府开始，一直沿用到现在的玄王府。

    其实“上下班”也不是什么新概念。朝廷都还有几时上朝、几时散朝；到了晚上，大臣们则是轮流值班留守在宫中，以应对突发事件。上下班制度早已有之，只是私人家中管理丫鬟奴仆，一般不会明确的规定出来。

    叶筱妍大致跟他讲了一下严府的规矩，男人听得一脸懵。

    什么上班、下班、考勤、奖惩……他脑子有点记不过来。

    叶筱妍忽然问：“对了，你叫什么名字？”

    男人呆呆道：“我叫吴有。”

    吴有走了。

    若香道：“夫人，你的药真的神了！瘫子都能治好。”

    叶筱妍笑了笑。

    若香又道：“夫人，你收过徒弟吗？”

    叶筱妍：“收过啊！之前我跟你讲过，我身边的丫鬟学会本领，靠本领吃饭。”

    若香想起来。之前夫人说，她身边的丫鬟有学习修炼，成为玄者的；也有学习炼药、学习经营，成为女东家的。

    当时她觉得这些东西她学不会，但是看到夫人的丹药这么神奇，瘫子都能治好，她有些蠢蠢欲动。

    她问：“夫人，你能教我炼药吗？”

    叶筱妍：“炼药需要知道药理知识。你先学会识字，然后再学习药理。到时候你想学，我会教你的。”

    若香一听，还要学习药理，她又开始望而却步。

    ……

    几天后，常兴兄妹到达渚城。

    南宫幽将府里所有人，包括在山河图里训练的十二名，全部召集起来。

    他道：“他叫常兴，她叫常妹，以后府中事务，由常妹总管，常兴协助。”然后他对十二名护院道：“以后你们的训练，由常兴负责，他是你们的头领。他可是武修九阶、玄修天玄境。以后你们也要像他一样，做到武玄双修。”

    十二名少年眼睛铮亮，羡慕仰视。

    如今的常兴，已经是个二十二岁、性格文静的青年。他看上去文质彬彬，如果不介绍，大家都没看出来他这么厉害！

    若香也是满眼仰慕的看向常兴。然后又看了看站在他旁边，只到他胸口高的常妹。

    这个小姑娘，看起来比自己小。她是如何得到公子夫人器重的？若香很好奇。

    向众人介绍完后，南宫幽命大家散了。然后带着常兴和十二名少年进山河图，跟他讲训练要求和安排。

    常妹则是和叶筱妍去书房。

    “一路辛苦了。爷也真是的，你们才刚到，他就立即给你们安排事情，都不让你们歇一下。”

    常妹俏皮笑道：“不辛苦，我们在南安国境内，开的是汽车，到了夏国才改骑马的。”

    “喔！难怪来得这么快。”

    常妹道：“夫人，我们在来时路上遇到很多官兵，听他们谈话，是要去白莲山。我打听后知道，白莲山在渚城地界。这里是要发生什么事情了吗？”

    叶筱妍：“我就说爷太心急，应该跟你们讲一讲白莲山的事情。”

    于是叶筱妍将白莲山的事情，大致跟她讲了一遍。

    常妹听完，若有所思。说道：

    “这也不能怪爷心急。我们在来的路上，看见不少百姓全家迁徙。夫人这么一说，我估计是白莲山附近的百姓，被驱赶搬家，或是躲避那里的乱战。说不定他们就是往渚城来的。除了普通百姓，或许别的人也会来到这里。到时候，渚城可能不太平。爷急着训练那些人，也是希望他们能早点看家护院。”

    (本章完)

