    即使已经远离太真宗的位置，远在太真宗之中，阵法之内的梦美灵，惊讶的发现大半的阵法在剧烈颤抖，好像大地在发生强烈的地震一般。

    她想了想，还是没有出去。

    那个级别的战斗，她只会妨碍林素素的发挥。

    “小友！”

    太真宗上，不知何时，多了几道身影。

    梦美灵一怔：“前辈怎么来了？”

    来人正是许慎与玉空，在他们身侧，还多了两个人，一个脸很长，像是马脸，一个脸是紫色，两个人都很有特点。

    许慎面容有些憔悴，看起来比当初从通天宗离去之前，状态差了很多，应该是经历了不少事情。

    玉空也是一脸愁容，远没有当初那么活泼。

    而紫脸修士和马脸修士则是惊疑不定的看着远处，时而低声交流，时而摇头。

    “说来话长，还是以后再说吧。”

    许慎苦笑一声，升仙宗的事，还真不是一句两句说得清楚的，尤其是无尽之海那边，让他每每想起，都是心中绞痛。

    “小友还是先打开阵法吧，我们进去说。”

    梦美灵点头，开启了阵法，几人进入之后，许慎环视一周说道：“有林道友的法术痕迹，看来炎法当初离去之时，对此处破坏不小。”

    一说到这里，梦美灵就想破口大骂，碍于还有其余修士在，她强行忍住了。

    “炎法很缺德。”

    梦美灵还是忍不住说了一句，又看向另外二人问道：“不知这两位前辈是……”

    “哦，忘了介绍了。”

    许慎恍然，赶紧说道：“这位是紫灵宗的紫枫道友，这位是如意宗的尘予道友，他们都是渡劫修士，坐镇镇天楼，此次与我们前来，也是为了与林道友商量一些重要事情。”

    梦美灵了然，能这么急切的亲自来寻找的，大概与禁制玉简有关。

    这两个还算有点智慧，知道亲自上门，显得诚意大些，就是来的迟了不少。

    紫枫和尘予对着梦美灵笑着点点头：“早就听许道友说过，梦小友阵法、禁制、丹药、法器，都是一绝，黑水域无人能及，今日一见，果然如此！”

    二人并不是奉承，他们虽然对远处的法力之光所震惊，但也注意到了太真宗的阵法。

    阵法一看就知道是刚布置不久的，再有路上听说过许慎的介绍，所以在观察之后，也是很惊讶。

    梦美灵实力并不高，但在阵法的造诣上确实无与伦比，阵法最少都是七阶中品，都是在外围，内部有七阶上品甚至有八阶阵法，还有些，连他们都没有见过，光凭气息，就觉得神秘不失强大。

    “前辈谬赞了。”

    梦美灵不卑不亢，在林素素成为渡劫之后，也经常和许慎、玉空交流，梦美灵对渡劫倒是没有那么畏惧，她淡笑说道：“都是一些不入流的旁门左道，算不得什么。”

    紫枫和尘予无语，他们说的还真是实话，梦美灵所布置阵法之高明，连他们都要惊叹，宗门内的阵法大师都要自愧不如。要是她的阵法不入流，那些大师们看到这些阵法后，不是要掩面而逃。

    “前辈若是想找姐姐，恐怕需要些时间了。”

    梦美灵指着远处说道：“来了一个不速之客，受人挑拨，非常找姐姐的麻烦。他们已经交手一段时间，不过应该用不到多久，姐姐就能解决他。”

    尘予忍不住说道：“来人可是战天？”

    “不清楚，管他什么战天战地，惹到姐姐，他只会后悔。”

    梦美灵很是淡定，对来人是什么名字并不在意。

    紫枫犹豫着说道：“小友，若是来人是战天，那林道友可能会有性命之忧。”

    许慎脸上挂上了忧愁：“从法力气息来看，是战天无疑了。他怎么会来找林道友的麻烦？是了，小友刚刚说了是受人挑拨，难道，是炎法？”

    “那什么战天找到这里来，除了炎法，还能有谁。”

    答案很好猜测，梦美灵不屑说道：“这个战天没什么脑子，这么容易就受人挑拨，真不知道是怎么修炼到这个境界的。”

    紫枫与尘予面面相觑，尘予说道：“小友，战天早就进入渡劫后期，还修炼各种秘法，据说得到了远古神兽白虎的血脉与法器，力大无比，肉身强悍，还擅长攻击杀伐一道，一身实力，在渡劫之中早已经无敌，堪称炼虚之下第一人！”

    “他性格嚣张跋扈，据说还有更深的来历，虽然是散修，但数万年来都没有哪个势力愿意招惹他，即便是我们镇天楼，也要让他几分！”尘予在一旁补充说道。

    梦美灵不以为意：“炼虚之下第一人？当初江锦文好像也是渡劫之下第一人。素素姐最擅长的，就是斩杀一些什么第一人，顺便打破一下历史。”

    几句话让紫枫和尘予没话说了，梦美灵说的也是实话。

    从梦美灵出现以来，一直都是以少胜多，以弱胜强，甚至跨界而战，连血神都被坑惨击败，狼狈而逃。

    所渡天劫，都是震古烁今，打破了不知道多少记录，创造了传奇。

    看起来和战天相比，并不差，甚至更具传奇色彩一些。

    “还是不能大意。”

    一直沉默的玉空终于开口：“他战意越强，实力越强，法力远非一般渡劫前期可比，林道友再强，法力也难到渡劫后期，法力上的差距，会随着时间的推移越来越明显，林道友不能和战天硬拼下去，否则，反而会先耗干法力。”

    在他们看来，林素素再逆天，毕竟刚刚渡过天劫，法力最多等同渡劫中期，无法和早就进入渡劫后期的战天相比。

    最重要的是，身具白虎血脉的战天未必比林素素差多少，他的战力随着战意增强，白虎主杀伐，可以说攻伐无双，林素素的优势会被最大程度的拉近。

    “从认识林道友开始，林道友就给了我们太多惊喜。”

    许慎缓缓说道：“我还是相信林道友，只是林道友就算是胜，也会是惨胜。”

    玉空点点头：“战天成名已久，谁也没见过他真正的实力，林道友这次有些危险。”

    二人是亲自见识过林素素的实力，以及与她的关系不错，才说得比较委婉。

    梦美灵自信说道：“拭目以待吧。”

    紫枫和尘予对视一眼，都觉得许慎和玉空说的太违心，梦美灵自信过头了。

    从黑水域，不，从元阳界诞生以来，好像就没听说过，有修士能够以渡劫初期的境界，战胜渡劫后期的修士！

    渡劫初期与渡劫后期的差距，可不是元神初期与元神后期相比那么简单。不光是法力上的巨大差距，还有对道法的理解，从初期进入后期，一般都需要数万年，这数万年能够拉开太多了。

    林素素或许很强，但不足够弥补那个鸿沟！

    本来二人是有事相商，没想到遇到林素素陨落的一天。

    紫枫和尘予有些无奈，他们本来经过许慎提醒，前往通天宗亲自去找林素素，以示诚意，得知林素素来到太真宗后，马上又与后来的许慎玉空汇合，来到这里。

    他们路上已经知道升仙宗和玉仙宗的事情，在惊骇的同时，也清楚，他们两个宗门内，非常可能也已经被血神控制了不少。趁着损失还没有到最大，需要赶紧得到禁制玉简，否则血神要是加快速度或者是干脆鱼死网破，他们的宗门可就要倒霉了！

    哪想到，还没到太真宗，就感应到了战天的气息，就知道大事不妙了。

    战天到这里，除了找林素素，还能找谁？

    林素素绝非战天的对手，这是本质上的差距！

    二人心中已经开始做好最坏打算了，实在不行，强制自家宗门全宗弟子不远千亿里也要到镇天城的城门口走一遭，否则，整个宗门都要毁了。

    “能把本座逼到这个份上，你确实很不错。”

    战天忽然冷静了下来，他的身上也开始浮现各种妖文，布满了全身，让他看起来有些妖异。而眉宇间的妖文，缓缓蠕动，最后化作一只竖起的妖眼。

    “怪不得炎法与本座说你本事不小。”

    战天漠然说道：“自得到白虎战经以来，还从未有人逼得本座不得不使出全力。你还是刚刚进入渡劫，假以时日，也确实会比本座更为出色。不过，一切都到此为止了。”

    “今日本座便叫你知晓，渡劫初期与后期，尤其是与本座之间，有着不可逾越的鸿沟！”

    战天的气息，更倾向于凶兽的气息，与神兽白虎的气息一点都不符合。

    他面相变得凶恶无比，凶煞之气，直冲斗牛！

    手中金锤，已经变成一柄充满虎煞气息的金斧，一面刻着仰天咆哮的大虎，一面雕刻着一个古怪的大字！

    林素素感受到了一股压迫感，不光是战天力量与气势上的，还有来自神魂的压迫感。

    “班门弄斧！”林素素冷哼一声，身上龙威似海，波涛起伏，无边无际。

    “怪不得敢不知死活，与本座叫板。”

    战天漠然说道：“原来是得到过泥鳅的血脉与传承。”

    林素素平静说道：“小小病猫，也敢口出狂言，不知天高地厚。”

    “等我撕烂你的嘴，看你是否还能这么嘴硬。”

    “打破你的脑袋，看你是否是个猪脑。”

    二人针锋相对，谁也不让谁。

    战天身后，白虎啸天，身子暴涨，化作万里巨身，脚踩虚空，头顶星辰，金斧在空中甩出一个半弧，撕裂出一道长长的裂缝，巨斧闪烁着金光，又带着一大片阴影，劈向林素素！

    他气势无匹，犹如擎天战神，威压覆盖百万里！

    无数生物被压得瑟瑟发抖，许多实力低微的生灵，身子直接爆裂。

    极远处本来平静的湖泊，忽然卷起巨浪，惊涛拍岸，水中的生物，惊恐的跳出水面。无数的植被在碎裂，大地颤裂，喷出无数的岩浆来。

    战天和金斧的身形过大，让林素素看起来非常不起眼，看上去，只有一个小点。

    玉帛四周，几人正在围观。

    见到那一斧，紫枫和尘予都是惊骇不已，隔着玉帛，他们都能感受到那快若奔雷，又威压四方，劈天裂地的一斧，好像要毁天灭地一般！

    他们的元神都感觉到了好像被斧气入侵，让他们的神魂刺痛，非常不适。

    林素素神色不变，百灵鞭融入右手，双指骈起，身上御龙法力没入双指，身上隐约有龙语低吟。

    身后狂风骤起，紫金之光，化作亿万毫光，充斥着神圣狂猛之意！

    “萤火之光，也敢与日月争辉！”战天见到林素素如此不自量力的行为，非常不屑。

    紫枫和尘予摇头，林素素完了，她绝不是战天对手，双方境界法力、法术、差距都太大了！

    许慎和玉空脸上露出了惊容，战天太强了，那一斧，像是要将百万里都化作废墟一般，实在强大的可怕！

    咔擦！

    那一指速度不快不慢，轻轻点在金斧之上，不单单将巨斧拦住，金斧斧刃竟然在短暂的停顿之后，开始寸寸断裂！

    战天眼皮一跳，脸上露出怒容，张口喷出一团金色火焰来！

    火焰带着漫漫杀意，烧灼了灵气与空气，在天空就开始化作火海，朝着林素素狂洒而下。

    林素素屈指一弹，一团紫金火焰飞出，只有指甲大小，与那金色火海看上去根本不是一个量级。

    但是，那火焰没入金色火海之后，却顿时将金色火海点燃，使得它覆盖上了一层淡淡的紫金色。

    很明显，林素素的灵焰更甚一筹，以火攻火，也没什么不可！

    金斧断裂的地方在快速修复，林素素指尖，御龙剑气喷涌而出，在金斧身上划出道道火花与痕迹。

    林素素素手抬起，轻轻一斩，刹那间，一道裂缝被划开，林素素眼中精光一闪，另外一手已经打出一道法术，暂时切断了战天和金斧之间的联系！

    战天一惊，已经知道不妙，他眉宇间那只眼睛猛然睁开，一道黑色诡异之光，带着骇人的肃杀之意，穿破了空间，直入林素素的脑中！

    一株古木在元神之中一闪而过，将那道黑光拉扯进去，直接吸收壮大了一分。

    见到黑光如同石沉大海，战天心中再度一惊！

    他那道光芒，是以白虎一族的妖眼所化，配合秘术，足够瞬间斩杀一个渡劫后期的神魂，但对林素素一个渡劫前期的修士，竟然一点作用都没有！

    砰！

    金斧被法术冲击，荡出道道波纹，随后冲入裂缝之中！

    “尔敢！”战天暴喝，目眦欲裂。

    林素素伸手一抓，分开的裂缝好似被人凭空抓出一般，被她强行抓在一起，以跟快的速度愈合！

    战天带着惊天动地般的法力与威压，凝聚出一杆金色长矛来！

    他身上，妖文快速蠕动，闪烁着诡异之光，妖气与一抹神圣之意交缠，化作怪异的气息，弥漫周身，妖文忽然跳起，冲入到长矛之中，使得长矛更加实质化。

    眉宇间的那只眼睛，也化作一颗妖文，跳入长矛之中，随后，战天手持长矛之手，开始涌出精血，没入金矛之内。

    “啊！”尘予大叫一声，赶紧转移了视线，他的双目已经开始流血，眉心出现了一个血线，差点被伤到了元神。

    许慎玉空和紫枫也差不多，纷纷转开了脑袋，不敢再看下去，脸上还在露出惊骇之色。

    “不好！”许慎猛然想起了梦美灵！

    他们几个渡劫光是看到那杆金矛都受了伤，那实力只有元神的梦美灵呢？

    都怪金矛影响到了心智，让他们神魂有些燥乱，要是梦美灵出了什么事，他真不知道该怎么和林素素交代！

    然而，当他转身，玉空也反应过来后，却看到梦美灵正好端端的站在一侧，看上去什么事都没有。

    不过，她身上有紫金微光闪烁，是那道光芒，保护了她。

    许慎松了口气，原来林素素早就在梦美灵身上布置了一些后手。

    他心中赞叹：“还是林道友算无遗策。”

    嘭！

    玉帛上的画面忽然碎裂，连玉帛上都出现数十道裂纹来，让玉空吓了一跳，赶紧将玉帛收起来查看。

    许慎面露忧容，紫枫和尘予已经不抱希望。

    诚然，林素素的表现确实非常惊艳，远超紫枫和尘予的想象，二人甚至一度以为自己之前的想法错了，林素素说不定真的你能够创造整个元阳界的历史，以新晋渡劫初期之身，击败一个老牌渡劫后期，尤其还擅长攻伐的凶人！

    然而，老牌渡劫终究是老牌渡劫。

    那一杆金矛一出，他们几个的眼睛都被刺出血来，那直面金矛，首当其冲的林素素呢？能否抵挡，能否活下来？

    林素素微微蹙眉，她的元神感应到了巨大的威胁，开始发出预警。

    那一根金矛，是战天用白虎一族秘术凝聚而出，蕴含了各种强大的气息与力量，锁定了她的元神，让她有一种无论身处何方，都被那一根金矛找到，并且发动必杀一击的感觉！

    “死！”

    战天饱含怒意的声音好似洪钟大吕一般响亮，手中金矛已然脱手，划过一道金色闪电，穿破空间，牢牢锁定林素素，眨眼间，就到了近前，而后忽然从林素素身前消失！

    林素素只感觉死亡降临，自己的肉身和元神都在腐朽，而后一声爆响，林素素的身子猛然炸开！

    战天冷笑：“蝼蚁！”

    他气息虚弱，神色苍白，精血流失太多，法力消耗太大，但是一切都是值得的，因为林素素已经死了！

    他脸上露出得意的微笑，浑然没有发现，一道身影，悄然出现在他身后！

