
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第698章你，跟我走一趟！

    “哎呀，累死了。”晚上，柳馨月一回到家，就将高跟鞋甩到一边，整个人扑倒在宽软舒适的大床上。

    “咦？”刚躺下，柳馨月又惊奇的坐了起来，她惊讶的发现，一呼一吸之间，自己的疲劳竟然在缓慢的消失！

    “好奇怪啊。”柳馨月感到一阵不可思议。

    “老公，你在家吗？”柳馨月呼喊了两声，最终在阳台看到了盘膝闭目而坐的林海。

    “老公……”柳馨月一下子呆住了。

    只见林海犹如老僧入定般，盘坐于地，宽大的落地窗外，如水银倾泻般的狡黠月光，丝丝点点照映在林海的身上，仿佛为林海披上了一层银色战甲，乍一看去，竟然有如天神降世，说不出的庄严神圣。

    “好帅啊！”柳馨月两只小手握于胸前，目光迷离。

    “馨月。”林海眼睛缓缓睁开，一道精芒闪耀，仿若浮光掠影！

    “你回来了。”林海这才站起身形，将柳馨月揽入怀中。

    “让老公抱抱。”

    “老公，我发现了一个奇怪的事情。”

    “哦？什么事情？”林海笑着道。

    “家里好像发生什么变化了，我回来的时候，明明很累，可是现在，已经好了很多，真是奇怪。”柳馨月黛眉微蹙，百思不得其解。

    “哈哈，那当然是老公的功劳啦。”林海亲了柳馨月的俏脸一下，将布下聚灵阵的事情，说了一遍。

    “这里的灵气，比之前浓郁十倍，缓解疲劳这种小事，自然不在话下。”

    “太神奇了！”柳馨月听完，一脸的吃惊。

    “对了，你说你的疲劳，已经恢复了？”林海忽然露出一丝坏笑。

    “对啊，感觉浑身又充满了力量。”

    “既然如此，那不如，一起做些不可描述的事情？”林海朝着柳馨月挑了挑眉毛，两只大手开始不老实起来。

    “讨厌！”柳馨月低头轻笑，随后在林海脸颊亲了一口，转头跑回了卧室，倒在床上蒙住了被子。

    “哈哈，师太，贫僧来啦！”林海怪笑着，扑了上去……

    **过后，林海和柳馨月相拥而卧。

    “馨月，咱俩恋情公布的事情，对你的影响会不会很大？”

    柳馨月沉默了一会，才缓缓开口。

    “我也不知道，不过听导演说，刚出道的演员，最怕恋情曝光，他见过很多因为恋情，事业泯于众人的。”

    “不过我不在乎，只要有你在，什么都不重要。”柳馨月甜蜜的笑着，钻入林海的怀里。

    “馨月……”林海心中一阵感动。

    第二天一大早，林海和柳馨月再次被急促的敲门声吵醒。

    “哥，嫂子，快开门，我是娇娇！”

    “这个娇娇，干嘛总起这么早？”林海揉了揉眼，一阵无语。

    “赶快穿衣服吧，娇娇一直在处理网络上的事，估计是有新的消息了。”柳馨月一边催促，一边穿衣起床。

    “娇娇。”柳馨月打开门，心头突然有些紧张。

    “嫂子，天大的好消息！”谢晓娇拿着平板，一脸的兴奋！

    柳馨月也是一喜，“什么好消息，快说说！”

    “你看，你看！”谢晓娇将平板递过来。

    “昨天你和我哥在剧场那一段，已经发布出来了，效果竟然出奇的好，很多都是祝福的！”

    “还有，还有，你看看你的微博粉丝！”

    柳馨月低头看去，顿时张大了嘴巴。

    “七百多万！天啊，怎么长了这么多！”

    “哈哈，高兴吧，我也没想到，还真是因祸得福了，竟然一夜之间多了四五百万粉丝！”

    “快看看留言。”柳馨月忍不住朝下翻去。

    “想不到馨月女神和他男友之间的故事，这么感人！”

    “馨月女神，你们的故事让我流泪了，祝福你们！”

    “你的歌曲《我们的爱情》，就是说的你和你男朋友吧？”

    “好淳朴的爱情，一定要永远在一起！”

    “都说戏子无情，想不到你们之间这么有情有义，但愿一直保持，对你从此路转粉！”

    “馨月馨月我爱你！”

    “柳馨月，我爱你男朋友！”

    “在一起，一定要在一起！”

    ……

    看着网友们的留言，柳馨月满心欢喜。

    “老公，太棒了，太棒了！我的粉丝们，并没有因此抛弃我！”

    林海也是一阵欣慰，心里的石头总算落了地。

    “好了，消息你们看到了，我得抓紧休息一会去了，实在是太累了。”谢晓娇打着哈欠，拖着疲惫的身躯，朝外走去。

    “娇娇，辛苦你了！”柳馨月感激的说道。

    谢晓娇头也不回的摆了摆手，她现在真的是连说话的力气都没有了。

    “娇娇！”林海将谢晓娇叫住，“你进来，有惊喜哦。”

    “什么惊喜，也不如舒舒服服睡一觉。”

    “哎呀，你进来吧。”林海直接将谢晓娇拉了进来。

    “不行，我要回去睡……”谢晓娇还没说完，眼前猛的一亮。

    “咦，怎么这么舒服？和泡在温泉里一样！”

    林海和柳馨月相视一笑，随后柳馨月将娇娇推进了另外一个卧室。

    “就在这睡吧，保管你睡得又香又甜！”

    安顿好谢晓娇，时间还早，林海和柳馨月手挽着手，慢慢的散着步，不知不觉来到了一个公园之中。

    公园之中，除了一些晨练之人，显得格外的清净，两个人在一个湖泊旁边的大树下，坐了下来。

    柳馨月将头靠在林海的肩膀，望着水面的波纹荡漾，若有所思。

    “老公，你说人有没有前生与来世？”柳馨月忽然问道。

    “有！”林海肯定的答道，既然天庭地府都存在，那么人的转世投胎，自然也不是稀奇的事了。

    “那你说，前世的你我，是不是情侣？”

    林海一愣，嘴巴张了张，一时间竟然无言以对。

    “不知道。”沉默了片刻，林海才缓缓开口，“我只知道，从这一世起，以后的生生世世，你都是我的爱人，任何人任何力量，也休想阻挠你我在一起！”

    “老公！”柳馨月忽然抓住林海的双手，脸上流露出一丝焦虑。

    “我那个预感，越来越强烈了，我总感觉，有一股力量，在时刻召唤着我！”

    “傻丫头，不要瞎想，肯定是你这段时间太累了。”林海将柳馨月搂入怀中，口中安慰着，心里却沉重起来。

    “你放心吧，有老公在呢，不管什么事，有老公顶着！”

    “嗯。”柳馨月这才点点头，温顺的依靠在林海的怀中，心中感到无比的踏实。

    两个人静静的坐了两个来小时，直到柳馨月要去工作了，才回到别墅。

    “哇，见鬼了见鬼了，睡了这么一会，我竟然一点都不累了。”谢晓娇已经休息好，站在院子中，一脸的不可思议。

    林海看着谢晓娇一惊一乍的样子，顿时一阵好笑。

    “说明你是超人，快点工作去吧。”

    送走了柳馨月和谢晓娇，林海的电话响了。

    拿出手机一看，是孟旭打来的。

    “海哥，今晚酒会的邀请函，我给你搞到了，现在给你送过去？”

    “不用了，我去你那里拿吧！”林海挂了电话，打了个车到了孟旭的住处。

    “哈哈，海哥，你来啦！”孟旭早在门口等着了。

    刚要进去，林海的脚步猛然一顿，转头朝着身后望去。

    “出来吧。”林海淡淡开口，眼中不带一丝情感。

    林海话音一落，一道黑影出现在林海面前，眼中闪着一丝诧异，不过很快又恢复正常。

    “我家少爷有请，你，跟我走一趟！”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
