    

    孤煞坐在车上面“柳帮主，已经搞定了。”

    柳媚“好。”

    电话只有寥寥两句话，徐龙侧头问道“成功了？”

    柳媚点头。

    徐龙哈哈大笑“哈哈，很好，王虎我倒想看看今天谁能救你。”

    相反，王虎这里的情况已经不容乐观，冲进去好几拨人，子弹也快打完了，王虎一个人也不敢藏大量的军火，一旦发现就直接被碾压消失了，所以这里的子弹也不敢藏太多，孔之才现在也很着急，脸上没有昔日的从容。

    王虎怒喝“他妈的，王倾天的人到底来不来，再不来老子就真的就要死在这里了草，老孔。”

    孔之才也不断打电话，可惜王倾天接过一次说救援快来后就直接关机了“虎爷，王倾天关机了，现在不能只靠他们了，冯明和姜彬正在赶回来的路上，大概还要半个小时。”

    王虎直接破口大骂“马勒戈壁，王倾天你居然敢玩老子，等老子干完今天就找你干死你，兄弟再坚持半个小时。”

    金锐直接拿着大喇叭喊“各位，我们龙腾帮今天只找王虎一人，如果你们把王虎叫出来，我们放了你们所有人。”

    孔之才一听不妙，现在本来就是人心惶惶的时候，现在金锐说这些无疑是火上浇油，还真有几个想要出去的，直接被王虎几枪打死“他妈的，老子平时怎么对你们的，一到关键时候居然想要背叛老子，再有出去的，就被怪我不留情。”

    王虎一通话直接断了所有人的念想，在上面的金锐和银蛇也听到枪声了“看来王虎还是心狠手辣啊，直接开枪了。”

    金锐一笑“哼，王虎这种人能活这么长事件无非就靠他的蛮力，如果没有孔之才十几年前他王虎根本不可能崛起跟别说创造虎啸帮了。”

    银蛇也跟柳媚通过电话“极狼帮的人已经被挡住了，吃下王虎只是时间问题。”

    金锐阴笑“王虎，你的救援队已经被我们给吃了，何必垂死挣扎呢。”

    孔之才眉关紧锁“果然嘛。”

    王虎直接回骂“哼，你他妈算什么东西，转告徐龙，老子总有一天会弄死他。”

    金锐直接省略后面的话，还想以后，今天你王虎必死“既然如此，你王虎的命我金锐收了，所有人冲下去，王虎和孔之才无论生死，格杀勿论。”

    但现在没多少人主动下去，他们是混混不是军人，他们手里有枪，他们又不是傻子，大部分人叫都不怎么敢动。

    金锐一看“下去！如果你们谁不下去，帮规处置。”

    一大群人被逼无奈只能下去，可这一下去又是一群人死于枪下，王虎那边的子弹也彻底打完了，龙腾帮和毒蛇帮人见状各个眼红了，刚才压的他们不敢动，现在他们没子弹了，直接一拥而上，整个地下房间堵满了，混乱不堪。

    王虎怒喊一声，率先杀进去，王虎哪怕是受伤，身上的底子还是有的，一点不落下风，孔之才那里也只能勉强招架，但是王虎一个人也无法扭转局势，身边虎啸帮的人一个一个倒下，孔之才也被人打的倒地不起。

    又有一波人冲进了白虎堂...        

