    当墨者号停靠在迦勒岛的同时。

    岛上唯一一片名为迦勒镇中心，一栋散发着阴冷气息，类似一个哥特风大教堂的建筑里，在一间非常宽敞空旷的堂室内，一个看上去莫约二十三四岁，留着黑色头发，拥有一双暗红色的眼眸，披着没有过多装饰看上去还挺朴素的黑色大褂，正坐靠在一张冰冷王座上，名为修介的男生，忽然将视线转向了墨者号所停着的方向。

    除了这个男生外，这里还有一个头上长着一对黑色尖角，皮肤白皙，眼睛和嘴唇也是黑色，背后长着一对黑色小翅膀，拥有一条细长的黑色尾巴，尾巴尖是类似鱼钩的形状，名为赫拉尔的男人。

    赫拉尔第一时间就发现了修介的异状，立刻开口询问道：“主上，有什么吩咐？”

    修介的视线依旧望着墨者号所在的方向，脸上没有任何的表情，语气冰冷道：“这里有多久没有外人来了？”

    赫拉尔毕恭毕敬的回答：“回主上，大概有三年了。”

    “哦。”修介淡然道，“看来，这次混进来了几只厉害的‘老鼠’。”

    赫拉尔将右手抬起，手掌贴在自己的左胸，略微弯腰，请示问道：“主上，需要属下去除掉那几只厉害的‘老鼠’吗？”

    “不用。”修介无所谓的说，“无论是谁，既然来了就别想离开。”

    另一边。

    林墨一行人走上云梯后，没多久就到了迦勒镇的入口。

    因为长时间没人打理，入口两边的开放性云墙在风吹雨淋下，破败了很多。

    镇子里的街道，就跟云摊没有太大的区别，地面龟裂出了很多干涸的裂缝。

    “太奇怪了吧。”古伊娜奇怪的问，“这里的空气明明一点都不干，为什么地面会干成这样？”

    卡库摇头道：“老夫也不清楚，问问看这里的居民，或许他们会知道。”

    艾尼路继续走在前面。

    林墨一行人就跟在后面。

    镇子的街道上，稀稀落落也会有一些行人，但大部分的人，都躲在街道两旁的屋子里没出来，有的人就在屋子二层偷偷拉开窗户，在缝隙里观察林墨几人。

    “这家伙在搞什么？”艾尼路打量着四周，语气不悦道，“喂，你们在怕什么？我们有这么可怕吗？有什么好躲的。”

    林墨淡漠道：“别管他们。”

    艾尼路这才闭了嘴，没再继续骂骂咧咧的。

    很快，艾尼路就把林墨他们带到了小镇里，距离他们最近的一家小酒馆前。

    就和其他的建筑一样，要不是门口挂着写着酒字样的牌子，光从外表，一般人还真看不出来这里是酒馆。

    推开门走了进去，除了大厅里有几张酒桌外，在最内侧，还有一张U型的吧台，吧台内只有一个穿着朴素的老头，正在擦着杯子。

    林墨大致扫了下这里面的情况，除了擦杯子的老头和U型吧台边上坐着的一个面容严肃，穿着一身深棕色大褂，皮肤黝黑，腰上配挂着一把纯白色的剑的男人外，其他的小酒桌上，稀稀落落也就坐了三个客人。

    门口的动静，立刻引起了就馆内这些一眼都能全部看到的人的注意。

    吧台内的老头，也就是这间酒馆唯一的老板，见来客人了，当他看到来的居然是从未见过的陌生人，眼神中闪起了一抹诧异，但很快，诧异之色就被无奈和同情所取代。

    但既然是开门做生意的，酒馆老板还是苦笑着对林墨他们打起了招呼：“几位是从别的空岛来的吧？”

    林墨一行人直接走进了酒馆里，直接就在U型吧台边上坐了下来。

    酒馆老板立刻迎了过来：“几位要喝点什么？”

    林墨淡然道：“度数最高的酒。”

    空岛的酒都是果酒，所以，他根本没有抱希望在这里能喝到多好的酒。

    艾尼路一脸傲慢的说：“来一杯苹果汁。”

    卡库继续道：“老板，你这有茶吗？”

    古伊娜接着道：“给我一杯凉白开就行。”

    面对林墨四人，四种不同的饮品，酒馆老板脸上露出了一抹尴尬的笑意，随即便转过身，开始准备：“稍等，马上就来。”

    然后，整个酒馆再一次恢复了之前的寂静。

    虽然这里也有其他的客人，但互相间，都相隔了很远的距离，没有人搭话，大家都是在自顾自的喝酒。

    尤其是分散坐在那几张小酒桌前的三个人，喝完他们点的酒，就先后默默的离开了这里。

    所以，现在这酒馆里，就只剩下林墨四人、酒馆老板，和另一个看上去很奇怪的剑士还留在这。

    酒馆老板先把古伊娜要的凉白开第一个送了过来，然后是艾尼路的果汁，再是卡库的茶，最后从后面的仓库里找了一瓶时间放的很久的葡萄酒，给林墨倒了一杯。

    就在酒馆老板把林墨的酒送过来之后，卡库和艾尼路互相看了眼，皆眼神示意让对方去问，艾尼路干脆就别过头拒绝继续跟卡库眼神交流。

    卡库无语的翻了个白眼，随即在酒馆老板要转回去继续擦杯子的时候，立刻叫住了他：“老板，先等下，我们刚来这座岛，对这里还不是很熟，你能给我们稍微介绍下这里的情况吗？”

    酒馆老板转头瞥了眼卡库，忽然反问了一句：“你们来这的目的是什么？”

    卡库随意道：“旅游。”

    酒馆老板无奈笑了笑：“原来如此，唉，可惜了。”

    “可惜什么？”卡库奇怪的问。

    酒馆老板看了眼边上穿着深棕色大褂正在喝酒的男人，随即摇头道：“没什么，这顿我请了，你们喝完后就走吧。”

    林墨几人当然注意到了酒馆老板的小动作，也猜到了这家伙是在惧怕那边那个喝酒的人。

    艾尼路实在憋得不行，忽然就起了身，向着那穿着棕黑色大褂的男人走了过去，然后利用自己的能力，制造出了一把雷剑，冲那男人挑衅道：“喂，你是个剑士吧，巧了，本雷神也是剑士，而且还是个超级厉害的剑士，来，让本雷神看看你的实力！”

