    从议事厅出来，欧阳朔想起昨天还没来得及处理的狼牙项链，立即离开领主府，准备去一趟祠堂。

    平常的时候，祠堂是极为冷清的。除了文教司安排的两名杂役，基本没有人会走进祠堂。

    欧阳朔刚一走进祠堂，耳边就传来系统提示音。

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣拥有特殊物品：狼牙项链，该物品与当前祠堂极为契合，是否使用？”

    “使用！”

    刷的一道白光闪过，狼牙项链从欧阳朔手中飞起，缓缓飞向祠堂供奉的黄帝神像，挂着神像的脖子上。顿时，一道金光闪过，整尊雕像就好像活过来一般，变得异常的神圣。

    “系统提示：山海镇祠堂经黄帝贴身信物加持，自动更名为黄帝祠，属性大幅度提升，请玩家自行查看！”

    果如前世那名玩家推测的一样，得到黄帝贴身信物的加持，领地祠堂生异变。如此巨大的变化，恐怕就连那名预测者，都想象不到吧。

    能够有如此大的变化，欧阳朔估计，跟狼牙项链本身的象征意义，脱不了干系，那可是黄帝身为皇族身份地位的象征之一，自然非同一般。

    更名之后，黄帝祠已然焕然一新，占地面积足足扩大了三四倍，雕栏画栋，即华美又肃穆。跟一旁的妈祖庙，交相辉映。

    欧阳朔赶紧查看黄帝祠属性，看看能够给自己带来什么惊喜。

    【名称】：黄帝祠

    【类型】：隐藏类建筑

    【功能】：提升居民满意度4o%，提升领地知名度1o%

    【特性】：先祖庇佑（提升领地居民身体素质5o%）

    【评价】：黄帝祠素有“天下第一祠”的美誉，是中国南方祭祀朝拜中华民族始祖轩辕黄帝的主要场所。

    相比封印的妈祖庙，黄帝祠的属性显然更加强悍。先祖庇护的特性，让领地居民的身体素质得到大幅度的提升，对军队挑选兵员，是一个重大利好。欧阳朔无法想象，本就强壮的山蛮，经过先祖庇佑加持，会强悍到什么程度。

    从黄帝祠出来，欧阳朔重新回到领主府，给凤囚凰去一份结盟申请。

    在战役地图的时候，山海盟的几位成员，已经一致同意，将凤囚凰的落凤镇纳入联盟当中。如此一来，山海盟将变得更为强大。

    因为欧阳朔是以盟主的身份出结盟申请的，因此凤囚凰同意之后，就自动成为山海盟的一员，不用再反复跟联盟的其他成员结盟。

    将落凤镇纳入联盟之后，山海盟的格局，基本上就固定下来。除非情况特殊，要不然，轻易不会再接纳新成员。欧阳朔之前定下的结盟目标，算是告一段落。接下来的一步，就要等全球玩家集体进驻之后，再开始实施。

    山海盟的六位成员，山海镇、灵犀镇以及木兰镇位于大理区域，落凤镇位于洛阳区域，寻龙镇和黑狮镇位于泉州区域，互相组成一个三角阵型。

    一场涿鹿之战，让联盟的成员开始熟络起来。

    战役结束之后，成员之间却是缺乏一个沟通渠道，光靠飞鸽传书，非常的不方便，而且飞鸽传书只能单对单的沟通，无法集体讨论。

    欧阳朔心中一动，点开山海盟操作面板，直接花费4oo金币，开通联盟频道，这样一来，联盟成员就可以在频道聊天。相比国家频道，联盟频道属于一次性收费，开通之后，聊天是不再收费的，非常方便。

    联盟频道类似于网络上的聊天群，并不是所有的联盟玩家，都会自动加入频道当中，而是需要申请，通过之后，才能加入频道。既然是定位为盟友之间的交流，欧阳朔自然是希望，这个频道还是以领地高层为主。

    因此，欧阳朔以频道开通者的身份，将凤囚凰、白桦、寻龙点穴、木兰月以及攻城狮五人拉入频道，同时授予他们频道管理者的身份。这样的话，他们就有权限将领地玩家，拉入频道当中。想来，这些人也都知道分寸，不会将不相干的玩家拉入频道当中。

    接到欧阳朔的邀请之后，白桦几人立即同意，纷纷加入频道当中。

    “呀，原来联盟还有专属频道哦，太棒啦。”小腹黑木兰月第一个声。

    “又让无衣破费了。”凤囚凰显然对联盟频道了解的更多一些。

    “哈哈，终于可以跟几位美女随时聊天了。”这是大嗓门攻城狮。

    游戏当中的频道，还是非常给力的，不仅支持文字聊天，而且还可以语音聊天，甚至是远程视频聊天，也就难怪攻城狮这么兴奋。

    整个聊天频道，就跟其他的操作界面一样，是以虚拟屏幕的方式，呈现在玩家眼前，其他人包括npc是看不到这个虚拟屏幕的。玩家可以通过意念，随时关闭或者开启虚拟屏幕。

    “狮子哥哥是流氓。”木兰月很不给攻城狮面子。

    “流氓+1。”欧阳朔跟着起哄。

    “大哥，不带这样埋汰我的啊。”攻城狮很受伤。

    “活该，谁叫你都不知道掩饰一下呢。”这是闷骚男寻龙点穴。

    “呵呵。”文静女神白桦还是如此的惜字如金。

    “大家可以将领地当中的核心玩家拉入频道当中。”欧阳朔最终还是不放心地叮嘱了一下，就怕像攻城狮这种不靠谱的。

    “真好。”白桦一边说着，一边将紫罗兰、红鹰和青衣三人拉入频道当中。

    凤囚凰也不甘示弱，将青鸾、朱雀、黑天鹅以及雪雁拉入频道当中。

    欧阳朔顿时满头黑线，原本联盟六位成员，三男三女，还算均衡。没想到灵犀镇和落凤镇这两个女子军团，立即打破男女比例，大有将联盟频道变成娘子军阵地的架势。

    倒是攻城狮这个色胚，毫不掩饰地在频道中吹起流氓哨。

    木兰月和寻龙点穴跟欧阳朔一样，都是独行侠，整个领地暂时就他们一个玩家。攻城狮的黑狮镇，倒是还有一名玩家，是攻城狮现实中的死党，游戏中的Id叫做胖虎。不用想，光看Id，就知道这位仁兄到底是何许人也。

    十几名玩家的加入，立即让频道变得热闹起来。

    这些人当中，很多人在游戏当中还没碰过面，但是因为同属一个联盟，大家又都是年轻人，很容易就互相熟络起来。

    当然，不可否认的是，灵犀镇四大花旦，跟落凤镇的五位，还是有那么一点点暗暗较劲的意思。毕竟两个领地共同点太多，出于女人的天性，暗生攀比之心，那都是正常的。

    在落凤镇加入山海盟之前，灵犀镇是当仁不让的联盟第二。但是，落凤镇加入之后，倒底谁才是山海盟的第二，就不好说。

    从资历来讲，灵犀镇是第一个跟山海镇结盟的领地，相比落凤镇这样的新来者，自然要资格老一些。而且就连欧阳朔担任盟主，都还是白桦提议的呢。如果没有白桦的主动退让，也不会这么容易诞生盟主。

    从实力上讲，经历涿鹿之战之后，虽然灵犀镇进一步拉近跟落凤镇的差距。但是，到底落凤镇的底蕴，还是要更深厚一些。即使凤囚凰大度，她的几位小姐妹，也是不会愿意将联盟第二的位置，拱手相让的。

    对于双方的较劲，欧阳朔作为盟主，自然是恪守中立的原则。想来以白桦和凤囚凰的智慧，肯定可以将这种竞争，控制在良性竞争范围之内。

    “无衣，山海镇什么时候申请晋级啊？据我所知，今天帝尘已经向系统提出申请了。”闲聊中，凤囚凰突然问道。

    频道顿时安静下来，显然，大家对这个问题也是非常的好奇。作为山海盟的领袖，山海镇的成就，一定程度上，可是关系到联盟在中国区的地位。

    欧阳朔并不打算卖关子，说道：“巧的很，我也是今天申请的。”

    “哇，要打对台戏哦。”木兰月惊呼。

    “什么对台戏啊，我看呐，帝尘根本就不是大哥的对手。”攻城狮对帝尘的观感之差，人尽皆知。

    “无衣，有把握吗？”白桦关心地问道。

    “**成把握吧。”欧阳朔没有把话说满。

    “加油！”寻龙点穴表示支持。

    “无衣哥哥，需要我们安排增援部队吗？”玩笑归玩笑，关键时刻，小腹黑木兰月还是非常支持欧阳朔的。

    欧阳朔好笑地摇摇头，这个小笨蛋，还没搞清楚状况呢，笑着说道：“傻丫头，领地晋级的时候，是不允许盟友增援的。”

    “人家又没申请过，不知道很正常嘛。”木兰与理直气壮地说道。

    “我听说，美国区和印度区，已经有领地提前申请了，系统安排的考验，就在这一两天。”任务狂人寻龙点穴对信息的敏感度，要高于其他人。

    “听天由命吧！”欧阳朔无奈地说道。

    “无衣哥哥最棒咯，他们肯定不会成功。”这是欧阳朔的另外一个崇拜者，落凤镇的青鸾。

    “哈哈。”欧阳朔开怀大笑。(未完待续。)