    紫勇项飞浑身发冷，僵硬地转过头看着紫韵秋意寒，如果叶璇积说的是真的话，那紫韵秋意寒必死无疑！

    紫勇项飞打着哆嗦问紫韵秋意寒道：“小寒，当时你是怎么逃出来的？”

    “阿飞，你忘了吗？当时我们找到了一颗神明的头颅，正要带走，然后尤在天他们带领射日神殿的人将我们围堵了。你为了救我，一个人拖住他们，我忍痛出去外面找同门师兄弟帮忙。可是刚出去，就遇到了上古战场开启了！”

    “当时情况很紧急，外面我又没看到同门师兄弟，就只能出去了。”紫韵秋意寒委屈地拉着紫勇项飞的衣袖道：“你不要怪我，阿飞，当时我只想着上古战场大门开启只能维持一分钟。我，我当时就觉得，阿飞为我舍身，我回去只会浪费了阿飞的一片苦心”

    紫勇项飞长长地松了一口气，拍了拍紫韵秋意寒的手背道：“你没做错，那个时候你要是回去了，估计我们两都得死。”

    “神明头颅？”道虚子惊讶道。

    紫勇项飞抱着紫韵秋意寒后退了两步道：“为了自救，弟子将头颅扔给了尤在天，让他们同门弟子之间互相争夺，而弟子趁乱逃了出来，险之又险地在上古战场大门关闭时冲了出来。”

    道虚子和八大长老疑惑地互相对视了一眼，紫勇项飞的话很不可信，然而，他们现在确实也没有别的办法。

    叶璇积冷笑着看着紫韵秋意寒道：“那你的意思是我看错了？我一个虚神六重天境界，潜龙榜第一的修士，视力竟然会这么差，连看一具尸体都看不出来？”

    “二师兄无须自责，人都有看错的时候，何况在上古战场大门开启的那个紧急时刻。”紫韵秋意寒仿佛丝毫不为紫友秋意寒的“污蔑”生气。

    紫勇项飞看着紫友叶璇积沉声道：“我敬你为二师兄，你才是我二师兄，我要是不敬你，你在我眼里什么也不是。”

    紫勇项飞说完，又冷眼扫视了一眼道虚子，八大长老和紫苑孔箜篌道：“弟子不知道掌门和众长老是什么意思，为什么非得污蔑小寒是媚妖。不过，既然掌门，众长老，二师兄，五师姐都不待见我和小寒，那么我在宗门呆下去也没有什么意思。”

    紫勇项飞右手一挥，一块玻璃种翡翠，上面雕刻着复杂图纹，中间刻着“勇”字的令牌出现在他的手心。

    紫勇项飞右手再次微微一抖，令牌轻飘飘地飘向道虚子，而后悬浮在道虚子胸前。

    道虚子微微皱了皱眉头，将令牌收入储物戒，然后看着紫勇项飞和紫韵秋意寒道：“即使如此，本座也无法放紫韵秋意寒离开。”

    项飞看向紫韵秋意寒，秋意寒抹了一般脸上的泪水，道：“阿飞，如今你的实力已经足够强大，足够保护我了，我也不需要再激将你了。我们出了邪影宗，做一对逍遥夫妻可好？”

    项飞脑袋像小鸡啄米一般点头，一双大手握着紫韵秋意寒的玉手道：“当然愿意，小寒。”

    紫韵秋意寒脸上爬上一丝红晕，玉手挣脱开项飞的大手，左手微微一晃，一块同样是玻璃种翡翠，上面雕刻着复杂图纹，中间刻着“韵”字的令牌出现在手心。

    秋意寒将令牌递给道虚子，盈盈一礼道：“请允许秋意寒再尊称你一声掌门。”

    道虚子收过令牌。

    秋意寒行完礼，瞳孔里闪过一丝得意的光芒，然后站起身，无比娇媚地看了一眼项飞道：“阿飞，我们走。”

    “走？”叶璇积冷冷一笑，黑色如墨的枪杆一晃，双手持着血魂枪，在空中点起三十六朵枪花道：“别说媚妖不能走，就是你项飞今天也不能踏出邪影宗！”

    项飞转过身，冷着脸看了一眼道虚子和八大长老，却见九人眼观鼻，鼻观心。

    “掌门和各位长老真的是要行莫须有之罪？”项飞猖狂大笑道：“可惜的是，诸位算盘打错了。区区囚龙阵如何能够抵挡我项飞的脚步！邪影宗好歹供养我项飞七年之久，我项飞岂是忘恩负义之人，今日就不在宗门内多造血腥了。道虚子，上虚子，至虚子，玉虚子，有虚子，段虚子，广虚子，清虚子，无虚子，叶璇积，还有孔箜篌，自此一别，永世不见！”

    项飞说完，左手环抱着紫韵秋意寒，脚尖点地，朝着屏障飞了过去。

    道虚子和八大长老一个个面色铁青，一个个吹胡子瞪眼。这个项飞，变化真是太大了，以前那么一个畏畏缩缩的人，今天刚刚叛出宗门，就马上对昔日的掌门和各大掌门直呼其名。

    “哈哈哈，跑的掉吗？”

    一声爽朗大笑，叶璇积左手持着血魂枪枪尾，右手持着血魂枪枪杆七分位置，咆哮了一身，整个身体携着血魂枪剧烈旋转，眨眼睛化作一条黑龙。

    黑龙张开血盆大口，“嗷吼”一声，朝着项飞撕咬而去。

    “霸王天下吗？”项飞转过身，右手一抖，一只小巧，浑身漆黑如墨的乌鸦凭空出现，而后朝着黑龙飞去。

    “三足金乌！”道虚子脸色大变，瞬间冲到黑龙前面，浮尘扫在三足金乌上，“轰！”的一声巨响，整个屏障如碎裂的玻璃一般，寸寸碎裂。

    “你们无法阻止我项飞！”屏障里面，道虚子，八大长老，叶璇积和孔箜篌被完全笼罩在烈火之中。

    项飞携着秋意寒从王斌头顶飞过，冷笑道：“小师弟，念在同门的份上，这次就不取你性命，下次可就不会这么好运了！”

    “是吗？”一声娇喝，却是王可晴双手在胸前飞快地掐诀，像是一朵朵晶莹的花朵一般：“想杀我老公，就看你今天能不能活着出去。”

    王可晴红唇亲启道：“梦呓天下！”

    天空寸寸碎裂，而后又重组成蔚蓝色的天空。

    邪影堂的议事厅不见了，广场不见了，周边的环境变成了一个巨大的青青草原。

    微风一阵吹过，青草如碧波起伏，潮起潮落。

    潮落之时，无数的野狼冒着睁着绿油油的眼睛，看着天空的项飞和被他搂在怀里的秋意寒。

