
洛商誉像是在欣赏小丑似的，站在外门看了许久，直到后面跟着他的两个人看不下去，让他离开才颇为不情愿地走开。

三天后，龙益州跟顾朝月前后醒来。

这边顾优优在照顾顾朝月。

自从醒过来之后，顾朝月有些恍惚，好似不相信自己还活着。

“妈，你还记得之前的事吗？”

“之前......发生什么事了？”顾朝月茫然道。

顾优优把从她失踪又被找回的事情一五一十说出来，反而，顾朝月一点印象都没有，她说那天被推下海后，侥幸被人救下，但没想到期间又莫名中毒，之后又被人带到实验室，直到现在才正式跟他们见面。

“所以，之前我们救的人确实是假的。”顾优优终于确定下来。

那假的顾朝月现在又在哪里？

顾朝月不知。

他们被关在实验室完全封闭的环境，别说外面发生的事，就连里面发生的事她都不知道，只记得当时她正在吃饭，然后隔壁突然传来剧烈的爆炸，声音很大，不过幸好实验室的防御墙足够厚，没有直接把实验室炸毁，但也造成剧烈震荡，里面的供电设备被毁，整个实验室陷入黑暗。

她黑暗中跌跌撞撞，找不到路便昏迷过去，再次醒来就是在病床上。

顾优优跟顾朝月聊了半个小时，最终确定，她不知道爆炸的原因，也确定她就是真正的母亲，可是，让她想不明白的是，为什么那个假的顾朝月要做如此伪装？而她现在又去了哪里。

在顾朝月这边得不到结果，他们又去问龙益州。

龙益州刚苏醒，状态不是很好，看到围在他面前的人，他立马就意识到自己的身份暴露。

事实上他肺并非刻意隐瞒身份，只是有些事不想亲自动手，也不想让人知道他的存在，他救林锦华只是以为觉得对方能让他重新站起来，没想到，从始致终，林锦华根本不想帮他，他只想做他自己的事，一直在利用他，甚至为了全权掌控浮沉，把他软禁。

龙益州沉默半响，缓缓说，“实验室爆炸，算是我造成的吧，我在安娜的身体内提前安装定时炸弹，那天正好碰到她跟林锦华见面，她们在隔壁，不知道聊些什么，反正肯定不是好事，然后我按下遥控引爆炸弹。”

龙益州之所以敢这样做，是因为他知道实验室的防御墙很厉害，就算是炸弹也不会将其炸成飞灰，结果也正如他所想。

只有林锦华跟安娜所在的实验室被炸毁，周边的实验室虽然受到波及，但还算完好。

说完，龙益州又问，“你们找到了他的尸体了吗？”

“他还活着。”

龙益州震惊地抬起头，眼里尽是不可置信，“他这么厉害，那么大的爆炸都能活下来。”

不仅活下来，而且毫发无伤。

不管他们信不信，这都是事实。

龙益州在病床上躺了几天提出要去见见林锦华。

林锦华躺在地上，一动不动。

“这是死了？”洛商誉有些高兴。

“不应该，早上还给他送过饭。”顾优优不相信，林锦华手上的伤让人处理过，除此之外没有别的致命伤，绝不会这样轻易死掉。

她便说还走上去伸出手要探林锦华的鼻息。

在她伸出手那一刻，地上的林锦华突然睁开眼，拿着一把短刀朝她刺过去，“我要杀了你们！”

“小心！”

苏祁睿跟洛商誉同时出声同时上前，但洛商誉的动作更快挡在顾优优前面，手肘硬生生挨了一下，连眉头都不皱一下，抬脚把人踹到地上，“不自量力。”

“一群目光短浅的鼠辈，你们活该命短，哈哈哈~~~~~”林锦华突然狂笑起来。

之后苏祁睿本打算审讯他，但不管问什么，林锦华都不回答。

第三天，林锦华死在审讯室里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70527339"  chaptername="第261章一群目光短浅的鼠辈">加入书签</a>
</div>
