    长安城，肆茅斋。
    陛下看完了韩唤枝的奏折后没有什么表示，只是随手把奏折递给了二皇子李长烨，这份奏折并不是很长，前后也只有几百个字，李长烨看完之后脸色微微变了变，第一反应是......
    “亲师父又被算计了？”
    皇帝噗嗤一声笑出来：“长烨，你以后还是要多注意，整天亲师父亲师父的挂在嘴边，若是以后你上朝的时候也叫一声亲师父出来，满朝文武都会说，你分得出远近亲疏，会被笑话，沈冷也会被嫉妒。”
    李长烨连忙点头：“儿臣知道了，父皇，安国公是当时在场的唯一一个人，而且他的手上有血迹，也是唯一合理的杀人者，贼人是怎么做到的？”
    皇帝道：“你坚信沈冷是无辜的？”
    “儿臣坚信。”
    李长烨态度坚定，回答的很快。
    皇帝对李长烨的反应很满意，如果他不坚定的话，皇帝就会有些担忧，一位帝王必须有自己认为的正确而且要保持坚定，太容易被左右绝非好事。
    皇帝起身活动了一下，一边走动一边说道：“可是你应该明白，客观的说来，沈冷有杀宇文小策的理由，除了朕之外没有人比他更有理由，他杀了朕的弟弟，朕本来是要打算活捉了他凌迟处死，可是他死的轻巧了。”
    “朕想杀他，沈冷亦然，你不要忘了人们是怎么评价沈冷的，一个没有理智的疯子，他和宇文小策交手的时候火气被打出来，直接杀了宇文小策并不是没有可能。”
    李长烨连忙说道：“亲......安国公绝对不是疯子，儿臣相信，黑武人对安国公的评价也绝不仅仅是疯子这两个字字面上的意思，儿臣的理解，那是黑武人对敌人的敬重，黑武人有一样好，那就是承认对方的长处。”
    “黑武人说安国公的六边形疯子，那是黑武人的惧意，是战场上打起来之后的表现，可是传来传去，传到了大宁国内，反而国内有很多人真的认为了安国公是个疯子，儿臣还听到过一个说法，说安国公一到战场上就会变身，变成一个凶神恶煞般的巨人，掌控妖刀之力，还不死不灭。”
    皇帝哈哈大笑：“坊间传闻如此离奇吗？”
    李长烨道：“还有说法呢，说安国公为什么战无不胜？那是因为他根本就不是个人，而是个地狱中的夜叉，他到了晚上就会化身夜叉杀死敌军将领，所以在大战的时候才会无往不利。”
    皇帝笑着摇头：“百姓们总是会对他们认为厉害的人夸大其词，对于他们认为自己做不到的事就会找一些稀奇古怪的原因出来，大抵上，他们不会认为这个世界上真的有人比他们强那么多，除非不是人。”
    李长烨问：“可是父皇，宇文小策突然死了，这个案子一下子就陷入了僵局，杀宇文小策的人显然利用的就是有关安国公是个疯子的传闻，所以安国公自己是解释不清楚了。”
    他看了看皇帝后继续说道：“安国公这次，还要被安上一个莽夫的名字。”
    他问皇帝：“这个案子接下来还怎么查？安国公不会服气的，他那般性子，被人在他面前杀了宇文小策，他一定会想方设法把人翻出来。”
    “朕已经下旨让他回京了。”
    “啊？”
    李长烨一怔：“这就回京了？那案子？”
    “案子本来就不是他的案子，案子是廷尉府的案子，韩唤枝会留在石城继续调查，岑征和薛华衣会全力配合他，宇文小策手里掌握着的那些东西都是原来薛城的，他设计杀了薛城杀了常月余，是为了让朝廷以为这力量已经几乎消亡，现在他死了，这力量就真的会逐渐消亡。”
    李长烨沉思了一会儿，反应过来他父皇话里的意思。
    宇文小策是应该是唯一一个还知道全部秘密的人，他突然死了，很多秘密就会不见天日，而那些藏起来的人天长日久没有人联络，他们对朝廷的威胁就会消散于无形。
    皇帝道：“桑国的使者被放回去了，他们狼狈逃离，心里怀揣着对大宁的仇恨，他们回去之后就会不遗余力的奉劝是桑国皇帝高井原与大宁开战，桑人有一样优点，不许任何人看不起他们，他们的自尊心很强，但这也是他们的缺点。”
    李长烨道：“父皇的意思，父皇故意让礼部怠慢桑国的使者，还把他们关在廷尉府里审查了好一段日子，他们回去之后将经历告诉高井原，高井原会觉得他受到了不可忍受的欺辱，毕竟使者代表的是他。”
    “嗯。”
    皇帝点了点头：“朕这样做是为了促成开战，不然的话，高井原表现的谦卑恭顺，好像大宁是要欺负人似的......”
    他坐下来后说道：“东海一战其实没有百姓们预计的那么好打，大宁的百姓们自豪习惯了，认为大宁什么都强，认为大宁就应该无敌，认为什么对手都不是大宁的对手，尤其是朕御驾亲征之后，百姓们的那种自豪更加强烈，这是好事，也是坏事，好的一面自然不用多说，坏的一面就是，一旦大宁今后对外用兵有什么失利之处，百姓们就会难以接受。”
    李长烨想了想后说道：“儿臣对桑国特意了解了一下，桑国在海战上的实力，远超求立。”
    “是啊，远超求立。”
    皇帝道：“更不一样的地方在于，求立人的军队打输了之后，大宁的战兵登陆，他们基本上就认输了，反抗并没有多强，可是桑人不一样，桑人会一直抵抗。”
    皇帝看了看窗外：“朕担心的是，一旦这一战稍稍有什么失误，水师出了问题，百姓们的情绪就压不住了。”
    他吐出一口浊气：“所以这一战，朕得给沈冷压力。”
    五天后，长安城外的官道上。
    沈冷坐在马车里看着车窗外怔怔出神，这一路上回来，心里有多不甘？
    岑征说他没有受过什么憋屈，事实上，他确实没有受过什么憋屈，当年的他比现在胆子还要大，有时候沈冷自己回想起来，如果是今时今日的他，还会那么直截了当的想办法杀了沐筱风吗？
    三十岁的思维和十几岁的思维，绝对不一样。
    可是他会，因为他还是那个沈冷。
    薛华衣在去石城之前先到了长安，陛下亲自接见了他，那时候薛华衣就把宇文小策的事亲口向陛下禀明，而在这之前他还有一封信送回长安城，如果真的是薛华衣做的手脚，他就不怕摆的这么明显容易暴露？
    沈冷使劲儿晃了晃脑袋，连他都觉得自己有些多疑了，平白无故的，怀疑人家薛华衣做什么。
    韩唤枝有句话说的很对，如果面前放着两个人一个是岑征一个是薛华衣，选一个来怀疑的话，沈冷必然会选择薛华衣而不是岑征。
    这是人之常情。
    他胸口里好像堵着一块大石头似的，这股气就是出不来，那个黑衣人从天而降，一招把他逼退，然后在一息之间将宇文小策送进地狱。
    那个黑衣人的武艺绝对在宇文小策之上，就算是黑衣人和宇文小策正大光明的交手，宇文小策也绝对会死在黑衣人手里，在那个黑衣人身上，沈冷甚至感觉到了关乎生死的危险。
    那个黑衣人的武艺，最起码不输于他。
    大宁太大了，天才太多了，总是会有那么一两个天才走上歧途。
    东疆。
    东海水师现在有两位领军佥事，一位是辛疾功一位是之前回归水师的王根栋，沈冷不在水师的这段日子，两个人保持着水师的正常运转。
    “王将军。”
    辛疾功从外边进来，拍了拍身上的尘土。
    “户部拨运过来的粮草辎重已经到了三批，为了能更快的装船起运，所以辎重营就放在距离海岸只有十几里的地方，现在物资越来越多，我想着，要不然你我分工？一个留在水师带兵训练，一个去辎重营那边。”
    王根栋点了点头：“我昨天晚上还想着今天见了你和你说说，结果一早你就出门了，你来选，留在水师练兵还是去守辎重营？”
    “我去辎重营吧。”
    辛疾功笑了笑：“那边轻松。”
    王根栋：“你少来，你是想照顾我，那边条件自然不如水师大营，而且每日都要清点物资繁琐劳累，你的好意我明白。”
    他起身拍了拍辛疾功的肩膀：“我虽然比你年纪大一些，可还没老呢，你在水师练兵吧，我去那边躲清闲，在这整日面对着那些小崽子们也心烦。”
    “哈哈哈哈......”
    辛疾功道：“我都行，王将军你若是要去那边，那我就留下来，也该重新分派战船了，安阳船坞那边送过来的新船已经到了，现在战船都在东海船坞里。”
    王根栋道：“那我现在就去收拾收拾，明天我就到辎重营那边了。”
    与此同时，距离海岸线大概二百多里的一座海岛上。
    桑国将军腾晖太看了看手下的人，大概五千余人，这是敢死队，他们每个人都知道，这一次他们可能有来无回。
    “陛下把最神圣最重要的任务交给了我们。”
    腾晖太大声说道：“每个人都要珍惜这来之不易的机会，国内那么多人想来，陛下选中了我们，这是对我们的认可，陛下觉得我们可以肩负起桑国崛起的重任！”
    他扫视了手下人一眼后继续说道：“使团还在宁国长安为我们争取时间，他们应该是在和宁国官员们在把酒言欢，可那是逢场作戏，他们一样是勇士......他们会让宁人相信我们不会主动进攻，可是你们每个人都很清楚，我们不进攻，宁人也会进攻。”
    “桑人永远不会在敌人动手之后才动手，我们永远要走在敌人的前边。”
    他指向西方：“这次的目标，是宁国刚刚建立的东海船坞，他们的大批战船都会在新建造的船坞里停靠，根据情报，这些战船还都是最新型的战船，我们要把这些船全都沉入水底！”
    他冷哼了一声：“宁人永远也不会想到，我们桑人的智慧有多可怕。”
    他侧头看了看，不远处的战船上堆积着很多火药包。
    “不是只有宁人聪明。”
