    不让周天伤到自己？

    上官飞鸢听到云弈这话，当即瞪眼道：“什么叫不让小天伤到我？你以为小天能够伤得到我吗？”

    云弈想了想，道：“小天速度上不如你。”

    “当然。”

    “战斗经验不如你。”

    “所以呢？”

    “但是小天身体内蕴藏的力量却比你强大，所以，要是经过我调教培训的话，应该是可以战胜你的。”

    “不可能。”

    上官飞鸢哼声道：“就算小天身体内蕴含强大的力量，可我的战斗经验是他再练十年都比不了的。”

    “你这可就太自信了啊！”

    云弈笑说道：“我们定一个月的赌约，一个月后小天要是能够战胜你，”

    “好啊，谁怕谁。”上官飞鸢一脸傲娇地说。

    “小天，打她。”

    伴随着云弈的一声令下，周天再次向着上官飞鸢冲过去，而且经过了方才云弈的提醒，这时候周天已经不再是直接蛮横的冲击，而是学会了简单的挥拳，一拳一脚之间，渐渐地就有模有样了，这让上官飞鸢很意外。

    就周天这样木讷的人，在云弈几句简单的话中竟然也有这么高的领悟力？

    “小天，踢她的脚。”

    “小天，咬她。”

    ……

    一句接着一句指导的话，周天进步几乎是肉眼可见的，这让上官飞鸢整个人都郁闷了，要说别的攻击方式也就算了，可让周天咬自己算怎么回事？

    这是要将周天调教成像他那样的流氓吗？

    这样将近半小时的时间下来，上官飞鸢都要崩溃了，她黑着脸说：“云弈你这混蛋，你就是在让我给小天喂招，你自己来不行吗？”

    “不行。”

    云弈摇头道：“小天是绝对不会答应的。”

    “他怎么会不答应？”

    “你不信我就实验给你看看。”

    云弈当下对周天说：“小天，你来打我。”

    “不打。”

    “为什么？”

    “我不会打云弈哥的。”

    云弈耸耸肩，道：“看吧，小天真的不会答应。”

    上官飞鸢差点吐血了，她怎么都不明白为什么周天会这么喜欢云弈，这家伙就是个流氓啊！

    云弈这时候又笑道：“而且，你可别以为我是在用小天折磨你，事实上我在调教小天的时候，也是在调教你。”

    “就像你方才扫小天的那一脚对于你而言是很危险的，你得想办法改变一下自己的习惯。”

    “那是我们青城山的扫风腿，怎么可能危险？”

    “不信你扫我一下。”

    “好。”

    上官飞鸢现在对云弈是恨得牙痒痒的，有云弈这话，她是毫不犹豫地就对云弈一腿踢出，在逼退云弈之后连着追上一个扫风腿就往云弈的脚下扫过去。

    突然，云弈抬脚，下踩，踩在了上官飞鸢的脚踝上。

    啊！

    上官飞鸢一声惊呼，不过云弈紧接着就将腿缩了回来，“看吧，要不是我留手的话，你这大长腿可就断了，断了多可惜啊！”

    “这不算。”

    上官飞鸢哼声道：“你比我强大这么多，你当然可以这样说了。”

    “怎么？你以为你遇到的对手都只能是比你弱的啊？”

    上官飞鸢顿时语塞。

    云弈接着说：“虽然，你比我弱这是根源，可有时候考虑事情就要全面，我觉得你这一记扫风腿要是再往上高几分的话，就算对手有意要踩你，你也能够闪躲过去的。”

    “不信的话，你稍稍改变一下自己这扫风腿的高度，然后就知道我说的话对不对了。”

    “好。”

    上官飞鸢又是答应一声，反正只要是云弈主动要求自己打他的自己都要答应。

    这样的要求，让人很难拒绝啊！

    当下上官飞鸢还真的就改变了一下她这扫风腿的高度，云弈如法炮制地去踩她的脚，这一次上官飞鸢有了足够时间，将脚缩了回来。

    “怎么样？我没骗你吧？”

    云弈笑嘻嘻地看着上官飞鸢，上官飞鸢愣在原地。

    或许她并不想承认，却又不得不承认，当下叹息道：“看来，我想要超越你可真的太难了。”

    “不是超越我太难，而是你根本就没有超越我的可能。”

    上官飞鸢：“……”

    云弈接着说道：“而且，不要想战胜我那样不切实际的事情，你要想的应该是怎么不被小天打败，要是被小天打败了，那可就真的够丢人的了。”

    “绝对不可能。”

    上官飞鸢哼声道：“我跟你打赌，一个月后小天绝对赢不了我。”

    云弈笑道：“打赌的话，你要赌什么？”

    上官飞鸢想了想，道：“要是小天赢不了我，那你就要叫我师父。”

    “凭什么？”

    “不凭什么，反正我就是要你叫我师父。”

    云弈顿了顿，道：“好吧，那要是小天赢了你呢。”

    “那，那你要我怎么样就怎么样。”

    “额！”

    云弈看着上官飞鸢，这样的疯狂暗示，认真的吗？

    中午，云弈指导周天和上官飞鸢大概一个小时的时间之后就回房休息去了，到下午两点三十分，他就按时开诊，又一直忙到了晚上。

    让大家没想到的是，林宛央晚上也没回来做饭，沈轻舞接了沈轻雪的电话和上官飞鸢回沈家去了。

    也不知道沈家的是不是又出事了。

    云弈当下又给屠灵，周天等人叫了外卖，他却没有吃，而是开车出门了。

    目标地——正豪大酒店。

    傍晚的时候云弈给苏云竹打了电话，知道她没有接受百善堂掌柜的安排住进员工宿舍，而是自己住上酒店去了。

    一来，是不习惯和其他的员工住在一起。

    二来，是方便云弈来找她。

    两人刚见面，苏云竹就扑了上来，搂着云弈。

    几天不见，甚是想念。

    当下云弈准备宽衣解带，可被苏云竹按住了手，瞪眼道：“刚见面就想使坏，男人都是这样的吗？”

    “大小姐，是你先扑上来的好吧？”

    “这倒是。”

    苏云竹一笑，道：“不过你拿走了人家第一次，过了几天才来找我，我生气了。”

    云弈哭笑不得，见面就热情如火了，这叫生气啊？

    苏云竹紧接着说：“你几天没来找我，我还以为你都已经将我忘了呢，现在我生气了，你得接受惩罚。”

    “什么惩罚？”

    “陪我出去吃饭。”

    “嗨，我还以为是什么事情呢？”

    云弈笑道：“我也没有在家吃饭就过来了，为的就是要和你一起吃饭的好吧？要不，我们去东海龙宫？”

    “怎么？作为东海龙宫的老板，你是要带我去炫富的啊？”

    苏云竹轻笑道：“我就是不给你炫富的机会，我们去一个私人会所吃饭。”

    “好，你想去什么地方都陪你。”

    苏云竹接着说：“我听说那个会所的名字叫南宫会所，很高档的哦。”

