    龙牙魔法斗场。

    此时有着十位水系魔法师站着了龙牙魔法斗台边缘，他们一同施展着水系中阶魔法：爆浪。

    无数的水元素在四周汇聚而来，最后原本是由岩峰组成的龙牙斗场变成了一片湖泊。

    这让莫凡等人都有点不好了，因为五人之中也就只有南珏拥有水系。而西班牙是海国，队伍之中拥有水系或者熟悉水战的肯定不在少数。

    唯一还有点幸运的就是许多耸立的岩峰，这也算是像莫凡这种旱鸭子，值得庆幸的事情了吧！

    莫凡看着四人，开口说道：“这次我们都要尽力了，先不说输了会影响比赛，还最主要的是哪个班波王子的话！”

    “放心吧，我们虽然只有南珏是水系的，但是我们也不是吃素的。”祖吉明开口说完，还把玩一下莫天陵给他的蛊虫。

    而南珏就一脸轻松的说道：“放心吧，我们都有着队长给的宝物。以我现在第七境的精神力，就算他们躲在水里我都可以清楚知道他们的位置。”

    南荣倪也是摸了一下脖子上的碧绿色的玉坠，开口说道：“嗯！我有了队长给的增幅魔器可以为你们提升将近两倍的增幅效果。”

    他们的是获得三次乙级评分时莫天陵给他们的，这也是他们现在底气十足的原因。

    先不说莫凡现在的修为，就算打不过直接召唤出来黑龙大帝，直接一爪一个小盆友。

    但是莫凡也知道，这是他的最大底牌，就算是暴露融合魔法也不能轻易的使用它。

    就在国府众人讨论着的时候，主裁判的声音再次从扩音魔器中传出：“场地已经布置完毕，请双方进场！”

    听到了这话，莫凡就带领着四人进场了，站在了一个比较大的岩峰上。

    而对面五人也是一脸凝重的走了进去，他们都知道华夏国府队是个棘手的对手。

    而他因为提前进入了备战区，没有收到他们的班波王子已经被开出皇籍了。

    等到双方已经做好了准备，主裁判的声音传来：“比赛开始！”简短而有力度四字喊出，华夏国府队与西班牙国府队伍的魔法战斗就开始了。

    而看台上的观战也是在这个时候发出了激情的呐喊。如果不是魔法结界会单面隔绝声音的话，再场比赛的十人都会受到影响，特别是音系的南珏。

    “都小心点，他们有可能会攻击龙牙石。”南珏说完，就链接起来了了音系的星座，而其他的国府众人也都开始链接星座。

    西班牙队伍他们只有有个人直接潜入了水中，而因为比较深的缘故，华夏国府队除了南珏可以清晰的知道他在哪里以外也就知道精神力也达到了七级的蒋少絮可以感受得到了。

    莫凡不管下面那个人，直接使用了火系高阶一级的吞灵－天焰葬礼－焰雨攻击对面的四人。

    弗朗看到对面一出手就是魂种加高阶魔法，直接开口说道：“对面的高阶魔法加持了魂种，快使用高阶水系魔法防御。”

    对面之中有着两个人快速的完成了高阶水系魔法：水华天幕。

    顿时，两个巨大的水幕屏障挡住了魔法的高阶魔法。

    而西班牙队伍在另外的两人在自己队友防御的时候，也是快速的发动了攻击。

    弗朗他是一名火系的高阶法师，也是同样使用了高阶一级的天焰葬礼。只不过他没有莫凡那样的极品噬种，就是一个普通的魂种。

    但是他作为西班牙国府队伍的队长，肯定会受到特殊的待遇的。

    只见他即将完成第七副星图时，蒋少絮就发出了第七境的音系初阶魔法：灵漪-心灵冲击。

    而队伍之中的另一名男子感受的了心灵魔法，就赶忙使用了灵漪-心灵之墙。

    但是他那第三境的精神力怎么可以抵挡的已经达到了第七境的心灵冲击。

    只见那个弗朗闷哼一声，那即将完成的星座顿然链接失败，他就此损失了一个高阶魔法的魔能。

    同时隐藏在水中靠近华夏众人站立的龙牙石。

    南珏感受到了下面的有着暗流涌动，就直接开口说道：“隐藏在水下的那个我来负责对付他。”

    说完，南珏直接确定了那个人的位置，直接就是一个杀乐-爆对准了他。

    而他赶忙停止了魔法攻击，赶忙逃离开。

    就在他刚走，原本隐藏的水中直接炸起数十米的水花。

    南珏见他逃离了，没有攻击到就有点不爽了，就对着祖吉明开口说道：“你可不可以将这水化成了一片毒湖，他要是一直在隐藏起来也不是个办法。”

    祖吉明思考了一下，开口说道：“如果没有得到队长给的蛊虫那还真的没有办法，现在嘛！嘿嘿…”

    说完他就超控了上百只子蛊飞进水中，短时原本还算清澈的水只见变成一片淡绿色，还在不停的往四周快速扩散。

    那个隐藏在水中的人看着淡绿色的水，这个人瞬间不好了。赶忙对着自己使用了了。一个水御。

    但是他惊骇的发现，原本在水中使用的水御的消耗很少的魔能，但是现在提升了近两倍的消耗，而且这个消耗得速度还在不停的增加着。

    他见此只能赶忙的往回游去，最后浮出水面对着弗朗开口说道：“队长，他们直接在水里下毒，我就那么短短的一会，我水系的魔能直接消耗了近一半。”

    原本因为被打断魔法就不爽的他，现在听到了这话，心里暗骂一句：废物。

    然后直接开口说道：“那就见机行事吧！”

    弗朗说完，只见链接起来了星图，虽然还没有达到一念星图的境界，但是在三秒之内也就完成了一枚火系的星图。

    直接对着华夏国府众人站着的龙牙石使用了中阶三级的烈拳－九蛟。

    看着迎面而来的九蛟，莫凡哈哈一笑，对着其他人说道：“你们对付其他的，他就由我来会会他。”

    莫凡说完，也是一个烈拳－九蛟迎接向对面的攻击。

    这次因为莫凡没有使用魂种，也没有使用灵种。于是两个九蛟在半空相遇，然后就发生了。强烈的大爆炸，最好双双消失。

    而弗朗听到他要一个人对付自己，心里不由一喜，他原本还在想如果抵挡对面心灵系的阻挠呢。

