    “将紫冥神枪还回来……”青冥勃然大怒，就要杀向林墨。

    唪！

    洛风出手了，黑色帝刀斩了过去。

    青冥原本仗着有紫甲，可在接触到黑色帝刀的瞬间，他脸色顿时变了，紫家也颤动起来，似乎有脱体而出的迹象，青冥只能迅速后退，避开了黑色帝刀。

    洛风也没有追击，因为他要照顾任逍遥和森罗，青鸾公主还没出手呢，万一她针对这二人的话可就有些麻烦了。

    准天骄……

    青鸾公主意外的看着洛风，没想到林墨身边居然还有一位准天骄相助，此人是从哪里来的？是哪一个势力的？难道是姬氏的准天骄？

    不对，姬氏的两位准天骄，青鸾公主在来之前都见过影像，绝对不是洛风。

    难道是林墨认识的至交？

    可看洛风的模样似乎又不像，好像有些像是林墨的随从一样。怎么可能……一位准天骄怎么可能会认别人为主，这绝对是不可能的事。

    要知道，准天骄哪怕放在中域内，也是各大顶级势力重点照顾和培养的对象，这样的人未来在顶级势力中可是位列高层的人物，岂会甘心屈服于他人。

    再说了，何为天骄？

    天之骄子，哪怕是准天骄也是如此，绝对不会屈膝于他人之下。一旦屈膝了，失去了傲骨，就很难踏入准天骄的行列了。

    像鬼狼等人就是如此，位列青冥之下，所以在一流巅峰无敌徘徊多年，迟迟无法破入。

    当初，青鸾公主也是靠着自身恢复信念，才破入准天骄一列，所以她很清楚准天骄有多难破入，特别是那些追随者，一辈子都要被压制，心境都变了，怎么成为准天骄？

    此刻，林墨右手抓着紫冥神枪，黑色帝焰环绕而上，紫冥神枪剧烈颤抖，仿佛在挣扎一样，然而随着不断吞噬，黑色帝焰开始逐步壮大。

    “林墨，将紫冥神枪还给青冥吧，你这么做没有任何意义，只会让仇怨越来越深。”青鸾公主心平气和的说道，一旁的青冥没有说话，而是冷冷的看着林墨，眼中透着冷冽的杀意，如果只是林墨一人的话，他早就杀过去了，关键是洛风也是一位准天骄。

    一人对付两位准天骄，青冥还是有把握击杀他们两个，可万一青鸾公主下黑手呢？

    所以，纵使愤怒，青冥还是克制住了。

    “还给他？”林墨瞥了青鸾公主一眼，不由笑道：“青鸾公主，你是第一次认识我么？到了我手里的族器，还会还回去？”

    听到这一番话，青鸾公主神情微微沉了下来，当时林墨可是从她手上抢走了罗天镜。

    “林墨，你现在也步入准天骄一列了。我承认，你实力不错，再加上你那位同伴，确实有了不小的依仗。但是，你毕竟出身四域，和中域的准天骄还是有很大差别的。现在，大清洗已经结束了，西域宝境深处即将开启。妖族那位随身之物随时都可能会出世，与其在这里两败俱伤，不如一起联手进入。加上你们二人，我和青冥少主一共四位，夺取随身之物的把握会更大一些。”青鸾公主缓缓说道。

    “你弄错了一件事，我的依仗不是别人，而是我自己。”

    林墨瞥了青鸾公主一眼后说道：“和你合作，我倒是可以考虑一下。但让我和一个毫不掩饰自身杀意的家伙合作，那就算了。这神阶族器，要想拿回去，就自己来拿。”

    “你真以为我杀不了你们两个么？”

    青冥顿时震怒了，当即朝前迈出了一步，身上升腾起了更加强横的气息，原本做壁上观，让青鸾公主来说，主要是打算利用林墨二人而已。

    没想到，林墨居然拒绝了。

    既然拒绝了，那就没有任何价值可言了。

    “出身四域这等卑贱之地，不过凭着气运达到准天骄罢了。既然你们不愿意合作，那我就送你们上路。”青冥面色冷然，毫不掩饰目光中的杀意。

    林墨瞳孔微缩，他注意到青冥目光游离在身后的任逍遥二人身上，而且杀意极为浓烈，很显然青冥打算先震杀任逍遥二人。

    至于青鸾公主，则是风轻云淡的站在一旁，仿佛此事和她无关一样。

    然而林墨却是看得出来，青鸾公主明显不会打算出手，而是在观望。

    “送我们上路？那我先送你上路。”

    林墨冷冷一笑，直接出手了，随手将消化到一半的紫冥神枪丢给了洛风，这一次他打定主意要震杀青冥，不然此人将会成为后患。

    轰！

    左臂上传出震天巨响，只见一道赤色劫雷贯入左臂中。

    林墨掠了过去，虚空被碾出了一道道细微的裂痕，一拳砸出，蕴含着赤色劫雷一成的力量绽放而出，被爆响震得大脑空白的青冥反应了过来。

    见到林墨拳头砸来，青冥忽然感受到了先前没有的危机感。

    “想杀我？做梦，给我去死吧。”青冥怒吼，双臂交错，只见紫甲中央一块独特的玉石绽放起了恐怖的力量气息，那是人皇遗留的力量。

    这股力量就要直接碾出，然而赤色劫雷却发出了阵阵爆响，仿佛受到了赤色劫雷的影响，即将释放而出的人皇力量被压了回去。

    原本早已做好准备，要取出那块东西保命的林墨，露出了意外之色。

    不仅是他意外，青冥也怔住了，明显没想到人皇力量居然缩回去了，这是怎么回事？为何父亲封入的力量在释放出来的那一刻，又退回去了？

    林墨开始也不明白，然而很快他就明白了。

    赤色劫雷乃是天地劫云的力量，半皇在突破成为人皇的时候，要遭受天地劫云洗礼，这个过程极为可怕，稍有不慎就会陨落。

    所以人皇哪怕在突破后，也会对天地劫云的力量留存敬畏。

    当然，如果是真正的人皇的话，肯定不会惧怕。但是青冥身上那股人皇力量仅存一缕意识操控而已，人皇的一缕意识，岂能抗拒得了天地劫云的威慑。

    这个时候，林墨的拳势已经砸在了青冥的身上。

    轰！

    赤色劫雷的力量超出了林墨的预料，直接穿透了紫甲，打在了青冥身上。虽然青冥是准天骄，但这可是天地劫云的力量。

    林墨的体魄也只是勉强承受而已，而青冥根本就没有这般强的体魄，他的身体当场被震碎了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

