    真龙，此界之中可在妖族称王，生来便有翻江倒海之能；化形之前便能遨游九霄之上，呼风唤雨只在一念之间。

    真龙之珠，初看平平无常，但是输送真气之后，便生出异象，宛如最纯净的宝玉，温润无暇，拿在手上，只感觉浑身舒畅，好似泡在极为温和的药浴当中；周遭升起冰清云雾，这龙珠所在之处，近似人间仙境。

    相比之下，那蛟龙珠除了蕴含庞大的精气和真龙之性外，再无半点神异。

    此界中人虽将真龙划分为妖兽，但是在周奇开来，真龙灵性超然，远超其他妖兽。

    单单手上这颗龙珠，便让周奇心生贪欲，近乎控制不住的想要立刻将此珠炼化。

    “阿弥陀佛，清净无常，色不异空，空不异色...”

    周奇默念了几遍佛经，才压下心中之欲；随后他直接将龙珠放入储物囊中，准备先研究秘匣中所记载的功法。

    ....................

    龙众，乃八部众之中唯一的护身法相。

    游天纵地，辟易万邪；实乃八部众法相中镇身之尊，万分重要。

    若无法修成龙众法相，就算得天众传承，也无法开启佛门神通....

    在看完秘匣中六轮尊者所留之言，周奇心中只感大悟通透；他这天众法相凝聚的太过凑巧，其实根本没发挥出应有的实力。

    六轮尊者所言，八部众炼体功法之所以能以武道功法在天轮宗堪称第一，是为修至深处，可生出佛门神通。

    天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通和漏尽通。

    这六众神通玄之又玄，好似无法用文字尽数传承，只能通过寥寥数语记载下来；天轮宗传承已久，但是修成这六种神通的其中一种，都没有几人。

    而八部众炼体功法修至高深之境，便有很大几率练出佛门神通。

    看完六轮尊者所留之言，周奇又静静的在心中思索数遍。

    随后平复了一下心境，才准备炼化龙珠。

    嘴巴微张，周奇拿起龙珠轻轻一弹，便将龙珠送入口中；随后喉咙微动，龙珠便已然入腹。

    一瞬间，周奇仿佛感觉一座火山在腹中爆发；滚滚如海潮般的生命精气，瞬间从腹中涌向全身。

    咔~咔~

    周奇全身骨骼，直接发出轻脆的异象；以他如今的身体强度，还能发出如此动静，只能说明龙珠的不凡。

    金光升起，周奇身后浮现七道法相，有一尊神似他本尊之相居于中位，其余六尊护法周围。

    体内气脉贯通，真气如江河流转，炼化着如同真龙一般的生命精气。

    龙珠内藏有真龙残魂，这恐怕是六轮尊者留存于龙珠之内的。

    周奇将真龙残魂分割引入识海当中，又以八部众炼神之法将其炼化。

    在炼化真龙残魂的过程中，周奇又运转功法，让其余七道法相与即将凝练的龙众法相同根同源。

    随着周奇稳步炼化，龙珠内的精气和残魂逐步减少；其背后的八部众法相也逐渐凝实，以肉眼看去，仿佛血肉之躯一般。

    一道真龙虚影，冉冉从周奇背后升起；照这个凝结速度看来，约莫三日左右，这道真龙虚影便会凝结成龙众法相。

    ...................

    烛元在周奇离开后，便一直没有变化成人形。

    受伤太重了，和一只有着化形大妖实力的凶蛟厮杀，而且还是毫无理智的凶兽；烛元能在短时间内将其打杀，已经算是拼了命。

    周奇能拖住一只凶蛟，当真是帮了她大忙；不枉她当初从天轮宗的和尚手中将此人救下，还结拜为兄弟。

    在周奇离开后不久，烛元盘卧数日，也准备炼化凶蛟之珠。

    她先是大口撕咬，将千丈大小的凶蛟躯身撕成数段，随后施展手段炼化出一身精血，吞服入腹，恢复伤势。

    蛟龙和她同属一族，其精血对于恢复伤势之能，远比周奇炼化的要强许多。

    不到一日，烛元身上的气息，便差不多恢复至受伤之前。

    周身破碎的鳞片，也长出许多新的鳞片。

    烛元在恢复了大半伤势后，曾想过找周奇，顺便指点他一下炼化凶蛟珠的要点，不过感应了一番后，发现百里之内斗寻不到周奇的气息。

    “怪了，跑哪去了...”

    烛元心生疑惑，随后回忆想到，此次再见到五弟，发觉他变化不小；无论是行为动作还是眼神习性，若非那一身天轮宗的功法，烛元八成会认为有人假冒乌拓。

    “不管他了，还是先炼化蛟龙珠为好...”

    烛元看的出周奇对她有着不小的警备，但如今她目的已经达到，便无心再去思索其他。

    当初为了早日化形，烛元未等积蓄足够便迎接了化形天劫，致使她如今化为人身之时，依旧有龙的特征。

    不解决此事，她日后难以再进一步。

    思来索去，也只有同为化形大妖实力的龙族之珠能弥补她根基的不稳。

    如今有了这颗凶蛟珠，弥补根基便不在话下。

    烛元一爪挖出蛟珠，随后放入口中，尾巴一摆直接遁空飞去。

    她在葬妖岛待了很长时间，早有一个隐蔽安全的栖息之地。

    轰隆~！

    就在烛元快要到达安身之处时，背后数百里外，突然天象异变。

    按理说，距离如此之远，天象异变又不是很剧烈，就算是化形大妖和真武强者在百里之外都很难察觉；但是烛元偏偏瞬间感应到了，盖因那阵天象异动中，有着淡淡的龙威。

    真龙在此界中数量无比稀少，加上他们自由秘术，对于同族的感应都无比敏感。

    烛元所感应到的龙威，便是属于真龙的龙威，并未那条凶蛟。

    “我族的龙威，怎么会出现在五弟身上...”

    烛元双眸逐渐化为龙瞳，身上威压渐放，引得周围天象都产生了变化。

    随后不到盏茶的时间，烛元心中猛然生怒，瞬间怒火充斥着整个心头。

    她感受到了，那是大哥的龙气！

    嗷！

    一声震天龙吟，瞬间传遍四面八方；天空中云雾破碎，狂风滚滚。

    千丈真龙瞬间现身，撕碎层层云雾，向数百里外的天象异变地点飞去。

