第二个适合的生意就是做餐饮店，目前为止在杜格乡的街上，还没有一家像样的酒楼，也没有一家像样的馆子，可是这除了牵扯到投入的资金之外，还有一个市场的问题。

杜格乡是一个落后偏僻的乡镇，真正能够花得起钱进馆子搓一顿的，除了那人数烧的可怜的一些公务人员和生意人之外，就没有其他客源了，就算是他们，自己消费的话也只是偶尔为之。

另外，当地办酒席那是从来不包席的，统统是在自己家做流水席，这就使得消费更是限缩。可能这个行业要过几年才会恰当一些。

第三个，就是做一家大点的服装店。

杜格乡的人买衣服，大多数时候是等到赶场天外地的小商贩拿货进来，街上有服装店，但是数量少，款式不新颖。

胡铭晨重生前，胡燕蝶的一个同学家就在街上开了一间两百多平方的服装店，生意很好，几乎就成了当地人买衣服的首选地。

可是对胡铭晨来说有个麻烦，他对经营服装生意毫无经验，而且做那一行需要经常到沿海城市去拿货，这一点对胡铭晨来说也不便利。

胡铭晨想了一样又一样，开始觉得可行，但是后面自己又渐渐的将其推翻。

要找一个新颖，在当地有市场，来钱又比较快的生意行当，真不是件容易的事情。

就在胡铭晨绞尽脑汁也不得所以的时候，他灵机一动，想到了一个在杜格乡从未出现过的，但是目前在城里却很流行的行业---录像厅。

暑假里在帮助王展推销产品的时候，胡铭晨就发现，凉城市的大街上，到处都是录像厅，大的可以坐几十上百人，小的，居然就是在民居家里，能坐十几个人。

收费从一两块到五块不等，一两块那种就是普通板凳，看的是电视机，而五块价格坐的是椅子，看的是镭射银幕。

胡铭晨自己观察，凉城市大大小小的这种录像厅，起码三四十家，只要位置不是太成问题，生意都不错。

在杜格乡，文化生活本来就极度匮乏，好多村子还没有通电，就算是街上有电，可以看电视，但是能看的电视台数量也十分有限。

胡铭晨相信，要是自己在街上开一家录像厅的话，生意应该不会太差。

而且录像厅的操作比较简单，投资也不大，找一间大点的房子，放一两台大尺寸的电视机，几排椅子，一台VCD，租一些碟片来，基本上就可以了。

而且这个投资不算大，胡铭晨做得起。

虽然城里有那种镭射大银幕，可是胡铭晨却没想过要做镭射厅，且不说那个投资会比较大，而且也不太适合杜格乡的环境和市场。

对于杜格乡的人来说，只要能够看到那些精彩的影片就可以了，环境是不是好，荧幕是不是大，灯光是不是恰当，有没有空调这些，他们压根不会在乎。相对来说，他们更在乎价格，要是价格贵了，他们根本承受不起。

这个方向，胡铭晨越想越觉得可行，在他睡着之前，就基本上确定了，开一个录像厅是目前最好的选择。

找到了接下来的方向之后，累了一天的胡铭晨眼皮子再也撑不住，沉沉的进入了梦想。

本来一直不怎么做梦的胡铭晨，今天晚上确实就做了一个很长很长的梦。

在梦里面，他一会儿梦见满山的桃花，一会儿梦见自己富丽堂皇的录像厅，再后来，他居然梦见自己成了一位能够飞檐走壁的大侠。

这位大侠能够从悬崖上飘然飞身而下，解救被强盗打劫的一个商队，可是却又会被几个武功并不甚高强的黑衣人追着满山沟跑。

跑着跑着，不知怎么的，身后像是发生的大地震一样，后面的山上，山崖崩裂，不但发出了震耳欲聋的巨响，而且，那些庞大的滚石却追着他的屁股一路翻滚碰撞，吓得胡铭晨不敢再回头看，满身惊恐的往他认为安全的地方狂奔，深恨自己少长了两条腿。

奈何人力在大自然的面前是非常渺小的，梦里的胡铭晨再怎么跑，也没能逃脱厄运。就在他觉得翻过一座山丘就可以安全了的时候，他人站在山丘顶上，看到的并不是什么安全区，相反，山丘的下面已经变成了悬崖，而悬崖的下面是一眼望不到头的汪洋。有道是祸不单行，梦里的胡铭晨根本来不及去思考，怎么会突然出现一片波涛汹涌的大海，他身后就出现了可怕的洪流。

看着那比猛兽还要可怕一千倍的洪流夹杂着巨石朝着自己冲过来，胡铭晨惊恐地瑟瑟发抖，完了，一切全完了。

“啊！”就像要被凶猛的洪流吞噬的一刹那，胡铭晨终于尖叫一声醒了过来。

幸好，幸好是做梦，哎哟妈呀，吓死老子了。胡铭晨满头大汗的急促呼吸着，庆幸自己没有真的死在那万劫不复的灾难之中。

“哐嚓......”倏然之间，一声惊雷震耳欲聋的响起，将胡铭晨的思绪从梦中拉到了现实。

这时候，胡铭晨才注意到，屋外不但电闪雷鸣，而且，已经下起了漂泊大雨。

原来胡铭晨的梦，是一种现实状况的条件反射。

雨滴将屋顶的瓦片击打得啪啪直响，在狂风的作用下，本不是那么牢靠的墙壁也发出了吱嘎吱嘎的声音，那声音像是来自地狱一般，让人听起来就算不毛骨悚然，也会心惊担颤。

而在胡铭晨的身边，还有滴答滴答的清脆响声，这声音在提醒胡铭晨，他的房间漏雨了。

坐起身，胡铭晨将床边小桌上的蜡烛点燃。从墙缝间隙灌进来的风，将烛火吹得东倒西歪，忽明忽暗，而胡铭晨对那些风他是没有办法的，就算是他的手不住的在护着蜡烛，可是蜡烛如果熄灭了，他也不会感到意外。

在昏暗的烛光照射下，胡铭晨看到，不仅仅自己床脚的位置已经漏水，雨水像一条珍珠链似的滴滴答往下坠，将他的鞋子完全打湿，而且，并不厚实的墙壁，也不停的有水流浸进来，顺着斑驳的墙壁悄无声息的往下流淌。

倏然间，“轰”的一声，胡铭晨家的后墙像是被一头犀牛撞上了一样，发出一声巨大的闷响。

胡铭晨急忙放下蜡烛，从床上爬起来赤脚踩在地面上。

多年的经验告诉他，他家后面的地坎在雨水的侵袭下垮塌了。

胡铭晨家的房子后巷只隔了一米远就是一块地，而那块地的地坎足有4米多高，几乎与他家的房顶持平，由于没有修堡坎，又缺少树木根系的巩固，只要下大雨，就有可能会往下跨，记得有一次，胡铭晨家的老房子就差点被垮下来的沙土给冲倒。

冰凉的踩在地面上，胡铭晨扑向后墙，将老木窗用力推开一个缝，恰好天空中打了一道闪电，透过电光的短暂照射，胡铭晨看到他家的后巷不但被一堆稀泥给塞满，而且还有一股小河流一般的山水从上面灌下来，不停的带着泥沙往下冲。

“咚咚咚......”与此同时，胡铭晨的房门被粗暴的敲响了。

“小晨，小晨，快起来，快点起来......”胡铭晨还没来得及去开门，门外面就传来了江玉彩焦急的话音。

“妈......”胡铭晨奔过去拉开插销，打开门，他只来得及喊了一声，就被江玉彩给打断。

“快，快，快，出来出来，到堂屋的外面去，我们家的房子怕是要倒......”江玉彩一把拉起胡铭晨就往外窜。

“我爸爸呢？”胡铭晨急切的问道。

“你爸爸绕到后面看情况去了，水太大，厨房那边已经倒了一只脚，你快出去......”江玉彩平时的力气并不算很大，可是她现在的手劲却出奇的强，不但捏得胡铭晨想挣挣不开，而且，他的手臂还有点痛。

目前的情形下，胡铭晨当然不会去在乎那些，他晓得，这股力量恰恰是母爱的实在表现。

一个目前为了孩子，往往在情急之下，会迸发出从未有过的潜能。

“妈，那我去叫我姐和小娇，他们还在屋里呢。”

“你赶紧出去，他们我会去叫，不管发生什么情况，不准往回，听到没有......”

实际上江玉彩也不管胡铭晨是不是听到，这种千钧一发的时刻，哪里来得及沟通那么多。拉开门，一把将胡铭晨推出去之后，江玉彩又急忙去叫胡燕蝶和胡雨娇。

屋外面黑黢黢的，在没有闪电的情况下，伸手不见五指，冰凉而密集的雨水瞬间就把胡铭晨淋得全身湿透。而相应的，胡铭晨也因此变得冷静清醒。

胡铭晨没有转身进入屋里，这不是他怕死，而是他知道自己回去，反而有可能会增添负担和添乱。他现在要做的就是守在门口，将大门顶开，不能让大风给带关上，方便妈妈和姐姐妹妹出来。

一分钟后，江玉彩左右手一边牵着胡雨娇一边牵着胡燕蝶从屋里出来，他们两人也没有穿鞋，而且受到惊吓的胡雨娇还娃娃之哭。