    第499章 秦国使团   

    “呃？

    为何晋国要给秦国赔偿？”

    

    柳飞歌听到这里微微一愣，打断了张锐甲的话语，出言问道。

    

    “这个小的倒是知道得不过，不过肯定和姬无双这个疯女人有关，据说是秦国的两个商人在云泉郡生不见人，死不见尸，说是晋国人将其杀害了，故而要拿两座郡城作为对秦国的赔偿！”

    

    张锐甲接着叙述起来。

    

    摄政王姬无双自然要好好利用这件事情，便和这秦国使团勾结在一起，给秦国使团送上重礼，并且派手下亲信协助秦国使团给姬无法施加压力。

    

    而姬无双的目的很简单，那就是借此机会，逼姬无法下台，然后自己登基即位，到时候，自己就是晋国有史以来的第一位女皇了！   

    姬无双一方面派人暗暗地支持秦国使团，让秦国使团逼着姬无法就范，最后割地赔款，另一方面则是自己隐藏幕后，等到姬无法就范之后，立即站出来发难，以姬无法割地赔款为大罪，逼着姬无法退位。

    

    故而今日是秦国使团和姬无法在朝堂之上摊牌之日，姬无双躲在杀破狼的总部等消息，并且派张锐甲掌控了皇宫周围所有的防务，准备一旦得到确凿消息后，就立即进宫发难，到时候，姬无法成了整个晋国的罪人，便是玄冥二老也无话可说，而按照玄冥二老的性子，一旦自己登基成为女皇之后，玄冥二老很快就又效忠自己了！   

    姬无双也盘算的很好，一旦自己成为女皇，就立即清理柳飞歌在杀破狼中的残余势力，该杀的杀，该抓的抓，彻底将杀破狼成为自己一个人的势力。

    

    而且姬无双甚至雄心勃勃地计划，等到自己登基成为女皇，凭借着九鼎谷乔不败长老的势力，渐渐扩大晋国的版图，让晋国重新回到一流大国的行列中去。

    

    可任是姬无双千算万算，还是没有算到柳飞歌竟然正好在今天返回了晋国，这且不说，还以雷霆之势，直杀到了杀破狼总部，将姬无双一拳废了，然后擒拿在手。

    

    而最最让姬无双郁闷无比的是，若是往常，自己身边有着不少的高手，并且还有乔长老的那几个弟子在身侧，柳飞歌想要拿下自己，也不一定就那么容易，偏偏今日自己将身边的精锐力量以及那几个乔长老的弟子，都派了出去，为秦国使团呐喊助威，自己身边连个高手也没有，这才造成了这般状况。

    

    “还真是巧啊，竟然赶上了这一出戏，若非是我及时回到晋国，只怕姬无法老哥还真有些麻烦了，而且孟夫人他们只怕也会有麻烦，还好回来得及时！”

    

    柳飞歌听了张锐甲的叙述之后，这才长长地松了一口气。

    

    姬无双却是恨得牙根直痒痒，自己处心积虑设计了整整一年，却是竹篮打水一场空，如今自己功力被废，纵然柳飞歌被乔长老的几个弟子拿下，自己也不可能再向以前那般飞扬跋扈了，只能凭借美色取悦别人了！   

    几人说话间，已然远远望见晋国皇宫那巍峨的大殿了！   

    雨已经停了，天色却是愈加的阴沉了，黑云低垂，雷光闪动，如同一口大黑锅扣在了大地之上，时至下午时分，看上去却是如同傍晚一般。

    

    ……   

    晋国皇宫大殿内，金碧辉煌，数百颗夜明珠镶嵌在宫殿的各处，照的整个大殿内纤毫毕露，一片光明！   

    大殿的正上方，身着龙袍的晋国皇帝姬无法，端坐在正中间，脸沉似水，看上去似乎是心事重重的样子。

    

    而就在姬无法的的右侧，六名武者并排而坐，都是一脸的桀骜不驯，而且坐相极为难看，有的直接蹲在椅子上，有的则是一只脚踩着椅子，有的更是脱了鞋盘坐在椅子上，一个个看上去横七竖八的，似乎这庄严无比的皇宫大殿就像是普通人家的炕头一般，根本就没将正中间的姬无法放在眼里。

    

    而在姬无法的左侧，则是端坐着柳飞歌的一众熟人，孟玉英、田一刀、徐定成都赫然在列，端坐在椅子上，南宫笑、风不羁、徐磊磊、宫球球等一众年轻武者则是就站在几人身后。

    

    而晋国的文武大臣则是都站立在大殿两侧，齐齐肃然而立，都将视线投向了大殿正中的十余人。

    

    这大殿正中的十来个人都是一身黑衣，昂然挺立于大殿正中央，为首是一个鹰钩鼻子的中年人，正定定地看着姬无法，脸上浮现出冷冷的笑容。

    

    “陛下！我等提出的要求，你是答应还是不答应？”

    

    那鹰钩鼻男子见姬无法半晌不语，又面色不悦地接着问道。

    

    “贵使是否太过咄咄逼人了些？”

    

    姬无法压抑着心中的怒气，冷声反问道。

    

    “陛下！我秦国的子民，在贵国遇害，正可谓是人命关天，现在我秦国皇帝陛下考虑两国的交情，也体恤两国军士，一旦交战势必血流成河，所以才主动退了一步，不欲太多追究，只要陛下割让柳林郡和云泉郡即可，这个算作是咄咄逼人吗？”

    

    那鹰钩鼻男子大声地说道，语气毫无尊重之意，神色咄咄逼人。

    

    “且不说贵国二人在我晋国遇害是真是假，纵然是真，也自由我晋国查清缘由再说，哪有直接让我国割地之理，这不仅仅是咄咄逼人，而且还是欺人太甚！”

    

    田一刀在一旁按捺不住，冷冷地喝道。

    

    “哈哈！你算什么东西，本大人和你们皇上说话，乃是两国之间的大事，你算什么玩意儿，胡乱插嘴，莫非是想死不成？”

    

    那鹰钩鼻男子顿时狂笑一声，指着田一刀大声地喝骂道，神色狂妄至极！   

    “鼠辈尔敢！你……”   

    田一刀大怒，霍地站起身来，就要冲到大殿之上。

    

    “老田，你且坐下！”

    

    孟玉英淡淡地说道，她知道田一刀不是对方的对手，贸然下去争斗，也只能是白白吃亏。

    

    孟玉英在众人中威望甚高，田一刀也不敢违逆她的话，只好悻悻地坐了下来。

    

    

    

