    从接连跳出的提示信息中，罗南能够感受到他这两天的动作给世界带来的冲击，无论是里世界还是世俗世界，都不能免。
    尤其是他的亲友圈。
    由此掀动的余波震荡，特别是在社会关系网络中形成的扭曲，在此后相当一段时间内，都会给他带来不小的影响。
    罗南认真思考了几秒钟，然后发现，完全摸不到头绪的思考，就等于是浪费时间，便将这个问题暂时放过。
    他连接通讯手环，是为了找何阅音了解当前的局面，这个目标他还没忘。
    可比较出乎意料的，通讯请求发过去以后，那边并没有第一时间接通，倒是触发了留言机制，只听到何阅音预先录制的声音：
    “你好，我现在不方便接听……”
    录音还没有播放完，突然就有一个跳转，仍然是录音，却已经指名道姓：“罗先生，我目前处于通讯静默状态，如果你听到这段留言，请直接与武皇陛下联系。”
    这是专门给我的待遇？
    明知道是通过号码判断做出的智能设置，其实可以安排好多组，可罗南心里还是挺舒服的。
    他挂断通讯，反手想给武皇陛下打过去，心里却又有所犹豫。说实话，在夏城的铁三角中，给他压力最大的就是这一位，里面有头回见面就被指点教训的第一印象，也有逐步积累起来的观感判断，更有对于神秘深沉人物的敬而远之……
    说敬畏也许更好听一点？
    罗南终究还是没有第一时间联系武皇陛下，就像人们处理事情，不自觉就想把难题放到最后一样。
    天知道武皇陛下会有什么安排，貌似老板当惯了的人，安排任务都挺顺手的。
    在此之前，罗南要把手边的事情都处理一下，此时他才将视线转向了旁边那两位女士。
    殷乐本就摆出恭敬肃立的姿势，当罗南的目光移转过来，腰背都下意识又绷紧一些，头面则自动垂落。
    这份姿态已经很到位了，然而紧挨着她的蛇语更加夸张，就那么屈下双膝，跪伏在榻榻米上，双掌交叠，额头前抵，卑微、庄重而严肃。
    一时间，连殷乐也很难理解，蛇语眼下究竟是怎样的一种心态。可她能够隐约感觉到，面前的罗南，扫过来的视线并没有因为二者的跪、站姿态而有任何的区别。
    在这位眼中，你肃立是应该的，跪伏也是应该的；又或者单纯的姿态层次，远远达不到形成差异的地步。
    殷乐和蛇语仅仅是在半秒钟后，听到了简单的安排：
    “你们稍等。”
    说话的时候，罗南已经开启了虚拟工作区，把刚才在树洞空间里和瑞雯一起总结出来的外骨骼框架缺陷记录调取出来，加上粗略的改动方案，稍加整理；
    随即，他又把叠层干涉成功激活隐默纱之后，所发现的一些储备“面具”做了简单的描述和结构草图。
    两方面的信息数据，一并封包，传到了万院长那边去。
    涉及到叠层干涉技术所必须的“完美体”构建工具，罗南需要万院长再帮他掌掌眼，特别是有关工艺方面的改进，万院长是真正的工艺设计大师，有化腐朽为神奇的眼光和能力。
    罗南希望，这一次的改动，能够让外骨骼框架的结构、韧性和强度有明显的升级，如果能将“完美体”的持续时间，提升一倍……不，只要三分之一，他就有信心独立撑下来一场中等强度的超凡种级别战斗。
    至于那些“面具”，是更深层的研究素材，也是罗南预支的报酬。
    “哦，对了。”罗南忽然想到一件事，转而吩咐殷乐，“给守师傅那边说一声，前天晚上确定的工艺可能还要调整，让他们控制好进度，拿出个三五套过来备用就好，后面就要再等消息。”
    殷乐应声便要找“老手”联系，罗南却举手让她暂停：“还有一件事，这两天我可能要调动血焰教团的信众，帮我做些试验……其实就是类似于入梦法之类的练习，需要让他们帮助做一些鉴别工作，嗯，就像游戏内测，找找bug之类。”
    殷乐听得半懂不懂，而这种事情，罗南也只是做一下告知，她这个生活秘书只要点头答应就是了，至于“血焰教团副主祭”的身份……
    确实更方便帮助罗南做一些组织工作。
    也是因为多想了一层，殷乐发现了一个问题：“先生，您的内测需要保密吗？教团信众良莠不齐，像卡德曼那样的人，多多少少总还会有一些……”
    “没关系，他们记不住的。”说话间，罗南的视线却是偏向蛇语，凝视这位和服美人乌黑发髻与雪白玉簪经典的结构和色调搭配，“可以参考一下蛇语的状态，她上一次体验大约也没有记清什么细节……还有那个卡德曼，他回去以后，有说什么吗？”
    殷乐恍然，蛇语则因为罗南有意无意的将他与卡德曼并列，身躯绷得更紧，额头在手背上微微摩擦，可还是一言不发。
    这时候，罗南没有也没必要和她交心，只是顺带着又吩咐了一声：“这份工作，蛇语你这两天还要多做，好好体验，认真测评……当然这回肯定要你记清楚，说明白。”
    “遵命。”蛇语话音沉凝，吐字清晰，可尾巴上终究还是带了点颤音。
    “大概就是这些了，有事我会再找你们。”
    罗南现在也就想到了这些事，便挥挥手，让殷乐和蛇语自去安排，他则把思路绕回来，继续犹豫，是不是要给武皇陛下打电话。
    嗯，也许还要再旁敲侧击一下？
    罗南念头转动，下意识又通过“六耳”，进入了灵波网，切入了已经有段时间没发言的朋友群。
    在这里面，有夏城分会的一众朋友，特别是还有章莹莹这样的武皇陛下亲信兼耳报神……嗯，今天群里意外的热闹。
    好像是刚引荐进来了一位新人……章莹莹做的！
    “借贵宝地发一个广告。
    “5月14日，知行学院大礼堂3号会议室，吴尊亮和丁志英两位教授，做《疑似‘位面污染源’干涉比较研究》的学术报告，敬请各方专家学者以及对荒野生态、位面研究感兴趣的人士参与、捧场。
    “小小心意，不成敬意……小妹万福。”
    然后对话界面就跳出了一个大大的红包，用于修饰的图画则是穿着牡丹花袄、一个劲儿打躬作揖的红脸女娃娃，憨态可掬。
    罗南看着煞有介事的广告语，还有那个大福娃娃形象红包，尤其是看到刚刚才添加进来的名号……
    几方元素堆积映照，他就觉得昨天的伤情其实未愈，有一口老血堵在喉咙眼儿里，险险就喷出来。
