    “卧槽！”

    “牛逼！”

    “二阶打四阶，大翻盘啊！”

    “输了，但是也赢了！”

    “这隐忍，牛逼！”

    等众人回过神来，纷纷兴奋地大叫道！

    可以说，李易虽然输了，但是实际上，没有人觉得他输了。

    因为，二阶口水怪，的确狠狠地伤到了四阶的烈焰龙狮，绝对的堪称奇迹一般地翻盘！

    而傻子都知道，这是李易故意的，事先计划好的！

    此时此刻，直播间内。

    李佳佳三人也都是一脸震撼！

    “这就是全国高中生御兽师大赛，这才是御兽师大赛应该有的水平，不要低估任何一个对手，我收回之前的话，我错了，李易同学，不是拖后腿的存在，他绝对不是！”郭晓也有些激动地道。

    可以说李易的这一场堪称峰回路转，堪称爆冷地比赛，绝对让比赛的激烈程度拉满！

    “这绝对是奇迹一般的一场比赛，不要小看任何宠兽，哪怕你不喜欢，但是也绝对不要低估！”李佳佳也是激动的满脸通红地道。

    而这一场，李易可以说是以一己之力，让烈焰小队的最强的队长，直接战斗力折损大半！

    哪怕是紧急治疗，但是实际上，烈焰龙狮的战斗力也绝对是大打折扣。

    当然，李易的大将军也同样的如此，最后的团队赛，大概率是无法出战！

    毕竟，哪怕变异的紫玉榴莲是疗伤圣药，但是也无法直接让大将军直接痊愈恢复到最佳状态！

    但是一切都值了。

    可以想见，这一场比赛，对于那些战斗力相对低的队伍来说，绝对是一针强心剂，而对于那些实力更强大的队伍来说，也绝对是一个非常方面的案例。

    事实上，冯烈还是大意了，轻视了对手。

    否则的话，又怎么会让对手抓住机会？

    毕竟，烈焰龙狮如果有防备的话，再来一次，小将军也很难得手。

    而如果毒爆水箭是打在烈焰龙狮的身上的话，其实并不会有那么大的伤害，但是结果偏偏是打在了臀部，直接渗透进了烈焰龙狮的体内，在它的体内发生爆炸。

    直接炸残了烈焰龙狮！

    可以说，让烈焰小队形势直接急转直下！

    哪怕拿下了这场比赛，但是付出的代价太大太大了！

    冯烈此时此刻也是懊恼后悔等等情绪都涌了上来！

    而超凡小队也重新让所有人正视起来。

    说起来，最初的时候，超凡小队真正的被人所知道还是因为这个小队整活有一手，而且上蹿下跳的从来都是李易。

    在很多人看来，李易的确就是拖后腿的。

    甚至有些人说，李易根本不配呆在超凡小队，他就是凑人数的。

    但是这一场比赛之后，所有质疑声都烟消云散。

    因为李易用他的战术，用他的隐忍，用他的策划，打了强大的烈焰小队的队长冯烈一个措手不及！

    同时也让口水怪这种宠兽真正地被重视起来。

    口水怪，食粪兽，这样的宠兽，从来都是不受待见的。

    前者，实在是吐口水打招呼的方式太膈应人了，后者更恶心，但是这一场比赛，可以说这两种宠兽，却是打出了奇效！

    首先是大将军，食粪兽，它的坚韧不拔，哪怕是战斗到最后，依然坚持着，让观战的一些女观众都忍不住为之落泪。

    英雄不问出处，可以说，这一场比赛，李易能打出这样的效果，和大将军的坚韧，有着极大的关系。

    如果不是大将军的前面的操作，如果不是它浴血奋战，消耗了不少烈焰龙狮的防御能力，同时也激怒了烈焰龙狮，怕是小将军也很难得逞！

    所以，这一场注定了，会让越来越多人关注到这两种宠兽，它们不再是被人嗤笑的宠兽，而是实打实的实战非常强力，甚至能创造奇迹的宠兽！

    “牛逼！”陈凡拍了拍李易的肩膀，由衷地位死党感到高兴！

    李易咧开嘴笑了，这一场比赛，他也是打的扬眉吐气。

    他李易，可不是滥竽充数的，他同样的不弱！

    事实上，他的确做到了！

    爆冷什么的，一向都是大众最喜欢的场面。

    而这一场，可以说李易是在实力远远被对手碾压的情况下，做到了逆袭。

    哪怕没有完全逆袭成功，最终还是认输了，但是及时的认输，却是更让人明白，这一切都是李易早有计划，早有预谋的！

    虽然说目前两支队伍的比分是1：1，但是胜利的天平已然朝着陈凡他们的超凡小队这边倾斜！

    第三场个人赛，没有任何意外的，超凡小队的队长，陈凡对阵烈焰小队的副队长，任枫。

    虽然任枫同样的不弱，但是陈凡作为超凡小队的队长，实力却也一点不弱，更何况，比起李易来，陈凡此前的比赛当中展现出来的手段可是多的多！

    “小心！”冯烈面色复杂地拍了拍任枫的肩膀道！

    任枫点了点头，虽然冯烈的这一场打的憋屈，但是不代表他们放弃了比赛。

    他们同样的还有一战之力。

    “好的，收拾心情，让我们继续看接下来的比赛！第三场个人赛，可以说是势均力敌的强强对决！到底鹿死谁手，让我们拭目以待！”

    “没有任何意外，第三场比赛，由超凡小队的队长，陈凡，对阵烈焰小队的副队长，任枫！”

    “两边都同样的拥有一只四阶宠兽！最高战力方面可以说是持平的！”

    “咦，哇，好可爱！”突然李佳佳双眼都是小星星地看着赛场上。

    原来，这一次木精灵小叶子，身上挂着个绣着三只仓鼠的粉红色小包包。

    因为本来小叶子就很可爱，再加上这么一个粉红色小包包，看起来绝对是萌的一塌糊涂。

    事实上，小叶子的这个包包，为什么是粉红色的？

    陈凡也很无奈啊！

    三只仓鼠那边和陈凡他们签订了新的代言合同之后，就派了个女设计师来，说要给萌宠们重新设计它们的着装，结果，那个女设计师也是不靠谱的。

    陈凡只是想着给小叶子配个小包裹，里面装一些种子之类的，让它好发挥，可是结果，那个女设计师却是直接设计成粉红色的。

    关键是，小叶子对包包爱不释手。

    这下子陈凡也无奈，但是却只能接受了。

    他也是死心了，反正小鹰儿连技能都是粉红色的，那多小叶子一个粉红色的包包也一样。

