    “不错不错…”

    所谓蜡像馆的乐趣，就在于你永

    远都不知道什么人或物是用蜡做的。

    可能一张椅子、一盘水果、乃至

    一只猫、一条狗、一个大活人…都

    是蜡像！

    如果再有一个活人一动不动，装

    扮成蜡像的话，那就更加吓人了。

    亚伦一边闲逛，欣赏蜡像艺术，

    一边寻找自己心中灵感的来源。

    蜡像馆很大，其中也有几个游

    客。

    就是馆主不知道去了哪里，也不

    知道服务人员在什么地方。

    亚伦脚步忽然一停。

    在一个展厅中，他见到了自己灵

    感的来源。

    那是一尊惟妙惟肖的等人高蜡像

    ,看起来是一位武者，双臂肌肉高高

    隆起，五官分明的脸上则带着惊恐的

    表情，张大嘴巴，不知道在喊些什

    么。

    “这似乎…不是蜡像…而是

    …蜡人？！’

    亚伦的手触摸上去。

    下一刻，他眼前就似乎浮现出一

    幕幕模糊的影像。

    那是一位江湖好手，快意恩仇的

    画面。

    看其一身武功，赫然已经入了天

    位！

    嗯，江湖武林将武功七段，上四

    段带着‘天’字的称为‘天位’，寓

    意非同小可，高高在上。

    哪怕是第四段的天权境界，也足

    以堪称一流高手了。

    不过这些亚伦只是飞快略过。

    在画面中，这人又得到了一张诡

    异的黄皮蜡纸，上面隐约还有一些文

    字与画像。

    这人如获至宝，飞快跟随着练习

    最后一幕，就是这人已经变成了

    一尊真正的蜡像，被放置于这蜡像馆

    之中的一幕。

    …

    恍惚间。

    亚伦回过神来，收回手掌。

    他第一反应并非其它，反而有些

    欣喜：“我最大的金手指虽然跑了…

    …但似乎留了一点根…否则也没有

    这通灵感应的事了…”

    “可惜，也仅仅只有一点根而已

    …否则的话，仅凭这一尊蜡像，我

    就应该能够将那张蜡皮纸上的内容完

    全占卜出来”

    “这位先生，你很喜欢这尊蜡像

    ?”就在这时，旁边忽然走过来一

    人。

    对方穿着白色衬衫、黑色马甲、

    却带着一种混血特征，看起来就像一

    个假洋鬼子。

    “是的…”

    亚伦微微一笑。

    那個假洋鬼子自我介绍道：

    “鄙

    人温巧致…这座蜡像馆的主人，其

    中大部分蜡像都出自我手，唯有极少

    数是外购的…比如这一座。”

    “不知它出自何处？”

    亚伦有些好奇地询问一句。

    没想到，霍金斯真的回答了：

    它是有人送到我这里来的，出于一位

    不知名的艺术家之手，但这位艺术家

    的技艺毋庸置疑…至于送来的人什

    么都没说，只说这是一位南方出名武

    者一一丁虎的蜡像。”

    “过山虎？”

    亚伦对这个名字颇有些印象，据

    说是南方一位出名的拳师，没想到第

    一次见面居然是以这种奇怪的形式。

    他礼貌地跟霍金斯道谢，准备转

    身离开。

    但就在转身的刹那，亚伦看见丁

    虎的蜡像似乎眨了眨眼睛。

    有一滴泪水，从他的眼眶中流淌

    望着凝固之后丙部变得浑浊的蜡

    油珠子，亚伦一时之间，竟然有些毛

    骨悚然：‘莫非…这个丁虎还能感

    知到外界？这可是比死亡还要恐怖的

    酷刑啊…

    不过下一刻，他就被手中的蜡油

    珠子吸引了。

    在他眼前，有一个半透明的方框

    浮现，一段信息自动浮现出来：

    【尸封蜡油】

    【使用方式：吞服之后可能获得

    残缺《蜡油尸经》信息，但会接纳大

    量污染，身躯必然异化，不能见日光

    ,否则将全身溃烂融化而死！】

    【消除污染中…】

    【缺少核心部件，无法完全消除

    代价！】

    更改中…】

    一团乱码出现，让亚伦几乎以为

    遇到了BUG。

    又是一段时间的等待之后，全新

    的信息浮现出来：

    【修改完成！】

    【使用方式：以两片柚子叶、三

    滴童男血、一滴纯真之眼泪调和，可

    炼制成一次性符箓，让使用者短暂拥

    有异力，无副作用。】

    “我的金手指，果然跑路了…

    缺少核心部件一一【猩红造物主】么

    ?

    亚伦摸了摸下巴：“但好在还残

    留了部分功能，无法完全豁免污染，

    但可以付出部分代价，然后代替原本

    的污染？”

    从永久性变成了一次性物品么

    ?

    他望着手上的尸封蜡油，略有些

    无语：“不过也好，我可不想变成蜡

    人，还是在阳光下就要融化溃烂的那

    种…”

    亚伦闭上眼睛，一种调和的方法

    就浮现在脑海之中。

    “嗯，童男血自有来源…柚子

    树蜡像馆旁边就有，所以，只剩下一

    滴纯真的眼泪么？

    他左顾右盼，看到了一对抱着婴

    儿的夫妇。

    现在的小孩心思鬼蜮着呢，要

    纯真眼泪不太保险，但刚刚出生，还

    没多少思维能力的婴儿，泪水必然是

    纯真的…

    亚伦眼珠一转，有了主意。

    片刻后，他带着一根圆牌棒棒糖

    ,来到这对夫妇身边：“两位…好

    可爱的孩子啊。”

    这棒棒糖是他出去找点心店买的

    ,相当不便宜，花了一块龙洋。

    “你好，请问你是…”

    男主人戴着一副圆形眼镜，看起

    来很有几分书卷气，虽然微笑，却也

    带着一些警惕。

    戴着婴儿帽的小孩一怔，旋即就

    哇哇大哭起来。

    “抱歉、抱歉！”

    亚伦连忙道歉，将另外一根棒棒

    糖塞进这位母亲手里，顺手接过了一

    滴眼泪。

    “你”

    这位父亲差点就想撸起袖子打人

    ,但亚伦跑得太快了，他硬是没有抓

    到，不由气急败坏，连忙回头哄小

    孩。

    “用棒棒糖还眼泪，公平交易，

    童叟无欺。”

    亚伦走出蜡像馆，一脸正气凛

    然。

    他旋即又摘了柚子叶，找到一家

    旅店，花了钱住宿。

    拧开煤油灯，在灯光之下，他指

    甲一闪，划开了自己的手指，于白瓷

    大碗中滴入三滴自己的指尖血。

    玄九十一年九月”

    告示牌前，亚伦混在人群中，好

    奇地踮脚观望了良久：‘老子真值钱

    虽然白术曾经与朝廷鹰犬照面，

    但并没有留下照片之类。

    按照先找画师临摹、然后发公文

    给各衙门的速度，亚伦觉得自己还有

    最后一点时间。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>