    三百星的猛兽内丹？

    这啼仑好大的手笔啊！

    不禁是我惊讶，其他的学员也是跟着欢呼了起来。

    啼仑张开自己的掌心星河，然后一甩手，十二个黑球就飞向了我们每一个人。

    啼仑看了看时间说：“好了，像这样的内丹，我这里多的是，你们现在就去吸收修行吧，一个月后正式开始接任务。”

    “对了，你们选择住宿的时候，同小组的人必须在同一层。”

    所有人点了点头。

    其他小组都离开了，我们小组就在这一层没有动地方。

    此时黑裙女人并没有立刻去找自己的房间，而是看着我们三个人说了一句：“我叫娍青，咱们以后是一组的了，你们也自我介绍一下吧。”

    我们也是立刻报出了自己的名字来。

    黑裙女人点了点头说：“那我先回去休息了，你们要加油。”

    虽然分组的时候，她有点嫌弃我们，可知道改变不了后，她对我们的态度便成了鼓励。

    等到娍青离开后，王俊辉就把手里的内丹递给我说：“初一，给你了，你给我们的那些果实正好够用，我们要是吃了这东西，有些浪费，而且我们的身体未必受得了。”

    徐铉也是把内丹递给我说：“没错，内丹对我们来说，有点暴殄天物了，等我们两百星的时候，我们可不会让给你。”

    我说：“这样也不是办法啊，我给你们的静态果实数目有限，你们升到一百二三十星的时候，应该就不够用了，而且在后面升星，所需的果实更多，内丹，你们留着，等着后面了再用，我现在本来就比你们强很多，要是升太快，咱们小组的实力反而不平均了。”

    说着，我把内丹又退给了他们，同时强调了一句：“咱们需要共同完成任务。”

    他们这才点了点头，收回了内丹。

    接下来，我们也是在这一层各自找了一间房间。

    就在我准备吸收内丹的时候，我就发现有人来敲我的房门，我打开一看，是娍青站在门口。

    初见的时候，她的黑裙竖在腰间，把腰束的很细，现在她绑在腰间的腰带解开了，宽松的黑裙，反而有点像是睡袍了。

    她的头发也是披散着，嘴唇微红，脸上带着一丝慵懒。

    我疑惑地问了一句：“你找我有事儿吗？”

    娍青愣了几秒就说：“我想问一些有关静神的事儿。”

    我皱了皱眉头，还是把娍青请到了房间里面。

    这房间空荡荡的，没有什么装饰，我随手一挥，茶台、桌椅、床榻便全部出现。

    接着我指了指茶台旁边说：“那边坐下聊吧。”

    黑暗元心的茶，是需要从静态果实中提取的，我目前还没有，至于盘古世界的茶，我倒是能够幻化出来，只是那样的话，我担心露出破绽来，便只是单纯地坐下。

    我看着娍青问：“你想问什么，我事先声明，我们也是给静神打工的人，你们一些深奥的事情，我也不见得会知道的。”

    我之所以让娍青进来，也是有一些问题想要问她，毕竟我们初到神星城还什么也不懂，说不定能从她嘴里套出一些话来。

    娍青愣了一下说：“实不相瞒，我的祖上和静神有些关系，据说是在静神的家族里当过差，时至今日，我们虽然改了信仰，可静神家族给我们祖上的东西，我们家族还一直保管着，并传到了我这里。”

    说着，娍青把手伸进了领口，我下意识扭开头。

    很快娍青就从脖子上解下一个紫玉吊坠来。

    这吊坠外面看起来很普通，可仔细往吊坠里面看，就发现里面竟然藏着一片星海，而在星海之中存着量很大的黑暗元心力量。

    我愣了一下说：“这么珍贵的东西，你就当着我的面拿出来了，你不怕我起了歹意。”

    娍青笑了笑说：“依你的实力，我还不怕。”

    我说：“你难道不怕我把这件事儿给你宣扬出去，然后被其他大人物盯上？”

    娍青笑着说：“我们家族在神星城也有些权势，很少有人敢动我。”

    我忽然明白了一件事儿，啼仑把娍青安排到我们小组，恐怕不是随手乱指的，而是刻意安排的。

    我甚至怀疑，啼仑找的其他学员也多多少少在神星城有些地位，或者和静神家族有些瓜葛。

    见我不说话了，娍青微微一笑道：“主动联系静神是不被允许的，所以我想问你，是否知道一些有关这紫水晶吊坠的使用方法，如何打开这里面的无尽宝藏。”

    我能感觉到，娍青手里的紫玉吊坠中的黑暗元心力量，是不同于宇宙果实，以及内丹的，另一种可吸收的黑暗元心力量。

    我也清楚，她表面上是在问我，实际上是想让我去向静神家族的人询问一下，看看会不会有答案。

    明白了娍青的意思，我就说：“我现在还不清楚，或许以后会知道，到时候，我一定会告诉你。”

    娍青立刻开心道：“那就有劳了。”

    说着娍青把吊坠带回自己的脖子上，然后塞进领口对着我伸出手，要和我握手。

    我也是伸手和她握住，一股暖暖的体温传来，我仿佛被电了一下。

    娍青说：“合作愉快。”

    我“嗯”了一声。

    娍青松开我的手，然后打开掌心星河，把啼仑给她的那颗三百星的内丹送到我面前说：“这算是谢礼，反正三百星的内丹对我来说不算什么，我的家族每隔一段时间，都会给我送一些。”

    我疑惑道：“要是我将来也无法知道，你这谢礼不就白给我了。”

    娍青说：“如果你将来也不知道，那这颗内丹就当是交个朋友了，如果你将来知道了，并且告诉了我，我会给你百倍奖励。”

    百倍？

    一百颗三百星的内丹？

    我恨不得现在就跑出学院去找尘谣问问清楚。

    不过理智告诉我，不能轻举妄动。

    我勉强镇定了下来说道：“看样子，啼仑老师给你内丹时，你开心的样子是装出来的。”

    娍青摇头说：“不是，第一节课就有三百星的内丹，这说明以后的修行资源会越来越丰厚，我是为以后欢呼，并不是为了眼前，你可能还不知道，啼仑可是神星城学武堂最传奇的一位老师了。”

    我顺势问道：“那你给我讲讲？”

