    那个传译员说完了这些之后，部落里的人又纷纷高兴的手舞足蹈起来，随后又跪拜下来，不住的磕头，感谢祖先给了他们继续生存下去的机会。

    事实上叶圣凌编造的这个故事实在不怎么样，但这在他的那些子民们听来却像是一部英雄史诗一般，恐怕今后还会像是神话故事一样，一代又一代的传下去。

    虽然说这些哈扎尔人在智力上和现代人确实是有不小的差距，但叶圣凌依然是对他们极为的尊重，也不愿意亏待了他们。

    这时候叶圣凌的手机突然响了起来，当他在哈扎尔人的生活区的时候，想要找到他就只能通电话，毕竟这里是任何人都不允许进入的，就连那些工作人员要对哈扎尔人提供帮助，都必须要通过批准。

    所以平日里还能够出现在哈扎尔部落生活区的人也就只有叶圣凌，以及他随身会带的一个传译员，这些传译员都是轮值上岗，而且也不能在这里待太长时间。

    “叶哥，有几个从香江过来的人说是要过来找您的，他们说以前是你的人。”

    电话接通之后那头的人就说道。

    “他们是谁。”

    叶圣凌问道。

    “其中一个人说他叫做詹姆士。”

    电话那边的人又说道。

    叶圣凌听到之后有些惊喜，随后就立马说。

    “那你先带他们去我那栋楼，等等我就过去。”

    随后叶圣凌就站起身来，又对身旁的传译员说道。

    “我要先去和天上掌管雨水的神明说说话，让他们给我们更充沛的雨水，这样才能生产出更多的粮食来给我的子民享用。”

    “而且我还要再出一趟远门，怪物鳄鱼的同伴又找上门来，这一次我一定要将他们彻底消灭，或许时间会有一些久，我不在的这段时间里面，你们一定要好好生活，不允许哭闹，只需要每天在睡前为我祈祷一遍就好。”

    叶圣凌最后又对他们交代了一句，这样一来等自己走了之后，他们长时间看不到自己，才不会因为这个而发生什么暴乱。

    至于让他们每天都为自己祈祷一遍，这样纯粹只是让他们更加心安理得而已，对于叶圣凌来并没有什么用处。

    “￥#@￥*￥#！#￥*%……”

    那个传译员又是叽里呱啦的说了一大堆，说完之后二话不说就跟着叶圣凌赶紧离开了这一片区域，他可是真的不敢和这些部落的野人待得太久。

    之前在叶圣凌还没有上来这座岛的时候，因为他们这几个语言专家要做的第一件事就是先去搞懂这些野人说的是什么意思，这样才能进行翻译，所以他们也曾经和哈扎尔部落的人生活过好几天。

    其中有一个传译员感叹于这些部落人的愚昧，认为他们绝对是被叶圣凌欺瞒了，觉得自己有必要要解救这些无知的人，所以就和他们说这个世界是现代社会，他们所说的那个派分祖先根本就不存在，叶圣凌也仅仅只是个现代人而已，和他们的那个派分祖先丝毫没有关系。

    这个传译员也纯粹只是想要帮帮这些原始人而已，却没有想到哈扎尔人极为的愤怒，居然当场就直接将那个传译员，把四肢和头颅全部撕裂出来，随后居然当场直接就啃食掉。

    如此血腥恐怖的一面差点把其他几个传译员吓傻，从此之后，就再也没有人敢来提这一茬。

    更何况叶圣凌上岸之后就明确规定现代人不允许和哈扎尔人有任何接触，而且也不能够将任何现代的东西留在哈扎尔人的生活区，这样做的目的就是尽量不去打扰哈扎尔人原本的生活。

    叶圣凌在很多方面更像是一个暴君，在这样的高压政策之下，自然也就没有任何人敢去违抗了。

    詹姆士他们那些人已经来到了叶圣凌的办公大楼里面，叶圣凌的办公室和他本人的风格极像，几乎所有的色调都是以沉重的阴影颜色为主，显得既简单又严肃。

    原本詹姆士他们这些人还不敢相信叶圣凌居然真的还活着，但是现在在看到这间办公室之后，心里面也更加笃定了起来。

    随后，房间的门被推了开来，众人连忙朝着那里看去，见到叶圣凌站到了门外，纷纷大声喊叫了起来。

    “叶哥！”

    “叶圣凌哥。”

    “老大啊！”

    毕竟也是藏了这么多久的情绪，再见到了叶圣凌的这一刻终于是爆发了出来，几乎每个人眼角都挂着泪水，不管不顾的冲上去就想要给叶圣凌来个拥抱。

    叶圣凌对于这些真情流露的年轻人也无可奈何，只好张开双手一一回应，随后又对他们说道。

    “好了，知道你们长途跋涉而来，我特意给你们开个小灶，两天前岛上才刚刚请来了一个华夏菜的厨师团队，他们的淮扬菜做得特别棒。”

    叶圣凌笑着对他们这些人说道。

    “你们算是运气不错，要是早两天过来的话，或许就只能用咖喱拌饭来招待你们了。”

    虽然说这几个从香江过来的富家子弟们平日里都已经过惯了锦衣玉食的生活，若是他们在香江的话，恐怕不是五星级饭店大厨做的菜都不愿意尝一口，但是来了这种地方，又在叶圣凌的面前，哪里还敢再挑剔。

    他们跟随着叶圣凌一路出去，因为办公大楼个食堂之间还有一段距离的原因，所以他们这些人也看到了更多岛上的风景。

    其实詹姆士和吉姆他们一样，一开始追随着叶圣凌的他居然也跟钱宁差不多，也是深深的被叶圣凌这个人的性格所吸引，想要跟他一样过上这种快意人生的生活，

    但是现在看到叶圣凌已经将这座岛屿改变成这样之后，对他们而言那内心的激荡程度不亚于一场地震，他们完全没想到叶哥的规模居然比想象中还要更加宏伟，他们甚至恨不得马上就想要加入叶圣凌的麾下。

    虽然说这岛上的生活或许是有些艰苦，但他们现在也不在乎这些，只想留下来。

