    火锅征服了在场每一个妖怪的味蕾，吃到最后，就连蜘蛛精也加入了争抢火锅的队伍，而吃完火锅以后，白幼幼又让熊大给每个妖怪送上早就熬制好的绿豆汤，客栈里的东西大多都很贵，而绿豆汤竟是免费，这让所有妖怪心里竟有了种诡异的、被安慰到的感觉。

    喝了绿豆汤以后，妖怪们就回到各自的房间了，跟狮浩一样，房间里的台灯饮水机以及梳妆台每一样物品都让他们感到新奇，妖怪们东摸摸西摸摸，像一个个没有见过世面的土包子。

    等到睡上那软绵绵的大床以后，他们更是舒服得恨不得陷进去。

    更重要的是，每一间房中还有冬暖夏凉的装置，晚上暖呼呼的，哪里有半分寒气？

    这个客栈有点神奇啊。

    这是所有妖怪睡着之前内心的想法。

    第二天妖怪们是被一阵奇特的香味唤醒的，睡得迷迷糊糊的妖怪们下楼就看见各式各样的蛋糕此刻正摆在长桌上，虽然他们以前也从其他人类的背包中找到过蛋糕，但这么大的蛋糕还是第一次见。

    而且、

    味道真的好香甜啊！

    众妖怪不约而同的吞了吞口水。

    而阿双与阿晴站在蛋糕前面，看着闻香而来的妖怪们：“今日我们的早餐是蛋糕，制作蛋糕的各种材料是从人界带过来的，而蛋糕更是仙女亲手制作，所以，该蛋糕一个的价格为一百年以上的天材地宝一株，且蛋糕总共就只有二十份，先到先得哦。”

    一个蛋糕居然也要一百年以上的天材地宝一株，这价格简直贵的离谱…

    一些被香味迷昏了头的妖怪稍稍清醒了一些，连忙道：“我们妖怪吃不吃东西又如何，左右一个月不吃不喝，也不会饿死。”

    “是啊，不要吃，这实在是太贵了。”

    也有聪明的妖怪快速的来到柜台前，异口同声的伸出手对着狐蓝衣道：“给我开一间房。”

    “给我开一间房。”

    “我先到的。”

    “我先来的。”

    “你别太过分了。”

    “你别太过分了。”

    妖怪们为了成为客栈的第一个客人争夺了起来，争的眼红脖子粗，说着说着竟然还要动手，狐蓝衣就淡定的看着他们，直到他们要打起来以后才道：“客人客人，你们也不要吵了，一个一个来吧。”

    “一个一个来？”

    “呵，昨天那个小姑娘说了，如果能做第一个客人我们就能免费吃一顿，要一个一个来，那谁算是第一个客人？”

    妖怪们气愤的看着狐蓝衣，狐蓝衣脸上便露出一抹无奈的笑容：“尊贵的客人们，今天的第一个客人已经出来了。”

    妖怪们：……

    猛地瞪大眼睛：“出来了？”

    “那人是谁？”

    “我们都没看到！你们是不是想耍赖，是不是玩不起啊！”

    “现在都已经日上三竿了。”面对众多大妖的指责，狐蓝衣不慌不忙的指了指外面：“早就有客人起来并且成为了今天的第一位住店顾客。”

    “客人，你们都起来的太晚了。”

    晴天霹雳！

    真正的晴天霹雳！

    几个妖怪面如土色。

    “谁、谁、谁竟然这么聪明，居然选择了捷足先登！”

    “这实在是太阴险了，堂堂正正的打一场不好吗？”

    “是啊，真是太阴险了。”

    几个妖怪生气极了，而这时候，其他找阿双阿晴麻烦的妖怪才想起昨天白幼幼说过的话，再一次后悔的捶胸顿足，仿佛自己错过了一个亿。

    蜘蛛精不服气，他觉得自己已经足够聪明了，怎么可能有妖怪比他还要聪明，于是就道：“是谁？是谁成为了第一个住店的客人？”

    阿双就道：“这位客人在给了钱以后就上去睡觉了，现在可能还在睡觉呢——哦，你们瞧，他下来了。”

    蜘蛛精顺着阿双的手指看去，就看见一张熟悉的脸。

    不是狮浩又是谁？

    “是你！！！！”

    “怎么又是你！！！”

    蜘蛛精猛地瞪大了眼睛，其他妖怪眼里也隐隐的出现了嫉妒的神色，四面八方的目光都落在了狮浩身上，对此，狮浩只是淡定一笑：“这不是因为起得早吗？在天还没亮的时候，我就已经等在大厅中了。”

    开玩笑。

    昨天那火锅那么好吃，而且价格还那么贵，虽然免费的只有一碗，但就算是一碗也好啊。

    但让他没想到的是，今天的食物竟然不是火锅，不过这也没关系，那个蛋糕——看上去也好好吃的样子，闻着更好吃，跟火锅是截然不同的两种味道。

    狮浩觉得，

    蛋糕应该也是不会让他失望的。

    “你…你也太狡诈了吧！”蜘蛛精气得脸都红了：“难道你就不知道公平竞争这四个字怎么写吗？”

    狮浩很诧异：“咦，难道我不是在和你公平竞争吗？谁让你起来的太晚，这也能怪在我头上？”

    蜘蛛精：……

    就没话说了。

    但依旧很气，只能眼睁睁的看着狮浩挑选了一个蛋糕，一口咬下去，他眼睛瞬间亮了起来，然后加快了吃蛋糕的速度。

    这蛋糕，

    一看就好好吃。

    又是一阵咽口水的声音，

    很快，

    众多妖怪对视一眼，瞬间来到了狐蓝衣面前，争先恐后的朝着他递出百年的天材地宝——“我要吃一个蛋糕。”

    “我也要一个。”

    “都辛苦这么多年了，奢侈一把怎么了？我要两个。”

    “好哇，你要不要脸，这里总共就二十个，你一个人就要占两个？”

    “对啊，你辛苦这么多年，难道我们就不辛苦了吗？”

    又是一阵争吵。

    狐蓝衣眼神复杂：……

    这是上赶着当冤大头啊。

    不过，

    这么香的蛋糕，换做是他，他也会很想吃的。

    尤记得他第一次吃蛋糕的时候，那个味道令他至今难忘——

    就算是现在闻着蛋糕的味道，都会忍不住咽口水呢，比火锅还要诱人。

    狐蓝衣这样想着，竟有些庆幸当初自己成为了客栈的店小二，要不然的话，此刻的他或许就是冤大头中的一员了！！！

    就算今天不是，以后可能也会是的。

    因为，

    白幼幼的想法，可不仅仅是卖这几十个妖怪这么简单呢。

    ……

    客栈内的妖怪们情绪激动，客栈外被困在结界内的蛇妖被折腾的够呛，当然了，他并不是被别人折腾的，而是被这一阵阵香味给折腾的，昨晚火锅的味道都让他垂涎三尺，谁知道今天又来了蛋糕——

    这味道——

    再一次让他口水直流。

    再也忍不住的他对着客栈的方向大喊：“我错了我错了，你们放我出去吧，我赔钱，我赔钱！呜呜呜呜呜…”

