    郝淑雯、萧穗子、朱涵等人围着项南一通撒娇，埋怨他只喜欢小萍而不喜欢她们，让项南一时哭笑不得。

    他心里清楚，这些老兵跟他真的太熟了，自然就对他敬重不起来。敢开他玩笑，敢对他撒娇。

    “慈不掌兵。找机会，还得展现一下自己的威严。不然她们总拿豆包儿不当干粮。”项南心里合计道，“好了，你们几个别闹了，都上点心练习吧。告诉你们说，这回巡演可是上级特地交代的任务，谁表现好，团里一定推荐TA立功受奖。”

    “真的？！不许骗人。”

    “别是诓我们的吧？”

    “真的能立功受奖？”

    大家一听，纷纷有了精神。

    如果只是普通演出的话，凑合着演一演也就行了。反正无论她们演得多差，战士们都会热烈欢迎的。

    但如果能立功受奖，那就值得好好表现了。毕竟谁都盼着立功、提干。

    “你们还不信！这次的巡演，就跟三年前，学雷峰的巡演一样。”项南笑道，“我就是因为表现突出，拿到了个人三等功。”

    听他这么一说，众人都点点头，确有此事。

    因此接下来的排练，大家都认真了许多。

    这也让分队长、政委，对项南的领导的能力，非常满意。

    ……

    一个星期之后，文工团开始到各骑兵连巡演。

    骑兵连分布在川藏高原的各处草场，要各个骑兵连都跑到，至少也得两三个礼拜。

    而川藏高原海拔都在三千五百米以上，空气稀薄，气候恶劣，在平原地区长大的孩子，到了那边很难适应。

    再加上，现在是七九年一月份，虽然是春季，但气温依旧非常寒冷，给这次巡演更增加了难度。

    这让不少战士都有了畏难的情绪。甚至还有好几个战士在临出发前，请病假、开小差，不愿参加慰问。

    “团长，我真的生病了，感冒发烧，真的是去不了了。”

    “团长，我也头疼的厉害，或许也是感冒了吧，我也想请个病假。”

    “团长，我也可能是感冒了，大概是被他们给传染了，现在也烧得厉害。”

    他们纷纷向项南诉苦请假道。

    项南瞅了一眼。

    这几个战士他都认识，都是团里的老兵了，前两年他们表现还行。

    但这两年，随着社会风气的改变，他们几个也是变得越来越浮躁、油滑，有成老兵油子的趋势。

    训练时偷奸耍滑，表演时敷衍了事，就连跑龙套、拉大幕也不认真。而且私自谈恋爱、公然在宿舍打牌、传阅禁书，甚至合伙欺负新兵……

    他们干得那些破事儿，其实政委早就掌握了，正找机会收拾他们呢。

    现在看他们一个个红光满面，声音洪亮，中气十足，丝毫不像病人的模样，项南就猜测他们多半是装病。

    “好啊，装病逃避演出，这可要说道说道了。”项南心中冷笑道，随后他板起脸，对那几个战士道，“你们有病，想要请假，好啊！马上把军医找来，我一个个的体检。如果你真是有病，我马上给假。如果你没病装病，逃避任务，可就别怪军法无情。”

    听他这么说，几人倒还嘴硬着，“团长，我们是真有病啊，绝对不是逃避演出，更不会撒谎骗您的。”

    项南摆摆手，示意他们少废话。

    ……

    军医很快就请来了。

    几人随后被带下去做检查。

    片刻之后，军医回到项南的办公室。

    “怎么样，他们是真有病，还是假有病？”项南关心的问道。

    “您看看这体温计吧。”军医将体温计递了过来。

    项南接过一看，顿时有些惊讶，“三十九度？！他们真的感冒了？”

    他还以为他们是装得，没想到，居然还真的发高烧了。既然如此，他们还真不能上高原。不然感冒发烧，再加上高原反应，他们非死了不可。

    “不是，我给他们的体温计都是圆形的，但这几根体温计却都是菱形的。”军医解释道。

    “掉包计？！”项南一听，马上明白了。

    电影中，何小萍就用过这招装病，也不慎被军医给拆穿了。看来用这方法装病，都已经不是特例了。

    军医点了点头，“这些兵油子，平时就喜欢装病泡病号，逃避排练，逃避演出。团长，你要好好收拾收拾他们呐。”

    项南点了点头。

    马上召集全团集合，还让那几位“病号”单独出列。

    这让他们不免有些惴惴，担心项南识穿他们的计策，要当着全团的面训他们。

    不过，要是挨训的话，他们倒也无所谓。他们都已经是老油子，这两年磨练的脸皮比城墙还厚。一顿训斥，对他们来说，根本无伤大雅。

    哪怕是被转业，被下放，他们也都不在乎。反正在哪儿不是一样混。何况现在外面变化那么大，当兵都不再是最好的事了，他们巴不得早点转业才好。

    “此次文工团到骑兵连慰问演出，同志们都表现出了极大的热情，积极训练，用心准备。”项南点点头，“尤其这几位同志，轻伤不下火线。明明已经是重感冒，高烧三十九度，居然还不愿意请假，甘愿到高原慰问演出。

    他们这种精神，值得大家学习。来，让我们大家一起为他们鼓掌加油！”

    说完，项南带头鼓起掌来。

    听他这么说，装病的那几个人，和全团战士都有些懵逼。

    全团的战士，基本都晓得这几个装病的人是什么操行。他们还“轻伤不下火线”，发着烧还“甘愿到高原演出”，他们哪有这么高的觉悟啊。

    项南还真是个大糊涂，居然就这样被他们骗了。一时间，大伙儿都怀疑他的脑子。

    装病的那几个人也郁闷。是谁轻伤不下火线呐？！他们巴不得请假不去呢。

    但项南现在已经把他们树成典型，他们现在要再说不去，反复无常，愚弄上级，这可就不是转业的事了，非得关几天禁闭不可。严重一点，挨了处分，记入档案，他们转业也找不着工作。到时候，更麻烦。

    所以，他们也只好打落门牙和血吞，选择接受到高原去慰问演出。

    ……

