    

    大泽深处。

    周易在坊市外，催动身份令牌。

    片刻后。

    阵法云雾散开，两道遁光飞来，化作一紫一蓝两名道人。

    为首的模样俊俏青年，另一白发老者落后半步。

    “欢迎孙师弟，贫道玄宙，这位是黄旭黄师弟。前些日收到宗门传讯,知晓来了位雷法精妙的道友，我等早已期盼已久。”

    “师兄客气，贫道精研雷法，却极少斗法。”

    周易将身份令牌递过去，对着老者拱手:“见过黄师兄。”

    黄旭笑道:“老道也颇通雷法，日后闲暇,必登门求教。”

    互相寒暄几句，玄宙核验过令牌真伪无误，打开护宗阵法一同进入坊市。

    三道遁光飞过灵田、交易区,直接落在坊市中央。

    一号洞府。

    粗略看去少说占地十几亩，位于灵脉最核心处，无需聚灵阵法，浓郁灵气自然凝结成雾状

    灵雾在亭台楼阁、长廊轩榭中翻滚，白茫茫迷蒙蒙，如虚似幻。

    遁光落在主殿前，大门洞开，里面盘坐六位道友。

    分列左右，俱是筑基真人。

    殿中众人对玄宙点头示意，随后目光打量周易。

    坐在左首的大胡子道人笑道:“早就听族中小子说，讲经殿孙真人，雷法精妙无双，今日终于得见。’

    周易拱拱手:“职责所在,不知道友姓名?”

    大胡子说道:“一介散修，莫曲。

    周易笑道:“莫真人晚辈可是莫小鱼，是个学雷法的好苗子,提前恭贺道友,将来族中又多一位真人!’

    纵使知晓是客套话，也没人不爱听，莫曲看周易目光顿时和善起来

    周易说话时也在观察殿中所有人，除去莫曲气息高出一截，应是筑基中期，其他道人都是初期。

    “孙道友请坐。”

    玄宙坐在首位，右首是实力强的莫曲，左首就是黄旭，足见视其为心腹。

    周易选了个左末位，临近的是个女真人，在玄宙逐个介绍下，得知名唤花月真人。

    “今日相聚，就是为了欢迎孙师弟。’

    玄宙拍拍手，当即一列列美貌侍女，端着玉盘从殿后走出，为诸人摆上灵酒灵果。

    周易目光扫过大殿，真可谓雕梁画栋，奢侈辉煌,檀木顶，水晶灯,黄金柱,青玉案，翡翠盘，夜光杯....随意一件放在凡尘俗世，都是价值连城的宝物。

    “这位师兄有些不一般!”

    周易目光低垂，将玄宙列入了小心防备。

    凡有非常人欲者，行非常人之事!

    “往后十年乃至更长，并肩作战，共抗妖魔。”

    玄宙举杯说道:“贫道也不说虚的，在此对天发誓，除非魂飞魄散，大泽坊市定不会为魔道所破!

    殿中气氛微微一滞，修行之人不好乱发誓，尤其是这等重誓。大家驻守坊市，要么为了家族，要么为了传承，绝不愿与魔道拼死。

    大泽坊市破了，换下一处，再破了再换。

    天魔宗当真占据了云洲十三处灵地，索性就投了魔道，依然能活的逍遥。

    黄旭率先附和道:“黄某也是如此。’

    其余真人在玄宙目光下，纷纷立誓与坊市共生死，很快就轮到周易。

    周易指天发誓道:“贫道发誓，若敢弃坊市而去，当场消寿两百!”

    玄宙只觉得有些怪异，又挑不出毛病，赞叹道:“孙师弟果真是个妙人，赌咒发誓也不同于常人。有趣有趣!’

    这话说出，气氛顿时轻松起来。

    周易对玄宙的实力，有了更清晰的认知，大抵是能一个打殿中所有人。

    丹鼎宗真传已臻至筑基顶峰，如莫曲、花月这等散修筑基，在其面前斗不过三五个回合就会落败。

    “修仙界，终究是实力.剩者为王!”

    玄宙借机起誓，让场面有些尴尬外，之后酒宴气氛又热烈起来，尤其不久后上来一列舞姬竟然完全是女子修士。

    红袖飘飞，轻纱半遮半掩，来到大殿中央翩翩起舞。

    “妙妙妙!’

    “师兄这般享受，让我等汗颜。”

    “喝酒喝酒!‘

    “这舞姬看着眼熟，似是凤鸣楼请来?”

    “明日同去!”

    杯觥交错，醉后各分散!

    周易分配的洞府是九号，占地、灵气不下于一号，内里装饰素净古朴。

    翌日。

    周易隐匿气息，来到坊市交易区。

    “符篆法器、保命丹药价格暴涨，修炼用的物资下跌不少，毕竟魔修来势汹汹，哪还有时间潜修练法。’

    让周易惊喜的是，不少摊位甚至店铺，竟然出修仙四艺。

    虽然是比较基础的传承，周易也不嫌弃，不挑不捡遇到了就全部买下。

    “六种初级丹方，没有出售控火、合丹法诀，还是留了一手!”

    “《炼器总纲》，名气起的不小，实际只是入门传承，附带几种下品法器禁制图纸。多收几卷炼器心得，或许可以改进山河鼎，早日晋升顶级法器!”

    “中级符篆大全，足足五千灵石，买了!’

    寻常修士多得一二份契合的传承，便一心精研，毕竟寿元有限，博学必然难以精通。

    周易立志做六边形修士，修仙四艺自然是多多益善，灵石总能慢慢赚到，传承错过了就不知何时能再遇到。

    这般大手大脚的花费灵石，很快有六七个面容普通的修士，轮番跟在后面。

    “终于来了，害怕你们不上钩。”

    周易又买了几瓶培元丹，适合炼气初、中期使用，以及两件中品法器。

    驾驭新买的法器，离开了大泽坊市。

    半个时辰后。

    周易神色凝重的回来，刚刚搜魂得知的消息，情形比预计中还要差。坊市散修已有不少人投靠了魔道，刚刚八个尾巴，有三个是天魔宫探子。

    “幸好有燃血遁法，否则现在就该溜之大吉了!”

    转眼间。

    小半年过去，并未发生什么风波。

    坊市散修在丹药、传承的诱惑下，分成两派杀红了眼，要么杀戮祭炼魔功，要么杀魔头换取奖励。

    周易每日练功，参悟修仙四艺。

    随着对阵符丹器的深入研究，发现其中有共通之处，那就是禁制纹理。

    “按照典籍描述禁制纹理，乃上古大能参悟天道至理所得，所以有沟通天地灵气的妙用。修仙四艺看似不同，实则都与禁制有关，丹纹、阵纹、法器禁制，符篆干脆是禁制为主体!”“一门技艺精深之后，其他门类也会触类旁通!”

    周易以最难的阵法为根基，再回过头来参悟其他三门，有种高中解初中数学题的感觉。

