    这个世界因为有游戏空间的缘故，每个国家都极度重视游戏科目。

    为了培养游戏副本高手，凡是要报考游戏科目的，国家都会选取合适的副本，让同学们统一进入。

    这次的副本，很明显是个大型副本，到时候学校会给每个学生下发复活卡，让同学们进入这个副本考试。

    （游戏空间中，游戏币不能转让，游戏道具可以。）

    对此，陈安林也了解，所以并未奇怪。

    “僵尸世界大战。”

    陈安林内心嘀咕。

    这么有名的丧尸片，他当然看过，因此他直接笑了。

    这部电影的丧尸，是他看过的丧尸片中，战斗力最强的，也最会合作的丧尸。

    有一幕场景让人印象深刻。

    数不清的丧尸围攻一座高耸的城墙，丧尸因为太多了，逐渐堆成了大山，后面的丧尸通过攀爬，终于攻入了城内，整个城市毁于一旦。

    那个场面非常壮观。

    同时也体现了那个世界丧尸的强大，无论是速度还是攻击能力。

    不过，对陈安林来说，他却是不担心，因为他有办法！

    “肃静！”

    怪力女夏薇薇一声令下，整个教室落针可闻。

    “这个僵尸世界大战副本，是近期刚刚出现的副本，进入的人只有三人。根据这三个人的说法，里面的丧尸，非常强！所以上面研究决定，进入这个大型副本高考。”

    “大家下课后，可以上网了解一下关于这个副本的内容，不过网上内容可能不多，毕竟副本出来的时间不久。”

    “当然了，对自己实力有信心的，有异能的，不需要考试，直接保送异能高武学院。”

    “好了，正式上课。”

    “今天我说一下大家属性点如何合理分配，大家平时分配的时候，可能会注重力量，敏捷，或者防御，对精神可能会忽略，今天我着重说下精神的重要性。”

    “每种异能，或者高武法术，其实都是需要精神力的。”

    “精神力越强，使用异能或者法术时间也会越强。”

    “研究表明，精神力弱，使用技能或者法术，时间短效果差，强大的精神力能让异能发挥出更强的效果…………”

    这节课陈安林听得津津有味，他这才知道精神力也挺有用的，之前他从未关注过。

    “怪不得刚刚我对石金定用了一下鬼眼，脑子里就好像被抽了一下，敢情是精神力消耗的缘故。”

    这节课结束后，夏薇薇让同学们把横幅挂在墙壁上。

    横幅上写着：备战高考《僵尸世界大战》副本，还剩28天！

    …………

    上午很快过去。

    中午同学们出去吃饭。

    陈安林回头的时候，被石金定的模样吓了一跳。

    这货双眼通红，头发凌乱，好像遭遇了什么重大打击。

    “使劲顶，你这是咋了？”陈安林心虚问。

    “安林，我感觉我真的见鬼了，我的心灵现在受到了很大创伤，急需安慰！”石金定红着眼睛说道。

    “呃……要不先去吃饭？我请。”

    毕竟是自己把他吓成这样的，算是给好友赔罪吧。

    其实陈安林也没想到，恐怖幻象对人的刺激会这么大，以后使用还是悠着点，可以考虑减轻恐怖感。

    石金定摆摆手：“我吃不下。”

    “卧槽，陈安林，叶飞燕过来找你。”一个男生冲进来惊讶喊道。

    陈安林朝窗外看去，就看到叶飞燕站在窗口，冷冷的盯着他，冷若冰霜。

    原本跟泄了气皮球似的石金定眼睛一亮，“安林，你不是说吃饭么，和她们一起啊。”

    陈安林白眼一翻：“你不是说把叶飞燕让给我吗？那你还去？”

    “是啊，我一起过去帮你追啊。”

    “那你不怕鬼了？”

    “怕，不过我估摸着是我看错了。”

    “那走吧。”

    陈安林走了出来，发现祝晓涵站在叶飞燕边上，正含着棒棒糖。

    “跟我走一趟，有事和你说。”

    叶飞燕依旧高冷人设，说话的气场很冷。

    陈安林点点头，边走边道：“有什么事么？”

    “和你说一下到时候你挖什么样的洞，另外，你还不会用枪吧？”一旁祝晓涵插嘴道。

    陈安林道：“嗯，不会用。”

    “那走吧，待会教你，免得到时候遇到突发状况。”

    她们也是考虑到若是出现的地点有危险，遇到突发状况的话，陈安林直接翘辫子，那她们计划就落空了。

    想着自己确实不会用枪，陈安林答应了。

    先去简单吃了点东西，真的很简单，吃的是炒面。

    石金定显得很激动，夹面都夹不稳，生怕自己表现的不好，惹来两个女神的腻烦。

    陈安林倒是无所谓，面大口大口的吃，‘嗖嗖嗖’声不断，最后把汤汁一饮而尽。

    这模样倒是惹得叶飞燕眉头轻蹙，因为她吃面是慢条斯理的吃，非常文雅。

    祝晓涵吃的也快，而且陈安林注意到，她嘴巴很灵活，尤其是舌头，面都没接触到嘴唇，她就把面吸进去了。

    ‘这吸功可以啊。’

    陈安林暗暗感慨。

    这次吃饭，没有想象中的无聊，因为两个女生确实挺养眼，尤其是一些路过的学生，看到陈安林和石金定和女神一起吃饭，一个个惊为天人。

    吃的差不多了，叶飞燕优雅的擦了擦嘴巴道：“现在说说你该挖什么样的洞吧。”

    说着。

    叶飞燕拿出一张图纸。

    陈安林惊讶道：“你们每次进入副本，都做这么多准备工作？”

    “你进入副本不做工作？”叶飞燕奇怪道。

    “也做，不过不会做这么多。”陈安林点点头，暗道怪不得这两个女孩副本成功率高。

    看了一下图纸，她们的意思是挖一个入口，底部是个小空间，能容纳三四个人。

    然后在小空间的左右两边再挖两个出口，用来防止出现问题的时候可以从其它出口逃跑。

    “这个洞挖起来困难吗？”叶飞燕冷冰冰问道。

    陈安林摇了摇头：“没问题。”

    “那就好。”叶飞燕难得的露出了笑容，拿出一把精致的手枪，交给陈安林：“这把手枪是我早期购买的，借给你在这次副本之中防身。”

    随后，叶飞燕教陈安林怎么使用。

    这个世界因为有异能者的出现，因此国家对枪支管理并不严，办好手续可以私人购买。

    不过游戏中的普通装备能拿出，但是现实中的武器无法拿入游戏。

    “谢谢。”陈安林也不客气，接过手枪。

    随后叶飞燕又叮嘱了几句，便起身离开了。

    两个妹子走出门，祝晓涵嘀咕道：“这个陈安林理的发型倒还行。”

    “嗯，不过你老是关心人家发型做什么？”

    “我最近也想做头发，你说我做什么头发好。”

    “能不能别关心头发，好好想想这次怎么通关，你看看人家竖锯，连续两次八星。”叶飞燕惊叹道。

    祝晓涵不屑道：“人家是大佬，我过好我小日子就行了，不过说实话，竖锯大佬这个名字不怎么好。”

    “怎么？你箫女王这个名字就行了？”

    “当然好了，不过叶姐姐你的游戏名也不赖，冰女王……”

    话没说完，一辆大卡车朝她们疾驶而来，眼看就要撞上了。

    “嘟嘟嘟！！！”

