    红凯带着激动之情迅速赶了回来，然后发现他想与之对话的伽古拉并不在，其他三人倒是都待在客厅里。

    “伽古拉啊，他心情看起来相当不好，刚刚离家出走了。”

    正在玩平板的江美子靠在沙发上随意说道，于是红凯下意识把视线投向了一旁的追羽。

    “不是我。”

    追羽翻了个白眼，把缴获的恋鬼鬼剑提起来说道：“还是先看看这个吧。”

    鬼剑上缠绕着的浓郁的怨恨与黑暗，这种邪恶已经不是被净化了的恋鬼拥有的了，是有什么东西在恋鬼被奈绪美的嫉妒感染时，将负能量放大，才促使恋鬼怨灵体出现。

    追羽在鬼剑上感应到了有趣的气息。

    “玛伽大蛇？”红凯走过来，皱眉看着黑雾缭绕的鬼剑，并没有去触碰。

    “正确来说应该是升级版的玛伽八岐大蛇。”追羽晃了晃鬼剑，说道：“黑暗已经能影响到地面的情况，那家伙应该是要完成进化了，这两天可能会有很多异常，你小心点。”

    红凯沉重的点了点头：“我知道了。”

    比起自己的事情，果然还是地球的安危更重要些。

    之后，追羽把鬼剑上的黑暗直接吸收了，然后染上自己光明的力量，原本死气沉沉的鬼剑瞬间变得耀眼又正气，闪着金色光芒。

    追羽兴致勃勃，借着月色在院子里比试了一下，感觉使起来比宿那鬼的鬼剑顺手多了。

    金色流光在夜晚划过，而黑暗的气息也悄然滋生。

    东京最高的地方，一身西装革履的伽古拉站在塔上，展出自己的蛇心剑，剑身散发着紫红色暗芒，像是在牵引着什么，他睁开眼睛，脸上却没什么表情。

    ……

    如追羽所说的，这几天确实很多意外状况发生。

    祸魂潜伏在地球深处，汲取着地球的能源帮助它成长。

    之前大洋彼岸就有水源干涸的异常气候，而北半球这边，如今已经步入了秋季，太阳却依旧灿烂高热，简直让人怀疑是不是火之魔王兽又出来了。

    不详的气息在地球悄然蔓延，如同巨大的石块压在每个人的心头喘不过气，说不出为什么郁闷，只觉得最近好像挺压抑的。

    宇宙人比人类的反应还要大一些。

    江美子看着网络上，一堆宇宙人晒出自己的飞船，说准备离开地球了，有谁要搭顺风车，不贵，可拼团，很便宜……

    身为黑暗星人的它们对黑暗更加敏感，之前那个似乎已经被欧布奥特曼和希尔格诺奥特曼解决的可怕家伙，又复苏了，而这次，比之前更强大！

    “侵略地球的时候叫嚣的比谁都嚣张，这会威胁来了，跑得比谁都快。”江美子撑着下巴，悠闲的喝着红茶，嗤笑了一声。

    在院子里舞着鬼剑练习剑术的追羽没有接话，对于宇宙人那点事，他并不在乎。

    “你们倒是很有闲心啊。”

    忽然间，前两天离家出走的伽古拉不知何时出现在院子门口，带着嘲讽的笑意看着他们。

    接着他又把视线放在江美子身上，笑容瞬间转变成绅士，却又带着一丝邪戾笑道：“在地球毁灭之前，美丽的小姐还是不打算和我共饮一杯咖啡吗？”

    江美子嫌弃的皱起了整张脸，“够了啊，不要再这样恶心我了！”

    每次都用着一副反派笑容说着暧昧的话，邪里邪气的感觉一看就不是好人，不管哪个女孩被这样邀请估计都会被吓跑。

    这人明明就是虚情假意的在装模作样。

    “怎么，回来找凯前辈吗？他刚刚出去拯救世界了。”追羽停下甩剑，看向身上黑暗气息更加浓烈了的伽古拉说道。

    这两天因为祸魂的邪恶气息刺激，有野生怪兽被影响而跑了出来，所以红凯是真的在忙着拯救世界。

    伽古拉皱了皱眉，顺势在江美子对面坐下来，嗤笑着说道：“我说，地球现在的情况你们应该也有感觉吧？”

    “你关心？”追羽挑了挑眉。

    他想起前两天看到红凯盯着一张黑白照片发呆，想来也是猜到了一些当年的真相，所以那天才会想要找伽古拉求证。

    于是追羽坏笑着凑了过去，笑容比伽古拉还反派：“你不是黑暗阵营吗，有必要关心地球会不会被毁灭？”

    “我可是来欣赏你们慌乱的样子。”伽古拉不爽的沉下了脸色，冷笑道：“顺便——”

    “找到了，在东京塔！”

    本来在外面兢兢业业种树的玉依姬忽然从外面飘进来，一脸急切的喊道。

    院子里的三个人一致侧头看她。

    玉依姬全然没察觉到奇怪的氛围，走到追羽面前，郑重而严肃的说道：“玛伽大蛇，在东京塔的下方！”

    因为某光之人的不作为，玉依姬只有自己努力的通过神树的力量，在地球深处寻找祸魂的总计，经过不懈的努力，终于让她在刚刚准确的找到了玛伽大蛇！

    或者说，是成长进化过后的祸魂，玛伽八岐大蛇！

    它似乎还没彻底进化完，依旧蛰伏着，只是就这个阶段不经意间溢散的黑暗与邪恶气息，已经足够地球上的怪兽和宇宙人感到恐惧了。

    “啧。”

    伽古拉忽然就感到人生失去了乐趣。

    “东京塔啊，还真是会挑地方呢。”追羽回过神说道。

    “它还没完成进化！”玉依姬紧接着说道，并隐含期待的看着他。

    看也没用，就算是奥特曼，突然一言不合就过去把人家的地标炸掉，也会引起不满的舆论吧，等玛伽八岐大蛇出来后，兴许还会被传成——「招致灾祸的奥特曼」。

    感觉伽古拉应该会很喜欢这个场面。

    追羽侧头看向他，却见到伽古拉正因为玉依姬打断他的话而郁闷中，估计还没反应过来这是个坑红凯的好办法。

    但也或者说，这家伙现在过来其实就是想要故意说出这件事的。

    毕竟以红凯的性格来说，如果能在玛伽八岐大蛇还没彻底成长之前就消灭对方的话，他肯定不会顾忌这么多。

    毕竟未完全体与完全体，怎么想都是前者比较好对付。

    甚至大多数光之人都会是这种想法。

    就比如当初的大古，即使被全人类针对，也会义无反顾的去毁灭齐杰拉花朵。

    可惜了，追羽是个假光。

    “把这个消息告诉威特队吧。”追羽笑道。

    伽古拉猛地抬头看他，就连正在喝茶看戏的江美子都“噗咳”一声差点被呛到。

    这个一直以来都说偏袒人类的家伙，现在想要把黑锅推给人类……

