    苏晨所在的蓝色方。

    上单慎，打野螳螂，中单塞恩，下路大嘴+露露。

    新八所在的红色方。

    上单瑞文，打野皇子，中单不祥之刃，下路是大嘴和布隆。

    在游戏开场的一刻。

    周淑仪也是煞有其事的分析对比了两边的阵容，表示红色方的阵容，要更猛一点。

    十名英雄，分别出现在两边的泉水。

    螳螂在蓝BUFF显示标了一个求援，随后又在红BUFF区域标记了一个撤退信号，表示他要蓝开，一路往下刷。

    “晨哥，这把我就不抓上了，你尽量能稳一点就稳一点吧，是在不行，小兵和经验都可以放弃，守好塔就行了。”学弟说道。

    “嗯，没问题。”苏晨点点头。

    操控着慎来到了上路的防御塔下。

    这还是苏晨少有的，在游戏中使用自己几乎很少会玩到的英雄。

    慎算是一个。

    这个英雄虽然是版本大热。

    但是，这两个月，苏晨基本上没怎么玩过。

    也就是之前拿瑞文和WE的上单腿哥对过线，所有大概知道这个英雄的技能机制有一些了解。

    但是，苏晨根本不慌。

    因为，他还有一张底牌。

    对面新八的瑞文，也从阴影处一路摸了出来，在看到对面的慎，就静静地蹲在防御塔下的时候。

    新八的脸上，露出了一抹轻蔑的笑容。

    “你们猜我上线多久能单杀这个慎？”新八笑道。

    “就怕人家这把游戏，兵线和经验全放，死守塔下不出来。”打野皇子调侃道。

    “还真有这个可能，”新八挑了挑眉，“不过，也就是越波塔的事情。”

    众人哈哈大笑。

    很快。

    第一波兵线到达了上路。

    新八操纵着瑞文，卡在上路最前端的草丛里，静静的等待着。

    当三个前排兵互殴到残血的时候。

    对面的慎，果然走出了防御塔，准备来补兵。

    新八笑了。

    这个走位，丝毫没有考虑到瑞文是不是会蹲在草丛里，妥妥的白银操作。

    等到慎到达残血小兵旁边的时候。

    新八直接操控着瑞文，走到慎旁边，一套流畅的QA，打在了慎的身上。

    而遭受攻击的慎，则是立刻释放E【影缚】，身上触发被动【气合盾】，刷出一层护盾抵挡了瑞文的部分伤害。

    同时朝着防御塔的方向，E了回去，沿途嘲讽到了瑞文，没有吃到第三段Q。

    但是这一波对拼，慎也损失了一些血量，瑞文完胜。

    这波对拼，也被镜头全部展现了出来。

    “上路刚见面就打了起来，目前看来，还是红色方的上单新八比较占优。”周淑仪也拿着话筒解说到。

    毕竟是今年LPL的官方女解说。

    周淑仪也是立刻就看出来了，这个慎的水平确实比较差，很符合白银的水平。

    不过，他打的倒是很稳健，一级直接学了个E，这样可以避免被瑞文粘着身体打一套，算是很稳健的打法。

    “这慎一看就不会玩啊，一级就应该学Q，跟瑞文站撸。”

    “兄弟，对面是王者五百点的新八，你当他是江科大啊，还站撸，这兄弟我觉得敢上去补刀就勇气可嘉了。”

    “瑞文带的引燃，我估计这波三级要越塔了，新八这个比线上一向都压得很凶的。”、

    消耗完慎一套QA的瑞文，此时顺势也补掉了三个前排兵。

    而此时，选择上路红开的皇子，也打完了BUFF，开始刷起了大鸟。

    “需要我三级来帮忙越一波塔吗？”皇子问。

    “开啥玩笑呢，打个白银我还需要帮忙啊，”新八摇头道，“你去把对面的螳螂盯住就行了。”

    “这慎确实是不会玩，上路只要1V1，我估计十分钟就能通关了。”

    “没问题。”皇子也看出来了，对面的慎确实不会玩，所以放心的刷完大鸟，在河道处布置了保护上路的眼位。

    很快，第二波兵线来到。

    瑞文率先升到了二级，依然是趁着慎上来补刀的时候，快速的一套QA外加W，消耗着只有一级的慎的血量。

    而对面的慎，则是一如既往的补完残血的小兵，随后往回交E，触发被动护盾规避掉一些伤害，再与瑞文拉开。

    这样打了几个来回。

    慎已经掉到了只剩下三分之一的血，而瑞文，虽然吃到了一些小兵的仇恨，和慎E嘲讽的伤害。

    但是，血量还算健康。

    新八倒是对这个慎的选择挺意外的。

    这个人拼着挨打的风险，也要去补刀，就是不肯让经济让经验。

    难不成，这还是想发育起来，后面跟自己打？

    新八觉得有点好笑。

    算了算血量，三级差不多一套QA带引燃，能够带走这个毫无操作的慎。

    保险起见，新八还是卡着线再次消耗了一套慎，将其血量打到斩杀线附近之后，直接将兵线推进了塔。

    慎一边补着塔刀，一边升到了三级，但是，药瓶早就已经使用过了，多兰盾的回血速度有限。

    苏晨此时，也看出来了对面的瑞文蠢蠢欲动，准备越塔对自己动手了。

    不过，好在两边的打野，在下路的河道处发生了一波摩擦。

    所以，苏晨也很清楚，对面只有瑞文一个人。

    对线了几分钟。

    苏晨完全是凭借着自己王者局的经验在玩这个游戏。

    对于慎这个英雄，几乎等于是从头开始学。

    再加上，苏晨不想放弃兵线和经验。

    所以，前面被瑞文压也很正常。

    不过，既然瑞文打算越塔，那么，苏晨也就不客气了。

    他心念一动。

    特殊技能【巅峰时刻】发动!

    旁人看不到的角度里。

    苏晨的双眼，浮现了一层淡淡的金色。

    此刻，他能明显的感觉到，自己对于慎这个英雄的掌控程度，直接提升到了不可思议的层面。

    这让苏晨有一种奇妙的感觉。

    在【巅峰时刻】的状态中的时候。

    苏晨的慎，就是世界最顶尖的水平!

    此时，瑞文的技能已经全部冷却完毕。

    可以动手了。

    慎还在塔前一板一眼的补着塔刀。

    就这血量，居然不回城，白银就是白银。

    新八摇摇头，直接操控着瑞文，一个EW，直接晕住了慎。

    随后，瑞文直接交出第一段QA，同时往慎的身上挂了个引燃，顿时将慎打至残血！

    而瑞文，也吸引了防御塔的仇恨。

    但是无妨，瑞文还有闪现，在打完全部的QA之后，可以闪现逃脱。

    所以，新八丝毫不担心。

    挨打了的慎，选择了回撤。

    身后的瑞文，立刻挥舞着断剑，交出了第二段Q，往前方赶了一段距离，正当瑞文要释放第三段Q之时。

    原本后撤的慎，直接一个E闪，躲开了对问的第三段Q，没有给到新八的瑞文任何的反应机会，直接塔下嘲讽住了他！

    “卧槽!”新八大吃一惊。

    随后，慎直接释放Q【暮刃】，身后的长剑，笔直的穿透了瑞文的身体，回到了慎的身边。

    嘲讽结束后的瑞文，被防御塔打的也变成了残血。

    而此时，慎再次释放W【魂佑】，站在结界之内，格挡住了瑞文的平A。

    随后，越塔的瑞文，被防御塔所击杀！

    而刷出被动，拥有护盾的慎，没有被引燃烧死，最终以十几点的血量活了下来！

    峡谷上方。

    传来了慎击杀瑞文的一血提示！

    峡谷之中，正在对线的其他人，几乎都呆住了!

    这是啥情况?

    正在一本正经的分析局势的周淑仪，也愣住了。

    当一血出现的时候，她下意识的以为，这个单杀是上路的新八完成的。

    毕竟上一局游戏，新八的狮子狗，一级就完成单杀了。

    但是，周淑仪却没想到，这个一血，居然是慎从瑞文头上拿的。

    “真没想到，这局游戏的一血，居然是蓝色方的上单慎拿到的，看来我们这位自称白银的江科大的兄弟，实力也是不容小觑啊。”周淑仪说道。

    台下的观众们，此刻也是一脸震惊!

    “卧槽！这慎不是不会玩吗？刚才那一瞬间，怎么突然感觉变了个人似的？”

    “我也发现了，瑞文越塔的那一刻，慎的走位，技能的衔接，我感觉瞬间水平就提上来了，这哪像白银的操作啊。”

    “是啊，要不是那兄弟就坐在那里，我都要怀疑刚才那波是换人打的了。”

    观众们议论纷纷。

    谁都没想到。

    从游戏开始，就处于弱势方，被一致不看好的这个白银段位的上单，能在塔下反杀王者五百点的新八。

    就算是有运气成分，也足够让大家惊叹了。

    “卧槽，晨哥?你单杀了对面新八？？真的假的啊？？”玩螳螂的学弟一脸不可思议，将镜头挪到了上路。

    只见到残血的慎，站在瑞文的尸体上，补完了塔刀之后，原地回城。

    “我没想杀他的，他非要越塔，我就乱按了几个技能，他被我嘲讽住就死了。”苏晨笑道。

    “这样吗？新八失误了？”学弟若有所思的点点头。

    慎这个英雄塔下的反杀能力确实是比较强的。

    瑞文这波越塔出现失误，也是有可能的。

    “强啊，晨哥，这样你前期就不至于炸的那么快了，不过后面估计就没这样的机会了，千万不要炸线啊。”学弟叮嘱道。

    “好的，没问题。”苏晨点头。

    此时，他眼睛里的淡金色立刻消散。

    【巅峰时刻】的状态被解除了。

    毕竟整局游戏只能使用10分钟，他得省着点用。

