    秋渡古倒也没瞒着，说道：“这人，是暗影会的人！暗影会门下，十三道人之一的白道人！

    而[雷云芯]，则是诡物！

    平日里没有作用，但当寄宿者死亡后，它就会控制尸体，化作诡异，实力在黑级中阶诡异左右。

    只有将其击败，或者取出[雷云芯]，才能终止它的行动。

    不过联手会对其的资料记载也仅限于此。

    因为[雷云芯]这本身就是威慑用的诡物，意图在于不让其他知道白道人身份的人，对白道人轻易出手。

    毕竟一个死后会变成诡异的存在，哪怕是联手会，处理也不方便，更别提[暗影会]的人，行踪诡秘，根本不知道藏身何处。

    只是……不知道到底是什么人，杀死了白道人。”

    说着，秋渡古狐疑地眼神在方月身上转了转。

    如果没见过方月暴露出来的实力，他自然不会觉得一个普通人能把白道人这种[暗影会]的重要成员给杀死。

    但方月已经暴露了，那可怕的实力，连秋渡古都自叹不如。

    如此强者，杀一个白道人，与杀鸡何异？

    只是后来的[雷云芯]变化出的诡异，才是最棘手的。

    不管如何，方月确实帮了秋渡古一个大忙。

    扶着方月往回走，秋渡古说道：“这次能解决白道人，多亏你帮忙出手，以后有事需要帮忙，尽管喊我一声，另外今日之事，碍于公事，我必须要向上面回报的。不过你不用慌张，我会尽量争取让你也进入[联手会]的体系内，你这样强大的力量，不用在拯救世界上? 简直是一种浪费！”

    方月现在的状态? 其实已经完全恢复过来了，但被秋渡古扶着? 他也没说什么。

    直到听到秋渡古想把他引进到[联手会]里? 方月才眼皮跳了跳。

    “怎么？你不愿意？”

    秋渡古立刻捕捉到了方月的神态变化，不由问道。

    “不……我当然想进[联手会]? 但在那之前，我想和你说一件事。”

    方月犹豫了一会? 还是决定将羊皮纸的事? 告诉了秋渡古。

    “什么？！马少苦想要贪污雨级诡物[羊皮纸]？现在留在联手会的，是一张伪造的[羊皮纸]？他还想把你这样的知情人给杀了灭口？”

    秋渡古越听越震惊，当听到马少苦为了私吞诡物，不惜杀人灭口的时候? 更是怒火蹭的一下涌上心头。

    联手会? 是用来拯救世界的！不是让某些人利用职位之变，谋取好处的！

    秋渡古脸色难看到极点，他不太想相信自己的搭档，居然是这种人，但方月似乎没有说谎的理由? 至于证据，只要让送到总不保管的羊皮纸? 验证一下真伪，一切就真相大白了。

    在两人说着这件事的时候? 前面的头发巨树已经肉眼可见。

    在秋渡古意念控制之下，头发巨树缓缓崩解散去。

    与此同时? 他看到了三个人影? 在之前头发大树的位置。

    其中两人? 还拿着骨矛，不停地戳着地上的第三人。

    “难道还有诡异在这里，袭击了他们了两人？！”

    面色一变，秋渡古和方月对视一眼，齐齐冲了过去。

    等两人赶到的时候，不由同时愣住。

    地上愣着的，赫然就是马少苦。

    此刻的马少苦，实在有些凄惨。

    他的神情麻木且无神，似乎整个人遭受了什么痛苦的折磨，浑浑噩噩的，甚至连方月和秋渡古赶到，他都没有任何反应。

    倒是阿明和白小雅注意到了他们两人的回来。

    阿明停下了手中的骨矛，高兴地问了两人情况，白小雅则是冷冷地最后对着马少苦脑门的虚影，刺了一矛下去，然后才回头看向方月。

    “没事吧？”

    “没事，那玩意没想的那么厉害。”

    方月简单的和白小雅说了之前的经历，秋渡古则皱眉摇晃着半烟气化的马少苦。

    像是叫魂似得，不听地喊马少苦的名字。

    一脸喊了七八声，马少苦才忽然猛地吸气，像是溺水后被救星的人，大口的呼吸，惊恐地看向周围。

    他首先看到的，是秋渡古。

    心中一个激灵，马少苦差点激动的眼泪都要掉下来了。

    总算回来救我了，总算回来救我了！

    这十几分钟时间里，他简直要被折磨疯了。

    那个疯女人，简直一秒都不舍得浪费，疯狂地用骨矛刺穿他的身体，任凭他如何喊叫，嘶吼，咆哮，威胁，求饶……全部的不管用，这疯女人只做一件事，且一直做一件事，那就是用骨矛贯穿他的身体，给予他极致的痛苦。

    仅仅几分钟时间，马少苦就绝望了，麻木了，他几次想解除烟气状态，变成实体让这疯女人杀了算了。

    但事实，他还是怕死，所以没敢这么做。

    接下来的时间，马少苦都在自我催眠和极端的痛苦中度过。

    直到现在回神，看到秋渡古，这才感觉自己活过来了，整个人像回光返照似得，一下子有了力气。

    他立刻大吼着指着秋渡古后面的白小雅。

    “杀了她！秋渡古，立刻杀了这女人！给我杀了她！！”

    马少苦用一种疯狂，接近歇斯底里的声音咆哮道。

    他从来没遭受过这种罪！自从得到诡物后，他自认为高人一等，和普通人说话都有种高高在上的优越感。

    哪里想到，今天，居然被两个普通人折磨的几乎发疯。

    身上虽然没有留下伤口，可精神的创伤，几乎是千疮百孔！

    在马少苦的咆哮声钟，白小雅抽出骨矛就要往马少苦脸上怼，吓得马少苦一个哆嗦，直往秋渡古背后躲。

    堂堂[联手会]正式成员，手握大权，实力非凡，竟被白小雅一个普通人吓成这副模样，可见白小雅之前下手有多狠，给人留下多大得心理阴影。

    “这三人，都是市民，按照规矩，我们没理由随便屠杀市民。”

    “而且……马少苦，我问你，雨级诡品羊皮纸，是你负责送到总不库存里去的吧？”

    前一句，还没没什么，最多是让马少苦感到愤怒。

    但后一句，是直接让马少苦惊起一身鸡皮疙瘩。

