    赵万荣：“嗨，小学妹，做下自我介绍，我是本群的颜值担当，赵律师。”

    魏伟：“颜值担当前面要注明一下，减了那个像怀了三胞胎的肚子。”

    赵万荣：“姓魏的，你不就是有个上市公司吗？老子生气了，照样到你公司走一趟。”

    魏伟：“来啊，你大律师敢来我们公司，让你站着来躺着走，醉死你。”

    赵万荣：“注意形象，注意风度，小学妹刚来，不要吓到小学妹，来来来，新人先说一下攀岩技术是不是某罗传授的秘籍，你姓冉，他姓罗，为什么他说你是他妹，是什么妹，情妹，表妹，还是乱七八糟的妹？”

    林虎：“诸位学长，你们不要太热情了，吓到小学妹谁安慰？”

    “就是，一群豺狼。”

    “强势围观。”

    其他人也都开始在群里说话。

    一时之间，群里顿时热闹起来。

    赵万荣：“敢情你们都在潜水啊。”

    “律师学长，你都出来了我们怎么能不出来？”

    赵万荣懒得理会潜水的众人，发了个认真的表情：“鱼，我所欲也，小学妹，亦我所欲也，小学妹的攀岩技术彻底引起了我这个老攀岩家的好奇，小学妹，有没有想法也做我妹？”

    那一边，罗煜的手机又有了信号，看到赵万荣要跟他抢夏初，正要打字说赵万荣痴心妄想。

    就见群里出席了一行话。

    大佬：“可以啊，多多益善，这样我就可以跟哥混，过上混吃等死的米虫生活了。”

    赵万荣：“有眼光，有理想，知道傍上我们就能混吃等死了。话说小学妹啊，你怎么跟我的目标一样，我也正想认某人为哥。”

    魏伟：“人家不需要弟，你上赶着挨枪子儿吗？”

    大佬：……

    赵万荣：“话说我的小学妹，你这个微信名有点过啊，改一下，就改成我的小公主吧。”

    大佬：“……”

    林虎：“夏初学妹，到一号会客室来，我约了赞助商。”

    夏初不说话了，可赵万荣却没有停下来，直接在群里艾特罗煜。

    赵万荣：“某人，你真当妹？举世罕见啊，顾许答应了？”

    赵万荣是知道罗煜在北大期间被顾许保护的非常密不透风的，除了云瑶，没有任何一个女生能靠近罗煜三米之内。

    罗煜看一眼赵万荣的信息，嗓音淡淡，发了条语音消息：“我以为某人当律师后应该正常一点了，没想到盈科律师事务所没有改变某人咸吃萝卜淡操心的能力。”

    也就是说赵万荣多管闲事。

    某人的毒舌果然是十年如一日。

    这一下群里潜水的人都发来了幸灾乐祸的表情。

    夏初边走着找林虎说的地方，边看微信，打开罗煜发的那条语音，听着罗煜有点疲惫，磁性低沉的声音，想了想，直接一个视频聊天的对话框发了过去。

    正在雪地里跋涉的罗煜挑了挑眉，想了想，点了同意，屏幕上，出现了夏初手中举起的冠军奖牌。

    金色的奖牌映衬着夏初好看的脸：“煜哥，冠军第一名奖金一万元，我请你吃一顿肥牛火锅。”

    手机摄像头里出现了罗煜穿着迷彩服的脸，带着棉帽，他周身风声鹤唳，冰天雪地，远处的雪山在阳光照射下，反射出七彩的光芒，给被晒黑的罗煜增添了无数的光彩。

    视频里，罗煜贪婪的看着夏初，没有马上回应，拿着手机走了几步，还把风吹到手机屏幕上的雪弹了几下，才恢复自如：

    “小气，肥牛火锅怎么能够，开一瓶红酒算我的。”

    夏初笑了，她认出了罗煜远处背后的雪山，同她猜测的一个地方，她看着那个即使是晒的有点黑，也依旧俊美，让她心动的男人：“煜哥，要不我请客，你付钱。”

    这样的哥，真的是好想逗一逗他啊。

    两个月了，两人没有见过面，两人都没有同对方视频联系，夏初主动视频，一时间，两人不知道从何说起，干脆不说话，却舍不得挂断。

    一会要同赞助商商量签约代言人的事情，夏初先到了更衣室，找了个地方支着手机，她在屏幕之外换下攀岩服装。

    却不知道她在换自己的衣服时，手机忽然滑动了一下，镜头下移了移，刚刚略过夏初那露出来的半截小腿上。

    冰寒中的罗煜手指一顿，那双深邃的眼眸，跟着向下沉了沉。

    他没有提醒夏初手机滑动了，反倒是就那样沉默地看着，眼眸并没有丝毫的偏移。

    他很少有流露出自己的思念的时候，就那样一个镜头，忽然就迸发了他对夏初的想念。

    白皙，光滑，肌肉有力，干净，修长，好看而……渴望拥有。

    如果夏初……

    他一定会抱着她在怀里，亲吻的连自己都窒息。

    “换好了，煜哥，好久不见，好想你啊。”镜头里出现了夏初狡黠的墨玉眼，忽然，小女生举起右手，对着屏幕里的罗煜比了一个大大的心形：

    “好帅，大写的帅！”

    轰……

    身在雪域高原的罗煜忽然浑身发烫，心脏剧烈跳动，他刚想说点什么。

    满意的看着镜头里的罗煜神情变的温柔了许多，夏初笑了，冲着罗煜挥手：“林虎学长催我了，煜哥再见，想我哦……”

    想我哦……

    想，极想极想。

    想象不到的想，想到心断肠的那种想。

    那一边的罗煜，眼眸盯着夏初挂断的微信视频，好半天闭上了眼，再睁开后，看向了远处的昆仑山。

    再低头看微信群里的那些聊天记录，眉头重重的皱着。

    我的小公主？

    看来他还真是低估了夏初的受欢迎程度。

    也是，只进入山鹰社两个月，接受了两个月的培训就能让这些前辈大佬们另眼相看，进入山鹰社大佬群，夏初是第一个。

    群里的赵万荣因为来了新人还兴奋的聊个不停，又打了一行字：“诸位，诸位兄弟姐妹们，对忙碌的工作厌烦了没有，对日进斗金的现状厌烦了没有，我发动召集令，咱们有空再组织一次登山运动，就到西部去，攀爬无人征服过的雪山高峰，有兴趣没有？”

    “赵律师，你那大腹便便确定还能爬无人征服过的雪山高峰？”

    “我不能做营地辅助吗？小公主，你有没有兴趣？”

    夏初快到一号会客厅了，看到这句问话，指尖一动打了一行字过去：“有兴趣啊，确定以后加我一个。”

    果然，小公主爽快利落，初生牛犊一样。

    众人看着夏初回的爽快，都想起了自己曾经的青春年少，对刚进的新人夏初有了十足大的好感。

