
　　“虽然你给我带来了不小的麻烦，但是，陈飞宇，你已经死定了！”

　　雍阴嘴角带着嗜血笑意。

　　有形剑气与无影剑气互相配合，前后夹击之下，他不相信区区“凝神后期”境界的陈飞宇能够顺利逃脱升天。

　　更别说他所凝聚的剑气能够源源不绝的进攻陈飞宇，就算陈飞宇能挡下一道十道剑气，那成百上千道剑气呢？

　　雍阴有足够的自信，就算是耗也能够耗死陈飞宇！

　　只见陈飞宇察觉到后方竟有无影剑气袭来，当即向前方挥剑，将前方袭来的一波波剑气略微挡了挡后，立即纵身向上方跃去，避开了后方的无影剑气。

　　突然，一道邪魅狂狷的人影，直直的出现在陈飞宇的上空十几米处，挡住了陈飞宇的逃生之路。

　　只见雍阴不知何时飞到半空之中，背对着太阳的光芒，整个人看上去一片阴影，仿佛是天地间的魔神！

　　他举剑，以居高临下之势，猛然向下方的陈飞宇挥剑。

　　一道锐利剑气割裂空气而来！

　　陈飞宇远远的就感到剑气扑面，脸颊都传来阵阵刺痛。

　　他不甘示弱，迎着雍阴的剑气挥出雷霆剑芒。

　　双剑相交的一瞬间，陈飞宇已经犹如流星坠地，狠狠地砸在地面上，出现一个大坑。

　　雍阴生怕陈飞宇不死，挥手，操控着之前所凝聚出漫天剑气，纷纷向大坑中的陈飞宇袭去。

　　密密麻麻，遮天蔽日。

　　“就算刚刚那一剑杀不死陈飞宇，现在这么多的剑气，也足够送陈飞宇下黄泉了。”

　　雍阴飞在半空之中，神态得意，有种即将报仇的畅快之感！

　　下方，眼看着无数道剑气就要袭到身前。

　　陈飞宇一声大喝，无数道强悍的火焰雷霆从他周身爆发起数米之高。

　　袭来的剑气碰到火焰雷霆，被稍微挡了下，前冲之势骤止。

　　趁此机会，陈飞宇从大坑中纵身而出。

　　与此同时，密密麻麻的剑气已经冲破阻碍，再度向陈飞宇袭来。

　　数道剑芒闪过，陈飞宇挥动龙渊剑，将袭来的剑气一一击溃，他自己也被反震之力影响，不断向后退。

　　突然，从上方传来一股庞大的威压，就连陈飞宇都感到一种胸闷气短的感觉。

　　抬头看去，只见雍阴从天上仗剑而来，眼中还闪过一丝不耐：“真是个打不死的小强，可惜，游戏到底为止了！”

　　“想杀我，你还没这个本事！”

　　陈飞宇轻喝一声，双手握剑霍然指天，在“雷火珠胚”的催动之下，天上“轰隆”炸响！

　　一道粗壮的火红色闪电劈在龙渊剑上。

　　赫然是陈飞宇以剑引雷，更添龙渊剑威力。

　　只闻陈飞宇一声大喝，双手握紧剑柄，猛然向天上的雍阴挥去。

　　一道巨大剑芒迸射而出，携带着至刚至阳的雷霆之力，在半空中发出轰隆隆的雷声，仿佛有震动天下之势！

　　虽然雍阴的实力远超陈飞宇，但他所主修的功法却被雷霆之力所克制。

　　雍阴微微皱眉，感到一丝丝的棘手。

　　当然，也只是一丝丝而已。

　　雍阴不退反进，加快速度向下方冲去，剑身斩在雷霆剑芒之上，爆发出“轰隆”的巨响，以及耀眼的光芒！

　　一股强烈的气流冲击回来，陈飞宇浑身大震，忍不住“噔噔噔”又向后退了好几步。

　　“陈飞宇，你可还有遗言？”

　　突然，一个阴恻恻的声音从陈飞宇身后传来。

　　赫然是雍阴趁机跑到了陈飞宇的身后，挥剑向陈飞宇后心刺去。

　　幸好陈飞宇早就释放出了神识，观察着周围的一切，在雍阴刚出现在身后的时候就及时反应了过来。

　　他身形还未站稳，已经顺势转过身来，龙渊剑横在身前。

　　兵刃相交，“叮”的一声，声音很清脆，但陈飞宇却感到一股巨力袭来，整个人向后倒飞出去，口中再度吐出一丝鲜血。

　　“凝神后期”境界和“通玄中期”境界之间，终究有着巨大的差距，这种差距甚至比天与地之间的差距还要巨大，哪怕陈飞宇身负多种修仙功法，也难以完全弥补。

　　如果换成是其他的“凝神后期”强者，例如青莲仙子、白念真、柏俊人等等，只怕一招之下，就被雍阴给轻易秒杀了，根本做不到像陈飞宇这样和雍阴缠斗。

　　“如果你没有其他的绝技，那游戏真的要结束了。”

　　雍阴整个人仿佛都化作一道厉芒，迅捷无伦地冲向陈飞宇。

　　陈飞宇刚刚落在地面上，勉强稳住身形，体内经脉传来一阵又一阵的刺痛。天籁小说网

　　面对雍阴即将而来的全力一击，陈飞宇心念电转，到底是逃进画中世界，还是尝试施展“天剑”？

　　就在陈飞宇下意识握紧龙渊剑的时候，突然，从天边袭来一道宏大的掌劲，目标正是雍阴！

　　这道掌劲威力绝伦，仿佛能够开天辟地。

　　只见以雍阴为圆心，方圆百米之内沙飞石走，周遭落叶纷纷卷起飞到天上，甚至地面上已经隐隐出现一个巨大的掌印痕迹！

　　凌空一掌，威力恐怖如斯。

　　陈飞宇神色惊讶，正准备施展的“天剑”停了下来，这道掌劲的威力至少也在“通玄”境界，到底是谁有这么强悍的实力，而且还会突然出现在这里，出手相助自己？

　　雍阴心中震惊尤在陈飞宇之上，自忖一旦自己被这道掌印击中，只怕会受到不轻的伤势。

　　当即，他前冲之势顿止，紧接着纵身向后退去，稳稳地落于十米开外。

　　下一刻，掌劲拍在地面上，“轰隆”一声巨响，大地都震动起来。

　　“是谁！”雍阴猛地扭头向上方看去。

　　陈飞宇同样好奇，顺着掌劲袭来的方向看去，只见一道人影背负双手，从半空中缓缓落于自己身边。

　　奇怪的是，这个人的面目上仿佛笼罩着一层雾气，哪怕陈飞宇施展出神识，都没办法看清楚他的长相，只能从身形判断他是一位男子。

　　而且是一位实力极其强悍的男子！

　　陈飞宇一向有恩报恩，当即拱手道：“多谢前辈救命之恩。”

　　男子点点头，声音沙哑，似乎连声音都在故意掩饰：“你且离开，去做你应做之事。”

　　陈飞宇惊讶，他竟然要替自己对付雍阴？

　　对方究竟是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1894章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 