    

    当这柄长剑浮现时，那道身影没有迟疑，伸手一握，恐怖凌厉的剑意，从其身上迸发而出，好似剑神临尘般，弥漫着可怕的威势！

    那双猩红的眼眸投向王枫等人，使得王枫等人面前的虚空都疯狂的颤抖，好似承受不住这一道目光般，在众目睽睽之下，那道身影一剑斩落！

    嗡！

    整个天澜域在这一刻，都颤动起来，神仙宗周围的万里山脉，更是直接崩碎，所有的一切，在这剑势之下，尽皆毁灭，大地都被掀飞厚厚的一层，烟尘弥漫间，有着一道璀璨的剑芒耀世而出！

    剑芒飞驰间，虚空如纸片般被切成两半，携带着令世间惊惧的恐怖锋芒，径直的朝着王枫等人斩去！

    原本兴奋不已的神仙宗弟子，顿时紧张起来，一个个瞪大了眼睛，死死地盯着上空，生怕一个眨眼，他们的宗主就无了！

    “为了表示对尔等的尊重，这一击，本座用了五成力道！”

    面对那道更加恐怖的剑芒，王枫仍旧负手而立，一副云淡风轻的模样，他扫了一眼无心等人，淡漠道。

    话音落下，王枫缓缓伸出手指，猛地一点出，他的那根手指，好似跨越了时空长河，笔直的点在那道剑芒的剑尖上！

    砰！

    一声巨响震动四方，那道足以让仙照境强者都为之颤栗的剑芒，在王枫的一指下，炸裂开去，化作点点星芒，消散在虚空之中，没有掀起任何的波澜！

    这一幕，带给场中众人无与伦比的冲击，震了他们的魂，也震了他们的心，让他们久久无法回神！

    装了也装够了，王枫不在犹豫，再次一指点出，一圈圈恐怖的力量波动，从他指间荡漾而出，瞬息之间，便破了无心等人的三无杀阵，那可怕的力量，直接将无心三人的身躯碾碎，三团血雾在虚空中炸裂开来，丝丝血雨滴落！

    这一圈圈力量波动，在摧毁了无心三人后，并没有消散，而是继续朝着帝龙道尊等人席卷而去，然而，这力量波动却没有击杀帝龙道尊，而是将帝龙道尊周围的忘杀殿强者，给击杀了！

    以帝龙道尊为中心，围绕着帝龙道尊的十五位忘杀殿强者，纷纷爆成血雾，猩红鲜血夹杂着碎肉，将帝龙道尊淋了个遍，帝龙道尊整个人在这一刻，都化作了血人！

    帝龙道尊没有死，但此时他生不如死，他没有受到任何的伤害，但那扑溅在他身上的鲜血，却宛若烈焰般，在焚烧着他的身躯、他的灵魂，让他颤栗恐惧！

    “完了，宗主这一指，惊天地泣鬼神，不仅杀了敌人，也俘虏了我的心！”一位神仙宗的女弟子在这寂静的时刻，如此说道。

    “英俊潇洒、器宇轩昂，执掌硕大的神仙宗，修为深不可测，宗主简直是世间最佳的道侣人选！老娘决定了，以后老娘的道侣，最起码也要宗主的十分之一，否则，别想碰老娘！”另一位女弟子也不敢示弱的说道。

    几位精英弟子相互对视一眼，苦笑的摇了摇头，那些新加入的弟子不清楚，他们可是清楚得很，宗主夫人何等之存在？又岂是世俗女子所能比拟的？任何女人，在宗主夫人面前都得自惭形秽，也唯有宗主夫人，才配得上宗主！

    这些女弟子，注定只有单相思的份了！

    在诸多神仙宗弟子抑制不住内心的情感，纷纷议论时，王枫扫了一眼帝龙道尊，淡淡道：“知道本座为何不杀你嘛？”

    “给我个痛快，你想知道什么，我都告诉你！”王枫的话，也让帝龙道尊从恐惧中回转过来，他整个人更加苍老了，好似行将就木般，他看向王枫，认命般的说道。

    王枫点了点头，询问道：“把仙玄域的情况告诉本座！”

    “仙玄域是整个仙澜源界破碎后最大的大陆，占据了原仙澜源界百分之九十的陆地，天澜域跟其他远古天地，仅占据了百分之十的陆地！”

    “广阔无垠的仙玄域，也是孕育出了无数的强者，在那里，道神不如狗，未入太玄仙境的存在，根本没有丝毫存在感！”

    “仙玄域分为：北地、南荒、中土、东州、西境！在仙玄域，有二十一个超级大势力将这五个地方瓜分，六合古宗、五方帝族、四象天殿、三才武阁、两仪仙城、一元神殿便是仙玄域的二十一个超级大势力！”

    帝龙道尊没有迟疑，直接出声道。

    “你轩辕帝族，便是五方帝族之一？”王枫点了点头，询问道。

    此时，王枫脸色看似平静，但心中却震动至极，这仙玄域不愧是整个仙澜源界的中心，所孕育出来的恐怖势力，还当真是不可想象啊！

    当王枫的话音落下，帝龙道尊瞳孔一缩，猛地看向王枫，他没想到，王枫竟然知道他是轩辕帝族的子弟？

    这神仙宗之主，究竟是什么来历？

    只不过片刻，帝龙道尊又将这个念头甩去，如今他已注定是将死之人，想这些又有何用？

    “是，轩辕、圣姬、神姜、仙姚、天黄为仙玄域五方帝族，分布在五大区域！轩辕中土、圣姬北地、神姜东州、仙姚西境、天黄南荒！”

    “忘杀殿在南荒的什么地方？”王枫点了点头，继续询问道。

    而当王枫话音落下后，帝龙道尊却是沉默了，虽然无心等人都被王枫所杀，没能为他报仇，但帝龙道尊却没有任何怨言，他知道他们已经尽力了，而且为了给他报仇，他们连堂堂太玄仙境的存在，将性命都丢在了这里，他有什么资格去埋怨？

    反而是他亏欠了无心等人，也亏欠了忘杀殿！

    “就算你不说，等到本座前往南荒时，也会知晓，本座杀了忘杀殿这么多人，与忘杀殿的仇恨，已经化解不开了！”王枫眼眸微微一眯，淡淡道。

    闻言，帝龙道尊浑身一颤，叹了口气道：“忘杀殿在南荒的无妄山脉中，无妄山脉也是横在仙玄域跟天澜域的天堑！”

    “整个南荒最有利的洞天福地，被天黄帝族、冲虚古宗与地煞古宗三大超级势力瓜分，其他大小势力，唯有在这些古老的山脉中，才有生存之地！”

