    契合度？

    白天秀深受启发，很认可小道士这番话。

    他也认为九件宝物生长于同一颗基因宝树，品质上应该是一样的，重点在于得到宝物的人，到底会不会使用那件宝贝。

    比如白天秀得到的无名木剑，现阶段只激活了一个开垦丹田的功能，他总觉得还有未知的功能没有开发出来。

    一旦开发出来了，那么他也能像林伯一样，跨越三个等级搞事情。

    想到这里，白天秀连忙虚心请教：“道长所说的契合度，具体该如何开发？”

    秦山岳道：“贫道与道友所修功法不同，说得再多也不过纸上谈兵。不过，万法归一，殊途同归，有些东西本质上万变不离其宗。”

    白天秀似懂非懂，没拿自己当外人，继续厚着脸皮问道：“具体是怎么殊途同归，还请道长指教。”

    遇到这种一见面就打破砂锅问到底的陌生人，小道士也不生气，颇有仙风道骨的气度，始终面带微笑：“贫道与诸位在此相遇，同一时间得宝物垂青，也是缘分。传道受业解惑，并非贫道所长，不如我演示一番，愿此举能帮到诸位有缘人。”

    说着，他从石凳上站了起来，指着远处一座山头：“道友可知那座山与我等有多远？”

    白天秀抬眼望去，目测了一番，说道：“那座山也挺高的，大概离我们有七八百米。”

    秦山岳笑问道：“道友可否用你所得的宝物，击中那座山头？”

    白天秀摇了摇头：“我做不到。”

    小魔女忍不住插了个嘴：“七八百米，就算热武器射程也没那么远，除非动用重型狙击枪。道长，莫非你能打到那么远的地方？”

    小道士笑而不语，突然拔刀了。

    他拔刀的动作，慢得令人发指，像个迟暮之年的老人拄着拐杖。

    大概用了十秒钟时间，那把刀才慢悠悠地出鞘。

    白天秀看得干着急，这可是十秒钟啊，遇到高手过招，一秒钟不出刀，早被人打死了。

    众人第一次看清了那把刀的真面目，那是一柄黑刀，刀身和刀柄一样墨黑，透着神秘而魔性的气息。

    小道士对着远处的山头，隔空挥舞黑刀。

    他挥刀的动作，和拔刀速度一样，慢得让人看着都着急。

    对比当初柳生十三郎瞬间出刀再收刀，再看看眼前的秦山岳，白天秀心里忍不住怀疑，这小道士根本不会用刀。

    比划了一个漫长的挥刀动作，小道士又慢悠悠地把黑刀插回刀鞘。

    真正厉害的刀客，收刀时看也不看，单刀直接插入鞘中。而眼前的小道士，收刀时仔细瞄了瞄刀鞘的口子，生怕割到手似的。

    那个小细节让人更加怀疑，他恐怕是人生第一次用刀。

    更令人费解的是，小道士收刀之后，油然而生一股气势。

    那股气势，总结起来就是小母牛的生殖器：牛逼！

    小道士仿佛使出了惊天地泣鬼神的一刀，他自己很满意，旁观者也能感受到，这小道士的表情简直得意到飞起。

    收刀之后，小道士冲众人一拱手：“诸位道友，贫道先行一步。青山不改，绿水长流，我们后会有期。”

    说完，他牛逼哄哄地下山去了。

    望着小道士远去的背影，小魔女嘀咕道：“这道士，故意来搞笑的吗？”

    慕容神勇说道：“我感觉他使出那么荒唐的一刀，担心当场社死，提前跑路了。”

    小魔女深以为然：“姐姐你看得通透，换了我是他，我也不好意思留下来丢人现眼，恨不得赶紧溜之大吉。”

    白天秀没说话，望着远处的山头，陷入了沉思。

    小道士最初拔刀的时候，他也怀疑对方是来搞笑的。

    后来看到那出刀的慢动作，白天秀收起了轻视之心，那种慢动作他很熟悉。

    那熟悉之感，和他第一眼看到小道士的时候，有几分相似。

    这时候小魔女走过来说道：“学弟，别看啦，先想想下一步我们该去哪里……啊！”

    小魔女话还没说完，突然双目圆睁，发出了惊呼声。

    咔！

    一种大地裂开，犹如地震般的声响传来。

    众人明显感觉到，脚下的山顶晃动了一下。

    与此同时，远处那座海拔起码有两三千米的山头，突然垮了一大截。

    轰隆隆！

    远处那座大山，在沉寂了超过三十个呼吸的时间之后，轰然坍塌。

    只见大山被斜着劈开了，三分之二的地方还伫立在原地，山顶三分之一的地方，松动后往下滑落，一直跌落到谷底。

    震惊世界的一幕出现了，当山头滑落之后，剩下的三分之二座山，切口无比平滑，而且尖锐。就像一棵大树被斜着砍去了树梢，剩下来的部分变得十分锐利，给人一种刺破苍穹之感。

    站得高看得远，山顶上的白天秀、叶晚萤、慕容神勇，以及华叔和苏玉妍，清楚明白地看见了那匪夷所思的一幕。

    白天秀当场石化，目瞪口呆。

    华叔的表情，和少年几乎一样。

    小魔女揉了揉眼睛，怀疑自己出现了幻觉。

    过了一会儿，她又揉了揉眼睛，俏脸上满是错愕。

    慕容神勇已经看傻了，如果说十大守护神能一刀开山，她不会感到意外。可这里是无回境啊，进来的人最多三星，哪怕小道士在虫洞里突破到了四星，距离守护神还是差得太远了，一刀开山是怎么做到的？

    幻觉！

    这不是真的，绝对不是真的！

    以上，便是勇姐最真实的内心活动。

    她更愿意相信自己中了某种幻术，看见的只是幻象。

    此时瞠目结舌的苏玉妍，内心活动和勇姐相差无几。

    她曾经亲眼见过，有位强者手持合金战刀，劈开了一座小山头。

    那位强者，是九号基地特调局总负责人，实力强劲的八星强者！

    而那位八星强者，劈开的不过是一座几百米高的小山头。

    有对比就有伤害，等级明显不可能达到八星的小道士，一刀劈开了两千米以上的大山，这科学吗？

    就在这时候，半山腰一阵笑声，顺着山风传到了山顶。

    风中的大笑声，恣意洒脱，睥睨天下：“哈哈哈哈，天不生我秦山岳，刀界万古如长夜！”

