    “正式的自我介绍一下，吾名林千钧，乃菩萨派来引导你们前往西天拜佛求经的使者。”林千钧自我介绍道。

    “原来你是菩萨派来的啊，怪不得你说能救我出两界山。”猴子眼中显露出恍然之色道。

    “阿弥陀佛，敢问使者，接下来我等应该如何？”陈玄奘问道。

    “你们都看过《西游记》的吧？”林千钧问道。

    “倒是有所了解。”陈玄奘谦虚的道。

    他其实已经看了数百遍了，甚至现在身上还带着一本电子版，就是为了忘记剧情的时候拿出来温顾一下。

    “都听得耳朵长茧了，你说吧，接下来该做什么。”猴子问道。

    “按照剧情呢，圣僧本该是先去两界山解救你的，但是这个过程被稍稍的颠倒了一下，所以现在我们的目标不再是两界山，而是直接去鹰愁涧白龙宫水族馆。”林千钧道。

    “那里贫僧倒也有所耳闻，听说那里的水族馆物种丰富，馆主小白龙又是个模样俊俏的小哥，除了门票有些贵之外，在大唐周边的旅游景点中评分还是很高的。”陈玄奘说到这里，话锋一转，又道：“比起两界山的景点来说，可要好太多了。”

    猴子脸上的表情一愣，旋即便明白陈玄奘在说他。

    他刚想发怒，就见陈玄奘摸了摸自己头顶的五佛冠，喃喃道：“啧，这佛冠好是好，就是有点紧了，戴久了贫僧便有些头疼，这该如何是好啊？”

    猴子的怒意顿时消失，他笑着道：“师傅，若是您头疼的话，只需知会一声，徒儿别的不行，但些许驱除病痛的小法术还是会的。”

    “哦，没想到你看起来其貌不扬，却懂这么多东西，果然是妖不可貌相啊。”陈玄奘笑了笑，显然对此很是满意。

    林千钧看着眼前显得有些贱贱的陈玄奘，总感觉画风有点崩坏。

    自从陈玄奘发现紧箍咒能威胁猴子之后，这段时间他可没少使唤猴子。

    要不是猴子现在脾气好了不少，又圆滑了许多，说不得陈玄奘早就成为一滩肉泥了。

    就这样，林千钧加入了取经队伍，和猴子还有陈玄奘一路向着鹰愁涧而去。

    途中他们经过两界城，发现这里的游客不止没有因为猴子的离去而变少，反而更因为大圣脱困而变得更多了起来。

    陈玄奘见状，说道：“果然，真正吸引人的东西其实是故事本身，反倒是故事的主人公，实际上并没有什么人会在意。”

    林千钧也点了点头，故事的主角一般都是拿给观众代入的。

    他们真正喜欢的，也未必是主角。

    只是把主角当成了自己，倾注了情感罢了。

    猴子脸上浮现出若有所思的表情，但并没有因此而感到不满。

    林千钧见状，不由暗暗的在心底对猴子的成长感到了些微的惊讶。

    这里对猴子来说几乎可以算是彻彻底底的黑历史。

    比之他在天庭养马时的黑历史还要离谱。

    毕竟天庭再怎么说也是仙神之居所，这里却是凡人的地域。

    把他关在这里任由凡间的凡人和妖怪参观了五百多年，这该是多么大的耻辱？

    但猴子从两界山脱困时，依旧没有破坏两界山和两界城。

    如今经过这里，更是对周遭的一切只是露出若有所思的表情而非愤怒，可见其心性成长。

    这里面或许也有玩家的影响，但不得不说的是，猴子的确聪慧，悟性也确实极高。

    在两界城化缘吃了一顿饭之后，林千钧他们拒绝了热情相送的NPC和玩家，便又继续上路，向着鹰愁涧而去。

    这一路上，玩家早就已经修好了康庄大道，林千钧他们别说妖怪了，就连拦路抢劫的贼人都没有遇到。

    倒是中途见到了驿站，陈玄奘看着里面丰盛的菜肴有些流口水。

    林千钧提醒道：“圣僧，为表心诚，咱们一路上只能风餐露宿，拿紫金钵盂化缘前往西天灵山。”

    陈玄奘瞥了一眼林千钧，不着痕迹的伸手擦了擦嘴角快要溢出的口水，说道：“使者说的是。”

    旋即，陈玄奘看向猴子道：“悟空啊，劳烦你去化点缘回来，为师有些饿了。”

    猴子闻言，拿起陈玄奘包裹里面的紫金钵盂，迈步走进了服务区。

    没过两分钟，他就走了出来。

    而在那紫金钵盂内，则装满了一钵盂的饭菜，最上面还有一个炸鸡腿。

    “悟空，你不知道为师是僧人吗？”陈玄奘皱眉，装作有些生气的道：“我吃素的。”

    猴子笑嘻嘻的说道：“师傅你误会了，那服务员说了，这是素鸡，另外，他想找你要个签名。”

    闻言，陈玄奘心头倒是稍微舒服了一些。

    虽然他这个和尚出了念经没有其它的真本事，但清规戒律这方面，他一般情况下还是比较遵守的。

    从猴子手里接过纸笔，签上唐三藏的大名之后，陈玄奘便坐在一边的椅子上开始大快朵颐了起来。

    他可不是猴子和林千钧这种有修为在身的大能，他只是一个普通的凡人之躯。

    虽然身上的装备还行，但本质却没有丝毫改变。

    走了这么远的路，连车和马都没有坐，全靠双脚前行，要不是他那双神行万里僧鞋有点东西，换个普通人来恐怕直接就GG了。

    所以现在他饥肠辘辘的表现，也是十分正常的。

    一边吃，陈玄奘还道：“这素鸡味道真是不错，那厨子的手艺已经能和长安城御厨的水平相提并论了。”

    林千钧挑了挑眉，瞥了一眼扭过头在憋笑的猴子，心头不由感慨了起来。

    这一对师徒，还真是有意思。

    时间一晃，过去了小半月，林千钧和猴子一路护持着陈玄奘，终于来到了鹰愁涧。

    不过此时的鹰愁涧却和想象中的鹰愁涧不同。

    在鹰愁涧附近有好些个城镇，周围发展如火如荼，而鹰愁涧更是远近闻名的旅游景点。

    林千钧他们一人买了一张票，才得以进入白龙宫水族馆。

    这座水族馆修在了水底，周遭都是透明的材质打造，一条长长的甬道直通白龙宫。

    那些奇形怪状的虾兵蟹将，水精蚌怪便在外面游动，时不时还能和游客来进行一下互动。

    一边走，陈玄奘的口中也不停的发出惊叹。

    “没想到这白龙宫水族馆竟有如此美景，以前我只在电视上看过，真的来到这里，才知道这水底的瑰丽景色啊。”

    猴子笑着说道：“师傅，您这是没有去东海龙宫那儿逛逛，俺老孙五百年前还在花果山的时候，那些异人便与东海龙王修建了一片景区，那里的景色才叫瑰丽动人，说起来，俺老孙的定海神珍，也还是他们带我去取的呢。”

    “原来如此，若是有机会，我定会去走一遭的。”陈玄奘点头道。

    一路走走谈谈，几人也来到了白龙宫内部的表演馆，在这里有一排排座椅，上方是一个巨大的舞台。

    此时在那舞台之上，正有蚌精化形的美丽女子伴舞，一只水母化形的靓丽歌姬在唱歌。

    其音仿若穿透灵魂，洗涤精神，听完之后整个人都放松了不少，就像是消去了一身的疲惫一般。

    由此可见，这白龙宫的出名倒也不难理解了。

    别说凡人了，恐怕就是修士也会忍不住的来这里参观的吧。

    一曲唱罢，陈玄奘也忍不住的随同其余看客一起拍掌。

    “不错吧，媚姬的歌可是白龙宫的一绝。”

    掌声稍微小了一点之后，一道充满了磁性的声音出现在了陈玄奘的耳边。

    陈玄奘下意识的回答道：“她是叫做媚姬吗？这位女施主不止样貌可爱，歌声也是动人至极，若是在大唐，肯定能成为当红的歌姬。”

    “那可不行，大唐的驱魔人协会管得很宽，到时候会去天庭告我们利用精怪的特质做不正当商业竞争的。”那声音回答道。

    陈玄奘下意识的扭头看去，却见一位身穿一袭白色衣衫，模样俊朗不凡，头生一对赤红色水晶双角的男子。

    不用想他就知道，这位就是那个传说中的白龙宫宫主，小白龙敖烈。

    陈玄奘当即执礼道：“想必这就是敖烈宫主当面了，贫僧陈玄奘，见过敖烈宫主。”

    “别别别，你可是我师傅，应该是我对你行礼才是。”敖烈连忙伸手扶住陈玄奘，没敢让他行礼。

    “三人行，必有我师，我与宫主虽然注定是师徒，但终究也是一个互相学习的过程。”陈玄奘笑着说道。

    “师傅，您此言倒是颇有深意。”小白龙点头，旋即他表情变得有些不好意思的道：“那个，让我变马的事情就算了吧，我好歹也是白龙宫的宫主，四海水族中最帅的那一条龙，听说这次还会有异人全程直播跟拍，真变成马儿，多少有损我小白龙的颜面，正好我找异人定制了一辆白龙号竞速飞车，我们驱车带你们去取经吧？”

    陈玄奘挑眉，将目光看向了一边正在和猴子聊天的林千钧。

    林千钧回过头来，说道：“人齐了就成，变不变马就是个形式问题，只要速度不要开得太快，你们自己商量着来就好。”

    “阿弥陀佛，取经在于真心，不必着于表象。”陈玄奘点头，对敖烈道：“既然宫主无心变换马儿，驱车自然也是可以的。”

    敖烈松了口气，说道：“多谢师傅理解。”

    于是乎，白龙号竞速飞车加司机小白龙加入取经队伍！

