    想去偷家不成，差点被人反杀！

    楚云要有多郁闷就有多郁闷！

    也是他对7阶封号级的人物了解不多，或是说对这方天地下的半神级强者没有多少了解。

    不知道他们还有着【神化】这么一招。

    一时大意之下，吃了个大亏。

    本来就欺负对方不想地球人类一样，可以契约幻宠，有额外的帮手。

    二对一，不说灭了对方。

    起码也能做到重创对方，让往后的日子里。

    木灵族再也没有了顶端力量坐镇。

    到时候这一片森林之中，他们基地这边还不是可以随便发展？

    “计划赶不上变化啊！”

    楚云有些苦涩的在那里低吟着，“早知道等灵儿出关后在一起去了！”

    楚云很清楚，错过了这次机会，下次那头异兽恢复过来。

    就再也没有这么好的机会了。

    见识到了那头异兽恐怖的变身，这一次又经历了那个木灵族女人的【神化】能力。

    他开始有些担忧起来。

    “这次所谓的联赛，到底什么时候是个头？”

    楚云轻叹一声。

    换了个背靠古树的姿势，让自己变得更舒服一些。

    从进入这片所谓的【异血之地】后，他总是有一种感觉。

    海妖和帝主他们，好似在谋划着什么东西。

    自己的导师好像知道点什么，却没有说起过。

    他抬起头，望着头顶上的皎月，思绪不知飞到了什么地方去。

    许久，他似是想到了什么。

    脸色猛然一变，意识沉入了意识海中，来到了属于蝶衣的幻宠空间面前。

    “呼~！还好，稳住了！”

    看着幻宠空间里，气息虽然虚弱却稳定的蝶衣，楚云顿时松了口气。

    “真是头疼啊！”

    他看着蝶衣这边，又瞄了一眼魅魔那一块。

    自己的两大助力，都被重创。

    想要恢复过来，也不知要多久时间。

    “叽~！”

    一声嘶鸣，突然传到了楚云的意识中。

    “额，火儿。”

    听着那熟悉的嘶鸣，楚云一个转头，看向了另外一边一枚浑身火红。

    带着灼热气息的幻宠空间。

    那里，正是自己的另外一头幻宠--荒火凰蝶：火儿！

    “叽叽~！”

    火儿似乎是感应到了自家主人的意念，当下在那里激动的飞腾了起来。

    发出意念想要从空间中出来。

    “好了好了，等下让你出来透透气！”

    楚云无奈，轻声安抚了它一番。

    看了两眼蝶衣和魅魔两人，确定两人的伤势在幻宠空间里得到了控制。

    只要时间和元气充足，伤势恢复过来也只是时间长短的问题后。

    他松了一口气，意念一动从意识海中退了出来。

    前面之所以不放火儿出来，也是有原因的。

    对比当时身受重伤的他来说，彩云的幻境比起火儿这个火爆脾气的幻宠来说。

    更适合守护受伤的他，一个【森罗幻境】布置下去。

    只要没有半神级的存在路过，就算是实力达到了和彩云一样的6阶巅峰。

    都别想轻易的发现这处林子的异常。

    而如果守护的是火儿......

    楚云可以想象的到，当自己再次苏醒过来后。

    周边躺了一地烤熟的各种野味......

    “叽叽！”

    刚一被放出来，火儿就兴奋的在那里乱飞。

    虚空中一阵涟漪浮动，彩云的身影从里面飞了出来。

    两只小家伙顿时就腻歪在了一起。

    在空中兴奋的四处飞舞着。

    看着空中两只幻宠嬉戏打闹的模样，楚云叹了口气。

    “如果彩云和火儿也进阶至7阶的话，什么木灵圣主还不是被横推？！”

    楚云感慨了一声，摇了摇头收起这股郁闷之气。

    开始内视自己的体内，准备调整治疗伤势。

    这次受伤，更多的是因为强行使用秘法。

    造成的一些体内经络断裂，五脏六腑受到重创，破碎出血！

    因为进阶7阶后，炼成的剑体自愈能力强大。

    经过大半日的自我救治，体内的五脏六腑还好一点，已经自愈了个七八成。

    真正麻烦的是，经络的受损可不是那么好恢复的。

    楚云翻找了一番自己的专属空间，在里面取出了两瓶紫色的治疗药剂。

    6阶级别的极品药剂，号称只要还有一口气吊着，就可以回复七八成伤势！

    前提是，伤者的序列等级是6阶以内。

    超过6阶，药剂的治疗效果还剩下多少，那就不好说了......

    因为每一个7阶序列的存在，在渡过天劫的时候。

    都会同时淬炼本体，朝着更为契合自身职业的体质而转变。

    为什么7阶的存在跟7阶之下，有着明显的差距。

    “也不知道导师那边，有没有传说级的治疗药剂......”

    楚云看着手中的两瓶紫色治疗药剂，有些贪心不足蛇吞象的幻想着。

    这两瓶药剂，还是导师在临行前丢给自己的。

    如果在没进阶之前，这种能让人恢复大部分伤势的强大药剂。

    在地球上只要一出现，那是必备争抢的存在！

    除了一些传说级（7阶）的药剂外，6阶就是最好的治疗药剂了！

    “咕噜~！”

    一瓶下去。

    唔，有点甜，草莓味的！

    楚云舔了舔唇角，随着药剂吞入腹中。

    体内还隐隐有些撕裂疼痛感的五脏六腑上，传来一阵暖意。

    伤势似乎有些好转了一些。

    “......效果起码少了八成！”

    效果在怎么差，总比没有强！

    心中自我安慰了一番。

    楚云有些无奈的吐槽了一句，第二瓶治疗药剂毫不犹豫的吞咽入肚。

    宛如吞入了一团暖阳，顺着喉道一路下滑如腹内。

    又是一股暖意在体内升起，温养着受创的五脏六腑。

    一缕缕紫色的暖流，迅速的修补着他的脏腑，缓慢而坚韧。

    按这个行情下去。

    药效最**持个半小时，虽然无法一次性的治愈伤势。

    起码稳住了不会加重，后面只要他不在作妖。

    好好找个地方调养一段时间，恢复到原来的状态也不过是时间的长短罢了。

    这一刻，楚云终于是放松了下来。

    看着在空中，两只小家伙在那里玩耍嬉戏，心中的一点烦躁，渐渐消失。

    “看样子，要好好的调理一下身体，养养伤，顺便好好休息一下了！”

    楚云喃喃自语了一句。

    盘腿闭目，翻转着体内的剑气，一点一点的接续着体内断裂的经络。

    一时间，楚云陷入了一种入定修炼之中。

    他也不怕那边的木灵族女人过来报复，经过一段时间的推测。

    楚云相信，对面的那个女人能使用出那么强的力量。

    代价肯定也不低！

    起码段时间内，那个家伙肯定没有那个能力甚至是精力来找自己......

    如此，在火儿和彩云守护陪伴下。

    时光悄然而逝，很快就过去了两天！

    林地中，楚云猛然睁开了双眸。

    脸上露出了一抹笑容，精气神恢复到了正常的状态，异常饱满。

    虽然体内的伤势还未痊愈。

    但是，问题却不大，他只要在休养两天。

    就可以恢复如初......

    “好了1今天，我们该回去了！不然，灵儿该担忧了。”

    楚云伸了一个懒腰，身形微晃，出现在两只小家伙的身前。

    “叽~！”

    “叽叽~！！”

    火儿和彩云立即扑闪着蝶翼飞了过来。

    随着楚云轻笑一声，两只小家伙一左一右的落在了他的肩膀上。

    火儿和彩云亲昵的蹭着楚云的脸庞，叫声清脆宛如莺啼，不像是两头小巧的灵蝶。

    “走了！”

    楚云一个跨步踏出，身前空间一阵涟漪。

    下一刻，他的身形消失在了原地。

    随着彩云的离去。

    她布下的【森罗幻境】失去了能量源的支撑，在十几分钟后。

    幻境轰然破碎。

    一片片虚幻的幻境碎片四散飞射，渐渐虚化消散在空气之中。

    楚云停留的这片林子恢复到了原来的模样。

    隐约可见数十具或是被整齐割裂成数块，或是被烧成一坨焦炭的物体。

    在林子中浮现。

