    刘高继续怂恿道：“说不定这小子还是其他公司的奸细呢！今天是我们方圆集团的大日子，千万不能让他在这里胡闹。”

    刘高很精明，这件事他只能推波助澜，不能自己动手。

    在场的只有王叔的地位能和他较量，若自己没头没脑的上，那就完全没有退路了。

    即便不被李长烨打死，也有可能被老爷赶出家门。

    但王叔不一样，王叔在方圆集团有着一人之下万人之上的地位，即便他真把李长烨赶走了，老爷也不会怎么怪他的。

    还不待王叔开口，有个年纪不大的经理大步朝着李长烨走了过去。

    这可是千载难得的立功好机会，他必须好好表现一番。

    他气势汹汹的指着李长烨道：“小子，你应该不是方圆集团的人吧！我劝你早点滚出香格里拉，你知道你现在坐着谁的位置吗？”

    李长烨缓缓睁开双眼，看了那个经理一眼。

    仅仅只是一眼。

    那个经理便忍不住打了个寒颤，倒退了几步。

    从李长烨那个深邃的眼眸中，他感受到了无尽的寒意。

    其他高管看到经理这么胆小一个个跃跃欲试。

    不过，王叔有些不耐烦了，将他们推了开来。

    “让，让开，连这么点事都做不好，还能管理好方圆集团吗？真是一代不如一代了，呃！”

    看到王叔终于要亲自上阵了，刘高内心的喜悦已经无法用言语来形容。

    以他对李长烨的了解，这小子一定不会老实离开的。

    他极有可能会对王叔不敬，这恰恰是他想要看到的。

    事情真到了那一步，即便是小姐想要留住李长烨，老爷也绝不容许的。

    只因为王叔在老爷心里的地位无人能及。

    王叔拿着酒瓶摇摇晃晃的走了过来：“小子，你，你知道我是谁吗？你还不赶紧从这个座位上滚下来。你是想我叫保安把你拖出去还是想让我让警察带你去局子里喝茶？”

    王叔还想继续说下去，李长烨冷冷的瞪了他一眼：“滚！”

    钢琴曲马上就要到高潮部分了，这个老东西若是继续打扰他的雅兴，他可就不客气了。

    王叔愣了一下，伸手想要去揪李长烨的领口。

    还真是反了天了，在整个方圆集团，即便是梁正炳也不敢这么对自己说话。

    哪里来的这个野小子竟然如此没有教养，还真是气煞老夫。

    其他的公司高管全都嚷嚷了起来。

    “小子，你知道站在你面前的是谁吗？趁现在事情还没有闹大，你赶紧滚，待会儿若是董事长来了你必死无疑。”

    “还不赶紧从座位上滚下来，别怪我对你不客气了。”

    刘高的声音不大，但一直在其中起到推波助澜的作用。

    “赶紧叫保安吧！或者让人把他送到局子里也行。”

    眼看着王叔的右手就要扣住李长烨的领口了，李长烨竟然反手一巴掌甩在了王叔的脸上。

    “聒噪！”

    金发大波浪女孩吓得站起来身来，满脸震惊的看着李长烨。

    李长烨轻轻的道了一句：“没事，你继续！”

    打完这一巴掌，李长烨继续坐在靠椅上享受着动听流转的钢琴曲。

    好像什么事情都没发生似的。

    好像这世间没有什么事能波动他的情绪。

    刚刚还喧闹的包厢，此时此刻除了钢琴曲，便不存在一丝杂音。

    众人目瞪口呆的看着被打脸的王叔，眼神之中尽是不可思议。

    有的惊吓得嘴巴都快掉到地上了，久久缓不过神来。

    一向高傲的王叔也是被李长烨的这一巴掌打蒙了。

    他竟然被人打了，还是在方圆集团所有高管面前被人打的。

    连梁正炳都要对他敬畏三分，这小子竟然敢打他脸。

    还有王法吗？还有天理吗？

    这是他这辈子受过的最大的羞辱，没有之一。

    刘高快步上前搀扶住了王叔，他对李长烨怒吼道：“你干什么，你竟然敢打我们公司的王叔，你完了。”

    一时之间，李长烨成了众矢之的，所有人集火的目标。

    人多力量大，就连刚刚那个被吓得不轻经理也加入到了讨伐大军中。

    “跪下给王叔磕头道歉。快跪下！”

    局势快有些控制不住了，梁正炳，梁夫人和梁倩倩恰好赶到。

    梁正炳穿着一身白色长衫，一改往日裘衣大袄风格。

    梁倩倩打扮的格外的惹人注目，充满青春的气息，又有一种含苞待放的羞涩感。

    董事长终于来了，公司的高管争先恐后的将这件事汇报给了他。

    “董事长，这里不只是哪里来了个野小子，他霸占王叔的座位也就罢了，他竟然还打了王叔一巴掌。”

    “我怀疑他极有可能是其他公司派来捣乱的，就是见不得我们方圆集团好。”

    “董事长，要不我还是报警吧！让警察把这小子拷走，让他牢底坐穿。”

    王叔捂着半边脸站了一边看着梁正炳，也不说话。

    正所谓此时无声胜有声。

    公司的开国元勋被打了，董事长看不看重他，从这里就看的出来。

    何况，今日还是方圆集团的谢恩宴。

    梁正炳愤然甩袖：“谁人敢在我谢恩宴上放肆？”

    人群的后方悠悠的传出了一个声音：“我！”

    李长烨就这么坐在靠椅上一动不动，即便是梁正炳来了也是如此。

    发现是李大师之后，梁正炳愣了一下。

    梁倩倩赶紧走到了李长烨的身旁，关切的问道：“是我招待不周，不知你和王叔之间有什么误会呢？”

    王叔还是忍不住了，他捂着打肿的脸向梁正炳哭诉道：“董事长，你瞧瞧我这张老脸都被打成什么样子了。”

    一股浓烈的酒味扑面而来，梁正炳不禁屏住了呼吸。

    李长烨终于是站起来身来，面不改色道：“那是你活该！”

    梁正炳担心极了。

    他摆下这谢恩宴就是想好好招待李大师，再和他商量商量能不能做梁家供奉。

    谁曾想出了这档子事，这要真把李大师惹恼了，他就是杀了在场的所有人也有可能。

    看着王叔醉醺醺的样子，再看着李长烨做的位置，梁正炳就是用脚指头也能想明白是怎么回事了。

    “刘高，我交待给你的事你是怎么做的，难道我没说今日之宴席是要向一个人谢恩吗？”

