    零号别墅？

    方浩皱眉了，知道如果过去的话，苏柔不会放过他，少不得一场贪欢。

    叶雨辰和我有关系呢？

    谁干的他，我用在乎吗？

    我又不是执法者！方浩这样想着，打电话给唐婉交代一番，随即就打消去零号的打算，先和李军碰面。

    办公室。

    李军：“省局知道有人在这里闹事，已经做了一个方案，加强这里的治安力量。

    同时，严惩这个闹事的人！他给方浩点上了烟，吐一口，又道：“省局已经做了指示，这个叶储孝可以享受刑事拘留的套餐了。”

    方浩道：“就这事，够得着吗？”

    “够得着，他打人了啊，还打的是我们分局的同事，还在新年治安的大氛围中，完全可以按照从重来处理。”

    “那就按你们的章程来做吧。”

    方浩淡淡一笑，来医院闹事的人，他也支持严惩。

    “伤人的凶手有着落了吗？”

    “没有，我们排查了交通监控，结果发现在那段时间内，被人做了手脚。

    全市监控摄像头太多，有利有弊。

    利的地方不用说，无死角覆盖。

    弊端则是被高手入侵一两个摄像头，中心的同事也不能马上知晓。

    如果不是有事发生，可能都不知道怎么回事。

    能对叶雨辰这样顶着四九城来头的人下手，这个凶手也太嚣张了！”

    方浩：“没错，敢在这样的时机和场合下手，凶徒的确有些本事。

    老李，你不要参与进来，继续先养好身子。”

    李军想了想，还是听方浩的话，他是有想法去抓凶手，可就他现在还不利索的身手，只会去送人头。

    他道：“网管那边也在全力监控，今天医院的事，都会被屏蔽……”他刚说完，就来了条信息，苦笑：“哎，现在有些网络主播真是挖空心思要火，这不，就有一个顶风作案的在直播你们医院呢，还把我们同事的警号都曝光上去，扬言要人肉我们同事，真不省心！”

    他跟方浩告别，先去处理这个网红小主播。

    方浩再坐镇到四点，没有什么事，就下班回家。

    跟家人吃了饭，方浩就在家里歇着，没多久周芬和苏柔到来。

    父母和周芬他们到一边聊天，苏柔去看了看孩子们，热闹一番，然后就到书房找方浩。

    “老公，怎么不来零号，我有你想要的消息，你不想听吗？”

    苏柔埋怨方浩一句，今儿她可是抽出时间精心护理，就等方浩过来，然后共赴巫山，定然美妙不可言语。

    可方浩没理她，真是折煞一支春梅！“你不会不知道吧，明天中午，我送爹娘回村，所以，今晚我得回来陪陪他们。”

    方浩将抄写的正楷扁鹊医书给苏柔，道：“叶雨辰的事，我一点都不关心了，而且我也似乎猜到是谁所为，张玉。

    这个女人的能耐，怎么会让你们抓到她呢，所以，你的消息，也价值不大。”

    “原来老公是在那一刻就知道了是张玉所为，要是我不下钩子，直接邀请你过来，你或许就来了。

    我真是多此一举！爹娘在家又跑不了，你晚点回来又不是不行。”

    苏柔拿出手机，将医书拍照下来，边问：“这里面那些字句有显示岁魇的解毒办法？”

    “如果都这么明显了然的话，你奶奶她们就不用千里迢迢回江东了。

    解毒方法的最终获得，还有别的医书佐证，加上我的一些想法，当时也仅仅是八成的把握，再看到你这个太爷爷，也就是张神医，有了更大的把握，才敢尝试的。

    如果你也学医，我就跟你详细解释解释。”

    听着方浩侃侃而谈，苏柔都有点痴迷了，不由得赞道：“老公，你越来越厉害了！不仅仅是医术，你的眼界也彻底打开，看待事物，也更加周到。

    我真为你高兴！”

    方浩就抬头看着苏柔，竟然有种错觉，在她进入的深渊中，看到她身体有光散发出来。

    这个女人……他干咳一声，道：“不要说这么肉麻的恭维，我听着不舒服。”

    “哪有，人家是真心的！”

    苏柔白一眼方浩，心忖，要是爹娘不在外面，妈妈不在外面，郭兰不在外面，她就会扑过去，不管怎么都要和方浩愉快地做一次。

    情到浓处，不爱不行！“真心的？

    我看你另有目的！我了解过，袁美人没那么厉害，她怎么可能绕得开苏家来针对你，你还有张家的帮衬，给她一个胆子，她都不敢动你！你却说是她逼你回来的，你可真会给我挖坑！”

    方浩也隐隐地有冲动，但他能控制住自己，因为他现在的位置也算如履薄冰，稍有不慎，他就要崩塌，身败家亡。

    苏柔咯咯发笑，道：“真是一切都瞒不了老公！我的确可以不回来，袁美人就是能让我难堪，她也仅此而已，而我一巴掌扑过去，她付出的代价更大。

    我回来，就是因为组织有人跟张玉搭上线了，我来作为接班人，大概率会被张玉接见。”

    方浩就问：“张玉这人真的存在？

    我的意思是，是那个活了那么多年的张玉，而不是被人冒名顶替的？”

    “应该是真的，但目前为止，组织还没见过真人，只是通过张玉的信物，确定是张玉。”

    苏柔收敛神情：“其实，我也有点害怕见张玉，因为她手里可能有我那些把柄。”

    “如果真有的话，那你也得做好心理准备。

    你放心，你是孩子的妈妈，我不会不管你的！实在不行，我给你换张脸。”

    方浩神情同样严肃，道：“最近我研究不少美容方面的医书，加上我得到了一些南疆蛊医方面的秘法，我可以给你换张脸，可以做到你妈妈都认不出你。”

    “那你呢？

    你还能认出我吗？”

    “你只要没化成灰，我都能认得出。”

    “就怕你故意认不出，那样的话，我就不可能再和你在一起了。

    老公，你让我接受过去，那我就接受过去。

    就算曝光，让我付出失去父母失去所有的，只要你不放弃我，那我就无所谓！”

    苏柔见方浩沉默，就知道他不会说出来，只会去做。

    她嫣然一笑，道：“你不是说初见我的笑容，就认定我了吗？

    那我就不能换脸了，我还要更美，让你一直记住我！”

    

