    5月1日，华国二队这边晋级地区决赛，并且方缘化身带货天王的时候，白银竞技场那边，华国一队的战绩也非常不错。

    草系比赛结束后，幽灵系比赛中，江离夺得冠军，为华国拿下第二块金牌。

     5月2日。

    冰系比赛开始，谢青依的冰九尾获铜牌。

    同天下午，龙系比赛开始，云铠的快龙获得铜牌。

    截至到今天，属性比赛进度达到了三分之二，华国队这边2金2铜的战绩，还算不错。

     5月3日。

    格斗系比赛即将进行，同时十六大赛区，也将展开地区决赛。

    十六大赛区中，走到决赛的三十二支队伍里，一共有八支二队，二十四支一队，华国二队，赫然在其中。

    当然，像是英、法、美、俄、日等国的二队，也都顺利晋级地区决赛，并有着冲击决胜锦标赛的潜力。

    ………………

    上午，九点钟。

    第七赛区，天虹竞技场。

    技场内的巨大屏幕上，已经出现红、白、蓝三色国旗和五星红旗的对抗标志。

    眼下，是第七赛区第四场国家对抗赛，也是地区决赛。

    华国队这边，首发是尚任。

    而荷兰王国那边，首发则是他们的冠军，一个眼窝很深的白肤青年。

    不同于之前几场比赛，这一次是地区决赛，事关华国二队接下来的命运，所以有不少华国观众把看向一队比赛的目光，重新转回了这里。

    “第一场，看来是尚任vs卢克了，大家给尚任加加油吧。”即将比赛的时候，华国二队这边，除了唐忻澜外，全员脸黑。

    方缘刚才说的话，可不是对他们说的，而是对着手机说的。

    只见此时，方缘正拿着一个自拍杆，跟个户外主播一样，在曙光直播APP搞起来了现场直播。

    另外，手机洛托姆也飞行在方缘身边，负责对场地进行着录像，以它那高超的录像技术，一只精灵之力，便不逊色于电视台那些专业的摄像团队了。

    【666，看我发现了什么。】

    【这个首页推送，有·东西，方队？】

    【什么情况，参赛选手还允许搞直播的吗，太夸张了，麻烦方队重视一下比赛啊，我们还想看二队进入决胜锦标赛呢。】

    【系统消息：电竞选手伊布赠送十发超级火箭……】

    好像混入了什么奇怪的东西。

    弹幕飞速划过，方缘基本是看不清画面了。

    正常来说，参赛选手来搞比赛直播，纯粹是作死。

    但方缘是谁，丝毫没有在意这样做的影响，完完全全放飞了自我。

    正准备上场的尚任正在喝水压惊，毕竟对手很强，但是看到方缘忽然一番神操作，直接差点呛住。

    “咳咳咳，曙光直播？”尚任看向一脸无辜的唐忻澜，这不是你家的软件吗，神马情况。

    唐忻澜道：“这家伙昨天来找我说想直播看看，我有什么办法……”

    不过方缘真的只是想单纯直播比赛吗？

    很快，观众就发现，方缘醉翁之意不在酒，直播房间赫然挂着他华丽大赛官网的链接。

    还真就是全套服务啊。

    这种操作，历届世界赛以来，还是第一次出现，方缘也是前天才刚刚领悟的，比起被动接受采访，主动出击不好吗。

    只是，第一次直播，现在方缘有点紧张……

    如果能不露脸就好了。

    “我说小唐，好多人送礼物啊，咱俩这关系，平台应该不会抽成吧？？”方缘切换画面时，悄咪咪问道。

    “呃。”一旁，唐忻澜没想到方缘竟然在意的是这种事情，一阵语塞，就这。

    …………

    尚任上去后，方缘重新开启了直播。

    此时，方缘忽然想起来了前两天网上询问最多的问题，微微一笑后，解释道：

    “之前有很多朋友问我为什么要给公司起‘华丽大赛’这么low的名字……”

    “并且问我华丽大赛到底是什么意思，咳，在这里我可以提前给大家透露一下。”

    “不过，我要先问一个问题。”

    “大家对能量方块和美神香水怎么看？”

    【贵是贵了点，不过效果如果真有介绍中的那么好，再贵我也愿意买，毕竟比市面上其他营养品实惠多了。】

    【价钱不是问题，有方博士肯定，质量肯定过关，连罗恩奖博士的话都不信，难道还信曙光集团那些奸商吗。】

    【楼上，你号没了。】

    方缘扫了几个弹幕，心中了然，最初价格的确设的贵了一些，但这个价格也是根据市场上的树果价格来定的，不算坑人。

    如果，协会愿意统一种植树果、流水线制作能量方块，这个价格应该还可以下调很多，到时候，才算真正的实惠。

    但是他要解释的不是这些，而是道：

    “其实，所谓的华丽大赛，就是给大家送福利的低门槛娱乐比赛而已。”

    “这个比赛，比起注重精灵实力的常见赛事，它更注重精灵的协调能力，世界赛上的18种属性活动比赛大家也看到了，华丽大赛的比赛内容，就与这些比赛类似，考验的更多是精灵的协调能力、培育水平以及精灵与训练家的默契水平。”

    “说是对战比赛，它更像是一种选秀，所以几乎零门槛，人人都可以参加。”方缘接下来向直播间的观众解释了一下华丽大赛和协调训练家的概念，随后，便抬出大杀器。

    “我的想法是，凡是参加华丽大赛的训练家，不管名次如何，都有能量方块作为参赛奖励。“

    “屠龙宝刀，点击就送，大家听说过没有？这里是能量方块，参赛就送。”

    “成绩优异者，更是可以获得配套的美神香水，甚至一年份能量方块食物，或者是一些能量方块优惠券……对了，目前商品中的蓝色能量方块，只是众多品种能量方块的一种，提升其他属性的能量方块，这边也会陆续推出，请大家拭目以待。”

    方缘微笑着解释道，他没强调协调能力的重要性，也没说华丽大赛的深远意义，扯这些没几个人愿意听，只要告诉他们，华丽大赛的奖励，丰富到离谱就好了。

    至于担心会不会亏本，那根本没有必要，虽然说是参赛就送能量方块，但只要限制参赛人数就好了，摇号参加，只要保证前期正常运转，再加上训练家协会的扶持，能量方块的名气打出去后，肯定会有无数企业愿意投钱，华丽大赛的商业模式绝对完美。

    到时候，华国会出现大量的协调训练家这种新兴职业，协调训练家无论是转型成为传统职业训练家，还是转型成为明星训练家，都可以带动华国训练家领域的整体水平。

    当有一批训练家从新人时期就开始追求协调能力，或者是从注重力量到重视协调，都是不错的结果。

    总的来说，这是一种潜移默化强化基层训练家水平的升级赛事，要知道，方缘能获得小凤王杯冠军，几乎大半功劳，是得益于华丽大赛选手小光的回旋表演。

    生动有趣、华丽炫目、创新性强，接受程度高，这样的赛事，大力推广一定利大于弊。

    【能量方块，参赛就送？？？还有这样的好事？？】

    【成绩优异可以获得美神香水？妈妈，我要参加华丽大赛，我要美纳斯！！】

    方缘笑呵呵的看着一排排弹幕，然后道：“抱歉，跑题太久了，大家快给尚任天王加油，他好像陷入劣势了……”

