
　　钢甲犀喘着粗气，目光看了看周围，叫喊几声，眼神示意中，周围围观的铁甲犀都摩擦起脚步，目光发狠，准备向獠牙山猪撞去。

　　因为先前獠牙山猪闷头撞进了犀群中，导致周围一大群铁甲犀将它围住，先前也是因为畏惧它的威势，不敢上，现在有首领下令，它们就必须得上了。

　　烟尘飞起中，十几只铁甲犀顿时从各个方向撞向獠牙山猪，几乎都是二十多级的，威势极强。

　　见状，獠牙山猪半趴在地上，周围尘土吸起，全部覆盖在身上，逐渐把獠牙山猪包裹成一个球形。

　　嘭！嘭！嘭……

　　声声震响，在十几只铁甲犀的冲撞下，獠牙山猪身上的土甲寸寸碎裂，溅起的尘土几乎要看不到獠牙山猪的身形。

　　钢甲犀怒光一闪，头上的尖角瞬间化作白钢色，紧盯向烟尘中的那个身影，向里面撞了上去。

　　它可不会讲什么武德道义，只要胜利了，那一切都是正义的。

　　在獠牙山猪和钢甲犀的对决中，陆陆续续又有铁甲犀撞过野猪群冲到了许白这边。

　　嘭嘭！

　　两个像胸鳍一样的石翼长在响鬼两侧的身体上，从泥土中破出后，就像水中飞出的飞鱼，猛的撞向两只铁甲犀的头部，瞬间石翼破碎，两只铁甲犀也被撞的晕头转向。

　　但响鬼对这效果似乎有些不满意，遁入泥土后，再次飞出重复着。

　　现在的它就是在开发着自己的能力，试验各种各样的招式，好找出自己的战斗方式。

　　啪！

　　蛇腹尾巴一扫，直接将冲来的一只铁甲犀一击拍飞。

　　这些铁甲犀的实力对它来说都太弱了，它都不屑于用毒，刚好借此磨练一下自己的近战能力。

　　噗噗噗！

　　道道冰刺打在一只铁甲犀身上，远远看去，在炙烈的阳光下，甚至能看到这只铁甲犀全身都冒着寒气。

　　它哆嗦着牙齿，眼睛半闭着，在冰刺的攻击下，眼皮一颤一颤的，疼痛再加上寒冻的侵蚀，让它别说冲撞起来了，就连动一下都是奢侈。

　　它现在只希望阳光能多照射它一下，好给它多一点温暖。

　　一旁的小银玩的不亦乐乎，完全把这只铁甲犀当成了活靶子，胡乱凝聚冰刺朝它飞去。

　　也怪铁甲犀都是这种横冲乱撞的类型，小银想要打得它，太容易了，多次击中后，就像现在，甚至都不用瞄准，直接把它耗死就行了。

　　嘭！

　　终于，撑不住的铁甲犀重重倒在了地上，一缕粗重的寒气从它口中呼出，证明它还活着。

　　小银向它爬了过去，也学响鬼，在尾间凝聚出一个尖细的冰刺，刺进了它耳中。

　　但因为没掌控好力道，冰刺在刺进一半的时候断掉了，搞的这只铁甲犀半死不活的，看的有点强迫症的许白甚是难受。

　　又看向另一边，其他宠兽也是进入了状态，都借这些皮糙肉厚的铁甲犀来磨练自己的能力。

　　嘭！

　　烟尘滚滚中，钢甲犀一把撞在了獠牙山猪身上，直接震碎了它那坚硬的土甲，带着威势不减的贯穿力，尖角深深的刺进了獠牙山猪体内。

　　嗷！

　　獠牙山猪怒叫一声，厚山重皮早已发动，但又承住钢甲犀的攻击，又要挡下这么多铁甲犀的冲撞，饶是它也吃不消。

　　獠牙山猪目光一凝，周身顿时出现一股吸力，将地上的泥土吸起，在填补空缺的同时，在原有的土甲上，长出道道坚硬的土刺，让撞来的铁甲犀一个个被刺的怪叫连连。

　　同时，土甲填补中，吸起的泥土快速附着在那被钢甲犀撞出来的一个大洞上，好似要把钢甲犀埋在这厚厚的土甲里面。

　　见状，钢甲犀猛的从獠牙山猪体内抽出，又一把撞在了上面，将刚刚填补的土甲撞的碎裂飞溅，带着剩下的威势，再次刺在了原来的血洞上。

　　嗷！

　　獠牙山猪在这抽插间怪叫一声，它奇怪了，这老对手什么时候变得反应这么迅速了？

　　钢甲犀迎着獠牙山猪的余光，嘲弄一笑，嘿嘿，就你这点小把戏，还不是被我看穿？

　　眼见钢甲犀一直插在自己身上，獠牙山猪也知道不是办法，泥土吸起间，附着在两颗獠牙上，给两颗獠牙套上了一层土甲牙套，让两颗獠牙看起来更加粗长有力。

　　而且，比起身上的土甲，这獠牙上的土甲更为坚硬。

　　獠牙山猪头颅一转，带着极强的威势，獠牙尖端处狠狠的刺在了钢甲犀身上，“砰”的一声，是钢甲犀的钢化。

　　碰撞中，没多久，那白钢色的钢盔上，就出现了两个凹点，獠牙一点一点的刺进去，让凹点越来越深。

　　眼见獠牙山猪对自己展开反击，钢甲犀带着狠意，心中怒喊一声，脚步向前推进，让本就刺入的极深的尖角刺入的更深。

　　但就在这时，它突然感觉到身上的撞力一松，余光看了眼一旁，钢甲犀想看看这老对手又想干什么。

　　只见獠牙山猪脑中一震，身体迅速变得绵软无力，头颅微垂了下来，鼻间有一滴黑血从上面滴落。

　　身上，先前被蛇腹咬的那两个血洞，已满是青筋盘起，皮肤肿胀，成暗紫色一片，浓稠的黑血不断从里面溢出。ŴŴŴ.23sk.com

　　咳！咳……噗！

　　獠牙山猪好像张嘴咳嗽着，但没咳几下，就吐出一口黑血来，那黑血极为浓稠，好像有生命般，落在地面后，久久不见渗入土中。

　　见獠牙山猪的异常，钢甲犀还以为它是什么暗伤复发，趁机从獠牙山猪身上抽出，尖角化作白钢色，往獠牙山猪头上刺去。

　　噗呲！

　　——嗷！

　　尖角半刺进獠牙山猪头部，疼得獠牙山猪大叫一声，但这叫声怎么都显得无力。

　　身上，因为獠牙山猪的操控力一软，土甲寸寸碎裂滚落，而没有了土甲的阻挡，十几只铁甲犀的尖角，接连刺在了獠牙山猪身上。

　　惨叫声中，钢甲犀角间一股震力传开，瞬间将上面坚硬的脑壳震碎，尖角直刺而入，惨叫声也嘎然而止。

　　嘭！

　　所有尖角同时抽出，獠牙山猪那山一样大的身体也重重倒在了地上，身上不下几十个血洞，鲜血成片滚落，而且，都是黑色的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百五十九章 獠牙山猪，败免费阅读。https://xs.23sk.com 