    当地有句谚语：年轻人下巴轻轻。

    意思是指不稳重，想到什么说什么，讲话不过脑子。

    可是大家如何也无法把这句话放在姚远身上，他年轻是没错，但是，今晚他给人感觉比商场老油条还要老油条，哪里像年轻人。

    三个面无表情的保镖，身边有像香港女星一般漂亮诱人的女秘书，更像是是大老板或者大领导家的公子。

    姚远点了烟抽起来，眯着眼打量着众人。

    方德忠的资格比较老，好些人还是销售员的时候，他已经在美玲电器销售这一块独当一面了。

    他问道，“姚总，三万台电器无论种类？”

    这个问题问到点子上了。

    是三万台空调呢，还是三万台电视机，抑或是三万台电风扇，又或者是每一类都采购上一部分。

    在座的虽然都是做家用电器的，但也有所侧重。比如美玲和荣声主要做空调，此时的格力还不够看。老大哥海信和才成立几年的特区新军创维以及还没有成为王牌的TCL主要做电视机。而海尔以及许多厂家主要做洗衣机……

    产品各有重叠，也各有侧重，总的来说竞争大于互补。

    国内的家电市场竞争已经开始迈入白热化竞争时期，在国外品牌的冲击下，大家的日子都不好过。

    尤其是日本品牌的大规模杀进来，国产家电顿时沦为了消费者心目中的次等品，与“质量差”画上了等号。

    甚至连韩国产品都成了名牌货了。

    姚远说，“三万台囊括了所有的家用电器产品，我不怕你齐全，就怕你没有。具体份额的划分，彩电、冰箱、空调占三分之二，其余的视情况而定。”

    这一下，主要生产以上三种产品的厂家代表坐不住了。

    这可是两万台啊！

    哪怕争到其中的十分之一，也有两千台，价值两百万的订单！

    哪怕是长红厂这样的老大哥级厂家，在家电行业里威名赫赫的倪宏倪董事长，面对这样一笔订单，那也是要亲自赶来会面的。

    气氛一下子变得微妙起来，方才表面上的和谐融洽不见了，大家彼此打量着，心思迅速地转动起来。

    总价值三千万的超级采购大单，足以让他们拼个你死我活。

    三千万，在座的厂家，有一个算一个，资产能达到这个规模的都为数不多，能拿出三百万现金的那都是大哥级了，别说三千万！

    刚刚还有一些醉意的，此时也完全醒了。

    抱着蹭一顿饭吃看看情况的，此时也坐立不安了。

    原本就有心要签单的，比如董小姐，此时完全不能淡定了。

    空调是大头！

    一想到这一趟过来展会打酱油，有可能带回去上百万的订单，董小姐的呼吸就急促起来。坐在她身边的李梅也好不到哪里去，死死盯着姚远，那目光恨不得把姚远当场给扒了活活吞下去。

    “抱歉啊姚总，我去一下卫生间，你们先聊着。”容浩起身告了个歉，转身脚步匆匆走了，越走越快。

    “小滑头！”方德忠冷哼一声。

    上卫生间是借口，给厂里打电话才是真，而且肯定是直接给厂长打。

    姚远站起来，看了眼林小虎，林小虎把准备好的相关材料一份份的发下去，这时姚远说，“具体的情况都在里面，诸位好好研究一下。我还约了几家国外的厂家，不好让外商久等。”

    他对何雪莉说，“何秘书，你帮我招呼下各位经理。”

    “好的，姚总。”何雪莉笑着点头。

    众人眼睁睁的看着姚远带着保镖走了。

    像是约好了一样，大家纷纷起身，有大哥大的直接拿出来走到一边给厂里打电话，没有大哥大的连忙去找电话跟厂里联系。

    顿时忙成了一团。

    何雪莉忠实扮演着秘书的角色，按照姚远交待过的照应着众人。她相信，就算公司知道，面对出手就要采购三万台家电的大老板，也不会说什么的。

    这个客户要是稳定下来，一年下来光是商务接待就是一笔不菲的收入。

    在天鹅宾馆工作了两年多了，何雪莉亲历了过去两年里内地商人的成长变化，有钱的是越来越多的。

    有一次她遇到一位农民打扮的乡镇企业老板，浑身上下不超过二十块，但是开口就要订最好的房间，后来才知道，人家一年出口创汇几百万美元……

    董小姐仔细翻看着要求，或者说招标说明。

    毫无疑问，与其说是采购餐会，不如说是突然袭击式的招标会。

    按照姚远的说法，很有可能他会给大部分厂家一笔象征性的订单，而大头都会集中在胜出者身上。

    显而易见，谁的条件更优惠谁就能胜出。

    具体的要求都在资料里，看完了之后，一时之间大家都陷入了沉默。最关键的无外乎两点，价格和付款方式。

    价格倒是好商量，但是付款方式则很难让人接受了。

    “我还以为是什么大公司呢，敢情是空手套白狼的主，我们啊不参合了。”小鹅洗衣机的销售代表把资料扔在茶几上，起身走了。

    去年，小鹅洗衣机获得行业国家优质金奖，红遍了大江南北，东西不愁卖，订单已经排到了明年第三季度，他们不愿意在名不见传的远大贸易面前低头。

    “太霸道了。”又有几个厂家的销售代表摇头叹着气离开了。

    大家心里明镜似的，其实走的这些厂家里，要么是产能跟不上，要么是产品价格没有竞争优势，真正因为付款方式而离开的，只有小鹅洗衣机一家。

    董小姐观察了一番，大家的目光有意无意的往门口那里看，她细细一想，大概明白大家在等什么了。

    长红厂的人还没来。

    行业里如果要选一个领头羊，那么必定是长红厂，这是一家真正大鳄。其前身是当年“156工程”之一，是当时唯一一家生产火控雷达的企业。

    今年初，长红厂提出要建成国内最大的彩色电视机生产基地，已经初具规模了，是名副其实的国内一哥。

    “长红厂大概率是不会答应这样的条件的。压货款能理解，但是一分钱不给就要我们先发货，没有这个道理啊，你们说对不对？”有人说。

    “是啊，这样的条款太霸道了，难怪小鹅洗衣机的生气走了。”

    “人家的洗衣机供不应求，订单都排到几个月后了。你们山水洗衣机听说库存压力这么大，压几个月货款你们也是会答应的吧？”

    “我们山水洗衣机是驰名产品供不应求！”

    “劳总，在座的都是自己人，谁家什么情况大家都是知道的……”

    董小姐静静地听着他们的讨论，心里面却是想另一个问题。

    “董姐，你是在判断远大贸易的销售能力？”坐在身边的李梅笑着问。

    董小姐微微点头，“你不也是？”

    “半年三万台，是很多厂子一年的产量了，能不能卖出去还得两说。”李梅指着宣传册上的提到的门店，道，“远大电器旗舰店，这个名字怪怪的，但是三千个平米，恐怕是国内独一份。”

    董小姐说，“面积大有些什么用，百货商店的面积还小吗，该卖不出去还是卖不出去。”

    李梅笑着说，“我觉得这个什么旗舰店好像不太一样。对了，这上面说，远大电器下有十几家门店，遍布整个半岛，你去过南港吗，这个姚总说的到底是不是真的？”

    “去年去海南从那里经过，挺有潜力的一个地方，人口很多。”董小姐说。

    李梅干脆问，“董姐，实话实说，你怎么想的，打算和这位姚总合作吗，如果是的话，我们美的退出。”

    董小姐看着李梅，忽然笑了，微微摇了摇头，心里暗骂，我信你个鬼，狐狸精！

    不多时，容浩回来了，和他一起的还有长红厂销售部经理姜保国。

    众人一看姜保国出现，好像一下子找到了主心骨，纷纷的你一言我一语把情况作了说明。姜保国是倪宏带出来的亲兵，他的话比公司副总都有说服力。

    不管真心与否，大家对姜保国的态度是尊敬的。

    像格力董小姐、创维的叶经理，这些都是小字辈，根本入不得人家法眼。所以，李梅主动上前打招呼的时候，董小姐只是站起来以示尊重并无往前的意思，创维的叶经理走过来，和董小姐站在一起。

    “董姐，你和姜经理应该是认识的吧？”叶经理问。

    董小姐笑着说，“见过几次，不是很熟。”

    她看了看叶经理，“听说你们打算和长红合作？”

    “人家长红厂哪里看得起我们。”叶经理笑着摇头。

    今晚在场的厂家里，成立时间最短且没有产品的厂家只有创维这一家。这是一家港资企业，在深圳设了一个办事处，目前在内地的业务是销售日韩品牌的家电，以电视机为主。

    创维和长红是死对头，但是前者只是个小弟弟，长红厂不把它放在眼里，哪怕是港资企业。创维想要和长红厂合作生产新一代彩电，创维买来新技术，长红厂提供技术工人以及相关培训，但是被倪宏果断地拒绝了。

    姜保国那边说话了，他手里抖着远大贸易那份资料，义愤填膺地说，“这个远大贸易实在是欺人太甚啊，我刚才仔细看了，他们要求先货后款，货到一个月后支付前一批货款，这是什么道理？”

    “且不管这个远大贸易是什么来头，咱们这个行当从来没有过这样的事情。一手交钱一手交货天经地义，哪有先给货后付款的道理？再不济也要付一部分的，没有全压货款而且还是压一个月的道理！我代表长红厂表个态，这样的条件我们是坚决不答应的！”

    大部分人都感到意外，他们想到了姜保国会反对、会拒绝，毕竟长红厂家大业大，没有远大贸易，他们生意照样红红火火的，但是，姜保国这么生气，话说得这么直白，是出乎他们意料的。

    “对！一定要说清楚，如果是这样的付款方式，我们是不能答应的，何秘书，麻烦你去把你们姚总请过来把问题讲清楚，不然我们可都不奉陪了！”容浩突然附和着，叫道。

    何雪莉笑着点头，一点生气的样子都没有，“诸位稍安勿躁，我去看看姚总和外商谈完事没有，诸位先用点茶水。”

    说着转身出去了。

    只是，不少人听到“和外商谈完事没有”这些字眼的时候，一下子冷静了下来。

    是啊，人家远大贸易今晚不但约了国内的厂商，还和外商有专门的会谈。

    从去年开始，国外的家电品牌大举进军华夏内地市场，携带着在八十年代积攒下来的口碑进场，短短一年时间里，杀得国产品牌家电片甲不留。

    八十年代家喻户晓的山水洗衣机沦落到这个地步，与国外品牌的冲击有着莫大的关系。

    大家都知道国外品牌的厉害。

    其实今年以来，各大家电厂商的销售量一直在下滑，那不断往下掉的百分比触目惊心。只不过，突然面对这么一家名不见传的贸易公司的霸王条款，他们那口气是咽不下去的。

    何雪莉到边上的包房找姚远，没有什么外商，也没有什么会谈，就是一桌子菜，以海鲜为主，几个人围坐在一起大快朵颐，吃是主要的，偶尔抿一口白酒，那叫一个惬意。

    姚远在给鲁森和周飞接风呢。

    “姚总，他们吵起来了，说请您过去。”何雪莉说。

    姚远指了指身边，道，“何经理，过来坐下一块吃点，不着急。”

    “姚总，这不合适。”何雪莉有些小害羞地笑了笑。

    姚远笑道，“合适，过来吧。”

    何雪莉犹豫了一下，举步过去在姚远身边坐下，说，“你提到的长红厂的姜保国经理到了，他的反应很激烈，看上去是坚决不接受你开出的条件。”

    “嗯，先不管。刚才大家都没吃饱，这会儿正好好好吃一顿，天鹅宾馆的海鲜很不错，很新鲜，尤其是这个野生的大虾，非常的鲜美。”姚远指了指白灼的巴掌大的海虾。

    何雪莉说，“瞧您说的好像海虾还能人工养殖一样。”

    姚远又抓了一条大虾熟练去头剥皮，沾了沾白醋，一口咬下二分之一，慢慢的咀嚼着，表情十分的满足……

