    舒柔看着一众高层的脸色，得意的笑起来，她就知道高层们会相信她。

    毕竟她在医药堂待了这么多年，天赋有目共睹，而沈栀只是一个刚进古武界的人，也只有徐堂主会把她当成宝贝！

    “我也不知道沈栀为什么会说药方是她的……沈栀，我和你是有一些过节，但是你也不能够这么害我啊！明你故意在这个时候污蔑我抄袭，你是想毁了我吗！”

    她挤出两滴泪，摇摇欲坠的样子，让人心疼。

    一众高层有些动容。

    “不可能，我妹子不可能污蔑你抄袭，舒柔，你老实说，你这张药方是不是就是偷的她的！”徐堂主厉声质问。

    虽然他和沈栀认识不久，但是沈栀绝对不是会污蔑别人的人，而且，他也一直怀疑，以舒柔的实力，不可能写出这么好的药方。

    舒柔一听这话，眼泪又掉了下来：“徐堂主，我知道沈栀和您的关系不一般，但是你不能故意偏私毁了我啊！”

    舒柔哭得伤心欲绝：“各位长老，请你们相信我，我真的没有抄袭！”

    “沈栀，你说我抄袭你，你就拿出证据来！如果你拿不出来，我也不会就这么算了的！”

    呵……

    这是要抵死不认了？

    沈栀漆黑冰冷的眸子盯着她，缓慢地勾起了唇角，舒柔被她看得一阵发毛，冷汗浸透衣衫，她克制住心虚，对上沈栀的目光，便看到少女神情玩味：“大聪明，难道你真觉得，我会没有证据吗？我沈栀的东西，就算是垃圾，也轮不到别人使用。”

    “沈栀，你有证据的话，就拿出来，我们会帮你做主，但如果你拿不出证据，就算是有老徐护着你，今天，你也必须给舒柔道歉，离开医药堂！”黄文章说道，他虽然不喜欢沈栀，但是他很尊重医学领域，绝不容许有任何的腌臜事。

    舒柔垂在腰间的手，死死握成拳头。

    她才不相信沈栀会有证据！

    肯定是故意诈她！

    她镇定自若的想着，却听到沈栀缓缓说道：“我写药方的纸，都是自制的，有专属印记，用我特制的香水在上面洒上几滴，就会看到纸张右下角，有一朵白色的栀子花。”

    沈栀说着，便从怀里掏出一瓶香水:“恰好，香水我带来了呢，”

    纸张上有专属印记！

    舒柔脸色唰地一下变白，怎么可能！

    她怎么没发现！

    “所以，我说你蠢。”沈栀靠着椅背，一副大佬的姿态：“捡到我的药方，你连改不改，甚至直接拿着原来那份儿直接交上来，你哪来的狗胆，这么做啊？”

    “偷我沈栀的东西，舒大小姐，想过你的下场没有啊？”

    “我……”

    舒柔彻底说不出话来，冷汗狂掉，她怎么都没想到沈栀会在纸上动手脚！

    “舒柔，你把药方给我们。”黄文章朝着她伸出手。

    舒柔死死握着药方，根本不敢给出去，刚才她有恃无恐是断定沈栀没有证据，可是现在……

    大家看到舒柔的表情，就猜到真的是舒柔抄袭的，顿时，他们脸上爬满了厌恶和愤怒之色！

    “舒柔，你好大的胆子！敢在医药堂的考核上动手脚！”

    徐堂主拍桌而起，怒气冲天！

    她以为医药堂的考核是过家家吗！

    敢在这里搞花样。

    如果不是沈栀刚好在这儿，他们就被她瞒了过去，他还要收她做徒弟，那医药堂就真的成了古武界的笑话了。

    “徐堂主，我错了，我错了！”舒柔知道自己再也无法狡辩，捂着脸，羞愧的求饶：“我不是故意的，我也是一时鬼迷心窍了，求您饶了我这次……”

    她这次是真的哭了，可不是真的知道自己错了，只是害怕她待会儿即将面临的处罚罢了。

    任她哭得肝肠寸断，徐堂主和一众高层的脸色都没有任何的好转，看着她的眼里，是满满的厌烦之色。

    “舒柔，你天赋不错，就算你不用这种腌臜的法子，你也会得第一，可是你……太让人失望了！”

    黄文章轻叹一口气，舒柔是他比较看好的小辈，现在却走上这么一条路，他也为她惋惜。

    “我真的知道错了，堂主，请你们原谅我……”

    徐堂主嫌恶的甩开她：“医药堂容不下你！舒柔，在考核赛上作弊，逐出医药堂，永不录用！拖出去！”

    被医药堂赶出去，舒柔的医学之路也算是走到尽头了。

    舒柔彻底崩溃，瘫在了地上，失声痛哭，阿莫一直守在门外，听到徐堂主的话走进来，拎起她就要把她丢出去。

    “等一下。”懒散清冷的嗓音响起。

    只见沈栀施施然的站了起来。

    “沈栀，你帮我和堂主求求情！帮我求求情好不好！”

    舒柔看到沈栀，就像看到了救星一样，尖叫起来。

    徐堂主那么听沈栀的话，如果沈栀愿意帮她说话，她就能够留在医药堂了！

    她也顾不得求沈栀很丢人了，她只想留在医药堂，她猩红的眸子盯着她：“我求你了行不行？帮我求求情，求你……”

    她像是一只死狗瘫在地上请求沈栀的原谅。

    沈栀挑眉，她笑意盈盈的走到了舒柔的面前，捡起了地上的药方。

    “妹妹，你怎么就这么不经吓呢。”

    她低低的嗓音里带着几分笑，弯起的唇角妖治倾城。

    “怎么我说什么你就信什么？”她对上舒柔通红的眼，缓缓笑开，语气乖戾又张扬，像是在逗一个宠物：“这就是一张普通得不能再普通的纸，哪有什么栀子花啊。”

    她倒是有自制的纸张，独屿洲医学联赛过后，谨言哥哥就送了她很多特制纸张，但都在华国，她刚进古武界，压根就没带来。

    自然，就算不特意诈她，沈栀也有千百种法子，让她不打自招，把她锤得爹妈都不认识。

    这只是一张普通的纸！！！

    舒柔不敢置信的看着沈栀，原本已经凝固的血液疯狂沸腾起来，她从喉咙里发出一声绝望的呜咽：“沈栀，你骗我！”

    沈栀看着她癫狂的模样，细白的手捏着药方，一点点的把药方撕碎，随后手一甩，全砸到了她脸上。

    “骗的就是你，傻逼。”

