    如果不能选择自己出身的话，大多数人的出身都不会太好，这个世上权贵终究只是少数。

    医匠被称作匠自然是被视作匠人一级的，不过是人都会怕死，所以在匠人中，医匠的地位又非常特殊，高明的医匠是足矣被达官显贵视作上宾的。

    吕古的医术很好，但他不得不跑路了，原因也简单，他知道了自己不该知道的事情。

    他是华阴这一带的名医，不算富贵之家，但比之寻常人家已经强了太多，便是弘农杨氏都视他为上宾。

    弘农杨氏有多强？据传当今天子都自称弘农杨氏之后，弘农杨氏也没有否认！

    但这跟吕古没什么关系，他只是个医匠，杨家有多繁华，本与他无关，但谁让他无意间撞到杨家少夫人与晋王有染的事情，只能带着不满七岁的儿子吕布连夜跑路。

    吕古是华阴名医，早年夫人难产，生下儿子吕布后便没了，吕古这些年也曾想过续一房妻子，只是太差的不想要，毕竟也算当地名人了，而好的人家也不愿嫁你个克妻还带儿子的，事情这么一耽搁，儿子吕布也已经七岁了。

    自己这儿子自幼便懂事，很少苦恼，三岁时，已经能够自己在家里找吃的，不用自己太过操心，没事的时候就好翻阅古籍，史书、医书、杂书都看，反倒是四书五经什么的很少涉猎。

    虽然儿子有些古怪，而且也不怎么亲他，但在吕古看来，这应该就是吕布自幼没娘疼爱的缘故，心下愧疚之余，对吕布也更加关照有加。

    谁想出了这事儿，吕古也只能忍痛抛弃家业，带着儿子奔出关中，准备前往山东隐姓埋名，过自己的日子去。

    毕竟晋王与杨家少夫人私通的事情太大，他身为名医，常与达官显贵接触，这富贵人家里面一些腌臜事听过的见过的也多了，但事情涉及杨家和皇族的，他只能跑，跑的慢了都有灭家之祸。

    一开始还担心儿子吃受不住旅途劳顿，但一路跑下来，一直过了潼关，吕布不但没有半分叫苦，而且在吕古不识路径的情况下，还能判断出正确方向。

    这就让人很惊讶了，吕古自然惊讶儿子的这般本事，询问从何处学来，吕布的回答永远只是书中。

    那些杂书之中，会教这些东西？

    吕古不解，却也没再多问，自己这儿子自小聪慧，但似乎少了几分稚童该有的天真，之前只觉这孩子省心，如今哪怕遇上劫道的都能淡然自若。

    甚至上次他亲眼看着自己这儿子借着年纪优势，一脸懵懂的把劫道的骗去了另一处土匪窝……

    旁人或许会觉得这孩子本该就是这样，但自家儿子，吕古看着长大的，他露出一脸天真无邪的样子，在吕古这个父亲眼中，那是要多别扭有多别扭。

    儿子是个怪胎，吕古有些怕这个儿子，不过儿子却是只对医术有兴趣，不惹到自己，很少去过问旁事，倒也让吕古放心了一些。

    其实吕布也挺难受，总结前几次模拟人生的经验来看，不管是什么出身，这辈子能活着长大那是真不容易。

    他这一世出身已算不错，至少比寻常人家强很多，但从小到大，他遇到过两次拐卖，换做寻常小孩，恐怕已经没了。

    这辈子的爹除了医术之外，怎么看怎么不靠谱，杨家和那个晋王的事情，明显是有人做局，站在吕布的角度来看，分明就是自己这便宜父亲发现了杨家管事之子与那位少夫人私通，被那管事之子和少夫人联手陷害，而这老爹竟然没能看出。

    不过大多数医者、匠人都这样，马钧若是世事练达，估计也没有如今的成就。

    只有七岁的吕布就算看破了，也没办法破解，在确定自家父亲其实没什么危险之后，吕布多数时候还是继续翻看他的竹简。

    他不但对医书感兴趣，更对史书感兴趣。

    因为他发现在这里的史书记录中，与自己所知历史极度相似，甚至可说一致。

    从秦皇汉武到十常侍之乱，都有记录，但自此之后，好似失了什么一般，都是一片模糊，直到后来中原王朝分崩，五胡乱华而后再到一统。

    对大汉来说，这是个黑暗的年代，吕布每每看及此处，都有种恨不能亲自回去将胡人杀尽的冲动。

    只是这中间究竟发生了何事？自己不可能任由胡人壮大才对，史书中董卓进京之后便再无记录，这中间发生了什么事，是否跟自己所经历的一样？

    吕布不得而知，只知道最后天下分崩离析，而从时间上来看，距今也就三百多年的时间，距离自己也就百年左右，以他的寿命，不可能活不到那会儿。

    而自己在的情况下，能让中原内部分崩离析，莫非……之后袁绍、曹操这些人还能与自己分庭抗礼，导致国力耗竭？

    每每想及此处，吕布心中就有些阴沉，看来诸侯手中，有什么自己不知道的能力，回去后得加大巩固自身的力度，办学，强军，造物。

    总之，五胡乱华这种事情，既然叫自己知道了，那便一定不能发生。

    对付中原诸侯，一定要小心再小心，不可大意！

    五胡乱华，几乎成了吕布心中一块儿心病，这也是这些年他懒得装嫩培养什么父子情的根本原因。

    而且眼下竟然连造纸术、印刷术都未能传下来，用的还是竹简，这一场五胡乱华，对中原影响之大何其可怖？

    然……吕布想破脑袋也想不明白，匈奴快被自己杀绝了，鲜卑这些年也是竹简衰弱，乌丸也不像多有出息的样子，大汉再衰弱也不至于衰败至此啊。

    想不通。

    “阿布，为父很少见你笑过。”吕古买了几个烧饼回来，跟吕布分食，见吕布默默地吃着烧饼，一脸凝重的表情，有些好奇：“究竟会笑否？”

    他总是会找各种话题来跟吕布聊天，让吕布想起自己与孩子们沟通的画面，只是……自己终究不是孩子，吕古用这样的方式跟自己说话，吕布总有种被人当智障的感觉。

    “世间悲苦之事太多，孩儿笑不出来。”吕布摇了摇头，五胡乱华的事情这些年一直在脑子里盘桓，生活中似乎也没什么特别开心的事情值得让他开心。

    吕古没话说了，看着儿子那副看遍世间疾苦的样子，总有种自己才是儿子的错觉，随即摇了摇头，这人呐，太聪明了真不是什么好事，尤其是小孩子，知道的越多，越难快乐。

    自己这儿子，这辈子大概会错过很多欢乐吧。

    吕古咬了口烧饼，索然无味，毕竟以前吕家生活质量还是过得去的，不说顿顿有肉吧，也不至于寒酸到只能吃烧饼来。

    但看着吕布津津有味的样子，吕古忍不住跟吕布换了饼来吃，还是一个味道，这孩子，能吃苦。

    吕布：“……”

    “你就不问为父要去何处？”吕古看着吕布的模样，忍不住好奇道。

    “为何要问？”吕布反问道。

    是啊，为何要问？

    吕古无奈的看这儿子，正常情况下，第一次出远门的孩子不都该是忐忑、不安、求依靠、喊累么？

    再次自讨没趣之后，吕古叹了口气道：“为父准备带你去济阴，那边有个故友可以投靠，唉，听说天子有意改立晋王为太子，这等德行，若他日做了天子，恐怕灭亡不远矣。”

    “国运与天子私德无关。”吕布只是淡淡的说了一句，虽然有些冷酷，但就是这样，天下初定不久，民心思定，只要新任天子不是太闹腾，就算如同灵帝那般胡作非为，也基本不会有太大的问题。

    这天下，很稳。

    这是吕布的判断，他也相信自己的判断，自己这父亲不过一医匠，哪知天下大势？私德与天下从无因果关系。

    “怎会无关？”吕古有些怒了，若真让那晋王成了天子，他岂非这辈子都得隐姓埋名，东躲西藏，战战兢兢的过日子。

    “对百姓来说，能吃饱穿暖便好，只要保证这个，天子是谁，做了什么，与百姓何干？”吕布反问道。

    吕古闻言，默默地咬着烧饼不说话，自己这儿子阵势一点儿都不可爱，这个时候不是该给自己这个老爹打气么？

    “而且……父亲也不必太在意以后，若那晋王真当了天子，不会太在意这些事。”吕布随口又补了一句。

    他耳朵里听到的晋王是颇为贤能的，私下里却是这副模样，此人极擅隐忍，这样的人，真正登临帝位之时，别说撞破这种事，可能与他私通的那杨家少夫人都能给忘了。

    毕竟一个名声里不贪花好色的人却私通有夫之妇，等他真正掌权后，天下女子予取予求，哪会在意一个人老珠黄的女人？

    不过这样一个人，会做出什么事儿来，还真不好说，只是父亲这样的人，却是连被他记住的资格都没有。

    吕古目光复杂的看着自己的儿子，希望这次他还是对的吧，但跑路是必须的，杨家追究自己也扛不住啊~

