    “那日，在困生尸狱见到的那个人……是谁？”

    苏逸辞没有理会跪在地上瑟瑟发抖的飞鸢魔主，他的目光径直望向烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇等一行人。

    而，一提到这件事情，他们的脸色都不由的发生了变化。

    每个人的眼神中都涌现出几分不安。

    苏逸辞继续说道，“他是杀你们的人？”

    “哗！”

    气潮律动，肆意波散。

    几人的脸色再度跟着一变。

    “是！”烛龙将夜握紧双拳，一双烛龙般的双眸中隐隐燃动着烈焰。

    旁边的柳沾雪并不明白发生了什么事情，她有些不解的看向苏逸辞，对方在困生尸狱遇到了谁？

    苏逸辞眼角溢出一抹冷逸的光芒，他开口说道，“你们说过，你们死于七万年的一场战争……”

    “不错！”梵叶帝女回答道，“那场战争的引发的源头，就是《预言灵录》。”

    预言灵录？

    听到这四个字，柳沾雪更为诧异。

    要知道，现在整个上天界都陷入了巨大的动荡之中。而，造成这股轰动的，就是星月神宫即将公布的《预言灵录》。

    但《预言灵录》分为两部。

    星主手中掌握的那部，是第二部。

    如此说来，众人现在所说的是第一部。

    苏逸辞的瞳孔中泛起一圈淡淡的波痕，如此说来的话，那个人岂不就至少都七万岁了……

    “呼！”

    苏逸辞深深的舒出一口气，虽然他知道这个世界比自己想象中的还要庞大的多，就连上天界都存在不少存活了几千，上万年的存在。

    可如果把那个人同当初在玄域所认识的阿尘联系到一起，苏逸辞的内心大受波动。

    七万年前的人物。

    阿尘。

    苏逸辞心中浪潮涌动，表面不动声色。

    “说出你们所知晓的情报……”其看着前面的几人道。

    十几人相互对视了一眼，唯独飞鸢魔主还蒙在鼓里。

    稍作迟疑了下，烛龙将夜上前道，“我们的记忆有限，如果没有记错的话，他是浩渺宫的少主……”

    浩渺宫？

    苏逸辞眉头轻皱，这是一个陌生的名字。

    “浩渺宫……”旁边的柳沾雪喃喃低语，轻声念着这三个字，“好古老的名字，就连古籍中对它的记载都只有寥寥数笔！”

    柳沾雪见多识广，她的学识极为渊博。

    尤其是世间的一些古老书籍，她特别喜欢钻研翻阅。

    接收到苏逸辞的目光，柳沾雪摇了摇头，道，“那几笔的内容记载的是：浩渺帝宫位于浩渺虚界，其内可连接各界。虚界中，有妖魔行走，有人灵穿行，乃一仙境。虚界中，有一株长生树，树下孕有泉水，名为：长生泉。取长生泉饮用，可令死人复活。”

    浩渺虚界！

    长生树，长生泉！

    听到柳沾雪从古籍上获取的内容，苏逸辞面前的一行人都不由相互对视。

    他们从七万年的岁月中苏醒过来，难道就是以前饮用过长生泉？

    “我们喝过长生泉吗？”泰厄兽皇挠了挠脑袋，样子看上去有些憨。

    鬼手罗刹摇头，“不记得了，好像是没有。”

    “要没有的话，那我们是怎么活过来的？我记得我当时死的老惨了，一根这么大的铁柱，把我穿了个透心凉……”泰厄兽皇说着还用手比划了一下。

    其他人没好气的白了对方一眼，这种回忆，他们可不想记起。

    “之后呢？”苏逸辞看向柳沾雪。

    后者思索了一下，“后面好像还有一句，大致的内容说是，浩渺虚界遭遇巨大劫难，最终消失在了人世的视野中。”

    只有几句话。

    关于七万年前的浩渺虚界的记载。

    苏逸辞目光轻抬，之前在修罗山脉，星主公布星月神宫秘密的时候，曾说过：祈星大祭司开启的第一部《预言灵录》曾造成了非常恶劣的后果。以致他为了想要弥补，才有了第二部的《预言灵录》。

    也就是说，第一部《预言灵录》所带来的是一场巨大的灾难。

    这场灾难，就跟浩渺虚界有关。

    苏逸辞目光扫向烛龙将夜一行人，“第一部《预言灵录》的内容，是什么？”

    众人的脸色全然一变。

    内容是什么？

    第一部《预言灵录》上面写了什么？

    为什么会造成浩渺虚界消失在历史的长河中？

    苏逸辞终究还是和第一部的《预言灵录》缠上了关系。

    明明是两个不同的时代，但因为那个人，苏逸辞内心生出了浓浓的好奇。

    “我们不知道……”烛龙将夜握着双拳道。

    或许是记忆的残缺。

    或许是真的不知道。

    不论他们如何的思考，始终想不起来第一部《预言灵录》上的答案是什么？

    旁边的柳沾雪望向苏逸辞，“你寻找这些有什么用吗？都已经过去很久的事情了……”

    七万年！

    岂止是久远！

    可是，七万年的那个人，却是从玄域开始，就站在了自己的面前。

    为什么？

    苏逸辞眼前就像是遮起了一层朦胧的迷雾，迷雾之中，站着一道又一道模糊的身影。

    这时，一道低沉的声音传入苏逸辞的耳中，“虽然我们不知道第一部预言灵录的内容，但我们可以带你去……浩渺虚界！”

    “哗！”

    此言一出，四下气尘躁动不休。

    苏逸辞的眼角亦是随之一凛。

    去浩渺虚界？

    众人纷纷看向说出这句话的那道身影，对方全身裹着黑衣，唯独露出一双眼睛，正是那名为“刺”的神秘男子。

    刺说道，“如果你真的想了解浩渺虚界的秘密，那就直接走一趟吧！说实话，我也想知道当初那场战争之后又发生了一些什么事情……”

    听到对方这么说，烛龙将夜，梵叶帝女一行人也随之镇定下来。

    接着，刺再度说道，“另外，如若你得到了你想要的答案，还请解开我们身上的魔纹咒术。现在的你，拥有整个凶祭血陆的战力辅佐。我们的作用越来越小，我们会竭尽全力带你进入浩渺虚界，然后找到那个人。但也请你，还我们自由……”

    听着对方说完，旁边的其他人冷汗都冒出来了。

    跟苏逸辞谈条件，不要命了？

    不过，苏逸辞倒是颇为镇定，其淡淡的说道，“那就先去浩渺虚界吧！”

