    田思思被打后被刺激了，加上前世的恐惧折腾着她，她忽然疯了一样大喊大叫了起来。

    “救命啊……救命啊……有人要打死人了……”

    陆家这附近属于毫宅区，根本没有多少人走动，但她这不要命的喊法，还是惊动了两人环卫工人。

    李多建却是一点也不怕，他笑着对那两个靠近的环卫工人说道：“让你们看笑话了，我未婚妻趁我不注意，勾搭陆家二少，这被我发现后，少不得有些生气，我马上就带她回去。”

    环卫工人看着田思思那明显被打成猪头的脸，啧啧了两声，没有多管闲事，直接走了。

    这种不要脸的女人，不值得同情。

    十分钟后，田思思还是被李多建强制性地拖上车带走了。

    车上，田思思仍然不安分，但被揍了一顿后就老实了。

    下车的时候，田思思趁着李多建给司机付钱的工夫，转身就跑了。

    求生的本能让她跑得格外的快，等李多建去追时，田思思已经钻入了人群。

    也许真的是祸害遗千年，田思思在躲入一个小胡同的时候，身无分文的她眼尖地看到有个中年大叔拿着手机在打电话，她是哭着求着让人借了手机给她打电话。

    在京都她是举目无亲，没人能帮她，但幸好她记得乔楚欣的电话号码。

    电话拨出去后，乔楚欣很快接通了电话。

    “乔楚欣，你帮帮我……”田思思迫不及待地说道。

    乔楚欣不耐烦地道，“你哪位呀？”

    田思思一边观察四周，一边说道：“我是田思思，你这次一定要帮我。我……我掌握了范汐汐的秘密，你和你爸妈都是冒牌货……你马上让人送钱过来给我，不然我们鱼死网破……”

    乔楚欣听到是田思思，一开始本来是想挂电话的，可听到后面那段话时，她的眼中却是闪过了惊愕和惊恐之色。

    她深吸了一口气才道：“你在哪里？”

    “我在……我在……我好像在六合路这边……”

    “你在那里等着。”乔楚欣立即挂断了电话。

    田思思松了一口气之后，才发现了另一个问题。

    她把秘密说出来后，但她身边还有一位大叔听到了。

    她有些不安地看着站在一旁看着她的中年大叔，小声地试探道：“谢谢您。这位叔叔，您是京都本地人吗？”

    中年男人摇摇头，“我来京都办事的。小姑娘，你脸上的伤不去医院看看吗？”

    “我……我没钱。”

    中年男人愣了一下，“你家在哪里？需要我送你回去吗？”

    “不用了。手机先还给您。谢谢！。”

    中年男人接过自己的手机，然后给了她十块钱。

    “受伤了，也不能离家出走，坐车回家吧！”

    田思思见大叔将她当成了耍脾气离家出走的孩子，也没有解释，很快就离开了。

    中年大叔进银行办了事，然后去了停车场。

    关上车门后，他微微沉吟片刻后，拿出手机打了一个电话。

    很快，电话那端传来了单北的声音。

    “咦，舅舅，你今天怎么有空给我打电话呀？”

    “小北，你上回跟我说，你认的那个妹妹是不是叫范汐汐来着？”

    单北微怔，“是呀，舅舅，你到现在还记不得我小汐妹妹的名字吗？”

    小汐妹妹的名字多好记呀！

    “那我没记错呀！我刚刚遇到了一个女孩，她自称叫田思思……”

    电话那端的单北听完后整个人都激动了起来，“舅舅，你把那个号码发给我，我问小汐妹妹一下。”

    单北舅舅挂断电话后，立即将田思思拨打过的电话发了过去。

    正在滑雪场的单北收到信息后，立即朝小汐妹妹那边滑了过去。

    范汐汐这会儿才刚刚学会滑雪，正新鲜着，见单北突然滑到自己前面挡了路，她赶紧往边上滑了些。

    “小北哥，你别挡前面啊！”

    “小汐妹妹，你靠边，我有事跟你说。”单北语气认真地说道。

    范汐汐看着他的表情，立即滑到了最角落的位置。

    在稍下方一点的范锦程也自然地转移了过去。

    单北立即将田思思跟自己舅舅借电话的事说了，也将那个号码报了一遍。

    范汐汐眉心微拧，“我没存乔楚欣的手机号，你等我一下，我问问。”

    她迅速拿出手机，想要给乔齐恩。

    范锦程轻轻按住了她的手，“汐汐，不用问了，那的确是乔楚欣的电话。”

    范汐汐有一点点意外，“锦程哥哥，你怎么会记得乔楚欣的电话的？”

    范锦程低声解释：“我有让人查乔楚欣，那号码我见过。田思思这一通电话，怕要惹些麻烦了。”

    范汐汐一听，立即给乔齐恩打了个电话，将这事给说了一下。

    乔齐恩听后立即说道：“汐汐，我先去跟爷爷说一声。回头再跟你联系。”

    “好的。”

    挂断电话后，范汐汐的心思已经不在滑雪上面了。

    范锦程迅速发了几条消息后，对汐汐说道：“去休息一下。”

    范汐汐点点头，跟着锦程哥哥去休息区了。

    陆湘湘本来正在努力地跟着邱泽亦学滑雪，这见之前滑得好好的汐汐和范锦程走了后，她也不学了。

    陆湘湘一走，就在附近的范米米和季秋两人觉得哪里有些不对劲，干脆叫上自己姐姐她们也去休息区了。

    休息区有热饮，范汐汐坐下来后，叫了一杯饮料后，就一直咬着吸管在思考。

    单北其实有很多问题想问，但四周人多，小汐妹妹情绪又不佳，他就没问。

    顾令铮和冯竹两人是滑雪高手，之前玩得很嗨，突然发现大家都退到休息区后，便也过来了。

    “小汐妹妹，你们这是不滑了吗？”冯竹坐到了她的对面。

    范汐汐看看时间，点了点头，“今天不滑了吧！你们要不要再去玩一会儿？”

    “那就不滑了吧，我们早点结束，去一趟雪丰药铺。”冯竹还是记着他们有正事的。

    范汐汐点点头，“那也行。”

    陆湘湘见汐汐要和冯竹他们去雪丰药铺，低声道：“汐汐，我可以和你们一起去吗？我想给我妈妈买点雪莲茶。”

    “我昨天买了一些雪莲茶，我分你一袋吧！”

    陆湘湘却是摇摇头，“听说雪丰药铺的雪莲茶品质不错，我妈妈挺喜欢的，我想多买一些。”

    听到这里，吕瑶也说道：“那我也去买一点。”

    范汐汐其实没想和她们一起去的，但现在见她们都想去，也就点了点头。

    “那就一起去吧！大家买点雪城特产。”

    二十分钟后，大家坐上不同的车前往了雪丰药铺。

    范汐汐这次没跟锦程哥哥乘坐同一辆车，而是跟冯竹、顾令铮、单北三人一起走的。

    路上，单北问起了田思思电话说的什么冒牌货的事。

