    给冯锷处理伤口的护士经验很丰富，搞的冯锷现在整条腿都是痛的，被泡白的伤口外围呈现的腐肉已经被护士粗野的弄干净了，冯锷感觉再这么整下去，他恐怕离躺上病床不远了！

    “好了，好了，拿张纸……”

    冯锷一瘸一拐的进入帐篷，发现帐篷里面的几个人光着身子围在油灯的旁边，不知道在搞什么，周围升腾的烟雾是劣质香烟发出的味道。

    “还不穿衣服，在搞什么？”冯锷问道，

    “冯锷，要来一口不？”陈华举着手上的烟卷问道，

    人群散了开来，冯锷皱眉望去，发现这伙人不知道在那弄了一张锡箔纸，正在烘烤被雨水浸湿的烟丝，几个人轮流用干燥的报纸裹着烘烤干了的烟丝。

    “收拾一下，去领弹药，然后准备出发！”冯锷盯了一眼，然后坐在木板上，拿出了怀里的那个油纸包，里面包裹的是那本全是红叉的名册。

    “油灯拿过来！”

    冯锷喊道，

    “哦！”陈华拿着油灯，不舍的移动了过来……

    “我们回来的时候，弄死了四个鬼子，加上前面剩下的人头，你们几个有谁想先脱罪的？等下去六十二团的时候，顺道去师部把名单交上去！”

    冯锷瞅着名册上的数字，漫不经心的说着。

    “我们总共还差多少？”闵大个子来精神了，瞅了过来问道。

    “减去我的八十六个，你们八个人，总共还差五十四个。”冯锷回答道，

    “啊！我们杀了不少啊！怎么还这么多？”陈华疑惑的问道，

    “你们想明白了没有？谁先脱罪？”冯锷问道，

    “算了，留着吧！现在脱罪了又回不去，还不是要继续在血水里摔跤？谁先走，就是谁的！”

    闵大个子沉吟了一下，慢悠悠的说道。

    “走了！领弹药了！”陈华站了起来，也不关心烤干的烟丝去了那里，麻利的穿着军服……

    天快亮了，六十二团一营一连连长赵亮一个激灵坐了起来，小小的眼睛里面一片红，连续的疲惫行军和战斗已经让他的眼睛充血。

    “兹！”

    划燃火柴，赵亮点了一根烟，狠狠伸了个懒腰，瞅瞅周围睡的死猪一样的弟兄们，走到敞篷的外面，冰冷的细雨不停冲刷在他的脸庞，钢盔被他拎在手上，权当是用雨水洗脸了，当兵的臭汉子，没有那么多讲究。

    “排长，你真把那些光洋给了团长啊？”

    一个上等兵跟了出来，不信任的话语问着这个刚刚升为代理连长的前排长。

    “嗯，反正都是从鬼子身上摸的，留着晦气。”赵亮说着自己都不信的谎言，

    “排长，我就不明白了，不就是几个敢死营的残兵吗？值得你拿几十个光洋来换？我们剩下的这几十号弟兄，那个不是老兵了？我听说，就敢死营的那帮人，一个个身上都背着罪责呢？上战场还不是贪生怕死，真打起来，除了找个地方藏起来，估计还的弟兄们往上顶，你这几十个光洋百花了，还的给自己找罪受，这些人跑了你可是一样有责任的！”

    上等兵看着赵亮一副云淡风轻的样儿，砸吧砸吧嘴，琢磨了一下说着。

    赵亮没搭理自己排里唯一剩下的弟兄，眼睛直愣愣的看着天空，鱼肚白已经渐渐的出来了，雨渐渐的停了，没有雾，看来今天上午的日子很难熬！

    赵亮是稀罕那几个老兵么？答案是否定的，他肯咬着牙送出自己所有的光洋，是因为他和林元是老乡，那个警卫营的林元是什么人，赵亮一清二楚，能被林元看上的人，多少有两把刷子的，更别说，敢死连剩下的人里面当过军官的不少，能被林元指认为临时指挥官的那个小子，他找团长打听过。

    冯锷：中央陆军军官学校十一期学员，临毕业的时候当了逃兵，被发配到敢死营，枪法很准，据说拳脚是十一期学员里面第一名。

    赵亮更在乎的是这人知道怎么在战场上活下来，敢死营六百多人，到现在剩下几个人，这人能活到现在，运气肯定不差，更重要的也许是这人天生拥有躲避危险的能力。

    赵亮所在的一连，进入淞沪的时候，满编的一连有一百六十多个弟兄，到现在剩下了不到八十个，自己的连长、副连长、两个排长都死了，自己的三排只剩下了两个人，最后轮到自己当了连长。

    赵亮不认为自己运气好，相反，十一师就是这么一支部队，连排长永远冲锋在前，撤退在后，把冯锷拉进自己的连队，是因为他知道军官学校出来的人，再落魄也比他们这些大字不识的老兵好很多，如果不是因为死了太多的军官，恐怕这个临时连长轮不到他。

    “希望你的见识、眼光值得劳资为你掏几十个大洋。”赵亮默默的对着天空祈祷着，

    在赵亮的心中，在战场上的关键时候，这个军校的优等生能救自己的命，能让一连的弟兄更多的活下去，这才是赵亮那几十个大洋真正的用处。

    “报告！士兵冯锷带领敢死连弟兄前来报到。”

    声音低沉有力不卑不亢，冯锷的军礼打断了赵亮的祷告。

    帐篷里面晦暗的油灯散发着光芒，借着昏暗的光线，一个二十多岁的微瘦汉子伫立在赵亮的眼前，笔挺的身躯、标准的军礼，背后的几个人同样的挺拔。

    “稍息！”赵亮不自觉的回礼，

    不知为什么，看到眼前的几个人，赵亮觉得这几十个大洋花的值了，太值了。

    “先进去吧！一连的人剩下的不多了，到了这里就是到家了；嗯，以后那啥……”

    赵亮刚想说好好干，这个连长早晚是你的，可是转念一想这伙人还是罪兵身份呢？

    “轰隆、轰隆……”

    鬼子的重炮开始发威，炮击的地点看来离这里不远，轰隆隆的爆炸声就像敲打在冯锷的心头一样。

    “鬼子的舰炮，这是哪里被炸了？”冯锷的脸色一下苍白，在这种舰炮的轰炸中，被轰炸的阵地上只有那么几个幸运儿能活下来……

    “天亮了！”赵亮指着天空说道，

    “应该是小堂子方向，六十七师昨天晚上又攻了进去……”赵亮说着自己知道的消息，

    确实，现在被鬼子舰炮照顾的正是六十七师的阵地，在震天的爆炸中，398团、401团伤亡惨重，师长李树森负伤，在炮击停止后不到二十分钟，鬼子的步兵就冲进了小堂子，幸存的士兵发出最后的怒吼，六十七师师部抽调不出新的兵力增援，不得不撤往嘉定，罗店彻底失守。

