    “什么？”

    两个小朋友睁大了眼睛，全都不敢相信。

    “妈咪，你不是刚刚才把爸爸赶出来了吗？你不生气了？”

    南溪耐心的解释：“妈妈生气，很生气，可这也不能代表妈妈不爱爸爸了，在遇见你们之前，妈妈是最先遇见爸爸，也是最先爱上爸爸的。”

    “正是因为妈妈爱爸爸，所以才会爱你们，妈妈爱爸爸的时间，比爱你们的时间都要长，所以妈妈不能说谎。”

    两个小朋友有些伤心，兴致也不太高。

    南溪又安慰：“宝贝们不用伤心，因为以后会有一个人比妈妈更爱你们，她们也一定会把你们放在人生的第一位。”

    “她们也会很爱很爱你，就像妈妈爱爸爸一样。”

    两小朋友又开心起来了，不再忧伤了。

    不过还是有点吃醋。

    晚饭，是南溪和念卿还有思穆一起吃的。

    南溪其实吃得有些心不在焉的。

    陆见深自从刚刚出现了一会儿后，就不见了，也不知道跑哪儿去了。

    可她拉不下面子问两个孩子。

    所以就闷闷的吃着饭。

    没吃多少，南溪就上去了。

    刚洗完澡换好睡衣，突然，门响了。

    南溪刚一打开，就看见佣人把一排排的衣服推进来。

    那些衣服，全都是当季新品，琳琅满目，简直让人眼花缭乱。

    不得不说，确实很美。

    “你们干什么？”南溪问。

    佣人走过来：“少夫人，少爷说这些衣服都是他亲自挑选的，您穿上一定很美。”

    南溪气得不轻：“都拿出去吧，告诉他，我一件也不喜欢。”

    又过了十分钟。

    佣人拿来一堆金银珠宝，还有很多玉饰，珍珠。

    这些都是南溪平时最喜欢的一些首饰。

    可她只是淡淡的看了一眼：“都拿走，告诉他，我不需要。”

    再过了十分钟。

    佣人端着一道道美食放在南溪面前。

    每一道美食都散发着浓浓的香味，色香味俱全，简直无敌诱人。

    可南溪依然平静：“都撤走吧，告诉他，不要再送任何东西来了。”

    一楼客厅，陆见深一脸颓败的坐在那里。

    小念卿走过去坐在他身边，捧着小脸，忍不住叹气。

    过了会儿，小思穆也走过去坐在他身边，同样捧着小脸叹气。

    “哎……”

    “哎……”

    两人一前一后的叹气，充满担忧的看着陆见深。

    然后一副“恨铁不成钢”的语气：“爸爸，你都做了些什么啊？”

    “我买了衣服，很多衣服，你妈妈不喜欢。”

    陆思穆：“妈妈现在肚子大了，她觉得自己穿衣服不好看，很不自信，你却偏偏送衣服。”

    陆见深：“我是想告诉她，不管她怀孕了，还是真的长胖了，我都会一如既往地爱她，她也永远是我心里最美的女人。”

    陆思穆：“……”

    南念卿：“那你为什么要送妈妈首饰？”

    陆见深：“那些首饰的寓意都非常美好，有些是最美的陪伴，有些是一生最爱，有些是唯一的你，我想告诉她，我爱她，永远永远。”

    南念卿：“你不知道妈妈孕后期手脚都肿了吗？妈妈回来就把所有的首饰都取下了，因为戴着不舒服。”

    陆见深：“……”

    接着是他发问：“那美食呢？她现在为什么不喜欢？”

    “妈妈说妹妹有点偏大，医生不让她吃太多美食，所以妈妈一直在控制体重。”

    “哎……”两个小朋友连连摇头：“爸爸，你也太笨了吧。”

    “如果你继续这样的话，我们也救不了你。”

    “要不，你去问问陈铮叔叔吧，这些陈铮叔叔都知道，他了解的都比爸爸全面，陈铮叔叔对妈妈真的非常好。”

    不知为何，陆见深听着这句话觉得心里很不是滋味。

    这天晚上，他一个人在客厅里坐了很久很久。

    他想，他不是笨，也不是蠢。

    他只是太着急，太害怕了。

    所以他一股脑的把所有觉得最好的，最宝贵的东西都送到了她的面前。

    可是衣服？珍宝？美食？

    却没有一样是她需要的；

    也没有一样送到了她的心坎上。

    “陆见深啊陆见深，现在的你真是失败透顶。”

    他其实很想就那样不管不顾的闯进去，狠狠的抱住她，不管她怎么用力挣脱，他都不松开。

    可是他怕，他怕她会更讨厌自己。

    所以他不敢冒进。

    她说不想见他，不允许他进那个门，他便真的不敢踏进一步。

    原来真正爱一个人是会小心翼翼，会患得患失。

    会很聪明。

    但也会突然愚笨至极。

    “溪溪，我究竟该怎么办才好？”

    陆见深满脸痛苦和不安。

    正在这时，下面的佣人带着陈铮走到了客厅里，而且正准备往楼上走。

    那一刻，陆见深心里几乎是立马腾起满满的醋意。

    “这么晚了，是有事吗？”陆见深走过去。

    佣人答道：“少爷，是少夫人腿又抽筋了，孕后期这段日子，少夫人腿抽筋都是陈铮帮忙少夫人按摩的。”

    “按摩后，少夫人会舒服很多，才会慢慢入睡。”

    陆见深骤然捏紧了拳头，手背上几乎青筋爆现。

    说不在意是假的。

    他在意，在意的要命。

    毕竟这么晚了，他一个男人去南溪的房间里。

    而且还要按摩。

    他怎么可能不吃醋。

    但想到南溪，陆见深肚子里的满腔怒意又都忍下来了。

    “她抽筋很严重吗？”

    佣人点头：“嗯，不仅抽筋，而且水肿也很严重，陈铮懂一些中医和按摩之法，有了他的帮助，少夫人的症状能减轻很多。”

    “好，我知道了，我带他上去吧。”陆见深拼命的忍着开口。

    “那就麻烦少爷了。”陈铮道。

    到了南溪卧室门口，陆见深却迟迟没有敲门。

    陈铮：“少爷是在等什么吗？”

    “没有。”

    说着，陆见深举起手准备去敲门。

    然而就在手刚要靠近的那一刻，他想起了南溪口中的那些话“这是我的卧室，没有我的允许，请你不要再随便闯入。”

    骤然，他迅速缩回了自己的手。

    “你敲吧，她找的是你。”

    “少爷不进去？”

    陈铮望向他，缓缓继续：“或者说，少爷放心我这个时候一个人进少夫人的房间？”

