    每个大的族群之中，都有一个传送通道。

    经过这传送通道，他们可以将大批人直接传送至苍穹之境想要去的地方。

    这样的传送通道耗费极大的资源和力量，也就是龙域圣殿等这样的超级势力，否则一般的族群根本承受不起。

    龙域的传送点位于族地之中的一座高山之上。

    那高山直冲云霄，上半截隐于层层叠叠的白云之中，根本看不到山顶。

    传送通道就在这巍峨高山的山腰位置。

    这里有一片空地，远远就能够看到空地后方有一处空间非常扭曲和模糊，这便是龙域族地中的传送点。

    而在这传送点前方，则有一圈建筑环绕，有龙域的高手轮番坐镇，守护传送点的安全。

    但是此时，在这一圈建筑前方的空地上，则有不少人盘膝而坐，气氛也寂静的有些诡异。

    “看到那三个人没有？那就是杀神殿的人！”

    远远的，皇龙神压低声音开口，指着那边的三个人道。

    陆天龙点点头，他已经看到了那三个人，全都是穿着一身灰色长跑，安静的盘膝坐在地上。

    在他们对面，几个龙域的强者也是盘膝而坐，双方没有任何交谈，仿佛都在专心的修行着。

    在远处，则能看到一些龙域的人员出没，正在忙着各自的事情，不过不时有人朝着杀神殿的几个人看去，稍稍的窃窃私语几声便继续忙碌。

    之前皇龙神说过，杀神殿的人过来之后，对龙域还是比较客气，双方也没有发生什么矛盾冲突。

    所以现在总体来说，气氛还算是可以。

    可所有人都知道，这只是暂时的，杀神殿的目的便是陆天龙，不管他们现在怎么客气，只要陆天龙一出现，必定将掀起腥风血雨。

    “这三个人实力不错。”

    陆天龙一边向前走，一边仔细观察着那三人。

    从他们周身涌动着的能量波动来看，其中一人应该是虚空之上，另外两个人也是在长生后期或者巅峰。

    请注意，杀神殿因为拥有超强的隐匿术，所以跟一般族群的人相比，他们拥有巨大的优势。

    如果是相同境界的人，遇到杀神殿的人，几乎必败无疑！

    “是的，如果是其他势力的人，哪怕是圣殿或者魔域，只来这样实力的三个人，我们绝不会客气。”

    “但祖龙说杀神殿不同，不到迫不得已，不想跟他们正面对战。”

    皇龙神点点头道。

    “恩。”

    陆天龙深以为然，一路走来，也跟杀神殿打过很多次交道。

    之前杀神殿在三长老的带领下，拥有了称霸之心，尤其是圣人陨落，没有人能够压制他们，他们便选择在圣墟之中出世。

    残暴，狠辣，一旦结仇便不死不休，这便是杀神殿。

    所以不只是龙域，就算是圣殿或者魔域等实力，如果不是真的到了迫不得已的地步，都不会选择跟杀神殿彻底撕破脸。

    不是软弱，而是没有必要去得罪一条疯狗。

    疯狗，这是陆天龙对杀神殿三长老的评价。

    “帝龙神和我的其他兄弟们呢？”陆天龙朝着周围环视一圈，再次开口问道。

    “之前的几位龙神，和你战龙的兄弟们，都按照祖龙的计划外出历练了。”

    皇龙神回答道。

    “而且你那些兄弟姐妹真的很不错，以前在天下古族没怎么感觉出来，现在来了龙域，一个个都跟坐上火箭一样。”

    “现在差不多都已经到了生死劫巅峰，快要突破长生了，跟我和帝龙神几个老东西差不多了。”

    （上章笔误，皇龙神现在的境界是生死劫巅峰，马上快要突破到长生界，特此更正，抱歉。）

    “不错！”

    陆天龙点点头，意外同时也感觉非常高兴。

    没想到战龙的兄弟们真挺争气，来的时间不长，竟然都已经到了生死劫后期甚至巅峰，都追上了皇龙神和帝龙神这些老人。

    当然，他们是没办法跟陆天龙比的，毕竟陆天龙身怀龙脉，在圣墟之中又得到圣人传承，进步总是要比他们快的，现在也都已经是长生中期。

    “晴儿呢？”陆天龙突然想到晴儿，这丫头天赋资质绝对不在自己之下。

    “晴儿姑娘倒是不清楚，来了之后祖龙便带她离开一阵，后来再没有出现过，应该是安排到别的族群中去了吧。”皇龙神摇摇头道。

    恩。

    陆天龙点点头。

    晴儿天赋资质很强，而且身世必定也不差，之前就是凤凰谷的谷主，在这苍穹之境中，应该也有凤凰谷的前辈长老在吧。

    “唰唰唰！”

    正在说着的时候，两人不知不觉有朝着前方走了一段，现在距离那些人只有几百米距离。

    几道宛如实质的杀意涌来，皇龙神瞬间停住脚步朝着前方看去。

    果然，杀神殿三个人已经起身，站在那里双眼死死盯着陆天龙，目光仿佛利刃，好像要将陆天龙刺穿。

    他们感知到了陆天龙的出现！

    “天龙……”

    皇龙神有些犹豫，虽然知道陆天龙并不会退缩，可他还是忍不住开口。

    “皇龙神，不要说了，现在想要走也已经来不及。”

    陆天龙深吸一口气，稍稍停顿之后，面无表情再次跨步朝着前方走去。

    “陆天龙！”

    果然，对面那虚空界的杀神殿强者死死盯着陆天龙，双眼之中闪过浓郁杀意。

    他咬着牙开口，同时身形一晃，直接消失在原地，只有阴森森的声音在半空之中回荡。

    “没想到你还真的敢来。”

    “但是，今天便是你的死期！”

    一如杀神殿之前的风格，没有任何废话，直接出手！

    皇龙神脸色大变，下意识挡在陆天龙身前，他之前几乎没跟杀神殿打过交道，哪知道这群人竟然如此凶残狠毒。

    不过，以皇龙神现在的实力，怎么可能挡得住杀神殿这虚空强者，更何况对方处于隐匿状态，以皇龙神的实力根本发觉不了对方身在何处。

    “放肆！”

    就在这关键时刻，祖龙声音突然响起，如轰隆雷鸣一般滚滚而来，引动龙域族地能量震动。

