    等到沐安安和墨景辰到了小五所说的那个地方，这才知道，小五之前所说的“情况不太好”，是什么意思。

    小五和他的手下，的确找到了照片上的那个男人。

    也就是他们之前一直想找，却没有半点头绪的北冥。

    说起来，也不能算是小五他们找到的。

    如果让他们找的话，可能还需要花费一点时间。

    但是，这一次，是北冥自已站出来的。

    沐安安他们见到北冥的时候，虽然心里有些准备，但是真正看到的时候，还是被眼前的这个人给吓了一跳。

    怎么说呢，如果不是因为对北冥这个人抱了太多的期待，往他身上套了太多神秘光环的话，沐安安绝对想不到，想前这个人，就是北冥。

    北冥已经很老了。

    整个人就像一棵快要枯死的树，风一吹，就能把他给整个人吹跑了。

    而且，他那双眼睛，在看着你的时候，就好像是两个小小的旋涡。

    没有光亮，黑漆漆的两个，一直看着，就好像是要把你整个人都给吞没一样。

    这个人，他不想活了。

    沐安安看着北冥，下意识地就冒出这么一个念头。

    作为一个医生，对于一个人有没有求生意识，其实一眼就看得出来。

    眼前的这个人，他不想活了。

    他只是在苟延残喘。

    “相传掌握着一手活死人，医白骨的圣医，居然是长这个样子的吗？”

    沐安安低语了一句。

    她的声音虽小，但是看着进气多，出气少的北冥老头，却是出人意料地听到了。

    “活死人？是啊，是真的跟活死人差不多了。”

    他幽幽地叹息了一声，然后，慢慢地从那张老旧的木质床上坐了起来。

    “要是你知道，当个活死人是什么样的滋味，你就不会跑到我跟前来说这些了。”

    他定定地看着沐安安：“尤其是，你活了几百年的时候。”

    活了几百年……

    沐安安和墨景辰看着北冥，十分震惊于自已刚刚听到了那句话。

    他，这是在说谁？

    北冥笑了一下。

    “怎么，不相信？”

    “圣医这个名号，自从我入世的那一刻起，就是属于我的。”

    自北冥入世的那一刻起？

    沐安安和墨景辰以及周围的人，心下骇然。

    北冥出名的时间，比窦氏家族还要早一点。

    明末清初。

    距离现在……

    真的几百年了。

    活了几百年的人。

    这是真的吗？

    要是真的有，这世界还不乱了套？

    看着沐安安和墨景辰不说话，北冥也不催。

    他只是伸出手去，在自已的木板床上摸索。

    也不知道他触碰到了哪里，就听到那木板床上传来一道清脆的响声。

    咔地一下，有什么东西被打开了。

    “看看这个吧。”

    北冥递过来一本厚厚的旧式书册。

    用线装订的书册。

    这本书册上面的纸张已经很旧很旧了，纸张也泛黄发脆，脆弱到用力一碰，就会碎掉那样。

    沐安安接过来，小心地翻开了一页。

    上面，清清楚楚地写着“康熙甲子年”

    公元1721年。

    在这一页上，其实没有记载多少东西，就是记载了一些琐碎的东西。

    “这是我十岁开始记录的东西，每一页，我都能倒背如流。”

    “或许，你们会觉得这是我长年累月记忆的东西，所以才会记得这么清楚。”

    “但是，我可以跟你们说实话，我现在在你们面前这么说，就能保证我所说的每一句话，都是真的。”

    至于信不信，那就不是他所能担心的事情了。

    沐安安当然不肯信。

    这事真的太诡异了。

    一个人真的活了几百年而不死？

    那已经不能算是人，而是个老怪物了。

    生老病死，这本来就是天道伦常。

    如果违反了这个规律，那就是逆天而行了。

    这样的人，只存在于神话传说里。

    北冥知道面前的这两个人，虽然看着很和善，但是对他所说的，应该是目前所说的这些，一点儿都不信。

    “我听说，你们一直在找我？是为了一个孩子？”

    沐安安听着北冥的话，已经从出神的状态中醒了过来。

    “是的，我的孩子，他的身上，不仅被下了禁魂咒，而且，还出了别的问题。”

    接下来，沐安安就把墨阳的情况，详细地说了一遍。

    他们需要，把北冥带回国。

    北冥听了沐安安的话，却是好半天没有说一个字。

    他就那么安静地坐着，像是一尊没有半点生命迹象的木偶。

    时间久到沐安安他们以为，北冥就要这样坐着把时间混过去了，然后，就听到他又开了口。

    “如果你们早来十年，或许，我就跟着你们回去了。”

    说到这，北冥将目光遥遥地看向房门的方向。

    “但是现在，可能我就只能在这泥潭里腐烂发臭了。”

    这是说，他不能回国内的意思？

    沐安安真的急了。

    现在他们能找到的，可以帮他们的人，就只有北冥了。

    如果连他也不出手了，那等待着墨阳的，会是一个什么样的结果？

    沐安安不敢想。

    北冥道：“虽然我这一生，也曾为人父母，但是他们，都早早地离我而去了。”

    “人年轻的时候，都会想着要出人头地，要干成别人都干不成的大事，要长生不老，哦，这玩意儿，皇帝们都会这么想。”

    北冥轻笑一声，就像是一把锈了的刀，轻轻地刮过人的心房。

    使得人不由得跟着轻颤了一下。

    “可是，等到你真的想明白之后，就会发现，什么长生不老，在这世界上，最可怕的事情，并不是死亡。”

    “而是，想死，却死不了。”

    看到沐安安动了动嘴唇，好像又要说些什么，北冥却抢在她前面又接着说了下去。

    “不过吧，这人呐，也是讲时运的。属于我的时运，早就用完了，被我自己整没的。”

    北冥抬头看着沐安安和墨景辰。

    “不过，你们两个的时运，倒是不差。”

    墨景辰道：“请问，你是有另外的解决办法？”

    不然的话，应该也不会费这么大的心思，又是自己跑出来，又是引他们到这里来的。

    北冥道：“是，本来你们不来，我可能就已经死了。”

    “好在，我还活着，大概，这也是上天的旨意。”

    他拿手指了指沐安安手里的那个册子。

    “你们想要知道什么，可以看看它。”

