    林平之和岳灵珊二人一起进入大厅之中，岳不群看着二人一起进来问道：“平之，你与青城派余沧海之战如何？你用了几招将他拿下的？你可曾伤了他吗？”

    　　林平之并不答话，一直走到岳不群近前，才跪倒叩头说道：“恩师在上，请受不肖弟子林平之一拜。弟子听奉恩师之命，在‘封禅台’前放过了余沧海。但是青城派与弟子有灭门之仇，弟子的父母双亲也是被青城派所害的，所以弟子明日就要单人独骑，追杀青城派以及余沧海，还请师父谅解！”

    　　岳不群看着面前地下跪着的林平之，心内百感交集：“都怪自己一时心软，还是太看重女儿的感受了，没能及早偷偷的把林平之铲除，才会有如此被动的局面发生。现在自己就算是想杀他也已不容易了，这小子到底是否真的是偷偷学会了吗？我还是问过珊儿再想其他吧。”

    　　岳不群道：“平之，你能否让五岳派局势稳定下来后，你再出手灭了那青城派呢？余沧海的死活与大局无碍，现在华山派才是到了最紧要的关头。现在就需要大家同心协力，才能破茧而出，重振昔日门派辉煌！”

    　　林平之道：“恩师在上，弟子报仇心切，等不了那么许多了。如若不是师姐前来传达恩师的命令，余沧海就已经死在‘封禅台’台前了。我为了五岳派信誉已经大度饶过余沧海这个杀父仇人一命了，我是不会再做妥协的，还望恩师成全！”

    　　岳不群思索再三，还是说道：“那么明日你就和珊儿一起去灭了青城派吧，你自己一人前往，我还是不放心啊。你们夫妇同心，一起去为了林家报仇雪恨，也是应该的。只是我还是希望你们俩能够早日回归门派才好，你听清楚了吗？”

    　　林平之说道：“多谢恩师成全！明日我单人独骑便可，还是让师姐留在这里帮您吧。我视青城派弟子如酒囊饭袋一般，相信即便是他们人多势众，也挡不住我‘辟邪剑法’的攻势的！又何必麻烦师姐一起前往呢？”

    　　岳不群道：“平之，为师是担心你的安危。你一个人在江湖上行走，稍有差池就会前功尽弃，被奸人所算。你就不要推辞了，在嵩山之上，暂时我们华山派还是安全的，你们夫妻一体，才是做事情最好的选择！”

    　　林平之心知岳不群打的什么算盘，还是说道：“谨遵师命，那么弟子现在就退下去了。我要稍作休息，今日好养精蓄锐，明日我要全力以赴，得报家仇！”

    　　林平之叩拜已毕，他起身掉头便走。岳不群看着离去林平之的背影说道：“大家伙儿都累了吧，你们这就一起回去休息吧。珊儿你先留下来，为师还有话要说。”

    　　林平之脸色一下子变得煞白，他强忍着心头怒火，在路过三师哥梁发和六师哥陆大有面前时说道：“三师兄，六师兄，小弟明日就要赌斗青城派了，结果如何谁也不能提前预知。不知二位师兄可愿与小弟小酌一杯？为师弟明日之举呐喊助威？”

    　　三师兄梁发和六师兄陆大有都对林平之的武功极为了解，他们俩很是意外，为何小师弟突然之间武功大进？竟然能够战胜青城派的余沧海了？而且今日“封禅台”前比武，二人都是极其好奇，无论是小师妹岳灵珊还是恩师岳不群的胜利，都是那样的不可思议！

    　　也因此二人都想从林师弟嘴里了解一下详情，自然是一口答应下来。三人一起出了大厅，然后来到二人的住所处，吩咐服务人员准备些下酒菜，三人一起到房间内，开始畅谈起人生感悟来。

    　　林平之谢绝了梁发和陆大有的好意，没有同意两位师兄与他一同前去追杀青城派的计划。林平之道：“明日的不确定因素太多，而且师父都已经说过，华山派此时已经到了最紧要关头，两位师兄还是留下来，已助华山派发扬光大吧。”

    　　梁发和陆大有见林平之心意已决，也就不再相劝。三人开始谈论起各自的人生经历，辛酸百态，与世事的不公。不一会儿服务人员就把三人要的美食和好酒送上，并且离开时，同样关好了房门。

    　　林平之道：“两位师兄，小弟在华山之上，与你们二人最是谈得来。明日一别，不知再行相见之时，就是何年何月了。平之就先行教给二位师兄一些华山派剑法吧，希望这些东西对二位今后成长道路有用。”

    　　说着话，林平之就站起身形，把自己从思过崖后面山洞中学到的华山派剑法，当着两位师兄的面，一一使将出来。并且为两位师兄做着详细的解释。

    　　这种同门武功，再加上梁发和陆大有这段时间同样是武功大进，学习的劲儿头更是高涨，自然接受这些剑法招式，学习的更快一些。不一会儿二人就已经把这些剑法招式记在了心中。

    　　想精益求精，熟练掌握就需要时间的打磨了，这些剑法的剑意两人现在也已经熟悉了。在这期间岳灵珊来访，她想让林平之和她一同回房去，但是两位师兄正在求贤若渴，她也只得一人独自回房。

    　　就这样三人一个教，两个学，教一会儿，在三人累时，就一起喝酒吃菜，畅谈一下人生，然后接着学习华山派剑法。三人都不知道是在什么时候，就已经疲惫的睁不开眼睛了，就这样一起和衣而眠，都进入了梦乡。

    　　次晨醒转，已是红日满山，将近午时了。林平之和两位师兄一起用过了饭菜，然后才一起去后面寻找岳灵珊。此时岳灵珊早已等的急了，见到林平之三人前来，才放心心来。

    　　然后四人一起来到嵩山山脚之下，梁发、陆大有二人才和林平之、岳灵珊这对小夫妻挥手道别。林平之一马当先，催马前行，岳灵珊随后紧追，二人一前一后离开了嵩山。梁发和陆大有在身后看着二人离去的背影，感慨万千。

    　　这一路之上，二人逢人便打听青城派的动向，好再可选道路不多，到了傍晚时分，来到一处小镇，见一家茶馆的木棚下坐满了人，这些都是青城派的，余沧海也在其内。

    　　林平之叫道：“余沧海，你明知我不肯善罢甘休，干吗还不赶快逃走？却在这里等死吗？”

    　　余沧海坐在板凳上，端起了一杯茶，一口一口地慢慢品尝，并不理睬林平之的喝问之声。他将一杯茶喝干后才开口说道：“我正要等你前来送死呢，姓林的小子，你以为你家道爷是吓大的吗？”

    　　林平之喝道：“好！”

    　　话一说完，林平之便即拔剑下马，反手挺剑刺出，跟着飞身上马，一声吆喝，和岳灵珊并骑而去。站在街边的一名青城派弟子，胸口鲜血狂涌，慢慢的倒了下来……

    　　林平之离去之时说道：“余沧海，我就要你看着，你心爱的弟子一个个死在你的面前，最后我再取你的狗命！让你们青城派在江湖上绝迹，斩草除根，才是我的目的！”

    　　林平之这一剑出手之奇，实令人难以想象。他拔剑下马，摆明了是要攻击余沧海的。余沧海见他拔剑相攻，正求之不得，心下暗喜，料定一和他斗剑，便可取其性命，以报昨晚封禅台畔的奇耻大辱。

    　　日后岳不群便来寻找自己的晦气，理论此事之时，那也是自己占理，是你家女婿蹬鼻子上脸，自己找上门来的。哪料到对方这一剑竟会在中途转向，快如闪电般刺死一名青城派弟子，便即策马急驰去。

    　　余沧海惊怒之下，跃起追击，但对方二人坐骑奔跑迅速，已是追赶不上了。林平之这一剑奇幻莫测，迅捷无伦，在场之人各个都被惊的目瞪口呆，而其中正有一剑术大家！

    　　原来恒山派此时也在这小镇之中，令狐冲只看得分明，心想：“这一剑倘是向我刺来，如我手中没有宝剑，决然没法抵挡，非给他刺死不可。”他自负以剑术而论，林平之和自己相差极远，可是他适才这一招如此快法，自己却确无拆解之法。

    　　余沧海指着林平之马后的飞尘，顿足大骂，但林平之和岳灵珊早去得远了，哪里还听得到他的骂声？他满腔怒火，无处发泄，转身骂道：“你们这些臭尼姑，明知姓林的要来，便先来为他助威开路。好，姓林的小畜生逃走了，有胆子的，便过来决一死战。”

    　　恒山派弟子比青城派人数多上数倍，兼之有不戒和尚、任盈盈、桃谷六仙、田伯光等好手在内，倘若动手，青城派决无胜算。双方强弱悬殊，余沧海不是不知，但他狂怒之下，虽向来老谋深算，这时竟也按捺不住。

    　　仪和当即抽出长剑，怒道：“要打便打，谁还怕了你不成？”

    　　令狐冲喝道：“仪和师姊，你别去理他！”

    　　任盈盈看到令狐冲动怒，自然不会善罢甘休。她向桃谷六仙低声说了几句话。桃根仙、桃干仙、桃枝仙、桃叶仙四人突然间飞身而起，扑向系在凉棚上的一匹高头大马。

    　　那马正是余沧海的坐骑，只听得一声嘶鸣，桃谷四仙已分别抓住那马的四条腿，四下里一拉，那马竟给他们撕成了四片。内脏鲜血，到处飞溅！青城派弟子无不骇然变色，连恒山派弟子也都吓得心中怦怦乱跳。

    　　任盈盈说道：“余老道，姓林的跟你有仇。我们两不相帮，只袖手旁观，你可别牵扯上我们。当真要打，你们青城派还真的不是对手，大家还是省些力气吧！”

    　　余沧海一惊之下，胆气马上弱了下来，他心知不是恒山派这些人的对手，哪怕只有“桃谷六仙”，就已经够青城派喝一壶的了。刷的一声，他将长剑还入鞘中，说道：“大家既然井水不犯河水，那就各走各路，你们就先请吧。”

    　　任盈盈道：“那可不行，我们就得跟着你们才行！”

    　　余沧海眉头一皱，问道：“那为什么？”

    　　任盈盈道：“实不相瞒，那姓林的剑法太过古怪，我们须得看个清楚才是。”

    　　令狐冲心头一凛，盈盈这句话正说中了他的心事，林平之剑术之奇，连“独孤九剑”也没法破解，确是非要看个清楚不可。

    　　余沧海道：“你要看那小子的剑法，跟我有什么关系？”

    　　这句话一出口，便知说错了，自己与林平之仇深似海，林平之决不会只杀一名青城派弟子，就此善罢甘休，定然又会再来寻仇。恒山派众人便是要看林平之如何使剑，如何来杀戮他青城派弟子的！

    　　任何学武之人，一知有奇特的武功，定欲一睹为快，恒山派人人使剑，自然不肯放过这大好机会。只是他们跟定了青城派，倒似青城派已成待宰的羔羊，只看屠夫如何操刀一割。世上欺人之事，还有更过于此的吗？

    　　余沧海心下大怒，便欲反唇相讥，话到嘴边，他终于强行忍住，鼻孔中哼了一声，心道：“这姓林的小子只不过忽使怪招，卑鄙偷袭，两次都攻我一个措手不及，难道他还有什么真实本领？

    　　否则的话，他又怎么不敢跟我正大光明地动手较量？好，你们跟定了我，我定然叫你们看个清楚，瞧一瞧你家道爷怎么一剑一剑的，将这个小畜生斩成肉酱的！”

    　　余沧海转身回到凉棚中坐定，拿起茶壶来斟茶倒水，只听得嗒嗒嗒之声不绝于耳，却是右手发抖，茶壶盖不停震动发出来的声音。

    　　余沧海此刻心中不住的说道：“为什么我的手会发抖？为什么我的手会发抖？难道我余沧海是真得怕那个林家的小兔崽子了吗？他的剑法我要如何才能破解的了？”

    　　预知林平之何时再来？青城派还有还手之力吗？余沧海何时会丢掉性命？林平之的杀戮之剑还要屠戮多少条人命？预知后事如何，请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

