    第210章 剑魔独孤求败，洛州一统（五合一大章）

    随着席元忠话音缓缓落下。

    莫正华神色丝毫不变。

    他其实，早就已经到了。

    之所以迟迟未出现，便是在等待一个适当的时机。

    眼见得，席元忠就要借血文彦，来立威，替名剑山庄挣得一个好大的名声。

    他自然要出来，阻止捣乱。

    不让席元忠得逞了。

    毕竟，天剑宗，名剑山庄，御剑山庄，三大剑道势力，一直以来，也是竞争极度激烈。

    相互之间的明争暗斗，可不再少数。

    若是换做以往，他乐得看席元忠灭了血文彦，自己在后边看好戏，反正他天剑宗也没有损失。

    但，那是在名剑山庄得不到什么实际好处的前提下。

    现今，一旦任由席元忠杀了血文彦，名剑山庄必定可以得到极大的名声。

    光光是这一点，就已经能够促使莫正华做出决断，出来给席元忠捣乱了。

    实际上，他出现，根本就不是为了保下血文彦，仅仅只是为了给席元忠添堵罢了。

    至于血文彦的生死，他根本就懒得管。

    说不得，一会儿，他跟席元忠谈妥了，两人一起杀了血文彦，共分名声，也说不好。

    “庇护谈不上，席元忠，我只是想要说句公道话而已。”

    “佛家有云，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛。”

    “依我看，今日，血文彦既然能够代表御剑山庄，来对付秦皇走狗，那便证明，他已经有了悔过之心。”

    “我们同为天下十大剑宗之一。”

    “我觉得，大可不必赶尽杀绝。”

    “席元忠，你觉得呢？”

    “不若，我们心胸放宽广一点，暂且不追究血文彦的问题。”

    “即便是要追究血文彦的问题，也要日后再说，如何？”

    莫正华淡定的摆了摆手，神色之间，隐约有一丝玩味。

    他这也有点故意恶心席元忠的意味了。

    一副冠冕堂皇的嘴脸，刻意借着他的威势，是要逼迫席元忠为之妥协。

    至少，暂时无法对血文彦动手。

    如此，传将出去，世人便会说，是他莫正华惊退了席元忠。

    说明他更胜一筹。

    这是他心底深处，最想要看到的画面。

    他，就是要永远压制席元忠，将他踩在脚下，不得翻身。

    “莫正华！”

    几乎是从牙齿缝里蹦出来的三个字。

    此刻的席元忠，神色冷到了极致。

    他知道，更清楚莫正华在想些什么。

    但是，他实力不如人。

    现在，似乎什么也做不了。

    在莫正华的面前，他还真对血文彦动不了手。

    眼瞅着这一幕。

    御剑山庄那边，血文彦对着莫正华一脸的感激。

    李大明、傅海山二人，则是从刚刚的垂头丧气，变成了现在的昂首挺胸。

    甚至，还对着李大致、张环山二人露出一脸挑衅的神色。

    莫正华背后，天剑宗的黄大虎、黄大豹、黄大狼三人，则是默然无语之间，瞳孔深处，隐约有一丝烦躁。

    事实上，他们对于血文彦，也有着不浅的仇恨。

    只是之前的时候，他们见李大致、张环山二人已经发难，便也没有太过着急发难。

    需知，当年血文彦作恶之时，可是得罪了很多人。

    天剑宗，自然也有不少人与其有仇怨。

    可惜，现在，他们天剑宗真正的底蕴，莫正华出现，并且有种力保血文彦的意思。

    他们二人，也就只能是当做什么都没有发生，不敢多说半个字了。

    “莫正华，你想清楚，庇护一个魔头，对你天剑宗有什么好处。”

    “此事，一旦传遍天下，你天剑宗，也是与魔头为伍的宗门。”

    “怎么，你是要带着天剑宗，走向魔道吗？”

    深吸了几口气，席元忠忽然笑了。

    言语之间，对着莫正华，字字压迫。

    可以想见。

    但凡莫正华，稍稍有一点回答不好。

    便会坐实了他所言天剑宗庇护魔头，走向魔道的说辞。

    哼！

    轻声一哼。

    莫正华就知道，这席元忠不好对付。

    这字字句句，他也的确被为难住了。

    心里，不觉有些暗自懊悔，刚刚还是太冒失了一点。

    怎么说，血文彦也是一个魔头，这一点，没得洗。

    一个不注意，还真的有可能让天剑宗背上一个庇护魔头，走向魔道的骂名。

    这可不是他所想要看到的事情。

    当即，莫正华，沉思了一会儿后，便又是急急的反唇相讥道：“席元忠，你此言，未免太过危言耸听了一点吧？”

    “我也就是说句公道话，想给血文彦一个改过自新的机会罢了。”

    “血文彦，现在，你立刻动手，杀了这群秦皇走狗。”

    “然后，我们再讨论你的事情。”

    想了想，莫正华还是加了最后一句话。

    这样一来，便是相当于给天下人表明了他的态度。

    那就是，他也是要追究血文彦罪责的，不是一味的想要庇护血文彦。

    如此一来，他接下来，可迂回的空间就大了。

    并且，眼下，让血文彦去对付叶孤城、西门吹雪，也是他的一个拖字诀。

    趁此时机，他也得好好想想，一会儿该怎么办。

    到底应该怎么处理血文彦。

    是与席元忠一起主持正义，将血文彦给灭了。

    还是继续庇护血文彦，收获御剑山庄的感激，打乱席元忠的计划呢？

    这是一个问题，他必须得认真思考之后，才能够给出答案。

    “莫前辈放心，我一定全力对付秦皇走狗。”

    “先杀了这些秦皇走狗，证明我改过自新的决心。”

    “而后，我再听从莫前辈的发落。”

    血文彦也不傻，他知道，现在能够保住他的人，唯有莫正华而已。

    尽管，他也已经隐约察觉到了莫正华的用意。

    但是，现在时局，容不得他多想。

    他只有一条路可以走。

    那便是，抱紧莫正华的粗腿。

    唯有这样，或许，他能够凭借莫正华的庇佑而活下来。

    只要平安度过今日。

    让他返回御剑山庄。

    他相信，即便是席元忠再想杀他。

    也决计不敢去御剑山庄宰了他。

    也就是说，这会儿，他只要乖乖地听从莫正华的吩咐。

    努力争取到莫正华的庇护。

    他就能安全的活下来。

    “好，你的态度，我很喜欢。”

    深深地望了一眼血文彦，莫正华笑了。

    他就喜欢血文彦这识相，且如同狗腿的模样。

    若是血文彦能够对他始终保持这种态度。

    那他倒是真不介意帮助血文彦度过今日之难关。

    “你们两个，自己说吧，你们要怎么死？”

    “不过，我奉劝你们还是自尽比较好，这样，也能死得有尊严一点。”

    “一旦让我出手，啧啧啧，你们刚刚也应该听到了，我是一个大魔头，会让你们死得很惨的。”

    紧接着，血文彦便是嚣张跋扈了起来。

    手指着叶孤城，西门吹雪二人，丝毫没有将这两人放在眼中。

    肆无忌惮的将自身风魔剑域笼罩在叶孤城、西门吹雪的身上。

    他自认，哪怕他才刚刚破入天人之境，但，以他实力，对付叶孤城、西门吹雪，这两个区区法相圆满，还是随手可以拿捏的。

    众所周知，天人境与法相境，差距有如鸿沟一般，根本无法逾越。

    至少，在场众人的认知中，就没有法相圆满能够逆伐天人境强者的。

    是故，血文彦出言之间，倒是也没人觉得血文彦狂妄，都是一脸的理所当然。

    尤其是那些，先前为叶孤城、西门吹雪威压的周围之人，更是一个个的看起了好戏来。

    他们都巴不得看着叶孤城、西门吹雪惨死。

    殊不知，西门吹雪，叶孤城两人，却是一脸的有恃无恐。

    尤其是叶孤城，眸光微咪之间，轻声道：“此人，挡不住我一剑。”

    砰！

    说着，便正见得叶孤城周身，骤然爆发出了一股恐怖的威势。

    眨眼之间，他的气势，便是不断暴涨，直至天人境一重！

    轰隆一声间。

    叶孤城浑身上下间，陡然释放出一股可怖至极的领域之力。

    【天外剑域：王阶领域——初始范围：十里】

    相比于血文彦的地阶风魔剑域，叶孤城所拥有的天外剑域，强势太多了。

    王阶的领域之力，几乎在瞬息之间，便是碾碎了血文彦的风魔剑域。

    “不，这不可能！”

    立地破天人，这么迅捷的突破速度，血文彦此生，闻所未闻，古籍之中，更是丝毫没有记载过。

    尤其是，叶孤城的天外剑域，轻易间，便是碾碎了他的风魔剑域，这让他的心中，就更是难以置信了。

    然而，他只顾着嘶吼。

    却是丝毫没有注意到，叶孤城，出剑了！

    一剑西来，天外飞仙！

    再加上天外剑域的加持，这一剑，风驰电掣，横掠过无尽虚空。

    顷刻间，便是碾过了血文彦的身躯。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    下一刻，血文彦的身躯，瞬间崩灭。

    那一瞬，就连莫正华这等强者，想要救援血文彦，也是心有余而力不足。

    只能眼睁睁的看着叶孤城那惊艳的一剑天外飞仙，轻易间，便是灭杀血文彦。

    漫天的血雾在喷薄。

    现场众人，皆是神色复杂。

    尤其是莫正华，他显得很愤怒。

    当即便是大吼一声道：“可恶，可恶，秦皇走狗，竟然刻意隐藏境界，卑鄙小人。”

    莫正华不愿意承认叶孤城天资卓越，临阵破境。

    他只是一厢情愿的认为，是叶孤城在刻意藏拙，故意在此时爆发，为的便是出其不意，杀了血文彦。

    “秦皇走狗，果然是一如既往的卑鄙。”

    “不过，血文彦，堂堂御剑山庄培养的杀手锏，还是名震天下的大魔头。”

    “不曾想，仅仅只是个绣花枕头，被人一剑灭杀，属实丢人啊。”

    “莫正华，你觉得，我说得对吗？”

    席元忠瞥了一眼莫正华，瞳孔之中，赫然满满地都是玩味之色。

    字字句句之中，满含着嘲讽之色。

    先前的时候，血文彦的生死与否，几乎就已经相当于席元忠与莫正华二人的相互博弈。

    眼下，血文彦死了。

    虽然不是席元忠自己动的手，但是，血文彦终归是死了。

    席元忠自然心中舒畅。

    隐约之间，若不是不合时宜，他还想着夸一夸动手的叶孤城呢。

    “哼！”

    “他虽然废物，但是，打狗还得看主人呢。”

    “血文彦奉我的命令动手，你敢杀了他，老夫，便要将你损失万段，方才能够一泄心头之愤。”

    手指着叶孤城，莫正华现在无力反驳席元忠。

    重重一哼，他十分的愤怒。

    “叮，由于您麾下叶孤城，成功斩杀天人境强者血文彦，您可开启皇道权柄。”

    “叮，恭喜您，领域掠夺成功发动，掠夺得血文彦的领域——风魔剑域。”

    【风魔剑域——地阶天人领域，由血文彦体质所衍生出的领域，领域初始范围——五十米】

    “叮，为了最大程度的帮助您提高实力，剑道面板助您剥离了血文彦的风魔剑体，”

    “叮，风魔剑体现已存入系统空间之中，您可以随意取用。”

    “将我碎尸万段？”

    “只怕，你还做不到。”

    冷冷一笑，叶孤城并没有将莫正华放在眼中。

    若是同境界作战，他有把握，一剑斩了莫正华。

    也就是现在莫正华能够在境界上压制他。

    但，他也有把握，能够与莫正华过两招。

    至少，不至于被莫正华一击灭杀。

    “小辈狂妄无知。”

    “你以为，就凭一点阴险手段取胜，就能够现出你的强大吗？”

    “废物一样的东西，老夫弹指间，便可将你镇杀。”

    莫正华眼中，哪怕叶孤城可以一剑杀了血文彦。

    在他他心目中，叶孤城也算不了什么。

    他认为，凭借他的实力，足以轻易镇杀叶孤城。

    “是吗？”

    “你可以试试！”

    踏！

    重重踏前一步。

    西门吹雪与叶孤城并肩之间。

    一身气息，也是同时进入天人之境。

    霎时间，他的气势，便是与叶孤城不相上下了起来。

    这一刻，西门吹雪，也用事实证明了他的实力。

    他，不比叶孤城差。

    叶孤城能够立地成就天人。

    他西门吹雪也能够立地成就天人！

    强势的天人领域，与叶孤城如同双子星一般，交相辉映，丝毫没有被压制一筹的感觉。

    【无情剑域：王阶领域——初始范围：十里】

    他的剑域，乃是极致的无情之剑域。

    隐约之际，他的剑域，竟然在与叶孤城的剑域，缓缓交融。

    两者的剑域，联系在一起之际，居然将他们的威势，足足拔升到了天人境二重的地步。

    便是席元忠望了一眼叶孤城、西门吹雪，也是不由得，心头猛地一惊。

    他觉得，若是他此刻对上叶孤城、西门吹雪二人，怕是也可能要哉。

    极有可能不会如想象中的那么顺利。

    一击灭杀叶孤城，西门吹雪二人，定然会成为妄想之言。

    于是乎，他不由得悄然间后退了几步。

    双手负立之间，直视着莫正华。

    他觉得，莫正华今日，也许要栽一个大跟头。

    不过，他从心底里仍旧不觉得叶孤城、西门吹雪二人能够逆天改命。

    在他看来，莫正华，必然是最终的胜者。

    区别不过是，叶孤城，西门吹雪两人，能够对莫正华造成多大麻烦而已。

    他等着看笑话。

    今日，在他看来，说不好，就是莫正华颜面大失。

    他心情畅快至极的一天。

    反正，莫正华吃瘪，他就开心。

    “你们两个小辈，倒是挺会藏拙啊。”

    “竟然都是王阶领域！”

    眸光陡然一紧。

    面对此时的叶孤城与西门吹雪，饶是莫正华，也是面上凝重了几分。

    他能够明显的感知到，叶孤城，西门吹雪两人实力很强。

    尤其是他们的领域之力，竟是他梦寐以求的王阶领域。

    心中的杀机，也不觉浓郁了许多，晋升了天人境的他，深知，领域等级越高，潜力越强。

    叶孤城，西门吹雪两人，都拥有着王阶领域。

    这足以证明，两人的潜力之强大。

    再给他们一段时间，他莫正华，说不得，还真要成为被人家随意屠戮的存在了。

    索性。

    现在，他已经是天人境四重的存在了。

    仗着境界优势，他有把握，先下手为强，灭了叶孤城，西门吹雪，这两个潜力十足的家伙。

    也算是为自己，为天剑宗除去了两个大祸害。

    他的心里，更是有一种说不清，道不明的快感，在酝酿着。

    也许，那就是扼杀天才才会出现的快感吧？

    “不过，你们遇到了老夫，注定只有死路一条！”

    “老夫，不会给你们一点生还机会的。”

    冷冷的出声之间，莫正华神色显得很是猖狂。

    放下豪言，丝毫不认为叶孤城、西门吹雪二人，能够在他手中有丝毫逃生的希望。

    “哼！”

    齐齐轻哼一声，叶孤城，西门吹雪二人对视一眼间，都是从对方眼中，看到了那一抹决然之色。

    两人都是打算拼命了。

    诚然，以他们本来的境界，不过天人境一重，即便是以二对一，想要对付天人境四重的莫正华，很难，几乎不可能做到。

    但，他们二人，都已经抱着一种必死的决心。

    所谓逆境之中重生，便是这两人的希望所在。

    他们能够爆发出的战力，也同样是惊人的。

    至少，若莫正华继续这么嚣张，会付出代价的。

    “叮，莫正华太过嚣张跋扈，他的言语，激怒了剑道面板。”

    “叮，身为一个护犊子的面板，剑道面板是绝对不愿意看到叶孤城，西门吹雪两人去拼命的。”

    “叮，剑道面板为了不让叶孤城、西门吹雪二人搏命而出现任何意外，特意于轮回之中，寻求帮助。”

    “叮，轮回之中，剑魔独孤求败，主动要求出世，他要力助叶孤城、西门吹雪二人，同时，也希望，叶孤城、西门吹雪二人能够尽快成长起来，与他一战。”

    “叮，独孤求败自轮回中踏出之际，得到冥冥之中剑魔尊位的加持，出世境界，资质暴涨。”

    “叮，为了让独孤求败出世之后，能够对大秦起到最大的帮助，天命帝体特意以冥冥之中的一缕命运之力为牵引，助独孤求败获得了本土身份。”

    【姓名：独孤求败】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：天人境五重】

    【身份：前隋独孤世家千年前的长辈，于独孤世家中，辈分极高】

    “莫正华，千年前，你便是一个不成气候的东西。”

    “不曾想，千年后，你还是这么不成气候，只剩下欺负晚辈的手段了。”

    “便让老夫，陪你过过招吧。”

    踏！踏！踏！

    随着独孤求败踏足世间，整个天剑宗范围内，皆是剑道铮鸣之音响起。

    他是剑魔，剑中之魔！

    剑蕴魔意，纵横四方。

    只顷刻间，便是让天剑宗范围内，不知道多少人，为之心神失守。

    “独孤世间，独孤求败！”

    “你怎么会在此地？”

    嘶！

    眼瞅着独孤求败，莫正华当场便是惊呼出声。

    千年前，他便是独孤求败的手下败将。

    依稀记得，那个时候，前隋依旧在，大秦还未曾定鼎天下。

    前隋独孤氏在那个年代，还是天下顶级大势力之一。

    只是，后来随着前隋覆灭，前隋独孤氏也不知为何，悄然退隐江湖。

    已经有千年未曾出现在这江湖之上。

    而今，独孤求败突然现世。

    且，看这架势，还是站在大秦叶孤城，西门吹雪一边，这就让莫正华心中，不由得为之一寒。

    直觉告诉他。

    今日之局，只怕未必如他所想的一般了。

    稍有不慎，今日，他天剑宗，便会遭至毁灭性打击。

    他，太清楚独孤求败有多么强大了。

    更清楚，这位当年就号称剑魔的存在，手段有多么狠辣。

    若是，独孤求败真的站在叶孤城，西门吹雪那一边。

    今日，也是决然不会对他天剑宗手下留情的。

    “我为什么不能出现在此地？”

    “怎么，莫正华，你刚刚的威风呢？”

    “这就害怕了？”

    独孤求败眼神之中，满满地都是戏谑之色。

    他一生，无论前世今生，都是战无不胜。

    从无败绩。

    他的剑，从未遇到过对手。

    区区一个莫正华，真的不放在他的眼中。

    “独孤求败，莫非，你已经成了秦皇麾下？”

    “你也成了秦皇走狗？”

    莫正华还未继续出声，席元忠便是迫不及待的发问道。

    哪怕，他也有些畏惧独孤求败。

    但是，事关重大，他不得不冒险发问。

    唯有确定了独孤求败的身份，他才能做好下一步打算。

    他心中已经有了想法。

    一旦独孤求败真的确认成了秦皇走狗，他绝对二话不说，立刻带着名剑山庄的人离开。

    开什么玩笑，在剑魔独孤求败的面前，他就是一个蝼蚁。

    他可没有勇气与独孤求败过招。

    他只想回去，守好名剑山庄那一亩三分地。

    等到名剑山庄秘境之中的强者出现，再做其他打算。

    “秦皇走狗？”

    “这也是你能称呼的？”

    哼！

    重重一哼。

    剑魔独孤求败的威压，便是瞬间倾轧在了席元忠身上。

    磅礴的剑域之力，几乎笼罩整个天剑宗。

    【剑魔不败域：王阶领域——初始范围：十里】

    剑魔不败域，乃是以剑魔独孤求败的不败信念所打造的恐怖领域。

    陷入这领域之中，若是你没有战胜独孤求败的决心，只消呼吸之间，你的心志，便会被其剥夺，战力随之大幅下滑。

    噗！噗！噗！

    陷入了独孤求败的剑魔不败域之中，又被独孤求败重点压制。

    席元忠再也无法开口了。

    口中鲜血不断喷吐而出。

    眨眼之间，便已经是受创极重，连三成战力都无法发挥出了。

    “老夫独孤求败，乃是秦皇麾下。”

    “今日，老夫便是奉陛下之令，来收拾了你们，一统整个洛州。”

    独孤求败，一生纵横无敌。

    他的无敌信念，让他不屑于说谎。

    直接便是公开了自己的身份。

    威临整个天剑宗。

    无数人为之心惊胆寒。

    之前那些个不愿意臣服于秦皇嬴熙的存在，一个个的，都是不由得在这股恐怖的威压下，低头臣服。

    “独孤求败，你未免太猖狂了一些吧？”

    “就凭你一己之力，也想拿下整个洛州？”

    “你敢对付我十大剑宗？”

    “敢对付我天剑宗？”

    “你应该知道，我天剑宗，底蕴之深，可远远不仅仅只是我一人而已。”

    “你不要以为能够对付得了我，就能目空一切了。”

    定了定神。

    莫正华再怎么说，也是天剑宗的底蕴。

    是一尊见过大风大浪的强者。

    他的心智，也不至于轻易间崩溃。

    此刻，他言语之间，条理相当清晰。

    话里话外，都是在以大势之力，企图逼退独孤求败。

    “莫正华，你少白费心机了。”

    “你天剑宗秘境之中的存在，先出来再说吧。”

    “没出来之前，整个洛州，老夫说了算。”

    独孤求败笑了。

    漠然的瞥了一眼莫正华。

    他很清楚如今洛州的情况。

    可以说，现今的洛州。

    如无意外的话，莫正华，便是整个洛州的天花板战力。

    而独孤求败，要杀莫正华，也就是一剑而已。

    一剑之力，足以让他灭杀了莫正华。

    “狂妄，独孤求败，你太狂妄了！”

    “我今日，便是拼了命，也一定不会让你好过。”

    沉了沉心神。

    莫正华知道。

    既然独孤求败决心已下，现在，天剑宗秘境之中的强者，显然还无法出世。

    这种情况下。

    实际上，他只有一条路可以走。

    那就是拼命。

    若是运气好，能够伤到独孤求败，便能够为天剑宗，为整个洛州，拖延一分时间。

    不至于让独孤求败，以一己之力，威压洛州，替秦皇拿下整个洛州。

    让整个洛州，都匍匐于秦皇的脚下。

    若是运气不好，伤不到独孤求败，他也尽力了...

    而另一边，天剑宗内，好多人听到独孤求败承认他也入了秦皇麾下。

    一个个的都是面露绝望之色。

    更有人，想到了一件更加恐怖的事情。

    要知道，前不久。

    可是有传言说，前隋宇文世家，已经入了秦皇嬴熙麾下。

    那赫赫有名的宇文成都，便是一个明证。

    现如今，连独孤求败也加入了秦皇麾下。

    岂不是说明，前隋独孤世家，也有可能臣服在了秦皇嬴熙的脚下？

    这？

    一念及此，不少有识之士，都是深感内心不安。

    他们觉得，这天下大势，兴许要彻底变了。

    世人一直不看好，以为走上了末路的大秦皇朝。

    只怕，会迎来新的鼎盛时期。

    九州天下，或还会是大秦天下。

    这些人，都是在念头急转之间，心中，有了些若有若无的决断。

    “来，用你最强的一剑，我给你机会。”

    独孤求败高人风度尽显。

    对着莫正华招了招手，给了他出手的机会。

    不然，若是独孤求败出剑，莫正华怕是连出剑的机会都没有。

    就要当场身死魂灭。

    “喝啊！”

    “天剑一式！”

    天剑一式！

    乃是天剑宗至强剑诀。

    即便是强如莫正华，也是在达至天人境之际，才能勉强用出这天剑一式。

    至于后边的天剑二式，三式，哪怕是他现在已经天人境四重，也根本无法动用。

    “剑式倒是不错。”

    “只可惜，用的人不行！”

    独孤求败能够感觉到，完整的天剑招式，绝对是一套超越帝阶的可怖剑法。

    即便是这天剑一式，也已经超越了帝阶范畴。

    但，也仅此而已。

    正如他所言的一般。

    剑法，的确是很强的剑法。

    但，剑法是死得。

    人是活的。

    剑法的威力如何，最终，还得看施展的人。

    区区一个莫正华用出的天剑一式，还不放在独孤求败眼中。

    独孤九剑，破剑式！

    一剑挥出，足可破除天下间，一切剑势！

    砰！

    毫无悬念。

    当独孤求败的剑势碾过。

    所谓的天剑一式，当场泯灭。

    随之，这一式破剑式，去势不止，霎时间，便是将莫正华给轰成了一摊血雾。

    “不！”

    莫正华一死。

    席元忠发出一声绝望的嘶吼。

    他想逃。

    但是，为剑魔不败域所笼罩，却是动弹不得。

    面上，尽显绝望。

    他懊恼，他悔恨。

    早知道，他今日，就不来趟这趟浑水了。

    大秦，还是那个大秦。

    底蕴，当真是恐怖如斯。

    连独孤求败这般的人物，都已经臣服在了秦皇麾下。

    席元忠真的无法想象。

    他根本看之不起的秦皇嬴熙，会是一尊多么恐怖的存在。

    “死！”

    就在这时，叶孤城，西门吹雪二人也没有闲着。

    无情一剑，极致绚丽！

    一剑西来，天外飞仙！

    两剑直指席元忠！

    席元忠受到剑魔不败域的压制，勉强出手抵抗。

    却是，几乎在瞬息间，便被击溃。

    砰！砰！砰！

    连番的轰鸣声之后。

    席元忠也是为叶孤城，西门吹雪二人联手灭杀。

    “叮，由于您麾下独孤求败，成功斩杀天人境强者莫正华，您可开启皇道权柄。”

    “叮，恭喜您，领域掠夺成功发动，掠夺得莫正华的领域——残缺的天剑域。”

    【残缺的天剑域——天阶天人领域，乃是天剑宗一脉相传的领域，传说中，完整的天剑域，乃是王阶领域，只可惜天剑宗之内，也鲜少有人能够凝聚出完整的天剑域，领域初始范围——一里】

    “叮，由于您麾下叶孤城与西门吹雪，成功斩杀天人境强者席元忠，您可开启皇道权柄。”

    “叮，恭喜您，领域掠夺成功发动，掠夺得席元忠的领域——元忠剑域。”

    【元忠剑域——天阶天人领域，此剑域乃是席元忠以自身剑道所学，所凝聚出的一众剑道领域，他也以自己的名字，命名了该领域，领域初始范围——一里】

    随着莫正华，席元忠一死。

    这天剑宗范围内，再无天人境强者。

    “老夫给你们一个机会，从现在开始，臣服于秦皇陛下，可保平安。”

    “否则，迎接尔等的，便是老夫的剑意！”

    独孤求败直接以强大的剑魔不败域威压而下。

    简单而粗暴。

    直截了当的便是出言，臣服于秦皇陛下，则无事。

    若不臣服，只有死路一条！

    嘶！

    一时间，天剑宗范围内的各大势力，都是在权衡利弊之后。

    多数不再犹豫，直接跪地臣服。

    也是在各大面板的帮助收录下，尽数成了嬴熙的死忠。

    此后不久，天剑宗多数宁死不降，为独孤求败所灭。

    也就此，天剑宗，成为天下十大剑宗之中，最先被除名的剑宗。

    随后，叶孤城踏临御剑山庄，御剑山庄不愿降，为叶孤城一人一剑，血屠干净。

    西门吹雪踏足名剑山庄，名剑山庄誓死不降，亦为西门吹雪强势灭宗。

    此后，没过多久。

    南斗剑宗，北斗剑宗，纷纷被灭。

    无华剑派、飞沙剑派、双极剑派，这三大剑宗，则是纯粹的软骨头。

    李白、令狐冲、风清扬三人刚刚分别驾临这三大剑派，这三大剑派就是果断投降，臣服于秦皇。

    至此，前后不足半个月时间。

    整个洛州，十大剑宗，便是被灭的灭，降的降，洛州大局已定。

    其余大小势力，也是纷纷臣服于秦皇嬴熙。

    洛州，就此被嬴熙所彻底掌控。

    “叮，恭喜您，在您麾下独孤求败，叶孤城，西门吹雪，风清扬、李白、令狐冲六人的努力下，洛州终于一统，天下十大剑宗，亦是灭的灭，降的降。”

    “叮，恭喜您，您麾下独孤求败，叶孤城，西门吹雪，风清扬、李白、令狐冲六人灭了天剑宗、御剑山庄、名剑山庄、南斗剑宗、北斗剑宗，你可获得此五大剑宗的全部气运。”

    “叮，恭喜您，您麾下独孤求败，叶孤城，西门吹雪，风清扬、李白、令狐冲六人迫使无华剑派、飞沙剑派、双极剑派这三大剑宗臣服，您可获得此三大剑宗的全部气运。”

    “叮，恭喜您，您的洛州气运已经圆满。”

    “叮，恭喜您，受到洛州圆满气运的加持，全部功法，获得一次彻底的蜕变，融合机会。”

    “叮，恭喜您，在洛州圆满气运的加持下，您的帝阶极品功法：五行帝诀、十绝妖经，皇阶极品功法：正气混元诀、夺魂噬毒经、药王秘录、九阴九阳诀，

    皇阶上品功法：罗汉翻天诀、奇阵秘录、八识归元法、风雷魔引诀、黄莲圣诀、赤莲圣诀、青莲圣诀、紫霞神功，

    王阶极品功法：血煞天尸经、天妖蚀日诀，天阶上品功法：小无相功，天阶中品功法：吸功大法，无品级功法：海纳百川，

    合计十九种功法，开始相互融合，并开始加速蜕变。”

    “叮，恭喜您，您的众多功法融合之后，成功蜕变为完美级帝阶极品功法：《真命帝诀》。”

    【真命帝诀：完美级帝阶极品功法，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道为一体的完美级功法，功法共分三十六重】

    “叮，恭喜您，受到磅礴气运的冲刷，您的《真命帝诀》获得突飞猛进，进阶第二十八重。”

    “叮，恭喜您，获得各大宗门的武技、功法反馈。”

    “叮，很遗憾的告诉您，来自各大宗门的武技，功法反馈，还未来得及出现，便是被您的《真命帝诀》给半路截胡，强行吞噬，成为了他更进一步的养分。”

    “叮，恭喜您，在吞噬了各种武技，功法反馈之后，您的《真命帝诀》更上一层楼，隐约之际，似乎找到了超脱帝阶的道路。”

    “叮，鉴于本次独孤求败，叶孤城，西门吹雪，风清扬、李白、令狐冲六人立下大功，功勋卓著，您的剑道面板，决定对独孤求败，叶孤城，西门吹雪，风清扬、李白、令狐冲六人进行奖赏。”

    “叮，恭喜您，独孤求败，叶孤城，西门吹雪，风清扬、李白、令狐冲六人，同时受到了来自于剑道面板的大量剑道感悟灌输。”

    “叮，得到剑道面板的大量剑道感悟灌输，独孤求败，叶孤城，西门吹雪，风清扬、李白、令狐冲六人纷纷取得相当大的突破。”

    “叮，独孤求败晋入天人境六重，叶孤城、西门吹雪晋入天人境三重，风清扬、李白、令狐冲三人晋入天人境一重。”

    ——————

    【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

