    陆野仔细回忆起，动画中有关茉莉的细节。

    这位阿罗拉少女，拥有着与精灵心意相通的天赋…日后更是成为了阿罗拉的妖精Z队长。

    不过在这个时间线里，她还只是在东煌地区流浪的街头画家。

    “不愧是火箭队出身的猎头公司啊…”陆野长叹道。

    “这推荐来的人才，都能和道馆主媲美了！”

    阿罗拉的队长，虽然实力弱很多，但也变相等同于道馆主。

    但想来这个世界…莉莉艾、水莲等人，估计还在上训练家学校呢…

    天色渐晚，小萝莉收拾起画板，乖巧地跟在陆野身后。

    “你不回家的嘛？！”陆野睁大眼睛。

    “我没钱了。”茉莉低声道。

    “昨天就睡在旅客大厅里…结果今天早上，又错过船班了…”

    陆野一拍脑门。

    我是不是招了一个脑子不大聪明的员工进来？！

    “我会把原画任务交给你，再预付薪水的。”

    陆野长叹道：“先拿这钱垫下肚子，再租一家好点的旅店吧。”

    茉莉茫然地张嘴，忽然鞠躬道：“谢谢老板！”

    陆野面色古怪。

    虽然十六岁的确是合法了…

    但怎么感觉是雇了个童工回来呢？

    再度瞥了眼面黄肌瘦的茉莉，陆野摇摇头：

    “要不然，我先请你吃顿饭？”

    茉莉愣了片刻，舔了舔嘴唇，低声道：“不大好吧…”

    ……

    五分钟后。

    自助餐厅。

    “口桀！”

    鬼斯通托着盘子，在自助区里飘来飘去，兴奋地左顾右盼。

    杰尼龟托了托墨镜，用波导挨个检查盘子里的菜肴。

    嗯…这些都是没有下毒的，可以放心食用！

    穿着破洞牛仔裤，背着画板，脸上脏兮兮的少女狼吞虎咽，一边咀嚼一边咳嗽道：

    “谢、谢谢老板！”

    陆野托着腮，一脸无奈。

    “你这是给老板好好上了一课啊！”

    伊布缓步走到布鲁皇身前，示威性地龇牙：

    “布咿！(▼皿▼#)”

    布鲁皇正在咀嚼树果，呆呆地张大嘴巴，半块文柚果直接掉了下来。

    飞快地匍匐在地，布鲁皇摇晃着尾巴，卑微地呜咽了一声：“布噜…”

    伊布‘邦邦’敲着布鲁皇的头，涨红着脸。

    “布咿！”（再演示一遍撒娇！）

    布鲁皇面有难色。

    这么多人看着呢…我不要面子的嘛？

    “布咿！(〝▼皿▼)”

    布鲁皇当即跳到一旁，两条前腿搭住茉莉的膝头，泪眼汪汪地盯着她，发出低低的呼噜声。

    “布咿…”伊布若有所思地点了点头。

    轻盈地跃上陆野的膝盖，伊布用脑袋顶了两下陆野的腹部，试图引起他的注意。

    陆野也回过神，摸了摸小家伙的脑袋，笑道：

    “不合你的胃口？”

    想想也是…这群家伙的胃口都被养刁了。

    每天都是几万块的完美能量方块…自助餐能吃得惯才有鬼了！

    “回去再给你做宵夜。”陆野小声bb道。

    “布…布咿！”

    伊布像是难以启齿的，猛地抬起头，眨了眨眼睛，试图挤出泪花。

    陆野愣住了。

    伊布圆滚滚的眼睛晶莹而灵动，脸色涨红，用两只小短手来回摇晃着陆野的膝盖。

    “布、布咿！”

    过了两秒钟。

    像是觉得支撑不下去了，伊布沮丧地耷拉下耳朵，走到墙角的角落，生起了闷气。

    一点效果都没有！

    陆野摸了摸下巴。

    “你是不是眼睛疼？”

    “布咿！(〃＞皿＜)”

    伊布涨红了脸，转身飞快地撞向陆野，被陆野轻松地拎住后脖颈。

    “好啦，知道你很可爱，也不用我每天夸啊。”

    陆野皱起眉头。

    “毕竟我每天醒来都会在心里默念的，再夸就容易烦了。”

    “布咿…?(????ω????)?”

    伊布发出软软的叫声，懒洋洋地晃荡小脚丫。

    茉莉抿嘴道：

    “大叔…你和精灵的感情真的好啊。”

    训练家对精灵的态度，就足以彰显训练家的人品。

    这位大叔…确实是个好人啊！

    陆野长叹道：

    “你都不知道它们是怎么对我的…”

    一想到家里还留着的那个大洞，陆老师便捂住胸口，呼吸一促。

    “杰尼！”杰尼龟憨笑着挠了挠头。

    不就是学会了挖洞嘛，也不用一直夸吧，挺害羞的！

    把发呆的伊布拎到肩膀上。

    陆野把笔记本递向茉莉，道：

    “这就是原画的基本要求，很简单，只要把各种矿石如实地绘制出来就行。”

    “如果可以的话，就算你返回阿罗拉，咱们也可以继续合作。”

    茉莉把咖喱饭咽下去，撇撇嘴道：

    “大叔，你太小瞧我了。”

    陆野心头一痛，咬牙道：

    “基础薪水是一万，按照原画质量酌情上调…”

    “一句大叔扣500块！”

    茉莉微微一愣，抬头望了眼陆野，欲言又止。

    “好的，老板！”

    ……

    交代完美术细节，陆野便打算告别。

    但仔细想想，茉莉毕竟是孤身在外，还是替她订好了旅店，以及三天后的船票。

    “是三天后的船班！千万不要睡过头！”陆野像个老父亲般，谆谆叮嘱。

    茉莉欠身鞠躬道：“谢谢大叔！”

    “扣500块。”陆野眉头一跳。

    “回到家以后，还是少出来旅行了，外边太危险。”

    茉莉却坚决地摇摇头，抬起脏兮兮的小脸，认真道：

    “我想成为画家…这我和精灵共同的心愿。”

    “就像大叔你和你的精灵一样，你们也是在为了宝可梦大师，而努力奋斗的吧！”

    陆野顿时挥手告辞：

    “扣1000块！明天见！”

    干净整洁的房间内。

    茉莉有些茫然地掖了下洁白的被角，喃喃道：

    “不知道大叔…有没有妖精系的精灵…”

    “可以话，倒是可以讲述一下我的心得啊。”

    抬起沾染颜料的小脸，茉莉郑重地把今天的油画给取出来。

    挂在画板上，茉莉神色严肃，开始认真创作这幅名作。

    在撒满一地黄昏的港口，光影交织之下，身材颀长的男人陷入思索。

    一只伊布趴在男人的头上，龇起虎牙，眺望远端的橙红色的落日…

    ……

    《黄金矿工》的美工算是交代完了。

    接下来，就让大佑哥按照框架搭建就行。

    算算工作量，这个星期就能上架ORAS。

    假如合作愉快的话…工作室以后的美工也算有着落了。

    一天完满地完成。

    陆野打了个哈欠，正想倚靠在沙发上打个盹，手机忽然滴滴响了起来。

    赤红：陆老师，您在魔都的地址，应该没有变化吧？

    陆野微微一怔，心头忽然涌起一阵警觉。

    陆老师：你先说是什么事！

    赤红笑道：“也没什么，是我的一位老朋友，打算前来拜访你。”

    陆野抬头望天。

    赤红的老朋友…总不至于再给我腰子来一刀了吧。

    陆老师爽朗地笑道：

    “当然没问题，你把他电话给我，我好好招待一下！”

    赤红纠正陆野的话语道：

    “不是他，是她…你应该也认识，是玉虹大学的教授，彩虹市的莉佳小姐。”

    莉佳？

    那不是那位穿和服的漂亮大姐姐？

    但同样的，陆老师眉头一皱，发觉事情并不对劲。

    “她什么时候过来？”

    “下个星期。”

    陆野沉吟片刻。

    下个星期《黄金矿工》已经上架，还是有时间招待的。

    “没问题。”

    陆野点点头，笑道。

    “千万不要让她带礼物过来。”

    “大家都是朋友，真没这个必要！”

