$酷，w匠网`唯…（一K正版V，其?!他C都是n盗f版2“＊7！0"g58x$3fC5n
    夜笑微微颔首，凝神查探之下，果然感觉到有一股极为隐秘的能量波动，从前方不远处传来。

    一众人身形闪动，片刻之后，一片浩荡的碧蓝水泽，出现在众人的视线之中。

    夜笑目光凝聚，“这一处密地，应该便在这片水泽之下。”

    众人点点头，那池景天踏步上前，便是要率先下去查探。不过，夜笑却是皱了皱眉头，伸手将其暂时止住。

    “池兄，少待片刻！”

    别人也许无法感觉的出来，但是，夜笑掌控水印，对于水法则力量的波动再熟悉不过。而眼前的这碧蓝水泽之中，竟是给夜笑带来了一股隐隐的不安。并且，还有一股隐秘却极为骇人的力量，充斥在这水泽之中。

    “夜笑哥哥，你是说，这片水泽之中，有能量波动？”雪嫣儿有些奇怪的问道，“这也很正常啊。这里是密地所在，其中的能量逸散出来，引起能量的波动，不是很正常么？”

    其余众人，也带着几分诧异，朝着夜笑看去。

    夜笑略带凝重的摇了摇头，“并非如此，我是说，我感觉这片水泽之中的能量，是具有灵性的。”

    此言一出，在场众人尽皆一怔。拥有灵性？天地之间，能量无穷无尽，自然是充斥到天地四处。不过，拥有灵性的话，就意味着这已经是修炼者炼化的力量。

    “会不会是已经有人捷足先登了？”池景天也开口说道。

    然而，夜笑却是依旧摇头。“如今的情况比较诡异，我们最好还是谨慎一些才好。”

    “夜笑哥哥，不过是一片水泽罢了。就算是有些异常又能如何？不如，让我将这水泽尽皆退去，到时候，这其中有什么，自然极为明了。”紫夜是金乌不死鸟一族，掌控着几乎是天地间最强的火焰。水火相克，这片水泽虽然极为庞大，并且水法则力量极为浓郁，可是却并不放在紫夜的眼中。

    但是，相比紫夜的手段而言，这种事情，对于夜笑来说，却是更为容易。虽然，那水玺印早就融入到夜笑体内。可是，夜笑对于水属性法则的掌控却依旧强大。号令这水泽而已，实在太简单不过。

    夜笑踏步而出，双手缓缓结印。片刻之后，一片碧蓝色的光泽，从夜笑手掌之中泛出，并朝着这片广袤的水泽笼罩而去。

    “摄！”待到这碧蓝光华荡开，夜笑口中爆喝一声。只见一股澎湃而玄妙的力量陡然凝现，并开始吸取这水泽之力。

    “哗啦啦……”水泽之上，千丈巨狼滔天而起，剧烈的能量波动轰然爆开。而夜笑凝现出来的掌控那水泽的碧蓝色光华，竟是顷刻间便是被撑破。随后，一股凶猛的力量袭来，竟是直接将夜笑击退。

    夜笑一惊，他没有想到，这水泽之中的力量竟是如此强悍。

    就待夜笑正要再施手段的时候，那水泽之中陡然间卷起一股滔天的漩涡。一股澎湃的吸力传来，以夜笑等人的力量，竟是不能有丝毫反抗，直接便是被吸入了那突如其来的漩涡之中。

    夜笑只觉得一股极为凶悍的力量落在他身上，使得他只能顺着这股吸引力被摄走，而不能有半点挣扎。

    不知过了多久，甚至夜笑都产生了一种昏沉沉的感觉，那股吸引力方才陡然消失。夜笑不敢怠慢，赶忙将自身的力量凝聚起来，并且神识探出，朝着周围查探而去。

    这一探之下，夜笑却是微微怔了怔。

    此刻，夜笑周身的水泽已经消失不见，而他的自身，却是被包裹在一片淡蓝色的幕帐之中。这片幕帐，约莫有百余丈方圆，在这幕帐之外，则是那片浩瀚的水泽。

    而这这百丈方圆的光幕之内，夜笑的脚下，是一片漆黑如墨的大地，在这大地之中，有源源不断的黑暗力量逐渐渗出。而就在这片怪异的大地上，一根数十丈的血色长戟，硬生生插入其中。

    恐怖的煞气从大戟之上荡开，硬生生抵消着那不断逸散的黑暗力量。

    当夜笑的目光落在这大戟之上的时候，夜笑不由得双眸一紧。虽然夜笑拥有的神器并不算多，但是夜笑的眼光，却是还不错。从这大戟逸散出来的力量来看，这柄大戟，很可能已经突破到重器之上，达到了开天器的层次。

    只不过，这大戟之上的煞气虽然浓郁，但是却并不稳定。而且，在那戟身之上，还有着一道极为狰狞的裂缝，一直延伸下来。很显然，这柄大戟已经因为某些原因，受到了极重的创伤。

    一柄开天器，怎么会出现在这里？难道，是之前的强者遗留在这里了不成？

    如果能够将这开天器得到手，那么，倒也算是一个极为丰厚的收获。毕竟，开天器的数量，的确是极为稀少。

    不过，虽然眼前有着一柄强大神器的诱惑。可是，夜笑倒是并未轻举妄动。

    今天发生的事情，处处充满了怪异，谁也不知道眼前的一幕，到底是不是有着其他的陷阱。

    而就在夜笑皱眉思索的时候，一个恢宏的声音，却是陡然间这夜笑的耳边炸响。

    “唔……小家伙！”这个声音断断续续，甚至听起来有一种有气无力的感觉。

    不过，这断断续续的声音之中，却是充满着一种令人无可忽视的威严。

    这声音让夜笑汗毛倒竖！在这怪异的空间中，出现了一个诡异的声音，若非夜笑还有几分定力的话，恐怕他早就惊呼出声了。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，勉强将惊疑不定的心神压下。随后，夜笑一边探查着四周动静，一边敬声说道：“小子夜笑，不知道阁下是哪一位前辈，若是方便的话，还请现身一见。”

    夜笑的话语声落下，这片狭小的空间之中却是一片寂静。

    突然间，那耸立着的大戟，陡然间震颤一下。随后，一个极为虚幻和淡薄的身影，竟是从这大戟之中逸散出来。

    刷！

    夜笑几乎是不自主的，便是将身形爆退几分。而目光，却是紧盯着那身影之处。

