    第39章被炮灰的原配39

    “有什么好嫉妒的，你永远都是妈亲女儿，你要是怕妈被抢走，就多来看看妈。”向后妈和前夫离婚后，儿子跟她，女儿跟前夫，但一到寒暑假，她就派人将女儿接来家里住。

    虽然离婚又再婚，但她跟女儿的感情很好。

    向心瑶跟这个继姐的关系很紧张。

    刚开始经常吵架暗斗，长大后见了面互相不说话。

    听说向心瑶被宋雪欺负的很惨，向继姐没少在背后笑话向心瑶，看宋雪也是越看越顺眼，每次来S市亲妈家玩，都会约宋雪过来，还一起吃饭逛街。

    宋雪的每句话都能说到向继姐的心坎里，听得向继姐如沐春风，很是受用，两人的关系也不知不觉的变得更近了。

    向继姐每次来S市玩，宋雪都会设宴和车承浩一起回请向继姐一家三口吃饭，这也拉近了两家人的关系。

    车家的公司借着向后妈和向继哥向继姐这几层关系，拿下了好几个大项目，获利颇丰。

    宋雪因此在车家的地位也更高了。

    全家人都捧着她。

    车承浩更是将她宠上了天。

    公司业务多了起来，车承浩也越来越忙，经常要陪客户吃饭，参加各种应酬，陪伴妻儿的时间就少了，他总是心怀歉疚的拉着宋雪的手说对不住她，没有时间陪她和儿子。

    宋雪反过来安慰他，说很心疼他这么辛苦，每句话都能说到车承浩的心坎里去，温暖车承浩的心，让车承浩很是欣慰自己没娶错老婆，他也更宠着宋雪，只要自己能力范围内，什么都满足宋雪。

    为了让妻儿过上好日子，他在事业上也更拼了。

    车家二老看到儿子这么拼，这么上进，对宋雪这个儿媳妇也更满意了。

    夜晚，宋雪正和向继哥在一起联络感情滚被单。

    车承浩经常有应酬，推又推不掉，都是向继哥背地里搞的小动作。

    故意将车承浩牵制住，他才有机会和宋雪私会。

    车承浩不知道自己头上又绿油油，每次陪客户都会被客户灌酒，回到家满身酒气，宋雪从来没有嫌弃过他，给他煮解酒茶，关心他的身体健康，将他照顾的很好。

    他对宋雪也是又爱又宠，觉得自己是天底下最幸福的人了。

    上一世的韩俊桓也是这样，以为自己很幸福，却不知道自己头顶大草原。

    直到六十多岁提前退休，才无意间知道这事。

    他本想和宋雪一起环游世界，补偿过去因工作太忙而陪伴她的时间不够，在收拾行李的时候无意中发现了宋雪的一本日记本。

    日记里记载了，宋雪在嫁给他之后，在车表妹的生日派对上和车承浩再次相遇，之后两人冰释前嫌并保持了近三年的地下恋，同时宋雪还成功的挑拨车承浩和向心瑶离了婚。

    日记里不仅写了她和车承浩的浪漫邂逅，还写了和别的异性的浪漫爱情纠葛，其中有一个还是过去给他开车的司机，气得韩俊桓一口气没上来，直接送医。

    几个儿女赶到医院后，都劝他顾全大局，为了韩家的颜面，也为了他自己的体面，不要公开日记内容，也不要再去追究，就当什么都没发生，老两口一起环游世界，过个快快乐乐的晚年生活。

    韩俊桓哪里受得了这个气，他这辈子给了宋雪极致的宠爱，让她过着奢侈富足的生活，他就差把全世界最好的东西都给了她，可她居然背叛他，连给他开车的司机都没放过。

    他不知道当年司机给他开车时，是怎么想他的。

    还有车承浩背地里又是怎么笑话他的。

    宋雪和儿女们的态度也让他心寒又愤怒。

    做出这种不要脸的丑事，宋雪就一句话，她同意离婚。

    之后不管他再问她什么，她都不回应、不搭理、不解释，一改往日的温柔亲切，整个将病床上的他当空气。

    韩俊桓大发雷霆，他已经退休，公司也交给儿子们打理，现在她有儿子们傍身，用不着他了，被他发现丑事，就不把他放在眼里了。

    而一直都跟宋雪很亲的几个儿子们也都不站在他这边控诉他们母亲的不忠，全都来要求他打破牙齿往肚子里咽，大事化小小事化了，当什么都没发生。

    韩俊桓最后被活活气死了。

    他死后，宋雪又过了二十多年富贵奢华的生活，到了九十多岁才去世，死时儿孙满堂。

    儿女们烧掉了日记本，为她办理了隆重的葬礼，将她和被气死的韩俊桓合葬，还对外宣传说父母生前感情深厚，老父亲离世后，老母亲时常思念老父亲，现在他们终于可以在另一个世界团聚了。

    这一世轮到了车承浩。

    韩俊桓不知道自己躲过了一劫，在国外定居的他娶了父亲朋友的女儿，心中却对宋雪一直耿耿于怀，怎么都放不下过去。

    每次想到她，都气得咬牙切齿的。

    哪怕他现在人在国外定居，都时时刻刻通过国内的朋友关注宋雪和车承浩的动向，听说他们过得很幸福，车承浩的生意越做越大，他吃不下睡不好，半夜说梦话都在喊宋雪的名字，被他老婆听见，跟他大吵。

    ……

    *

    夜已经深了。

    宋雪和向继哥依依不舍的分别。

    她开车离开向继哥的私人房产，路上给车承浩的助理打了个电话，顺道去将喝醉的车承浩接了回去。

    车承浩对宋雪满怀愧疚，这么晚还要她开车来接自己。

    向继哥开车回到自己母亲的家，刚进门，就被自己亲妈堵了个正着，问他大半夜去哪儿了。

    “公司有点事，我在公司……”

    “妈刚从公司回来，公司整栋大楼灯都关了，怎么没看到你？”向后妈一眼就看穿了自己儿子，“去见宋雪了？”

    “妈，你在说什么，宋雪是你干女儿，是我的干妹妹，我大半夜去找她干什么！”

    “别以为妈什么都不知道。”向后妈看着自己儿子，不再说话。

    向继哥被自己亲妈看得脊背发毛，默认似的说了句，“妈，我心里有数。”

    “你在外头怎么样，妈可以睁一只眼闭一只眼，但是别影响到家庭。”向后妈提醒道，“虽然妈不喜欢你老婆，但她终究是你两个孩子的妈，妈不希望你走妈和你爸的老路，两孩子还那么小……”

    “妈，我知道了，你就放心，我不会影响到自己家庭的。”

    向继哥虽然这么说，但是骗不过他自己的老婆。

    (本章完)

