    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0213章  面子

    0213

    叶帆就像是做了一件微不足道的事，一把推开了万军的尸体后，顺便还从万军的腰后侧拔出了他随身携带的一把大口径左轮枪。

    这种史密斯公司生产的手枪，只有五发子弹，但对于叶帆的枪法而言，这五发就是五条人命。

    当叶帆把枪口对准其他几个游魂的杀手，他们才意识到自己处于战斗中，必须先保命才行。

    一群杀手再度朝着叶帆射击，但叶帆就像是能够预判所有的子弹轨迹一般，身体飘忽行走中，子弹全都被他避开了。

    与此同时，叶帆手上的枪连着发出了五枚子弹！

    “砰砰砰”……连着五声后，五名游魂的杀手直接被爆头。

    解决完五个，叶帆又把手枪当作一件道具，直接丢向了身后一名杀手。

    那杀手都没来得及反应，整个头部就被手枪给砸碎了！

    一下子，游魂就只剩下五个杀手还在甲板上，这五人吓得肝胆俱裂，直接打算逃跑，甚至要去跳船。

    但叶帆快步飞奔而上，速度快得已经出现残影，他一手一个，揪住这些杀手的脖子，手臂，然后就二话不说地朝着甲板上，金属的栏杆上摔去！

    “哐！哐！哐！……”

    连着五记撞击声，这五名杀手不是脑袋在地上磕碎，就是身体在栏杆上撞得扭曲变形。

    巨大的力量，摧枯拉朽地将他们灭杀，毫无还手之力！

    全甲板上的海盗们都已经看呆了，从未见过有人能够杀起人来，这么不费吹灰之力！

    与其说杀人，不如说叶帆是在踩死一只只的蝼蚁！

    关键是，叶帆的动作宛如艺术舞蹈，根本没有丝毫多余的细节，反而是每一次出手，都能恰到好处地避开这么多人的攻击，同时又找准下手的目标。

    解决完所有的游魂成员，叶帆才把目光转向郑家父子。

    郑宏志已经眼珠里全是血丝，吓得浑身发抖，郑俊峰更是狼狈，竟然跪在地上，裤子都尿湿了。

    “叶帆……不要杀我！就把我当个屁，把我放了吧！我……我根本不是你的对手啊！”郑俊峰哭着喊着。

    叶帆走到俩父子面前，正要动手，却听得后面传来肯尼船长的咆哮声。

    “岂有此理！你敢当着我的面，杀我们虎头鲨接来的人，你真以为我肯尼船长是浪得虚名的！？”

    肯尼一丢帽子，从手下那儿接过一把精钢打造的锯齿弯刀，朝着叶帆凶狠地劈砍了过来！

    他的实力比起万军还要强上几分，有着先天小成的修为，使的刀法则是战场上磨练出来的军中搏杀刀术，干脆利落，凶悍狂暴。

    叶帆身体微微一侧后，躲开了一刀，那弯刀在甲板上划出一条白痕，金属火花四溅！

    肯尼回身，又是一刀朝着叶帆拦腰砍去！

    可是，叶帆突然身体一跳，直直跳起后，脚尖在肯尼的刀上猛踩！

    “啊！”肯尼惊叫一声，手跟被雷击了一样，虎口发麻，弯刀直接掉落在地。

    同时，叶帆一记凌空的撩踢，命中肯尼的下巴！

    也亏得叶帆没动杀心，力量没用多少，饶是如此，肯尼船长也倒飞了出去，嘴里和鼻腔里都飘出了鲜血。

    船上的海盗们都愣住了，在他们眼里已经强大无匹的船长，竟然在叶帆手下，一招就被踢翻了！

    叶帆拿起掉在地上的弯刀，淡淡瞥了眼倒地不起肯尼，道：“看在利维坦的面子上，给你一次活命的机会”。

    言罢，叶帆一手突然抓到弯刀的刀刃上，一手握着刀柄，往内一掰……

    “铿！”

    精钢打造的厚实弯刀，竟然直接断成了两截，就仿佛这是泡沫做的假货一般！

    肯尼船长面色涨红，满是不甘心，但又觉得心头发虚，不敢再贸然出手。

    同时又庆幸，自己投靠海上恶魔，还是有用处，海怪利维坦的凶名，还是保下了他的性命。

    也就这时，刚刚从海里爬上来的血棘，浑身都还湿透的状态，狼狈不堪。

    他本想在叶帆面前找回场面，再跟叶帆较量一番，但看到这一幕，血棘怔在了原地，没再敢上前。

    龙魂的其他人，也都彻底明白了，刚才不是血棘轻敌，而是叶帆的力量确实太强了！

    叶帆把断成两截的弯刀，丢在了郑家父子面前。

    “杀你们，我都嫌脏，自尽吧”，叶帆道。

    两个普通人，而且已经彻底没了家业，没了名誉，什么都没了，不过是两条烂命，叶帆连杀的兴趣都没有。

    可郑家父子哪舍得死，不停地在叶帆面前磕头，请求宽恕。

    叶帆听得心烦，索性一手一个，把两父子给揪了起来，然后大步流星地来到了船边，将二人直接抛了出去。

    两人惊恐地叫喊中，落到了海水之中，扑腾着，眼睁睁看着船只离开他们。

    叶帆不用看也知道，这两人用不了多久，就会沉入大海。

    这样一来，也算是替苏昌平和苏轻雪报了仇。

    不过，叶帆扫了船上一圈，发现还少了个女人——童慧珍。

    这毒妇处心积虑地想要夺取财富，才酿成了今日的惨剧，叶帆自然不会放过她。

    不由问向肯尼，“有个中年女人，你们有没有看见？”

    肯尼咧嘴道：“你还真是蹬鼻子上脸了，你以为，我们会乖乖配合你，你问什么，我都回答你？

    你和龙魂的人，在公海上对我们虎头鲨的朋友下杀手，这件事传出去，我们虎头鲨的颜面往哪搁！？”

    叶帆不由想笑，“面子是自己挣的，守不住，莫非还要怪我？”

    肯尼冷哼一声，拿出一只卫星电话，道：“就算我的实力不如你，但你别忘了，我们是‘海上恶魔’的成员，我现在就把这里的事，告诉利维坦大人，别以为这一切就这么完了！”

    一听这话，龙魂的众人可就不淡定了。

    这要是被利维坦知道，这次事情有龙魂参与，很可能就上升到了龙魂和海上恶魔两大a级组织之间的仇怨。

    血棘和冷雪都不算龙魂的顶尖人物，哪敢承担这么大的罪责，惹怒大海盗，是很可能让远洋的很多夏国商船遭受巨大损失的，不由都急得胆战心惊。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

