    柳飞歌闻言，暗呼吃不消，翻了翻白眼，朝后退了几步，这姬无双漂亮是漂亮，但柳飞歌有了薛静瑶那仙子一般的人物，早就除却巫山不是云，对姬无双这等风流人物，着实没有兴趣。

    那姬破天听了姬无双的话，却是满脸怒色地盯着柳飞歌，眼光中充满了嫉妒，恨不得现在就过去将柳飞歌给撕碎了一般，好似是柳飞歌勾搭了他的女人一般。

    “哼！四姐，你那院子里塞了草的俊朗小哥已经不少了，柳公子就不去凑那个热闹了！”

    姬无法冷哼一声，不悦地说道。

    “哟哟，老五，你这还没当上皇帝呢，就敢对姐姐我呼来喝去的了？这要是让你当了皇帝，那还了得？”

    姬无双闻言，又将矛头指向了姬无法，嗲着声音说道，听得一旁的柳飞歌起了一身的鸡皮疙瘩。

    “老五，三哥劝你还是死了当皇帝的心思吧，就凭那个来自剧阳郡的乡巴佬，你也太天真了！”

    姬无地也出言跟着讥讽道，有了影狼阁的两名杀手助阵，再加上杨无敌训练的阵法，他也是底气大增。

    姬无法面沉似水，一言不发，一切等皇室大比完结束之火，自然可见分晓，此时多说无益。

    姬无天等人见姬无法默不作声，更加以为姬无法已经没了信心，都大声嘲笑起来。

    “好了！都安静，秘境开放时间即将到来，尔等休得聒噪！”

    高台上，姬无极见下方越说越不像话了，沉声喝道。

    姬无极虽然重伤在身，但毕竟掌握着晋国皇室最为精锐的力量，而且还有一些忠心皇室的老一辈强者听从姬无极的旨令，故而姬无天、姬无地以及疯子一般的姬无双，都不敢忤逆姬无极，见姬无极发怒，自然都是住口不言。

    “来人呀，将本次进入皇室秘境的凭证玉牌带出来，分发给各位参赛武者！”

    随着姬无极的话音，出来四名宫女，每名宫女手中都托着一个盘子，盘子里面都放着一枚枚精致的玉牌。

    宫女们很快便将玉牌发放了下去，退了出去。

    柳飞歌将玉牌在手中翻来复起的看了看，只觉这玉牌触手冰凉，倒是块好玉，上面篆刻着一些玄奥的花纹，想必是某种阵法。

    “来人，宣读皇室大比中秘境猎兽的规则！”

    姬无极又是出言吩咐道。

    台下款款走上一名老太监，颤颤巍巍地打开了一卷帛书，展开后大声地念了起来。

    “诸位，皇室秘境，是晋国先祖大能开辟的一个小空间，非常广袤，秘境之中，有着各种各样的元兽，甚至还有地玄境界的元兽出现，这玉牌上面铭刻的是一种记录阵法，大家在秘境中击杀元兽之后，需要将元丹在半刻之内和玉牌相接，玉牌会自动记录分数，击杀凡阶以下的元兽，没有得分，击杀化凡一品的元兽，计一分，击杀化凡二品元兽的，计二分，以此类推，击杀化凡九品的计九分，而能够击杀地玄境界元兽的，则是计二十分！”

    那名老太监念到这里，稍稍地顿了顿，歇了一口气，方才接着念道。

    “武者之间彼此厮杀着，只要能够夺得对方的玉牌，那上面的分数归胜者所有，败者玉牌的分数清零，出了秘境之后，以玉牌分数为排名依据，分数最高者，便为本次皇室大比的冠军。另外，无论是谁，能够寻得我晋国宝物九龙玺者，直接可以计一千万分！”

    老太监说完，下面顿时一片哗然，很明显，只要寻得九龙玺，基本上冠军就稳了，一千万分，相当于一百一十万头的化凡九品元兽啊，且不说整个皇室秘境中有没有这么多的化凡九品元兽，就算是有，排着队让你杀，你得杀多久才能杀完一百多万头啊！

    而柳飞歌心中却是盘算道：“看来姬老哥的胜算却是不高，其他三方的武者人数都很多，临近结束的时候，只要将分数集中在一人手中，那分数就可观了，在谁也找不到九龙玺的情况下，自己人数少的这边可是出于劣势啊！”

    “玄冥二老，麻烦您二位开启秘境！”

    姬无极见来太监退下，又是扬声吩咐道，说着，从怀里取出一枚雕刻着九爪金龙的令牌，递给了身后一位白发老者。

    白发老者接过令牌，和另一名白发老者，齐齐朝前迈出了一步，然后一伸手，那枚令牌便滴溜溜地悬浮在了空中。

    两名白发老者，也就是姬无极口中的玄冥二老，一起轻喝出声，各自推出一掌，掌心中发出一道白光，齐齐击在了那金龙令牌之上。

    “叮！”

    金龙令牌发出一声清脆的响声，然后光芒大作，令牌最中央的龙头处，朝着前方发出一道白光，那道白光迅疾射在众人身后的虚空之中。

    “轰！”

    虚空之中猛然一震，一个白色的漩涡出现在了众人身后，一人半高左右，漩涡中白光涌动，看不清漩涡中到底是什么东西。

    而那枚金龙令牌似乎完成了使命，缓缓下落，落回了白发老者的手中。

    “诸位，你们身后的白色漩涡便是这一次皇室秘境的入口，大家在进入前，朕要强调三点。”

    姬无极说着，将威严的目光环视了场内众人一圈，见大家都是专心听自己讲话，这才接着说道。

    “一是皇室秘境只能是化凡以及凡阶境界的武者进入，超出化凡境界的武者，进去之后，非死即伤，朕的下场，便是最好的教训，朕二十年前强行进入，身受重伤，至今不能站立。”

    姬无极说到这里，目光中流露出一丝黯然，继而摇了摇头继续说道。

    “二是这秘境的入口只能维持一个月的时间，一个月之后，不管大家有没有收获，务必使用元力激发手中玉牌上的传送阵法，方可平安出来，不然的话，只能等到下一个二十年秘境开启的时候出来了。”

    “第三，大家都是我晋国的俊彦，在秘境之中正当竞争可以，若非万不得已，尽量不要出现伤亡，若是遇到紧急情况，也可以催动玉牌提前出来！”

    姬无极说到最后，见在场武者基本上都是一脸的不以为意，心知最后一点，大家都不会遵守，不由暗暗喟叹了一声。

