    第1736章1736见面

    宋云翼哈哈大笑，“真好，我大侄女比天上的仙女还要漂亮。”

    “宋伯伯好，我是菲菲的丈夫杨润泰。”

    两人握手，宋云翼心里感叹，这是一个优秀的男子，也是啊，要不然小魏也不可能会拒绝自己的。

    菲菲和宋青山握手“非常感谢过来。”

    宋青山笑了“嗯，不客气的，已经听说魏叔一家好多次了，这时候才过来拜访，挺不好意思的。”

    菲菲和宋青云握手的时候并没有放开她，而是拉着她的手坐下了。

    两人是同一年的，但是宋青云比菲菲大几个月。“青云姐姐坐。咱们能见面还真是不容易。”

    宋青云笑的有点腼腆，被一个这样漂亮的女孩子拉着手有点不好意思。她其实是很少和人有肢体接触的。

    “菲菲，你真漂亮。”

    姜菲菲笑了，女人就是这样，第一眼关注的肯定是长相。

    她动用了她的只有三次的机会看宋青云从小到大经历过的事情，就好像看电影一样，看过了这个姑娘这二十年的经历。

    结束后，菲菲的脸色白了很多。虽然她看了宋青云的一生，但是真的没用多长时间。

    杨润泰一直关注着菲菲，马上就发现了他的不一样。

    “菲菲。”

    “我没事的，可能是饿了，犯了低血糖了。”

    杨润泰赶忙的从旁边拿过来一块糖，剥开放在了姜菲菲的嘴边。

    没有办法，因为撒谎了。现在也就只好吃了。

    姜心语和魏开云也皱着眉头看着闺女。

    菲菲放开了宋青云的手“爸妈，我没事的。”

    魏开云点头，看着菲菲的情况也不像是有事，而且自家的孩子很少生病，就是在东北那么冷的天也没有生病过。

    外面热闹了很多，这是已经开始来客人了。

    “小魏啊，我明白你为什么选择这个了。”宋云翼笑着说。

    “其实我就是顺着一点一点的来的，也没有考虑那么多。”

    “真的不错，咱们四个，你和老杨都幸福。”

    “是啊，我是幸福的。”

    这时候朝阳进来了。走到了魏开云的面前“师傅，有几位老领导过来了。”

    魏开云站起来，和宋云翼说了一声，这才出去。

    大概过了一刻钟。姜心语也出去了。有一些人要她招待的。

    老家来人也都随着成林出去。这下小厅里就剩下宋家父子三个。还有菲菲他们两口子带着婷婷诗诗两个了。

    “菲菲啊，有时间你们两口子去我们那边玩玩。”

    “谢谢宋伯了，我要开学了。”

    “还要上学？我没有学历，我得两个孩子也没有。”

    “宋伯你开玩笑了。你们那是有真材实料的。我这是在不学无术。”

    “呵呵，我们菲菲还这么会聊天。”

    这边杨润泰和宋青山两人聊天，这下都对对方有好感了，都是谈吐有物的人。

    “菲菲，我想考大学，魏婶婶告诉我也可以考的。”

    “是啊，可以报考。不过你应该把高中的课程都看一遍，其实也挺复杂的。而且你现在有工作，不一定会有时间或者能够安下心来学习的。

    只要克服吧这两点，考上大学那是一点问题都没有的。”

    “真的可以吗？”

    “当然了，如果你可以在首都这边考。时显和婷婷的书你可以看，如果你在你们本地考的话，就要那边的教材了。教的版本不一样。”

    宋青云有点激动了。没想到还能圆自己的梦想。

    又过了大概有半个小时，静初也领来了。

    “菲菲，和润，出去吧，现在已经来了九成的客人了。”

    这时红岭也过来接送家人了。

    虽然只是回门宴，但是被韩相君愣是办的和婚宴一样。

    主持人风趣幽默，虽然没有证婚人，但是有好几位名人都上去讲话，祝愿小两口百年好合。

    气氛也是特别的好。这次是魏开云带着闺女姑爷给众人敬酒。

    有至少一半的人是前天参加了杨家的婚宴的，现在又过来参加魏家的回门宴，对于两家也都是挺熟悉，心里都在感叹，这就是强强联合。

    姜菲菲的教授也过来了，还有几位导师也一起。

    所以他们一家人特意的过来和教授见面。

    这位也是一个才子，年轻的时候也是一个风流人物，文采相当的好。他非常的看好菲菲的，那时候就怕自己看重的学生被拐跑了。

    他以前还真的没有注意过菲菲的家世，现在知道了，也终于知道能够培养出来这样优秀的人才也不是普通家庭了。

    姜心语非常陈恳的感激几位导师，好话当然所有人都爱听了，就是有学问的也不例外。

    今天魏开云是真的高兴，虽然不想闺女太早结婚，可是既然已经已经结婚了。那就是大人了。对于闺女成家。现在他也就剩下了高兴了。

    有很多他的同事过来，虽然这位领导没有收礼金，但是他们还是要过来恭喜的，有时候人场比钱场更加的重要，今天这就是。纯粹就是恭喜人家的。

    这场宴席两点才结束。就是那些挑三拣四的，都没有说出什么不好的，也就是说了一些酸话，这是羡慕嫉妒人家。

    时景已经安排好了给老家那边的礼物，都已经装上大巴车了。

    一家人送他们上车。

    “等到时景结婚的时候回去办一场不行？哪怕就只是咱们聚聚呢？”丁仕宏笑着说。

    “你们过来是给我壮门面的。说明咱家人多。”

    这下郝士超他们笑了“好，等到时景结婚的时候，我们还过来。”

    姜心语拉着王爱玲的手“告诉我大伯一定要好好的养着，要是时间对，让孩子们去看他们。”

    王爱玲笑着摇头“别让孩子们跑了，都是这样的，就是年纪大了。”

    姜心语也知道，都已经七十多岁的人了，在现在也算是高寿的人了，毕竟他们这代人最苦，什么都赶上了。

    “你就带我回去看看吧，要是湘婷的爷奶真的有事了你就打电话。我回不去也会派人过去的。”

    王爱玲点头。“知道了，我已经告诉湘婷了，如果真的有事也不用他回去了。毕竟他们在外地，主要的人还怀孕。要不是两老人的身体行，我想着过去伺候我闺女了。”

    (本章完)

