    辽东边境！

    “呵呵！父亲，天阔那边传来消息了，您看，这天下会不愧是陛下亲自培养起来的势力啊，高手无数，若是父亲您可以掌控的话，在这大明朝之中，可就无人敢和您作对了！”

    淳于将军的儿子李锋冷笑着说道。

    淳于将军，便是赵天阔的义父，赵天阔加入天下会，自然也是他一手安排的，而目的，就是掌控天下会。

    在他眼中，陛下就算是有些手段，也比不过他，朝廷上下腐败的严重，不是杀几个官员就可以彻底解决的。

    就比如陛下改革之后的锦衣卫，那白虎司的人，不就是一个比一个贪婪吗？

    “没想到啊，天下会的人居然会配备有火铳和连弩，这可都是精锐，为父这两万精兵，可都只有一万装备了火铳！”

    淳于将军冷声道。

    他的这两万精兵，那可都是自己花真金白银培养起来的，而且，当时朝廷的财政紧张，压根没给自己银子。

    也正是因为如此，这两万人那就等于是自己的私兵，朝廷都无法掌控，至于要自己和建奴作战，那简直是说笑。

    若是这淳于将军能够忠心于大明朝，这建奴也不会如此嚣张，不过，现在辽东驻守着熊廷弼的军队。

    这可是陛下培养起来的，不仅装备了火炮，还人手一把火铳，铠甲等更是精良，粮草那也是给的足足的。

    而他，却是一袋粮食都没拿到，这让淳于将军更加不满，这才费尽心机，要对天下会下手。

    “恩，根据天阔传回的消息，这天下会的人不仅人手一把火铳，似乎还和火药坊、器械库有联系，可以随时去那里调动军备！”

    “这权利，未免有些太大了，要知道，咱们可都没有这个权力啊！”

    李锋冷声道。

    “呵呵！陛下这一点到时做的很聪明，知道培养属于自己的军队，只是，他如此冷落我们，就不怕再出事吗？”

    “当初，若非是为父在这里坐镇，这辽东怕是损失更加惨重，那熊廷弼来了，面对破败不堪的辽东，能战而胜之吗？”

    “现在朝廷富了，依然不肯给为父一两银子，实在是让人寒心！”

    淳于将军冷笑着说道。

    “父亲，干脆咱们一不做二不休，和建奴合作吧！”

    李锋冷声道。

    先前，他们为了从朝廷那里骗来银子，可是没少和建奴合作。

    只要缺银子了，就在边境处打开一道缺口，让建奴进来霍霍，朝廷为了击败建奴，只能拨银子，让他们驱逐建奴。

    久而久之，他们越来越富，朝廷被彻底拖垮，再然后，他们也就未从朝廷那里拿一毛钱的银子了！

    当然，朝廷不给银子，他们对于建奴，那也是放任不管，只要不来找他们的麻烦，他们也绝不出兵。

    “呵呵！那些建奴被陛下一次打服了，皇族几乎都死光了，皇太极更是被活捉，你去与他们合作，他们能掀起什么风浪？”

    “有熊廷弼驻守在边境处，即便是突厥等部族再次联合，也不可能攻进来，更别说突厥等，已经被陛下收服了！”

    淳于将军冷笑着说道。

    对于陛下收服突厥等地的手段，淳于将军那也是佩服的五体投地，不费一兵一族，一个资源封锁和文化输出，就给搞定了！

    现在，那些突厥人、鞑靼、瓦剌等，为了精盐和粮食，已经开始使用大明币了，而且，还把自己的孩子送去学校，学习简体字。

    “父亲，那咱们也不能坐以待毙啊，熊廷弼坐镇辽东，霸道无比，将辽东的赋税都给收了，咱们压根就拿不到任何的好处！”

    李锋冷声道。

    “这辽东的赋税算什么？与江南制造局的银子比，那就是蝇头小利，为父现在最担心的，还是那刘乘风啊！”

    淳于将军沉声道。

    江南制造局每年可以给他提供七十余万两的白银，这对于他来说，养五万人都绰绰有余了。

    因此，他的将士那是吃的盆满钵满，个个身强体壮，但是，伴随着林凡推行大明币，江南制造局的账目也是越来越难作假。

    而他若是突然拥有大量的大明币，也会引起朝廷的注意，不过，这种事情，只要小心一些，还是可以隐瞒过去的。

    最让淳于将军担心的，便是刘乘风发现了江南制造局账目有问题的蛛丝马迹，若是被他查出来了，自己可就有大麻烦了。

    “哼！一个小小的刘乘风而已，那江南制造局一直都是父亲在暗中掌控着，那里的人，也都是咱们的人！”

    “那刘乘风能查出什么？就算是查到了，他敢对父亲您出手吗？就算是陛下，也要谨慎对待！”

    李锋冷声道。

    “呵呵！陛下如今改革兵部，天下的将士大半都归心与他，更别说他还有羽林军、锦衣卫、火凤凰、血蟒军了。”

    “若是陛下查到了为父的证据，大军顷刻便会来到，为父这两万人，怕是抵挡不住啊！”

    淳于将军苦笑着说道。

    “将军！军营外有人求见！”

    就在这时，有人来报。

    淳于将军说道：“是何人？”

    “回禀大人，小人不知，不过，此人身背一柄巨大的铁剑，还告诉小人，他是剑盟的人。”

    那人禀报道。

    恩！

    剑盟的人！

    淳于将军瞬间大惊，剑盟的人前段时间不是和天下会硬砰了一下，最后被锦衣卫伏击，损失惨重吗？

    而且，剑盟的那些成员，碍于朝廷的压力，几乎全部退出了，而现在，居然有剑盟的人来找自己，这是有多大的胆子？

    “你让他进来。”

    淳于将军沉声道。

    “父亲，剑盟的人来找您，莫非是要和咱们合作？”

    李锋沉声道。

    “无论他们的目的是什么，咱们都要谨慎对待，毕竟，那赵天举本身就不简单，陛下将他拔除之时，我们才知道剑盟居然是赵天举培养起来的！”

    “此人来这里，目的怕是也与赵天举被灭门有关。”

    淳于将军说道。

    过了片刻，一个身背大剑的英武男子走了进来，见到淳于将军，他也只是拱了拱手。

