    收了散落在地的铜钱。

    秋生和文才拿人手短，对张恒的态度更热情了。

    他两个算是看出来了，这个被九叔标榜为茅山下一代杰出弟子的人，身上的一根腿毛都比他们腰粗，不服是不行的。

    “没想到九叔这边弄得挺不错的，灵婴房，停尸房，法事房，阴魂堂，祖师堂，麻雀虽小五脏俱全。”

    张恒在秋生二人的陪伴下，在义庄内转了转：“还弄了荷花池，九叔身价不菲啊。”

    “那是肯定的，我们师父多黑。”

    秋生说完这话，又左右看了看有没有人，低语道：“你不知道，给有钱人做法事，我师父一口价就要五十大洋，要是驱邪和捉鬼就更多了，一百两百不算多，三百五百也是有，没钱，能弄得这么气派？”

    “是啊是啊。”

    文才也在一旁帮腔道：“最可气的是，师父他从不给我们分钱，我们跟他要钱，比跟石头要钱还难，那么多钱，真不知道他一个人怎么吞的下。”

    “其实我们算好的了。”

    秋生又道：“四目师叔，比我们师父还有钱，我听师傅说，四目师叔有一箱金子，打棺材都够了，结果呢，四目师叔的徒弟家乐，一件衣服穿三年都没得换，好惨的，也不知道攒那么多钱干嘛。”

    一句句听下去。

    张恒摆了摆手：“你们不要乱想，你们师父也好，我师父也罢，甚至就是四目师叔，他们赚到的钱可不是自己一个人花，而是要分成五份。”

    “五份，这么多人分啊？”

    “是啊，哪来的这么多人？”

    秋生二人无比惊异。

    张恒示意二人稍安勿躁，解释道：“这第一份，是要上缴宗门的，茅山培养了大家，弟子学成之后下山，自然要拿出一部分收入供养宗门，不然祖师大殿拿什么去修，长明灯用什么去点？”

    “以商业做比较。”

    “茅山就是总店，那些学艺有成，下山开设道观，义庄，香烛店的弟子就是开设分店。”

    “分店赚到钱了，自然有总店一份，不然你张口茅山，闭口茅山，打着茅山的招牌做事，只占便宜不出力，天下没这样的道理吧。

    秋生二人一听，觉得是这个道理，问道：“师弟，第二份呢？”

    “第二份，是献给祖师爷和各路鬼神的。”

    张恒解释道：“祖师爷这边，早晚一炷香外加果品和香烛供奉，逢年过节还要献祭六畜，各个都要花钱。”

    “鬼神那边也是一样，各路人马都要打点，不打点好，有些事情就会很难办，打点好了，什么事也就都好办。”

    秋收二人一听，连连点头。

    远了不说，每到鬼节九叔就要烧很多元宝蜡烛，用来打点地府阴差，这些都是他们亲眼看到的。

    “师弟，第三份呢？”

    “第三份，是修桥补路，救济灾民，行善积德的开销。”

    张恒解释着：“你们不要以为，做好事是上嘴皮一碰下嘴皮，其实很多好事需要用钱来解决，比如有一个人饿死了，你要救他，就得给他一碗粥喝，没有这碗粥，这件好事你就做不得。”

    文才不以为意的说道：“一碗粥而已，谁也不差这一口吃的吧？”

    “是啊，谁也不差一碗粥，但是一百碗，一千碗，一万碗呢？”

    张恒沉声道：“一碗粥只是比喻，做起来，你们知道一万难民，每天要吃多少粮食吗？”

    二人摇头。

    张恒答道：“一天就要一百担粮，这一百担粮食，能把你们的整间屋子堆满。”

    二人无言以对，只能继续问道：“第四份呢？”

    张恒一脸无语的看着他们两个：“第四份当然是师父的，日常开销，消遣娱乐，黄纸朱砂，公鸡狗血，哪个不要花钱？”

    “哦，我明白了。”

    秋生喜道：“第五份是不是就是我们的了？”

    张恒先是点头，又是摇头：“道理是这么个道理，但是你们想拿到这份钱可不容易。”

    “民间有句话叫孩子多了得分家，我们不叫分家，叫出师。”

    “一个师父，基本不可能只有一个徒弟。”

    “徒弟多了怎么办，以九叔的义庄来说，是传给你秋生，还是传给你文才，总不能一人一半吧？”

    “所以有个人注定是要离开的，这离开的人，自然也会带走一部分钱财。”

    “到时候，自谋出路也好，去别处开设义庄，香烛店，棺材铺也罢，总之得有个落脚的地方，带一些钱财，不能给饿死了，你们说，是不是这个道理。”

    二人若有所思。

    半响，看彼此的目光中，多了两分难以言表的深意。

    张恒将一切看在眼里，心想道：“九叔，难怪你的弟子不成器，你这是把他们培养成巨婴了，不击碎他们跟着你一辈子衣食无忧的幻想，他们又怎么会长大，明白终有一天要靠自己？”

    沉默。

    听了张恒的话，秋生和文才少见的没有嘻嘻哈哈，而是露出正色。

    其实道理他们都懂，只是不想面对。

    现实的伪装被张恒揭下，露出最真实的一幕，由不得二人不深思。

    “文才师兄，好好学本事吧，多问，多看，这样你才能成为人生中的主角，而不是身为配角，却想着主角的事，不肯面对现实。”

    这是张恒给文才的告诫。

    告诫完文才，张恒又看向秋生，开口道：“秋生师兄，我也送你一句话。”

    秋生下意识的看向他。

    张恒一字一顿：“我命由我不由天！”

    “我命由我不由天！”

    “我命由我不由天！！”

    秋生一句句的念着。

    越念，目光越明亮，好似找到了人生信条。

    “哈哈哈哈，我明白了！”

    秋生握起拳头，高举右臂：“我命由我不由天，我不要被人踩在脚下，我要掌控自己的命运，做命运的支配者！”

    “谁在大呼小叫？”

    正喊着，九叔推门回来了。

    “师父，我悟了，我悟了！”

    看到九叔回来，秋生激动的跑上前去：“我知道以后的目标是什么了，我知道自己为什么活着了！”

    “我看你是病了！”

    九叔上下打量秋生一眼，突然伸出一指，点在了他的后颈上，一下就把秋生点晕了过去：“文才，你师兄得了癔症，快把他扶到里屋去。”

    张恒看的嘴角抽搐。

    秋生，超级进化......进化失败。

