    少年阴沉道：“不睡就滚下去。”

    　　没有就没有，凶什么凶。

    　　苏瓷只好把手给收了回去，慢慢陷入梦乡中。

    　　-

    　　苏瓷不是第一个醒过来的，她起床的时候，白墨不在身边。

    　　少女揉了揉眼睛，听到卫生间那里转来哗啦啦的水声，打了一个哈欠。

    　　抱着枕头，昏昏欲睡。

    　　林枫拍了拍门：“白墨，你好了没有啊。”

    　　他苦苦哀求的说：“兄弟，你快点，我要撑不住了。”

    　　“我要尿出来了。”

    　　白墨不知道说了什么。

    　　林枫进去的时候，已经是之后的事情了，他似乎憋的很难受，大呼一声：“阿，爽！”

    　　苏瓷跟出来的少年对上了视线。

    　　这次是对方先移开了眼睛，神情冷酷。

    　　只剩下几天军训了。

    　　苏瓷自己一个人先回来了，她看了一眼少年的床，心想，不知道今天白墨还让她在上面睡吗？

    　　钱罐子精也不知道自己这个样子，算不算是对方的朋友。

    　　白墨从来没有答应过她要做朋友。

    　　苏瓷觉得自己要努力的跟人打好交道，比如对白墨好一点，他就会感受到自己的好了。

    　　于是少女开始思考，男生跟男生之间的友谊是什么样的呢。

    　　白墨一进来的时候，。

    　　钱罐子精的眼眸就变得有点亮晶晶的，她把自己最爱喝的饮料，递给了少年：“请你喝。”

    　　白墨看了她一眼，没有伸手要去接的意思。

    　　后面的林枫这时候刚好进宿舍，见状道：“他不爱喝甜的，苏同学，你给我吧。”

    　　伸出去的手还没够着。

    　　就有一只手先行一步，将那饮料给拿到了手中，白墨一言不发的扔到了自己的床上。

    　　林枫：“..........”

    　　苏瓷有点不好意思的看着人：“下次我也帮你买好了，林同学。”

    　　林枫刚想说点什么，就看到白墨转过身，盯着他们两人看。

    　　两人不知道为什么，说不下去了。

    　　苏瓷心里有点小开心，少年接受她的礼物，是不是说明心里没有那么讨厌她。

    　　钱罐子精去刷了鞋。

    　　她注意到白墨今天的衣服竟然还没洗，不由得低着头，看了好一会儿。

    　　系统：“崽，你该不会要给这个臭男人洗衣服吧。”

    　　苏瓷乖巧的点了点头，握了握小拳头：“我要成为他最好的朋友。”

    　　系统：“QvQ呜呜爸爸不允许。”

    　　苏瓷伸手，把那些脏衣服给抱了起来，便听到一道阴沉的声音问：“你碰我东西做什么？”

    　　少女微歪着脑袋，道：“白墨，我帮你洗衣服，好不好？”

    　　白墨盯着她，眼珠子沉沉，伸出手，将她怀中的衣服抢了过来：“别动我的东西。”

    　　苏瓷站在原地，好一会儿，低下头，软软道：“对不起。”

    　　白墨没理她，直接把衣服给拿了出去，然后直接扔到垃圾桶里。

    　　系统：“太过分了！他是人吗！”

    　　苏瓷盯着对方看，吸了吸鼻子，说：“是我不对，先擅自动他的东西。”

    　　可是。

    　　钱罐子精掀下长睫。

    　　自己有那么讨厌吗？

    　　讨厌到她碰到的衣服，都拿去扔了。

