
　　听到弗利萨那欠揍的反问语气，灭霸脸皮抽搐了一下，心里有一万句话想说。

　　你以为你P了张一击毁灭星球的照片，你就能吓到我吗？我告诉你，这不可能！

　　身为宇宙霸主，以削减人口，减轻宇宙所承受压力为己任的伟大英雄，我灭霸，无论面对怎样的人物都不会感到畏惧，更何况……

　　抬起手臂，看着自己戴着的无限手套，上面已经镶嵌了一颗紫色的无限宝石，正是力量宝石。就算你那张照片不是照骗，此刻的我也未必不能打赢你。力量宝石，无限的力量你想领教一下吗？

　　弗利萨：“呵，怎么不说话了？告诉你，刚才给你看的照片上的那一击对弗利萨大王我来说，只是小试牛刀罢了，如果我全力出手的话，毁灭整个太阳系也没有问题。”

　　他这话就是在吹牛了，毕竟他现在是个死人，而且死之前也没有成长到黄金弗利萨的程度，想要毁灭太阳系，他可以办到，但想要全力一击就毁灭太阳系，这是绝对不可能的事情，但……我就吹牛了，你又能拿我怎么样？

　　你也不在吹吗，我学你的！

　　灭霸：“……”

　　听到弗利萨这话，灭霸的脸皮又抽搐了一下。

　　力量宝石虽强，但太过单一，最大功率输出的话可以产生毁灭星球的能量爆炸，但想毁灭一个星系，这却不可能，除非它和其他的宝石叠加在一起使用，比如说：空间宝石。

　　想着，灭霸咳嗽了一声，继续迈步向前，朝战舰的大门方向走去，同时在群里对弗利萨说道：“我马上就能拿到空间宝石，到时候，毁灭一个星系也是非常轻松的事情。”

　　弗利萨：“……”

　　呦呵，你这是要和我吹到底啊！

　　弗利萨挑了挑眉，然后，就要继续在群里和灭霸拌嘴，只是，这一次，他还没有来得及把话说出口，一个温和的声音就猛地传入到了他的脑海中。

　　拜月（管理员）：“@弗利萨，@灭霸，两位请别再争吵了，我已经查看过，其实两位身处在不同世界，所以宇宙帝王是真，宇宙霸主也是真，你们彼此都没有听过对方的名字，也是真。这里是汇聚了来自各个不同世界BOSS级生物的伟大场所，你们能进入这里，这代表你们的福气，我希望你们能像群主大人曾经说过的那样，团结友爱，互帮互助，不要因为一点小事就产生愤怼之心。”

　　嗯，没有参加这一次的群活动，在附属世界的科研所里进行研究，看到群里两位新人争吵的架势越来越大，身为管理员的拜月教主想了想，还是决定站出来平息争端，免得群里掀起战火。

　　只是……

　　弗利萨：“你谁啊？”

　　灭霸：“你是谁？”

　　弗利萨和灭霸同时对拜月教主问道。

　　拜月：“……”

　　你们难道就看不到我头像上的那顶绿帽子吗？我，管理员啊！

　　魏无羡：“哦哦，大叔你也上线了啊。@弗利萨，@拜月，我来给你们介绍，这位就是我们群里的管理员之一，附属世界科研所的副所长，拜月教教主，石杰人。”

　　一直在窥屏，看两位新人拌嘴，感觉挺有意思的，本想继续看下去，但怎奈管理员出现了，魏无羡知道，这场架恐怕是没法继续吵下去了，脸上闪过一抹无奈之色，随即冒泡向拜月打了声招呼，然后给弗利萨还有灭霸艾特道。

　　“管理员？”看到魏无羡发出来的消息，再看到拜月头顶的那个绿帽子，弗利萨和灭霸皱了皱眉，没有说些什么，默契地等待着这个家伙的下文。

　　拜月：“两位应该都还没有看过群公告和群文件吧？群主之前设置了新人进群自动将信息灌输到新人的脑海之中，只是，在下觉得这种重要的事情，还是让新人自己去阅览，这样才能加深印象，于是就修改了一下，没想到……好吧，是在下的过失，在下这边将它调整回来。”

　　话落，拜月行使自己管理员的权限，直接将群公告和群文件上的内容通过系统传输到了弗利萨和灭霸的脑海中。

　　不多时，察觉到脑中多出了一些信息的弗利萨和灭霸，整个人变得严肃了起来，被动地接受信息，然后很快，他们都瞪大了双眼，脸上浮现出浓浓的不可思议的神色。

　　诸天万界，其他的世界，原来是这个世界吗？！

　　我和那个紫番薯（小粽子）原来是身处在两个不同世界的人，他在他的世界确实是宇宙霸主（宇宙帝王）。

　　念及于此，弗利萨和灭霸同时沉默了下来，花了点时间消化一下这份信息和适应心里的震惊和激动之情。

　　接着，在心情平复了一些后，两人又不约而同地打开了各自的数据面板，查看了一下自己的情况。

　　它们分别是：

　　【姓名：弗利萨

　　来自：龙珠世界

　　性别：男

　　种族：冰冻一族

　　体系：武道

　　境界：不朽境第三重中期

　　群员实力评价：天赋异禀，战斗力极高，是个非常优秀的苗子，只可惜，为人太过自大，经常作死，明明可以一击解决掉对手，却总是浪费时间羞辱对手，给对手反抗甚至翻盘的机会，这才导致现在被吊在地狱的大树上，完全诠释了什么叫做反派死于话多。该群员如果再也改正这么缺点，将来一定还会遭到社会的毒打！】

　　弗利萨：“……”

　　看完自己的数据面板，尤其是‘群员实力评价’那行，弗利萨的脸色瞬间变得无比难看，心里有一万句话想说。

　　另一边。

　　【姓名：灭霸

　　来自：复联三世界

　　性别：男

　　种族：泰坦

　　体系：武道+科技

　　境界：不朽境第三重初期（如未装备力量宝石，则不朽境第一重初期）

　　群员实力评价：天赋不错，物理能力极高，而且心怀大志，愿意为了整个宇宙的长久和谐作出贡献，凭借自身优秀的能力，成功夺得了力量宝石，一跃成为宇宙间的顶尖强者。只可惜，为人太过古板，不知变通，一味地采取暴力手段以达成目的，激起了许多人对自己的仇怨之心，如再不加以改正，将来必定不得善终。】

　　灭霸：“……”

　　看完自己的数据面板，目光在‘不得善终’那四个字上停留了许久，灭霸嘴唇微动，和弗利萨一样，心里有一万句话想说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百四十二章 心里有一万句话想说免费阅读。https://xs.23sk.com 