    话音刚落，终一直接将手中的剑，扔向了王秀芝。

    王秀芝刚才被剑气所伤，现在只能勉强跟他过招，要不了多久，怕是要直接被他打死了。

    我看向洪胖子，小声地说了句:“你去帮她一下吧。”

    她现在还不能死，因为有些事情，我这会只能从她口中得知了。

    洪胖子有些不情愿的嘀咕了一句:“真不知道你怎么想的。”

    他虽然不情愿，但还是出手了，走过去，接住了那把桃木剑。

    桃木剑对付邪物有着巨大的威力，但是对人没有任何作用。

    洪胖子拿着桃木剑，有些嫌弃地看着终一，然后将桃木剑当是垃圾一样扔在了地上。

    “赶紧拿着你的剑离开这里，不然我就用这口棺材扛着你出去。”

    洪胖子在气势这方面，真是啥时候都没有输过。

    不过他忽略了一点，那就是终一是有仇必报的人，得罪了他，怕是又要被整了。

    终一也没有生气，弯下身将桃木剑捡了起来，而后似笑非笑的看着洪胖子，“胖子，我好心劝你一句，离苏川远一点，不然到时候你怎么死的都不知道。”

    洪胖子自然是不会听他的鬼话，还将他臭骂了一顿。

    终一冷冷地扫视了我们一眼，转身离开了。

    他刚走，王秀芝就支撑不住倒在了地上，有些不可思议地说道:“真是没有想到，那个臭道士竟然这么厉害，刚才差点就……”

    听到她在发牢骚，我就忍不住怼了她一句:“你知道自己打不过他，刚才还挑衅他，这不是在作死吗？”

    闻言，王秀芝不说话了，在地上坐了一会，才站起来，看着我，道了一声谢谢。

    这下，洪胖子不乐意了，皱着眉头说:“刚才明明是我出手救了你，你为什么只跟他道谢，不跟我道谢？”

    王秀芝冷冷的看着他，说:“刚才如果不是他让你救我，你会救我吗？”

    听到这话，洪胖子不说话了。

    确实，刚才如果不是我叫洪胖子帮她，她恐怕已经被终一杀死了。

    我调理了一下气息后，对王秀芝说:“你是不是知道终一的秘密？”

    “秘密？”王秀芝小声地呢喃着:“我也不知道这算不算是他的秘密。”

    “把你知道的都说出来吧。”

    我想她现在对我应该没什么疑虑了吧。

    王秀芝看着我，也不知道在想什么，过了好一会，我见她还是不肯开口，便说了一句:“你是不是在想林黎？”

    她点了点头。

    她想找林黎报仇，我能理解，只是我也不知道林黎在哪。

    “林黎迟早会出来的，你不用着急。”

    “只要你答应带我找到她，我就告诉你。”

    王秀芝又跟我提起了条件。

    说真的，我很讨厌别人跟我谈条件，其实我也不是非要问她不可。

    我想了一下说:“你先说，我若是觉得你的答案值得，我自是会帮你。”

    到时候她若是说了些没用的，我也要因此答应她，那岂不是在浪费时间。

    王秀芝没有立马回应我。

    “你若是不答应，那就免谈吧。”

    我又说了一句。

    不过我知道，她肯定会答应你。

    因为现在，只有我才能找到林黎，至于原因，就是因为我的心在她那里。

    我若是感知到我的心在何处，便能找到林黎。

    “行，我告诉你。当年我被那个臭道士抓住的时候，听他跟一个黑衣人说，只要再过两百年，夺取林黎身上的力量，便能获得一个永远不灭的灵魂。”

    王秀芝回应道。

    永远不灭的灵魂？

    这个，我以前好像听终一提出，他说这世上，有永远不灭的灵魂，当时我并没有放在心上，因为我那会觉得这世上怎么可能会有永远不灭的灵魂。

    不过后来历经了很多事情，以前我不相信的事情，现在也都信了。

    难道说，林黎拥有永远不灭的灵魂？

    如果林鸢是林黎的转世，也就是说林鸢也有着永远不灭的灵魂。

    这会不会就是她是我克星的原因？

    想到这里，我心里隐隐一沉，若真是如此，林鸢恐怕危险了。

    看来终一不止想得到我不老不死的肉身，还想得到她永远不灭的灵魂。

    “除此之外，你还知道些什么？”

    我追问了一句。

    王秀芝摇了摇头，说:“没过多久，她就将我镇压在棺材里了，你说我还能知道什么？就是在三年前，他突然将我转移到安宁村，我隐约间听到他和一个男人说什么，时间差不多了。不过那个男人说，还需要等。”

    男人？

    难道是终一幕后的人？

    先前我就猜测过终一后面一定还有人，现在看来，确实如此。

    我突然间觉得，可能想要得到不灭灵魂的人可能不是终一，而是那个神秘人。

    那个神秘人到底是谁呢？

    我没有问王秀芝，因为她知道她也不知道。

    “对了，终一是不是还派了一个女人看守你？”

    既然提起这件事情了，不如把先前的疑惑也一次性解决了。

    “对，不过我也不知道他为什么要这么做，有点多此一举。”

    王秀芝也是带着些许疑惑。

    她都觉得多此一举了，那看来我的猜疑没有错了，这个周嫣还是有问题。

    改天有时间，看来我还要去趟寺庙找她。

    “我知道了，我现在受伤了行动不便，等我休养两天，到时候再帮你找林黎，至于你……”

    我想了想，觉得把她留在家里有些不太方便，如果让她在外面，估计她也不知道去哪里。

    到时候终一可能还会怕她泄露什么，灭口。

    “你这两天就暂时在棺材里待着吧，没有我的允许，你不能出来。”

    我提醒道。

    王秀芝有些不乐意了，“我都在里面呆了几百年了，就不能让我在外面透透气吗？”

    “不是我不让，而是你在外面晃悠会有危险，再者就是会给我带来危险。”

