    在会议上来的人并不少，叶天看到了很多生面孔，但是这里半数以上的人叶天都认识。这里的人大部分都是从黄崖洞兵工厂出来的，主要是军工为主。叶天不是很认识他们，但是他们认识叶天。

    “叶主任，好久不见了。”

    “好久不见，好久不见。”

    叶天对面前的这些人根本就没有印象，但是人家来打招呼了，自然也是要寒暄一下。自立是非常重要的，中国毕竟不像外国，这不是说口才好就能上的。你能知道美国依靠口才，竞选上美国总统，在国内你可能连个妇女主任都当不了。

    资历并不局限于经验，年龄，更多的是倾向于为人处世和做事风格。某些人可以把一个疯子包装成企业家推销出去，在国内你不要说包装，就算是推销的话也不容易。至于这个问题是一个很泛指的一个问题，可能是工作经验的问题，但是也体现在人脉中。

    “叶厂长啊，你好，我们每个工人都有新衣服穿，都要感谢你啊。”

    叶天在一群工厂厂长的赞赏中走过来，简直是受宠若惊，但是这次的会议让自己参加依旧是没有什么头绪的，自己不过是一个被服厂的厂长。

    “这次会议是什么目的啊，我这边还摸不清头脑呢，我一个被服厂厂长来这里干嘛？”

    叶天对着旁边的人问道，毕竟在这个时候来说的话，这些厂长肯定都知道大概开什么会议了。

    “这次是为了规划咱们未来的发展规划，现在咱们的发展线路，兵工厂太多了，肯定是需要一些厂子进行合并或者转民用的。现有的产量已经到达了东北局的负担极限，下面肯定能够就是商量一下那些厂子需要合并了。”

    这还是进行优势统合规划了，这是老传统，缩编嘛。叶天对这个没什么在意的，至少现在来说的话，叶天现在这边还真没有什么需要合并的。而且从实力上来说，各厂的实力都比叶天这边高出一大截。在技工数量和质量上来说的话，叶天这边的加工能力是毋庸置疑的，虽然都是基础的加工技术，但是数量的多啊。

    在场的这些人都不清楚叶天可以组建出一条什么样的生产线，只有叶天明白，自己可以做出一条产品合格率很高的生产线，从生产到检测都有。和各厂凭借经验来说的合格率，叶天可以完爆他们。

    “同志们，这次的会议我们主要是讨论接下来的发展，在座的各位都是机械和兵工厂的相关的工厂，我们东北局准备合并和精简一些生产能力比较低的厂家，合并优势厂家。哦，对了，这次叶厂长来开会的目的不是以旁听者参加，而是以新的工厂厂长的身份来参加。这是吕东同志强调的，给资历老的革命同志加加担子。”

    “我们这次也想听听叶厂长对新工厂的定位，虽然我们给的是加工厂的指标，但是我们还是想问下叶厂长具体想要负责的是哪方面的加工，是修复枪械还是其他的什么。”

    叶天这边已经准备好了自己的材料，即使是开会的同志不问，叶天这边也是准备好上交自己的计划的。至于说资历老，可能也算是老革命了吧，毕竟自己是活下来了。

    开会的领导已经做好准备记笔记了，叶天现在看了一下自己的报告，深吸了一口气。

    “各位领导，同志们，我在接到加工厂这个任命的时候，也是很惊讶。但是任命并没有给我规定具体的目标，我就要思考咱们的工业发展，咱们从抗日战争走过来，磕磕绊绊的，中间咱们都修复过枪械，知道咱们的差距在哪。特别是最近学校来了一批美国枪械，让我知道了美国人的工业标准。

    你们可以想象枪管的误差范围不超过两毫米的准确性什么样子吗？其他的零部件误差范围也控制在了几个毫米之内，所有零件可以互换。我们不谈什么加工精度，加工方式，就凭借这个东西，美国人在机械制造上面肯定是世界领先。

    美国人肯定在零部件的制造上有一个标准，要不然的话是无法让各个零部件通用。甚至在螺丝钉和铆钉的尺寸大小都是相差无几，不好说是不是先进的制造技术，但是他们做到的我们肯定能做到。”

    叶天这边详细的刨析了一下自己分解美国枪械的结论，和中间发现的一些其他的事情。

    “我打算是生产一些基础的零件，比如螺丝钉钉子之类的小东西。一方面来说，我这边做成熟了，可以向各厂大量的供货。这些小东西是不是做起来很费劲，很小的东西又是十分的关键，不做还不行。说到底，还是我们的基础工业不行，我当然是要带这个头来发展基础工业，做枪炮要有，做锅铲的也得有啊。”

    叶天觉得现在这个你去争枪炮的生产制造是不明智的，预期争重要任务，不如慢慢的把标准这个东西给撒出去，自己先从小东西开始改变。

    “你们的心思可不只是这样吧？我听说你可是在疯狂的收集铜料，说说吧，你准备干什么大事情。”

    吕东同志对叶天这个争抢战略资源的事情很感兴趣，因为没有几个生产厂长敢去自己收集铜这个战略资源去做什么东西。在座的各位领导不少，叶天自然是不能够胡说八道了，只能是把自己的想法说一下了。

    “你说你是为了做水管？做水管为什么要用铜呢？用钢铁不就够了吗？”

    “钢铁会生锈，铜水管不会生锈，现在镀铜工艺还不够完善，一旦镀铜工艺完善了，就可以用钢铁来生产水管了。”

    叶天要是有点其他的办法，也不会用铜来生产水管，这是没有办法的办法。叶天如果有办法，那就直接用塑料生产了。现在没有塑料，橡胶管都不多，你怎么办？争抢战略资源这个事情可是很严重的，解释不好，是要枪毙的。

    “我这边是为了做自来水的，到时候等打完仗了，肯定是要普及自来水的，不能让群众过得这么苦。咱们也是要提升生活水平和生活质量的，把生活水平提升上去了，咱们也就朝着共产主义又提升了一大步。”