    王艾苦笑着刚要解释，伦多伊罗举起手臂道：“亲爱的Rey，我并不是指责你，两个赛季你为拉科贡献了很多，帮了我很大忙。我虽然不是你们这些职业球员出身，但怎么说也当了多年主席，一个球员到底有多大作用我总是看得出来的。没有你，去年欧冠我们不可能夺冠，西甲冠军也不可能拿到，国王杯的希望虽然大一点，但也不能无视你的表现。没有这三项桂冠，也就不会有六冠王。但是，我看得出来，你对球队的现状是不满意的，毕竟俱乐部没钱了。”

    　　王艾抿了抿嘴：“我最不开心的不是俱乐部引援，而是在荣誉的争夺上。”

    　　伦多伊罗沉默了下来，好半天才说：“金球奖是吗？”

    　　王艾长出了口气，点了点头，又摇摇头道：“不仅是金球奖，还有世界足球先生，哪怕我的年龄小了一点，但也不该要么最大名单没进去，要么很早就被淘汰，这还不是关键，我毕竟等得起，最可惜的是贝莱隆。我们是上赛季的六冠王，结果，这两项大奖都没有我们的人。这就罢了，可关键是最终的三人名单也没有我们。贝莱隆已经29了，等不了多久了。再说，他就再不行，难道还不如德科吗？”

    　　伦多伊罗扶着额头闭着眼，球员的个人荣誉对俱乐部也是巨大的利益，他的感受不会比王艾和贝莱隆差。

    　　又是好一会，伦多伊罗才睁开眼：“具体的原因我就不说了，你能猜到我也不会否定。总之，我知道你下赛季可能不会在球队了。其实从你来的时候我就发现你是一个未来的真正巨星，兼具竞技价值和商业价值的巨星。但很遗憾，我们注定留不下你，我们也没有能力把你的商业价值最大化，更别提个人荣誉方面。只是那时候，我期望你能来到后，留个三五年，再把你卖出去，这样，俱乐部可以赚一笔。你别怪我贪婪，毕竟拉科是西甲冠军的有利争夺者，给你提供了德乙完全没有的舞台，那么，临走时让俱乐部赚一笔也是应该的。只是我没想到你成长的这么快，毕竟，你都快比我高了。”

    　　王艾没和伦多伊罗斗嘴，他想知道，这个时候还提这个有什么意思呢？自己就是一年合同，今年夏天俱乐部放不放的都没有意义了，自己就是自由球员了。

    　　“所以”伦多伊罗的声音低沉下来：“我的意思是我们签订一个长期合同，然后，明年的时候我把你卖掉。哦，你别急，但这笔钱不属于我，仍旧属于你。但也不完全属于你，而是属于你在拉科的股份。”

    　　“就是说，我卖掉我自己，换来在拉科的股份？”王艾思索着，又哭笑不得的思索：“我这是卖身救主吗？”

    　　思索了一会，王艾点头道：“原则上我同意，但有两点，第一，卖我到什么地方，必须听从我的意见，这一点要写在合同里，回头我会找专业的律师来和俱乐部办理这件事。第二，我的转会费折合拉科多少股份，必须经过我的会计师审核。”

    　　伦多伊罗严肃的点头：“尽量选择贵一点的地方，这会让你的股份多一点。”

    　　“为什么要这样呢？我不相信六冠王会没有投资方。”

    　　“因为他们都想控股，同时他们不是爱球队，只是爱金钱，他们的到来不仅会剥夺我的管理权，还会让球队火爆几年后迅速的衰落下去，这方面的例子我看过很多很多。”

    　　“你不怕我的股份过多？我记得你的股权其实也不多，只是股东们都拥戴你。万一我超过你呢？”

    　　“拉科鲁尼亚和皇马一样，都是一家专业的体育俱乐部，也是个现代企业，制度很严密，而且我相信有德国人帮你，我骗不到你。但同时，你也无法剥夺我的管理权。毕竟你还小，股东们喜欢你的球场表现，不代表会在俱乐部发展问题上听从你。而且你要走了，你的股份如果过多，都不能挂在你的名下，你没有名义干涉俱乐部管理。”

    　　王艾笑着点点头，突然道：“那我要是提出一点小小的要求呢？”

    　　“比如？”

    　　“比如多引进几个中国球员，多带一带中国教练？哦，放心，大部分中国球员都会从图宾根青年引进，而不是从中国直接引进，我不会为了我的国家就坑害拉科的，毕竟，我喜欢这里。”

    　　“那就没问题。”

    　　“好吧，回头我会通知律师和会计师的，到时候谈判我就不参加了，他们唇枪舌剑，不适合我和您之间。”

    　　伦多伊罗长出口气，脸上也露出笑容，站起来和王艾握手，突然好奇的道：“听你的意思，你是有了希望的去向了吗？能先告诉我是哪里吗？意甲？英超还是回德甲？”

    　　王艾笑了笑：“英超吧，我只在伦敦的球队中间找一个。毕竟，明年我女朋友要去伦敦上学了。”

    　　“伦敦吗？”伦多伊罗思索着。

    　　但要走的时候，伦多伊罗突然回头道：“Rey，首先，我希望你能对这件事保密，毕竟你要走的话，会影响队员的士气。其次，我希望你接下来在拉科的这小半个赛季能够尽力表现。既然我们的利益是一致的，那么我不妨直说，我希望能卖出一个高价，越高越好，这对我有利，对你也有利。而能卖多少，就看你的表现如何了。”

    　　王艾哭笑不得的点点头，为了把自己卖的值钱点，居然要可劲表现，这就有点古代花魁的意思了？可自卖自身多少钱，都会变成一张股权证。到头来，什么也没捞到。嗯，对拉科以后的实际话语权还是有用的。这样中国球员就不仅是一个快车道，而是两个，如郑智这样首次出国希望在图宾根“培训”的球员，也就多了一个安稳的上升通道。

    　　好吧，为了把自己卖的贵点！奋发努力吧！

    　　怎么才能最后效率的提高自己的身价呢？当然是……打豪门了！

    　　越是关键的赛事的良好表现，留给人们的印象更深，那么，巴萨，来吧！

