    王承恩几乎是连滚带爬的冲向了乾清宫，很是慌乱。

    他先是挥退了门口的大汉将军，冲进乾清宫后，都快到崇祯面前了，又立即返回去，将殿门给关上。

    然后才连滚带爬的跪倒在崇祯帝面前。

    乾清宫中，崇祯皇帝早没有批阅奏章的心思，在大殿中来回踱步，等待着王承恩的消息。

    突然看到王承恩这般神态冲进来，又蓦然看到他到了跟前又返回去关上殿门，立即感觉到事情不妙。

    低头看着匍匐在身前的王承恩，急问道：“何事如此慌张？”

    王承恩跪伏在崇祯脚下，想赶紧将这紧急的消息告诉崇祯，却又不知如何开口。

    见王承恩如此神态，崇祯不禁有些气急，喝道：“快说。”

    王承恩吓得一跳，连忙组织了一下语言，声音有些发颤的道：“那人名叫沈浪，说是来自三百多年后。”

    崇祯神色一惊，喃喃的道：“三百多年后的人？”

    “他是怎么来的？为什么可以从三百多年后来到我大明？”

    “他说，他说，他是穿越来的，进入一扇金色大门，然后就出现在了乾清宫。”

    崇祯有些疑惑，“什么是穿越？”

    王承恩惶恐的道：“就是从一个时代到另一个不同的时代，两个不同的时代可以相隔百年甚至更久。”

    崇祯虽然震惊于这种奇异事情的发生，但还不至于惊恐，毕竟他可是经历过天启大爆炸那种大难，至今还找不出任何头绪的人。

    看到几乎是趴在地上的王承恩，崇祯有些好笑，又有些气恼的道：

    “王伴伴，虽然此事很是神奇，但何致于把你吓成这样？这人也没有三头六臂，轻易就被大汉将军制服了。”

    王承恩更加惶恐，将脑袋磕在地上，战战兢兢的道：

    “回万岁，奴婢，奴婢，奴婢不是惧怕此人，而是此人是三百年后的人，他知道，他知道……”

    崇祯一惊，立即回过神来。

    其实他之前已经想到了这个问题，只是被王承恩这番神态影响，一下子忘了。

    “他知道我大明的命运是不是？”崇祯立即接过话头反问道。

    王承恩匍匐在地上，脑袋紧贴着地面，声音发颤的道：“是的，万岁。”

    顿时，一个不好的念头涌上心头，崇祯斥声问道：“快说，他说什么了？我大明以后如何了？”

    王承恩几乎都要哭出来了，“奴婢不敢说，奴婢不敢说。万岁，奴婢不敢说呀。”

    崇祯气不打一出来，再度大声斥问：“快说，朕恕你无罪。再不说，难道让朕亲自去问那人不成？”

    王承恩终于哭出来了，也说出来了，几乎是号啕的道：

    “万岁，那人说，那人说，我大明，大明亡于崇祯十七年，三月……”

    现如今已经是崇祯十六年四月了，也就是说大明离灭亡连一年都不到了。

    听到这话，崇祯似是不信，又觉得好笑，神态一下子癫狂了不少，厉声道：“妄言，妄言，无耻妄言。”

    “我大明有孙传庭，我大明有吴三桂，我大明有左良玉，有唐通，姜瓖，我大明有百万雄兵，谁能亡我大明？”

    王承恩不敢接话，只是低泣着。

    崇祯表面是不信，但心里却是惶恐至极。

    叫嚣一阵之后，双眼通红的俯视着王承恩，冷冰冰的继续问道：“那你说说，是谁能亡我大明。？”

    “他是谁？”崇祯咆哮。

    王承恩吓得一哆嗦，内心无比煎熬，唯唯诺诺不敢言语。

    崇祯平时对王承恩是宠信有嘉，骂都几乎没有，更别说打了。

    此时，他只感觉气不打一处来，直接一脚将王承恩踹翻，吼道：“快说，快说。”

    王承恩连忙爬起，跪行到崇祯面前，趴着身体，悲泣的道：“那沈浪说，说，说是闯贼——李自成。”

    “胡言乱语，胡言乱语，简直是胡言乱语，李自成现在还在河南，距京师千里之外。”

    “此贼有何能耐在短短一年内跨越陕西、山西大大小小关隘，破我大明百万大军入京师。”

    “我京师防卫严密，墙高濠深，建奴几次入寇，皆不敢撼我京师深墙分毫，他李自成小小毛贼，怎耐我京师何？”

    “此人一定是为了保命，故意诓骗我等。”

    “危言耸听，立即将他送去刑部大牢，将他治罪，将他碎尸万断……”

    听到这话，王承恩震惊的抬起头，老泪还挂在脸上，想劝说什么，却又不敢轻易开口。

    崇祯没有注意到王承恩的神态，但他自己似乎反应了过来，又咆哮道：

    “立即把他带过来，朕要亲自问问他，当面戳穿他的谎言。快，快，快将他带来。”

    王承恩这回没准备说什么，连忙应命跑出去，因为他刚才就是想劝崇祯不要轻易下杀令。

    毕竟，他是亲自和沈浪交谈过的，从沈浪的话语中，不似有假。

    如果就这样将一个知晓大明命运的人给杀了，那大明真的一点希望都没有了。

    看到王承恩出去之后，看着这空荡荡的大殿，崇祯心中莫名的升起一股悲凉和落寞，全身好像被恐惧包围。

    没有多久，王承恩带着两个大汉将军将沈浪押解了过来。

    沈浪整个人被捆得死死的，他不肯下跪，却被一个大汉将军一脚踹在腿弯处，然后两人死死将他按跪在地上。

    好汉不吃眼前亏，沈浪心中虽然很是悲愤，但还是努力忍住了。

    王承恩挥退了两个大汉将军，又到殿门外命令所有殿廷卫士退远一点，然后再返回将殿门关上。

    王承恩非常自然的跪在崇祯身前，而沈浪却是直接站了起来。

    崇祯一愣，王承恩大惊，立即站起斥声道：“放肆，还不快快跪下。”

    沈浪严肃的道：“我那时代，男人，只跪天跪地跪父母。跪别人，那是奇耻大辱。”

    “万岁就是天，你父母见了万岁也得跪。”

    “我那时候也有皇帝，可没有任何人向他下跪，他也不敢让别人给他下跪。”

    崇祯已经冷静了一些，他不想在这个问题上计较，直接道：“好，朕准你站着回话。”

    沈浪没有得寸进尺，立即表示了感谢。

    崇祯迫切想知道一些问题，所以不再耽搁，直接问道：“你姓甚名谁？”

    “我姓沈，单名一个浪，浪涛的浪。字兴明，兴，兴旺的兴，明，大明的明。”

    沈浪这前半句话是真，后半句话，自然是编出来的，现代人，哪来的字。

    之所以编一个叫兴明的字出来，是之前想好了的。

    因为他猜测，自己在丢出那个重磅炸弹之后，崇祯很可能会亲自审问自己。

    而崇祯掌握着生杀大权，自己能不能活，还得看这个悲情皇帝。

    虽然崇祯的结局不太好，但这人可不是个善主，杀的人可不少，而且大多都是有头有脸的大人物。

    沈浪可不想一不小心被他给直接咔嚓了，所以得想个法子让崇祯觉得自己对他有大用处，能够帮到他，帮他挽救大明危局。

    崇祯对能够帮助自己的人，还是很大方的，能给的都尽量给。

    所以，沈浪就从字开始，特意起了“兴明”这个字。

    兴明分拆出来，就是中兴大明啊，寓意多好，崇祯一直以来的梦想。

    这简直就是天降大才，上天派来拯救大明的人啊。

