    “这下清净了，来来来，寿城将军咱们继续饮酒！”

    马腾看着计都卫手中的神臂弩目瞪口呆之时。

    杨锋就像是没事人似的热情招呼着马腾喝酒。

    马腾趁着端起酒杯饮酒的时候。

    特意向罗睺七十二骑、计都一百零八卫扫了一眼。

    这一看不要紧。

    他居然发现罗睺、计都的身上都背着神臂弩！

    人手一把！

    难怪杨重光只带着不足两百人就敢大摇大摆的前来呢。

    一弩七矢。

    两百人同时发射就是一千四百根弩箭。

    只需要两轮齐射就能把马腾带来的两千胡子军放翻！

    顶多不超过三轮！

    有这样的大杀器在手。

    杨锋当然能气定神闲的和马腾畅快对饮了。

    马腾可就没杨锋那么愉快的心情了。

    刚才喝到嘴里的还是美酒呢。

    一眨眼的功夫就变成苦药了。

    怎么喝怎么难受。

    任凭是谁坐在数百架神臂弩面前也不能淡然的品酒啊！

    这要是****的话。

    就交代在这了！

    这辈子都喝不了酒了！

    马超能体会到父亲的憋屈。

    按剑上前两步。

    准备施行商量好的B计划。

    昨夜。

    马腾就和马超、庞德商量好了。

    如果杨锋能做到和平相处自然最好。

    如果不能。

    就先把杨锋拿下！

    马超的脚步一动。

    杨锋身边的李元霸也动了。

    扛着一对擂鼓翁金锤站到了马超的对面。

    拦住了他的道路。

    针锋相对的两人谁都没有说话。

    却用眼神进行了无形的交锋。

    马超：你瞅啥！

    李元霸：瞅你咋滴！

    马超：削你啊！

    李元霸：动一个试试！

    杨锋就像没看见他俩暗中较劲一样。

    没心没肺的喝着酒。

    马腾却坐不住了。

    试探的问道：“不知这位……壮士，尊姓大名？”

    杨锋差点没忍住笑出声来。

    壮士？

    你从哪看出李元霸是壮士来的？

    估计马腾是实在找不出适合的词汇了。

    临时憋出个“壮士”来。

    “他啊，他叫李元霸。”杨锋用最最随意的口气说出了李元霸的名字。

    马腾顿时倒抽一口冷气！

    杨家将双龙八虎二凤。

    李元霸位居双龙之一！

    既然李元霸在此。

    那么杨锋身边另一个形如病鬼的家伙……难道就是双龙中的另外一个人李存孝？

    双龙齐聚。

    连号称战神的吕布都对付不了。

    少年马超能行？

    “孟起，休得无礼！还不快快退下！”

    马腾连忙用最严厉的口吻喝退了自己的儿子。

    他怕自己稍微慢一点。

    李元霸那对要命的大锤子就砸下来了啊！

    马超虽然小小年纪便威震西凉。

    但并不代表他就是天下无敌！

    碰上杨家将中的双龙。

    他得跪！

    马腾认为马超的胜算不足三成！

    因此连忙把他叫了回来。

    马超深深地看了李元霸一眼。

    慢慢的退回到了原位。

    他能感受到李元霸瘦小的身体里蕴含着无穷的力量。

    真要动起手来他的确未必能打赢李元霸。

    吓退了马超。

    李元霸还不满足。

    把扛在肩上的双锤拿在手中。

    看似无意实则示威的挑衅道：“没意思啊没意思，一个能打的都没有！”

    然后就把手中的双锤扔向了地面。

    马超也是少年气盛。

    哪里能忍？

    刚要上前和李元霸正面硬刚。

    就看到那双大锤结结实实的砸在了地上。

    轰——

    就特么跟陨石落地似的。

    直接带起了一阵沙尘，把坚硬的地面轰出了两个半尺深的大坑！

    连桌案上马腾的酒杯都被震倒了！

    多亏杨锋眼疾手快。

    提前一步拿起了自己的酒杯。

    避免了和马腾一样当场出丑。

    马超刚要迈出去的脚步立刻收了回来。

    还是算了。

    原以为李元霸那么瘦小的身躯扛着的大锤肯定是空心的。

    锤子大只是为了吓唬人而已。

    现在看来完全不是那么回事。

    这对唬人的大锤子是特么实心的啊！

    按照重量来估算的话少说也有百十来斤。

    两个锤子就是两百多斤！

    马超低头看看自己腰间的佩剑。

    十几斤的玩意能挡住两百多斤大锤的重击？

    算了算了。

    今天就给你这个面子，不和你计较了。

    谁也不曾想到。

    堂堂的西凉锦马超也有被人威慑住的时候！

    放下酒杯。

    杨锋笑呵呵的道：“手下人粗鲁无礼，寿城将军可不要往心里去啊。”

    别往心里去？

    你敢说李元霸又瞪眼睛又扔锤子的。

    不是你指使的？

    你是故意要给我马腾一个下马威啊！

    不过这个下马威还真管用。

    马腾的确不敢造次了。

    李元霸的那对大锤子太吓人了啊！

    脑筋快速的转动起来。

    马腾在思考如何才能体体面面的结束这场宴会。

    “啊，对了，寿城将军久居西凉，作战经验极为丰富，我这边新研究出了小东西，还请将军点评点评。”

    暗中观察着马腾的神色变化。

    杨锋觉得时机差不多了。

    终于抛出了最后一枚杀手锏。

    大手一挥。

    五名计都卫快步上前。

    在杨锋和马腾座位的十步开外。

    手脚麻利的取出一个个零件迅速组装起来。

    看的马腾一阵云山雾绕的。

    这是在干啥？

    这些零件又是干什么的？

    但是他很快就得到了答案。

    五名计都卫只用了三分钟的时间。

    就把手里大部分是铁器打造、小部分是硬木打造的东西组装完成。

    一座固定在地上的三弓床弩出现了。

    长度。

    将近五米。

    跟后世的一辆小汽车那么长。

    宽度。

    几乎和一个人伸开双臂那么宽。

    大概有一米八的样子。

    高度。

    计都卫都是身高马大的壮士。

    标准的九尺大个儿。

    安装完成的三弓床弩几乎都要抵达他们肩膀的位置了。

    大概估计应该和宽度差不多。

    也得有一米八左右的样子。

    这座三弓床弩是杨锋昨晚加班加点赶制出来的。

    为了能在和马腾见面之间完成打造。

    因此只能算是一个主体。

    底部并没有安装可以移动的四个轮子。

    尽管如此。

    这座庞然大物一出现。

    还是吓了马腾一跳！

    以他的眼光不难看出。

    眼前的这个大家伙其实就是一座巨型的弓弩啊！

    如果它的威力能和它的体积划等号的话。

    那就太可怕了！

