    一个个的问题都充满了浓厚的不怀好意。

    聂云萝一时被问得有些懵，但很快她就反应过来，严肃的拧眉，“你们又是哪里来的记者？”

    最近是不是有人在故意搞她？不然怎么会一次又一次的被这些莫名其妙的人缠上？

    这些新闻虽说并不是事实，但说起来还真的像那么回事儿，不知道事实的人肯定会被误导。

    聂云萝不悦的抬眼，冷冷地扫向四周，“我不接受采访，任何。”

    话落，就准备抬步走人。

    可那些人哪里会这么轻而易举的就让她离开了呢？

    几乎是在她准备离开的下一秒，就有几个人将她团团围住，话筒和摄像机不留情面的怼过来，“霍太太，你这是准备逃避么？这么说，你就是默认这些事情都是真的了?”

    “霍太太，乱搞男女关系，婚后也一直都与云家的二公子纠缠不清的，甚至在攀上权贵之后就想着跟父亲脱离关系........这就是你的真面目么？”

    此话一出，众人如同蚊子一般嗡嗡的前仆后继的问个不停，各式各样的问题像是利剑一般朝她扫射而来，扎的她心口千疮百孔。

    可是在猛兽面前，你必须得装的比它更狠，或是更冷静才能有获胜的机会。

    聂云萝抬眸，冷讽的笑着，“你该知道，诽谤也是要负法律责任的。”

    “那霍太太的意思就是说，您否认了这一切，是吗？”

    另一个记者也跟着问道，“您没有做过这些，那为什么我们调查到的所有事实都是这样的呢？难道你的意思是，有人故意在背后陷害你，朝你身上泼污水？？”

    这话她怎么会承认，但是事实就是这样，可是就算她解释的再多，不相信的人还是不相信。

    若是说出口，他们也只是会觉得，她只不过是在欲盖弥彰，试图掩盖真相而已。

    解释是最多余的。

    她也没打算跟这群人解释什么。

    转眼，就想要走人。

    可是团团围起的包围圈密不透风，哪里会有什么足以让人离去的空间？

    似是察觉到她的意图，转瞬就又一次将她围在正中心，表情严肃，其中一个女记者更是明晃晃的轻蔑不屑，像是在看一个肮脏不堪的污物一般。

    那眼神叫人心生不爽。

    聂云萝拧眉，“你那是什么眼神？”

    “嗬！霍太太觉得在这些铁证如山的事实面前，我还能用什么样的眼神对待您呢？现在可是法律社会，你以为，你做的那些事，仅凭你勾搭上一个有权有势的男人就能够泯灭得了的吗？像你这样的人，群众的唾沫就能把你淹死。”

    此话甚是可笑，聂云萝正欲出言反驳，人群中忽然一阵骚动，还没等她反应过来，身子便被挤得栽倒在乱糟糟的人群中.........

    “啊！”一声短促的痛呼，她的右手被几双脚无情的踩过，入骨的痛意铺天盖地的袭来。

    聂云萝脸色苍白，本就孱弱的呼吸声几乎就要彻底消失。

