    买不买墓地？

    这话一出，全场都愣了，弹幕都为之一滞。

    毕剑没有看过陈洛直播。

    甚至听都没听过。

    他当上主管以后，从来不会关心手底下哪些主播有潜力，他只会根据男人红包的厚度，女人跟他吃饭的尺度，来安排公司资源的倾斜。

    他根本就不知道，陈洛会算命。

    拿下这个任务，只是为了得到那些优厚的待遇。

    毕剑脸色极其难看。

    买墓地？

    这不是咒自己死吗？

    “小伙子，你这样说是不是不太好？”

    即便是毕剑这样有心机的人，听到陈洛的话，也藏不住内心的愤怒。

    他喘着粗气，质问着陈洛。

    “你生活在一个小康家庭，从小吃穿不愁，但你有一个毛病喜欢偷东西。”

    毕剑一听这话脸上顿时一变，开口道：

    “不要血口喷人！”

    似乎感受到了自己表情不自然，反应有些激动，毕剑挤出一个笑容，继续说道：“我确实出生在一个小康家庭，但你说我喜欢偷东西，这个玩笑就开大了。”

    为了显示自己有钱，

    毕剑还故意对着直播摄像头，亮出了自己手腕上带的劳力士手表。

    但他心里慌的要死。

    自己喜欢偷东西这个毛病，只有死去的父母知道，眼前这个年轻人是怎么知道的？

    “你并不是偷东西来换钱，而是满足你的变.态心理！”

    陈洛说出这句话的时候，

    毕剑脸色大变，几乎瞬间出言反驳：“你胡说！”

    “我有预感主播又要算出什么大新闻了！”

    “我去，喜欢偷东西，满足自己的特殊喜好？”

    “他不会是那种表面看着很恶心，背地里更恶心的那种人吧？”

    “确实有可能，他在公司名声都臭了！”

    “何止啊！整个直播行业他都臭了。

    私底下收礼，骚扰女主播，经常以各种借口收份子钱，搬家要收份子钱，表妹结婚要收份子钱，就连邻居嫁女儿都非要说自己是人家干爹，让手下那些下属看着给点份子钱，责骂下属那更是家常便饭。”

    “不会吧，这个人这么恶心？”

    网友说的确实是真的，陈洛通过周天秘术看的一清二楚。

    但，这只是他明面上的恶心，

    背地里更恶心。

    “你偷来的东西都放在你家床底下，里面有什么东西需要我说吗？”

    陈洛质问道。

    “你！你调查我！？”

    毕剑神色慌乱，他不明白陈洛为什么知道这些，在他看来陈洛绝对是调查了自己。

    “你在小区偷别人晾晒的内衣，被人抓住，打了你两耳光，过后你虐死了人家的狗，尸体现在还在你床下。”

    陈洛这话一出，

    直播间顿时炸开了锅！

    “我的天，本以为他就够恶心了！没想到更恶心的在后面！”

    “偷衣服？虐.狗？”

    “尸体放床下，他不觉得臭吗？”

    “外表看着是个正常人，还是令人羡慕的运营主管，没想到私底下竟然做这种事情？”

    “真是个变.态！”

    一堆人攻击着毕剑，他脸色惨白。

    他从小最怕听到别人说他是变态。

    小时候他总是偷别人家东西，大到衣服鞋袜，小到针线剪刀，没有他不偷的。

    后来他喜欢上了偷内衣，甚至是虐.狗！

    他喜欢偷，

    但最害怕别人说他是变.态。

    陈洛看着手足无措的毕剑继续说道：“对于你来讲，已经没有什么好事了。”

    “半年以前，你带着一个小主播去了一家酒店，事后，你偷走了她的内衣,自己使用。”

    “但你不知道的是，她是艾.滋携带者。”

    “虽然，你得的艾.滋病现在是潜伏期，通过治疗以后到时还能活几年时间。”

    “但你两周前，在虐.狗的时候被狗咬了。”

    “你现在身体里还有狂犬病毒！”

    直播间的众人听的一愣一愣。

    “主播太神了吧？”

    “知道事情也就算了，还能知道身体里有什么病？”

    “我的天哪，怪不得主播让毕剑买墓地呢！”

    “原来毕剑已经要嗝屁了！”

    “他潜.规则女主播，被女主播传染？虐.狗得了狂犬病？我去，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！”

    毕剑本来还以为陈洛是派人调查自己，

    所以知道那些事。

    但随着陈洛一桩桩一件件事情，都巨细无比的讲了出来，

    他心中的惊骇程度，

    不亚于看见了山崩地裂。

    他脸色惨白，如同在水里泡久了一般，没有一丝血色。

    我要死了？

    艾.滋病？狂.犬病？

    怎么会这样？

    毕剑想着，眼睛失去了光泽，眼中一片昏暗。

    “你最近应该食欲不振，还有轻微的恶心，这都是狂犬病的症状，等之后你会进入狂.犬病兴奋期，见到水就特别害怕。”

    陈洛摇摇头，

    这个人虽然没有做多大恶，但也不值得同情。

    一切可以用四个字来形容，

    咎由自取。

    要是他不去欺压下属，不去打压女主播，怎么会染上艾.滋病？

    要是他不去偷东西，不报复人家，又怎么会被狗咬，然后染上狂.犬病？

    在众人的谩骂声中，

    毕剑忽然站了起来，捧着摄像头，直接跪在了地上。

    他嘴唇打颤,哆哆嗦嗦的说着：

    “求求你救救我！”

    “求求你了，你要什么我都给你！”

    他不停的磕头，脑袋砸在办公室的大理石地面上，砰砰直响。

    他哭着说：

    “我不想死……我真的不想死……”

    一个中年男人，脑袋上头发稀疏，已经快要秃了，穿着一身正装跪在地上嚎啕大哭。

    这个景象实在让人唏嘘。

    直播间的骂声，也在此刻少了许多。

    众人纷纷感叹。

    “早知如此何必当初？”

    “没有算命前，他还是那么的嚣张跋扈，结果算命以后突然像变了一个人。”

    “在生死面前都是小事。”

    “不知道他会不会，在生命最后的时间里忏悔自己的所作所为。”

    就在这时，

    一个身穿职业套装的年轻女子走进了视频画面。

    她手里拿着一包纸巾，

    弯腰递给了毕剑。

    赫然是之前他指着鼻子痛骂的小助理。

    毕剑抬头看着小助理，

    顿时嚎啕大哭，哽咽着说道：

    “丁曼，对不起……”

    【作者题外话】：再次感谢各位的支持！

    谢谢。

