    “许家掌控十多万海盗，但核心势力范围还是在东海与南海，诸多外邦当中，许家与扶桑的关系最为密切。”

    “因而许家的供奉当中，以扶桑剑豪居多。”

    “两年前保护许海逼退了大防风的正是许家大供奉，叫做冢原卜传，乃是扶桑如今剑道第一人，也是耳顺境的宗师。”

    “同一个境界，差别是可以很大的。”

    “耳顺境更是如此，因为到了这一步，身体能够跟得上思维，才能将自身的武艺完整的发挥出来，不同的人，自然就有极大的不同。”

    “昨日保护许青麝的那个女剑客，在冢原卜传面前，很可能一刀都挡不住。”

    “这就是两者的差别。”

    张永焕说着一些大概的情报，他毕竟不是搞情报的，知道的也不详细，王绛阙那边则跟银翘吩咐了句，很快就有人送了一张信签过来。

    她看着信签说道：“许青麝身边的那个剑客叫做上泉信织，26岁，耳顺境，是冢原卜传的徒弟，三年前拿到印可状，成为许家供奉，位列第11席。”

    “她还有个弟弟叫做上泉信纲，被冢原卜传评价为扶桑千年一出的剑道天才，扶桑唯一有机会问鼎从心境的剑客。”

    “上泉信纲目前在鹿岛跟随爱洲移香斋学习阴流，暂时还没有出师的迹象。”

    “扶桑登堂入室的剑豪就那么几个。”

    “许家就算想多招揽一些，也得有人才行，许青麝身边应该不会有第二个耳顺境的宗师了。”

    张执象知道王家有个很大的情报机构叫天问，但看着王绛阙手上的信签还是有些不理解：“你在哪里拿的情报，这么快？”

    “知道扶乩吗？”

    “知道。”

    “扶乩以鬼神来占卜，得到‘指示’，通过改良扶乩的术法，制造了一批乾坤映照笔，两笔为一对，这边写什么，那边就会凭空写字，传递信息非常方便。”

    短信，电报？

    张执象忽然觉得修仙也该是生产力的一种，但王绛阙由讲了乾坤笔作为法器并不好制作，而且还要定期补充真气或者加以供奉，否则会失灵的。

    如此一来，似乎难以普及……

    张执象不再关注乾坤映照笔，继续讨论许家的实力：“上泉信织既然在许家供奉当中排11位，这说明许家至少有11位耳顺境的宗师？”

    这倒不用王绛阙来回答，张永焕就知晓：“没那么多，供奉当中又不全是武夫，有人会医术，有人会下毒，有人擅长火器，总之通过不同的形式，可以达到目的就行，真正的耳顺境宗师……”

    王绛阙适时接上：“只有5位。”

    张永焕点头，并表示：“江湖上的耳顺境也不过一两百人，算是最顶尖的那批武夫了，许家供奉里有没有修行者不太清楚，但青龙榜是不列修行者的。”

    “修行者的战力很难评估。”

    “有的修到了结丹境，但却不会什么术法，又不善战斗，可能就没什么战力，有的术法精通，储存的符箓又多，手上法器也多，那战力就非比寻常了。”

    “而且如我这般，道、武皆修的不少。”

    “许家的供奉里面，可能不乏武功看起来平常，但其实还会法术的人，打起来不小心，就难免阴沟里翻船。”

    “再有，佛道两家的术法，好歹是光明正大的。”

    “可江湖上许多人修的都是偏门，什么跳大神的，养小鬼的，养蛊的，下降头的……数不甚数。”

    “要牢记了，行走江湖可不能唯境界论。”

    科普只是次要的，张永焕主要是告诉张执象江湖之上，切忌唯境界论，不然有的是亏吃，一个人的水平高低，还是要看这个人如何。

    张执象认真点头，毕竟大防风就是活生生的例子。

    江湖上谁敢把大防风当做普通的不工境？

    “既然许家手上的耳顺境宗师不多，许青麝身边也只有上泉信织，那等大防风到了以后，我们解救人质的时候，至少正面战力不是问题？”

    张执象认为这应该算是一个好消息。

    但王绛阙却给他泼了盆冷水，说道：“人手问题暂且不提，大防风再厉害，面对火炮也要退避三舍，许家的枪炮可不比神机营差。”

    舟山岛那边的枪炮厂已经赶上朝廷的水平了，此消彼长之下，再过些年，就能将朝廷远远甩在身后。

    到时候大明的火器将如同造船业一样没落，真正的技术却掌握在那些豪商手中。

    “在南京城内，他们也敢用火炮？”

    “有何不敢？都不需要火炮，在关押人质的院子里放几桶炸药，谁敢冲阵直接点燃，这不比千军万马好用？”

    张执象低头沉思，许青麝那样的人，的确用的出这种恶毒的招数。

    她敢摆明车马，自然有对付大防风的手段，扣押人质的方法太多了，直接解救的难度很高，间接的话……

    “活捉许青麝，应该可以换回人质。”

    许青麝总不会自己身上绑炸弹，既然她身边的防卫力量有限，不妨直接对许青麝动手。

    “依琼刺杀过后，双方已经亮牌，她不会再给机会了，除非强行杀进诚意坊当中，依琼说过，她还有十多名族人在诚意坊内吧？我们进攻的时候，她手上有人质，除非放弃那批人质，不然不好进攻。”

    这样一来岂不是处处掣肘？

    不能直接去谋划解救人质了，还得借力……

    似乎想到了什么，张执象转身看向依琼，问道：“依琼姐，我接你回来的时候，许青麝说了，汪家在去年已经买下你了，对吧？”

    依琼点头。

    既然如此，汪家昨天应该就已经得知消息，依琼暗杀失败并投敌，汪家那位谋划了暗杀的主使者应该会很生气才对。

    暗杀失败并不算什么，但刺客投敌就很挑衅了。

    对方应该按捺不住快要出手了……

    “那个，王姑娘，能否帮我散播一个消息，将我建立工会后要带人去承天门静坐请愿的事情传出去？汪家应该会把握好这个机会才对。”

    工会的利弊，那些人自然能够看清楚。

    豪商们不想看到工会兴起，自然会动手，在他们静坐请愿的时候动手，还可以离间朝廷和工会，这是最好的时机，汪家必然不可能错过。

    王绛阙却没有回答他，而是撑着脸颊，极为难得的露出了一个笑容，有冰雪消融的惊艳。

    她含笑道：“叫姐姐。”

    张执象憋红了脸，不肯答应。

