    历史上，关于这位千古女杀手的描述极少，关于她容颜的描述，几乎是没有了。

    都说她是个女魔头，长得奇丑无比，杀人如麻，妖妇一个。

    但想想都是无稽之谈，方玄衣随时都戴着黑脸面具，谁特么知道她长啥样啊。

    如今她因气愤震碎面具，这才让易寒一睹容颜，简直惊为天人。

    眼睛一刻也不舍得转开，他感觉方玄衣脸上的轮廓，像是苍天勾勒出的最美的线条，如此流畅，又如此惊心动魄。

    她的美和官兆曦不一样，和辛妙娑也不一样。

    官兆曦是没有特点，却包含一切特点，如谪仙下凡，惊世脱俗。

    辛妙娑则是古怪精灵，俏皮可爱，笑起来甜美无比，板着脸也让人觉得有趣。

    而眼前这位方玄衣，则是一种冷酷之美，她的轮廓更分明，不那么柔和，不那么温婉，但却又那么迷人。

    方玄衣顾不了那么多，她眼中含着泪珠，匕首架在易寒的脖子上，咬牙切齿道：“告诉我！告诉我一切！易寒，我没有跟你开玩笑，我会杀人，我会把这里全杀光，我控制不住我的情绪的。”

    易寒当然不觉得她在开玩笑，连忙道：“不要急，你姐姐目前还没事，吃得好睡得好，又专门的人照顾，她是祭品，没有人敢碰她一分一毫。”

    “我们还有时间，还有时间去救她。”

    方玄衣死死盯住他的眼睛，寒声道：“我虽然不像官兆曦那样，玄心至诚，双眸为秋水所洗，但我也不是那么好骗的，你最好别说谎。”

    易寒撑起身子，郑重说道：“你放心，我绝不会拿这种事开玩笑，你姐姐方青衣，至少最近一两年不会有任何危险。”

    方玄衣深深看了他一眼，霍然回头，大步走出房间。

    易寒连忙道：“回来！我知道你要干什么！那地方别说是你，就算是杀伐之宗亲去，也不可能活着出来！”

    方玄衣停下了脚步，缓缓转头，又走了回来。

    她干脆坐到椅子上，给自己倒了一杯茶，喝了一口，才沉声道：“说吧，你为什么知道这些信息，而且还如此详细。”

    易寒坐在床上，沉默了片刻，才叹声道：“我要跟你讲的不止是这些事，还有未来。”

    方玄衣道：“我的耐心有限。”

    易寒走下床，坐到了方玄衣的对面，也给自己倒了一杯茶。

    他看着方玄衣冷酷又精致的脸，心情稍微放松了一些，低声道：“首先，关于你和你姐姐的事，我是听我师父说的。”

    方玄衣皱起眉头，似乎不怎么相信。

    易寒道：“我有一个师尊，身份很神秘，修为高深莫测，行走于罗天世界各处，知道无数秘辛。”

    “要不然，我怎么可能知道你的身世，毕竟你们姐妹分散的时候，我才刚出生不久。”

    方玄衣道：“你师尊是谁？”

    易寒神色肃穆，开始装起了神棍：“我并不知道他的真名，但我知道他神通广大，修为高绝，恐怕已然问鼎罗天，不惧诸天神灵。”

    说到这里，易寒灵气一涌，手心出现了一道道黑色的芒气。

    他眯眼道：“你认得出这是什么，对吗？”

    方玄衣的嘴唇很薄，她微微抿了抿唇，眼神极为诧异，疑惑道：“《神罗帝经》，你竟然会神罗帝庭的无上心法。”

    易寒道：“我师父传给我的，事实上我不止会这些。”

    方玄衣哼道：“那佛光宝相，是什么体术？”

    果然，她早就到了，并看到了我和赵山虎的厮杀。

    易寒道：“那是小喜山宗什喀巴寺的《万劫宝相》，是罗汉才有资格修炼的金身法门。”

    “西极域第一佛寺...怪不得你能跨境界挡住那一拳。”

    方玄衣眼神变幻，嘴角微微勾起，道：“所以，那一道印法是什么？那一道虚影天碑又是什么？”

    易寒道：“那是《阎刹苦轮印法》，我师尊的自创绝学，天下绝无仅有，讲究的是毁天灭地的极致杀伐，但对自身也有巨大的损伤。”

    “那虚影天碑，乃是东海尽头，苍天之脊的化身。”

    方玄衣倒吸了一口凉气，呢喃道：“还真是大手笔，苍天之脊，我听都没听说过。”

    说到这里，易寒继续道：“除此之外，我还教会了官兆曦《光明天典》，世间之武学，我大部分都知道，其他各道，也有所涉猎。”

    “这些都是师尊这些年教我的。”

    方玄衣沉默了许久，突然道：“阴煞的魁首是谁？”

    易寒道：“补天裂——帝无极！”

    听到这里，方玄衣才最终点头，轻轻道：“这个世界，知道阴煞魁首身份的人，只有三个。看来你的确有一个无所不能的师尊。”

    她看向易寒，秀眉微皱，道：“他那么强大，为什么没有给你一件防身的宝贝？为什么你却又这么弱？”

    易寒心中松了口气，只要你信了我的胡诌，我就放心了啊。

    他微微笑道：“师尊给我留了许多书，他要我必须把这些书看完，才能开始修炼。”

    “他说人最重要的是智慧，有了智慧，才懂得武力该用在何处。”

    “所以我不是弱，只是修炼时间太短了而已。”

    说到这里，他又道：“关于宝物，其实我并非没有问他讨要过，只是他说，真正的强者从不假于外物，最强大的武器，就是修为。”

    “给我宝物，就是给我依仗和退路，这两个东西，会摧毁一个人的意志和上进之心。”

    方玄衣颇以为然，点头道：“他说得不错，到底是大人物，想问题很周全。”

    她似乎在思索着什么，轻声问道：“我姐姐的事...侍神宗很危险？”

    易寒点头道：“那里有足足三位命骑士。”

    “驭道门派？”

    方玄衣微微有些吃惊，天下八道之中，最罕见的就是象道和驭道，驭道门派更是少之又少，仅有的那么几个大家都知道。

    而更让她震惊的是...三位命骑士...

    作为驭道修炼体系的大道宗师境，命骑士天下少有，数都数的过来，他们的实力往往强大到离谱，因为除了修者本身的境界，往往还有相应境界的坐骑。

    这意味着，一个命骑士，相当于两位杀伐之宗。

    “想不到，南蛮尽头，山林之中，竟然有三位命骑士。”

    方玄衣眯眼道：“他们想复活谁？驭道某位先神吗？”

    易寒摇了摇头，道：“目前还不清楚，但可以知道的是，那里绝对去不得，至少现在去不得。”

    方玄衣沉默了。

    在这个世界上，她没有朋友，没有信任的人，只有一个亲人，就是她姐姐方青衣。

    而现在好不容易知道了消息，知道了姐姐即将面对最残酷的人体灵兽改造，却不能去救，这种为难简直无法形容。

    易寒轻轻敲了敲桌子，清脆的声音，把方玄衣拉回现实。

    她眉头皱起，心情并不好，脸色也是冷漠一片。

    易寒道：“我想，我也该说一说其他事了。”

    方玄衣没什么兴趣，只是微微看了他一眼，没说话。

    易寒笑了笑，道：“关于未来，我觉得我们可以合作。”

    方玄衣直接道：“没兴趣。”

    易寒道：“我知道你在想什么，你现在满脑子搜索自己的资源，想找到救你姐姐的办法。”

    “但我可以告诉你，三位命骑士，没有人会帮你出这个头。”

    “即使是你们阴煞的魁首帝无极，也不会帮你。”

    他端着茶杯，叹息道：“整个罗天世界，又有几个势力能处理三位命骑士呢？你又如何能说服他们帮你呢？要知道，对抗三位命骑士，意味着至少要动用六位杀伐之宗！”

    “同时，侍神宗还有没有别的力量？甚至会不会借助或唤醒神力？”

    “你是聪明人，你清楚这件事多么困难，绝不是一两年可以做到的。”

    方玄衣眼中森寒一片，咬牙道：“如果你没有好的办法，我不介意把你的嘴巴撕烂。”

    急了急了，怎么还给说着急了呢。

    易寒不禁笑出了声，然后道：“跟我合作，我和你一起想办法救你姐姐。”

    方玄衣道：“怎么合作？”

    易寒缓缓道：“我收编了一个门派，现在叫神易玄宫，想这个名字的时候，是把你算进去了的，所以才有这个玄字。”

    “这是我们共同的势力门派，我们要把它壮大，让它产生巨大的影响力，通过一个门派的影响力，来拯救你的姐姐。”

    方玄衣不禁冷笑道：“阴煞也有影响力。”

    易寒道：“但阴煞不是你的，你做不了主。“

    方玄衣道：“一两年，就算是闹翻天，也不可能壮大一个门派。”

    易寒沉声道：“未必不行，我把我师尊的书看完了，我知道这个世界很多秘辛，各大门派的立场我也很清楚，可以通过这些信息钻空子。”

    “同时，方玄衣，我能造就你。”

    方玄衣看向他，看到了易寒认真的神情。

    只见这个男人轻轻说着：“我能给你想象不到的造化，让你完全开掘你的天赋，成为真正的强者。”

    “你的前半身，是阴煞造就了你，你的后半生，我能造就你。”

    方玄衣气急反笑，忍不住道：“我第一次见你这样无知、癫狂的人。”

    易寒微微眯眼，缓缓道：“《月影之鸦》、《阿鼻十三箭》、《苦狱十八杀》，听说过么？”

    方玄衣脸上的笑容顿时凝固。

    她怎么可能没听说过，这些事杀手梦寐以求的东西。

    《月影之鸦》是天下最神奇、最诡异的身法和隐匿之法，有着堪比象道宗师的潜伏、行游能力，是天下此类功法的最高秘著。

    《阿鼻十三箭》和《苦狱十八杀》是最完美的刺杀法门，前者穿透空间、锁定灵魂的神秘之箭，简直无迹可寻，后者毁天灭地的杀伐之功，足以将个人实力提高到极致。

    方玄衣看着易寒，一字一句道：“如果我能修炼，我将天下无敌，任何人都逃不过我的刺杀。”

    易寒道：“我都有，并且有详细注解。”

    他不待方玄衣回答，又继续将神曦运法的详细修炼法门说了出来，让方玄衣当场呆住。

    易寒沉声道：“我说过，我能造化你！”

    “为了你姐姐，你应该跟我合作，我们尽力去救她，实在不行，我可以让我师尊出面。”

    “为了你自己的未来，你更应该跟我合作，因为你的目标应该是个举世无敌，足以灭杀神灵的伟大的强者，而不应该是所谓的杀手排行榜第一。”

    “你说，你该怎么选！”

    这一番话说出，易寒长长舒了口气，心中暗暗赞叹自己牛逼，把吹牛逼的本事发挥到了极致，不信她方玄衣会拒绝。

    而方玄衣则是站起身来，淡淡道：“我不信你有那三本书。”

    这怎么能还不信呢！

    易寒直接从储物戒中把《月影之鸦》《苦狱十八杀》和《阿鼻道十三箭》拿了出来。

    他拍了拍桌子，大声道：“我师父给我的，货真价实，我还能骗你吗？”

    方玄衣直接把这三本书收了起来，道：“没骗我，我知道了，但我就是不同意，走了。”

    她说完话，转头直接离去，迅速消失。

    易寒张了张嘴，瞪大了眼睛，连忙追出去大吼道：“不同意还拿老子东西？还回来！白嫖啊你！”

    人早就不见了，被套路了...

    易寒气得咬牙切齿，狠狠跺了跺脚。

    这疯婆子，实在猜不透她啊，无耻之人！

