    在虚空之中，充斥着无休无止的空间风暴，透过空间裂缝，空间风暴的力量会渗透入人界，从而形成空间之风。

    由于碎空深坑的环境，空间之风不易发散，常年累月下来，甚至能形成结晶。

    而空间之风的本质，就是聚集的空间之力。

    换句话说，当一处区域内弥漫着空间之力时，天地弥合空间裂缝的能力将会大减，从而导致一片区域内空间裂缝长久存在。

    除此之外，灵气浓度的作用也不可忽视。

    洛虹猜测，空间之风的存在是所有空间裂缝不被弥合的原因，而吞噬灵子则是隐形空间裂缝存在的根本。

    要验证这一点十分简单，只见洛虹眉心竖眼中灵光一亮，一道黄色光柱直射而出，将一道隐形空间裂缝笼罩。

    受神通影响，这道隐形空间裂缝周围的灵子飞速降灵，逐渐出现灰白色的石质沙粒。

    相应的，这片区域内的灵气浓度大降，在灵子视觉中，隐形空间裂缝显现的灵光骤然黯淡了数倍。

    无需洛虹再多做什么，很快这道隐形空间裂缝就在灵子视觉中消失了。

    其过程没有一点动静，无声无息得让洛虹有些不敢相信。

    于是，他随手祭出一口飞剑法器，令其在原本隐形空间裂缝所在的位置翻飞了一阵，结果此剑始终保持着完整。

    也就是说，切断其原本的灵子供给后，隐形空间裂缝就被天地之力弥合了。

    这时，洛虹突发奇想，维持灵气浓度对修仙者来说轻而易举，简单地供给法力就能做到。

    那要是能收取隐形空间裂缝为己用，岂不是能获取一件能于无形中灭敌的大杀器？

    空间裂缝本身就可在一定范围内游走，将其收取携带应当并非不可能之事。

    不过，空间裂缝与空间本身结合，要想收取少不了得依靠空间法宝，洛虹此时身上却是没有这类宝物。

    好在坠魔谷中也有大量隐形空间裂缝，所以洛虹虽错失了这次机会，但也完全不急。

    逗留在黑域内的时间毕竟有限，洛虹的研究也只是浅尝辄止，记录了一些数据后，他便打算与乐韵三人前去会和。

    但就在这时，他腰间的灵兽袋传来一阵颤动。

    洛虹神念一动，将通明灵鼠从中放出。

    只见一只肥嘟嘟的银毛小鼠人力在洛虹的掌心，双爪比划着“吱吱”叫唤，看起来很是焦急。

    “你从下方感应到了什么？”

    因为洛虹与之神念相连，所以大致能领会他的意思。

    通明灵鼠闻言立刻点了点头，而后闭上双目，身上灵光闪烁起来。

    随即，洛虹的元神中接收到一幅画面。

    只见极大范围内的天空好似镜面般破碎，一杆擎天长枪以戳破天穹之势骤然降临。

    无数紫雷蜂拥而至，仍不可挡其分毫，最终轰然落地，余威扫灭了不知多少生灵。

    “这是......远古记忆?”

    画面中的景象与当今人界截然不同，无论是植物，还是野兽，洛虹都未曾见过。

    唯一的解释，便是这副画面来自比上古还要遥远的人界远古时期，那时的人族甚至都还未开始修炼，天地乃是由各类珍禽异兽主导。

    这段记忆能从远古传承至今，可想当时的场景对通明灵鼠先祖造成了多大的震撼。

    通明灵鼠既有这般反应，显然此地就是那擎天长枪坠落之处。

    想到这里，洛虹的目光顿时一凝，他犹豫片刻后身形直坠而下。

    “若真是如此，那给我特殊感觉的莫寒，必是冲这坑底之物而来。

    他既藏身于突兀人的队伍中，此物就绝不能落到他的手中！”

    轻声自语着，洛虹避开一道又一道隐形空间裂缝，数息间就直坠千丈左右。

    这时，洛虹的神识已经能感应到坑底的存在了，但下方不远处，密集得令人头皮发麻的隐形空间裂缝，直接挡住了他的去路。

    这片区域的空间简直就是千疮百孔，根本没有可供前行的通路。

    “没有路，我便开一条路出来！”

    洛虹轻喝一声，石化妖目灵光大亮，黄色灵光似利剑般直落而下，硬生生打破了众多隐形空间裂缝的稳定状态。

    维持着妖目的神通，洛虹继续下坠，没过多久便穿过了那片残破不堪的空间。

    身下百丈不到，便是坑底，但洛虹的神识什么都没感应到。

    四周漆黑一片，灵子视野内反而明亮得过分，银色的光芒布满了整个视野，使洛虹不但看不真切，而且渐渐感受到了灼痛。

    不得以，洛虹只能合上万相神眼，从万宝囊中取出数颗硕大的珍珠照亮。

    随即所见之景，令他不禁瞪大了双目。

    只见，一颗硕大得可比小山的白骨头颅就静静地躺在土石之中，其身躯的其余部位都被深埋。

    但洛虹稍一推算便知，此白骨头颅的主人生前体长至少有千丈之巨！

    而至其陨落的元凶，此刻就插在其头骨顶部。

    那是一枚半尺有余的银色枪头，枪尖部分沾着暗红的血液，看起来寻常无比，好似凡物一般。

    可洛虹深知这是屏蔽作用的印象，方才灵子视觉中充斥整个视野的银色灵光便由它散发而出。

    这枚银色枪头的灵级，远远高于洛虹，甚至远高于人界，以致于经历了无数年月，它的灵级依旧保持在高位。

    好家伙，这绝对是灵界之物！

    洛虹震惊无比，心中一时翻涌出无数猜测。

    片刻后，他克制住情绪，考虑起该如何收取这银色枪头。

    直接上手或者用法力牵引，都是不智之举，天知道这样会不会引来银色枪头的反击。

    一旦发生最坏的情况，洛虹必然遭重。

    思虑一番后，洛虹决定先用傀儡试探一番。

    于是，他神念一动，一道乌黑的流光便从万宝囊中飞出，化作一只体长丈许的黑色巨雕，飞向银色枪头。

    “嗒”的一声，黑色巨雕落到了白骨头颅之上，距离银色枪头只有咫尺之距，并未引起任何异变。

    洛虹目光凝重地命令黑色巨雕俯首咬向银色枪头，想要将其叼起。

    当二者接触的那一刻，一股心悸感从洛虹心底油然而生。

