    但是御虚天尊，常年是神龙见首不见尾，神出鬼没的，就连御虚宫的弟子和长老都很少见到，如今他们见到他本人，也算是三生有幸啊。

    意识到这一点，大伙儿都是内心激动，惊喜的盯着跟前的白发老者。

    御虚天尊却是毫不在乎周围惊讶的视线，瞪了一眼上边的君颢苍，没好气的说道，“哼，成亲这么大的事儿都不通知老夫，老夫看啊，是们的帝尊根本没把老夫这个师父放在眼里，忘记还有老夫这个师父了！”

    君月夜看他有些生气，赶紧解释道，“天尊误会了，帝尊一向敬重这位师父，怎么会不把放在眼里，这不是刚要通知吗，谁知道老人家就亲自上门来了。”

    君青染也是笑着讨好道，“是呀，忘记谁也不能忘记您老人家啊。再说了，大家都反对这场婚事儿，怕是也成不了啊。”

    御虚天尊一听这话，脸色一变，顿时蹙起眉头，看向君青染，“这话什么意思？为什么有人反对？”

    君青染见他不解，立马好心的解释，“天尊，有所不知，那位叫苏陌凉的女子，废了曹家女儿的手，杀了曹家珍贵的八阶圣灵兽，后来更是得寸进尺的杀了苍焰宗的长老，害的苍儿也跟着她一起得罪了苍焰宗，所以大家说她是嚣张跋扈，恃宠而骄的妖女，又因为来自下位面，身份卑贱，配不上帝尊，所以大家都极力反对这门婚事！”

    君青染没料到御虚天尊会来，现在看到她老人家，自然是赶紧打小报告，逐一数落苏陌凉的罪状。

    她了解君颢苍，虽然她这个弟弟嘴上对御虚天尊好像十分嫌弃，但御虚天尊在他心里却是很有分量的人物。

    就算不听她的话，但御虚天尊的话，他多少还是会听的。

    只要御虚天尊他老人家极力反对这门婚事儿，那她的胜算就会很大了。

    想着，君青染心里更是镇定不少。

    御郑枫听到这话，顿时惊得瞪大了双眼，眼珠子差点鼓出来，震惊的低吼，“说什么？来自下位面？”

    御郑枫之前只知道苏陌凉拥有变态的天赋，和君颢苍是一对儿，却不知道她的具体身体，现在听到她来自下位面，当场震得瞠目结舌。

    他很清楚下位面到底意味着什么，那里资源匮乏，灵气稀少，就算再好的天赋，想要修炼都是很有难度的，可以说达到就九幽之域最垫底的实力，都难如登天，达到一般水平，更是完全没有可能。

    现在竟然告诉他，那个比九幽之域的天才还变态的小丫头居然来自下位面，未免也太恐怖了吧。

    君青染见他震动的样子，以为是生气了，心头大喜，连忙点头，“是呀，她来自下位面，身份实在让人不齿。”

    阮家，裴家和曹家看到这一幕，都是松了口气，眼角扬起胸有成竹的自信。

    看样子，苏陌凉和君颢苍的婚事儿是办不成了。

    他们这些奈何不了帝尊，御虚天尊的实力和身份总是能管得了的。

    然而就在大家等着看苏陌凉好戏的时候，满脸震惊的御郑枫冲着苏陌凉激动的大喊，“大姐，可真是吓死小弟了啊。来自下位面，都有那么变态的天赋，要不要这么打击人？”

    一听这话，渐渐绽放出满意笑容的众人，猛然一僵，表情直接凝固。

    一旁的君青染更是惊得身形一颤，踉跄的往后退了两步。

    美丽的脸蛋上顿时涌上惊骇之色，瞳孔浮动着难以置信。

    年事已高的御虚天尊居然叫苏陌凉大姐？

    她听错了没有？

    还是说她出现幻觉了？

    “御虚天尊，————这是叫谁大姐呢？”她抖动着嘴皮子，颤着声音问道。

    御郑枫却是完全懒得搭理旁边的君青染，目光死死盯着苏陌凉，震动的咂咂嘴，“依照这天赋，别说帝品，就是超出帝品等级的丹药也是有希望的啊！”

    此时此刻，他对苏陌凉更是充满了期待。

    在下位面都能修炼到这个地步，要是在这里待个几年，不是更有希望吗。

    众人听到这话，都是丈二和尚摸不着头脑，惊骇的视线在御郑枫和苏陌凉两人身上来回徘徊，难以消化突如其来的变动。

    他们也是不敢相信的皱紧了眉头，苏陌凉是御虚天尊的大姐？开什么玩笑？

    这时候，曹家主忍不住开口提醒，“御虚天尊，是不是认错人了，这个苏陌凉是来自下位面的贱人，她为非作歹，闯下大祸，是人人得而诛之的妖女啊，怎么——怎么会是您的大姐呢！”

    他搞不懂了，难道是御虚天尊老糊涂了？可再糊涂也不至于将一个黄毛丫头认出大姐啊！

    那八成是他老眼昏花了吧！

    然而，曹家主的话音刚落，只见御郑枫猛地抬袖，朝着他拍去一掌，比刚才君颢苍还要强大的力量再度撞上曹家主的身子，猛地将其震飞而去。

    曹家主摔在地上，造成很大的动静，顿时吓得大伙儿大惊失色。

    曹家主哪里承受得了御虚天尊的力量，此时摊在地上，狂吐鲜血，再也没有力气站起来。

    看那惨状，他整个人应该都废了！

    众人没料到御虚天尊不分青红皂白就动手，全都吓得白了脸色，绷紧了神经，大气不敢喘一口。

    曹家的人看到这一幕，全都震惊的站起了身，不解的望向御虚天尊，“天尊，您这是何意？我们曹家跟您无冤无仇的，您为何动手打人？”

    御郑枫闻言，阴沉着脸色，拧着眉头，愤怒冷哼，“哼，敢辱骂老夫的大姐，要不是看在今天是老夫徒弟和大姐宣布喜事儿的日子，老夫就不止打他那么简单了！”

    曹家听到这话，顿时被震慑得呆住了。

    地上痛苦的曹家主也是被这话惊得如五雷轰顶，心像是被灌了冷铅，直沉下去。

    在座的其他人也是张大了嘴巴，满目惊恐的望向了苏陌凉。

    原来他们没有听错，苏陌凉真的是御虚天尊的大姐！

    这绝对是他们这辈子听过的最不可思议的事情！