    孙悟空语气平静，但说出的话却让人毛骨悚然。

    恰巧此时，那个佛光化身也回过了头，与孙悟空本尊面对着面。

    孙悟空忽然睁开双眼，眼中好似射出万丈光芒。

    他缓缓站起了身来，身上的袈裟也随之碎裂成一块块，散落在周围。

    而一套金红夹杂的铠甲也立即浮现，整齐的穿戴在他身上，身后暗红色的披风缓缓落下，随着风吹而猎猎作响。

    孙悟空注视了一眼佛光化身，缓缓道：“你走吧，从此以后，我再不信佛。”

    “从此以后，我再不是斗战胜佛。”

    “我是齐天大圣美猴王，孙悟空！”

    话音刚落，那佛光化身便从内而外，无声的爆裂开来，像是一块镜子一样，碎裂成无数的的碎片，然后随着风，消失不见。

    于此同时，李言耳边也传来了系统的提示音。

    “【新手任务：斗战】以完成，任务奖励请在本局游戏结束后领取。”

    “【新手教程】完成，本局游戏暂时结束。”

    嗯？这就。。。结束了？李言有些难以置信。

    明明还有一个任务还没做完啊？

    还没等李言做出反应，下一刻，他突然感觉到周围的一切都变得无比缓慢，连动一下手指都感觉十分困难。

    就连天边本应一闪而过的雷电，都像是在慢速播放播放一般，以肉眼可见的速度一点点蔓延着。

    在这一秒，仿佛能听见，时间流逝的声音。

    随后，李言眼前闪过一道道蓝色的数据流，遮盖住了视线里原本的事物。

    片刻过后，数据流慢慢消散，取而代之的是熟悉的白色在眼前亮起。

    “欢迎玩家李不言回归个人空间。”

    “恭喜玩家李不言，完成新手教程。”

    “请玩家稍等，系统正在结算您本局游戏的奖励。”

    “叮，游戏奖励结算完毕。”

    “成功完场本局游戏，奖励金币1000，【新手宝箱】*1。”

    “【新手任务：悟空】完成，系统评分：A，奖励金币500，【新手任务宝箱】*1”

    “【新手任务：斗战】完成，系统评分：A，奖励金币500，【新手任务宝箱】*1”

    “任务奖励以发放至个人背包，请玩家稍后自行查看。”

    耳边接连响起的系统提示音很明确的表明，这局游戏已然是结束了，但李言分明记得，还有一个任务并未开始啊？

    但马上，一封邮件就解决了他的困惑。

    点开邮箱中唯一的一封邮件，一篇笔画圆润，挺遒流畅的楷书便浮现在眼前。

    “你的新手任务尚未结束，但对于如此弱小的你来说，现在还不足以参与到这种事件中来，好在你还有成长的空间，所以等到你足够强大了，再来继续吧。”

    这封邮件里还带了两个格子的附件。

    一格中是一块只雕刻了一个“令”字，没有任何花纹的令牌。

    另一格中则是一格闪烁着七彩光芒的光环。

    丝毫不用犹豫，李言点击了全部领取。

    “您领取了【副本令牌】*1。”

    “您获得了光环【对弱者的怜悯】。”

    【副本令牌】

    【类型：令牌】

    【需求：等级10级以上】

    【效果：进入副本“西游000号”】

    【说明：不要觉得你是特别的，每个人都能得到一块这东西，只是效果略有不同。】

    【对弱者的怜悯】

    【类型：光环（获得后自动生效）】

    【效果：使你在未来的三局游戏中，有极大概率获得副本主角角色。】

    【说明：弱者专享】

    解决了疑惑，李言的强迫症得到了缓解，整个人也放松了下来。

    打了个响指，一把沙发凭空出现在身后，任由李言摊在上面。

    召出控制面板，随意点了两下，一桶炸鸡和一大杯肥宅快乐水也随之出现在李言手里。

    摊在沙发里，几大口就吃完了一大块炸鸡腿，还不忘吮了吮手指头。

    然后惬意的用吸管吸了满满一口肥宅快乐水，满足的呼了一口气。

    “啊~果然只有百式是真正的快乐啊~”

    “吃饱的时候就是最幸运的时候，接下来就是开宝箱的时候了！”

    说着，李言快速的先将两个新手任务宝箱打开，充满希冀的看着宝箱中慢慢显露出来的物品。

    “叮！您打开了【新手任务宝箱】，获得【孙悟空的猴毛】*3。”

    “叮！您打开了【新手任务宝箱】，获得【如来神掌】*1。”

    连续两声提示音响起，两样东西落入李言手中。

    首先是三根金黄色的毛发和一本巴掌大的书。

    李言先看向那三根猴毛。

    【孙悟空的猴毛】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：召唤一个高于自身星级一星的孙悟空，最多持续十分钟。（最高星级为10星）】

    【说明：刚擒住了几个妖，嘿！又降住了几个魔，吼！魑魅魍魉怎么它就这么多！】

    满意的点点头，李言又看向那本书。

    【如来神掌】

    【类型：技能书】

    【需求：无】

    【效果：使你学会技能“如来神掌”，且角色最低星级提升指二星。（角色越强，技能越强。）】

    【说明：少年，我看你骨骼精奇，是万中无一的奇才，维护世界和平就靠你了！】

    “哇！居然真的有如来神掌啊！我难道是开光嘴吗？”

    看完了这两样东西，李言不由得眼中冒出精光。

    这两样东西都特别好，尤其是如来神掌，直接将角色实力的下限提高到了二星，这在新手期极为重要。

    而且，这还是一个会随着角色实力上升而上升的成长性技能！

    孙悟空的猴毛也不差，虽然是消耗品，但是能召唤出超出自身整整一个星级的孙悟空，运用的好，说不定能改变副本格局。

    即使是最简单的用法，也可以在危机关头作为底牌，用来保命。

    看得出来，自己这果然是运气爆棚啊！

    趁着幸运，赶紧将最后一个宝箱也开了！

    这么想着，李言赶紧把最后一个【新手宝箱】也点开了。

    之前的两个【新手任务宝箱】都是很普通的木箱子，而这个新手宝箱虽然也是木质，但是却多了几道花纹，看起来稍微高级了一些。

    所以，这个宝箱里能开出的东西也理应更好一点。

    随着宝箱开启的光芒越来越淡，系统提示音也适时响起：

    “叮！您打开了【新手宝箱】，获得【唐僧肉】*1。”