    看来榴榴也不全是100%纯粹的小坏蛋，她能把嘟嘟培养成小跟班，有自己的本事。虽然时常捉弄嘟嘟，但该爱护的时候还是爱护。

    刚刚在院子里当着张叹的面捉弄了嘟嘟，转眼嘟嘟不搭理她了，她就主动把视之如生命的小红花借给嘟嘟戴，并且捏着鼻子来张老板面前看嘟嘟炫耀。

    “开心了么？嘤嘤嘤。”

    “hiahia，开心啦。”

    “它鸭的我要走啦，气死我啦。”

    “等等我嘛胖榴榴。”

    “快点胖嘟嘟。”

    两人都不和张叹打招呼，用完就丢了。

    晚上十点半，朱小静把榴榴接走了，榴榴一路上都在炫耀自己得了一朵小红花，还一口一个朱妈妈你看你看。

    朱小静忍无可忍，怒道：“你老实告诉我，这是老师奖励给你的吗？”

    榴榴愣了一下，朱妈妈怎么说变就变。她小心翼翼地点头，说是。

    “你，确定是？？？”

    榴榴眼睛乱转，开始心慌了。

    “不说话是吗？去，靠墙站着！罚站！！！”

    榴榴气呼呼地小声嘀咕：“好家伙朱妈妈你个好家伙你欺负人鸭~~”

    “你在嘀嘀咕咕说什么？！！我就欺负你啦，怎么了？去，靠墙站好！！！”

    榴榴见朱妈妈真的在发飙，不敢在挑衅，连忙跑去靠墙站着，后背贴墙，懵懵地看着她，那小眼神，说有多无辜就有多无辜。

    朱小静问：“说，小红花是老师奖励给你的吗？”

    榴榴刚要说话，朱小静打断道：“你要想好了再说，你要是敢说谎，我把你的小屁股打开花。”

    榴榴连忙举起小手，作投降状，嚷嚷：“我玩不起鸭，我玩不起，我不玩啦，我好害怕鸭，嘤嘤嘤，妈妈你不要杀我~~我是个好孩子鸭~~~小白，小白~~~””

    朱小静无语。

    “我没要杀你，小声点，别把隔壁的奶奶又叫来了。”

    榴榴一听，叫的更大声更惨了。

    朱小静发飙，吓唬她要把她的零食都没收，榴榴立刻被唬住了，不敢再出声。

    “你还没回答我的问题？小红花到底是怎么来的？你要是撒谎，知道妈妈的手段的。”

    榴榴被唬住了，想了又想，犹豫要不要说实话。

    “说——”

    她一激灵，连忙全招了，小红花是她捡的。

    “是捡的还是抢的？？？”朱小静追问。

    榴榴背靠墙壁，双手背在身后，昂着小脑袋弱弱地说：“是捡的。”

    朱小静松了口气，她怕就怕沈榴榴小朋友又抢别的小朋友的小红花。

    “真的？”朱小静不确定。

    榴榴点头，怕怕的。

    “捡的那你就留着吧，去睡觉吧。”

    她挥挥手，把刚被唬了一阵的榴榴放了，同时心想，又把榴榴往坏的方面想了，说了以后要多看到她的长处，不要光盯着短处看，习惯了习惯了……

    榴榴还以为今天要挨一顿揍呢，没想到这么轻松就被放了，咦？嘿嘿~~~她立刻好了伤疤忘了痛，跟在朱小静屁股后面说：“朱妈妈，我们不吃点什么吗？”

    “你饿吗？”

    “榴榴不饿榴榴饿，榴榴饿不饿？”

    “看来你不饿，不饿就不要吃。”

    “我想吃鸭。”

    榴榴确实不饿，她就是想吃，嘴里没味道，人生也没滋味。

    “去睡觉。”

    “我要和爸爸打电话，我要告状。”

    “你再说一遍？”

    “妈妈我好爱你鸭，我给你看病叭，我的妈妈不能僧病不能死鸭，我们要一起变老，我还没长大呢。”

    她嘀嘀咕咕，孝心感天动地，去提了自己的急救箱来，要给朱小静看病。

    “我没病，你！给！我！去！睡！觉！”

    “你有病，你给我看看嘛。”

    “我没病！”

    “你有病！”

    ……

    张叹和吴振胜聊了一次，吴振胜当即愿意加入他的公司，进驻《功夫》剧组。

    两人明天就要赶往北平，参加《功夫》的开机仪式。吴振胜拿了这份剧本回去看，花了五六个小时看完，合上剧本，揉了揉眼睛，看向远方的天空，不得不说，张叹在编剧领域的水平是真的高，他比不了。其实他早就知道自己确实比不上张叹，现在只是再次确认了而已。因为服张叹，所以他才愿意跟他干。而浦江电影制片厂的那些编剧，他是不服气的，他对公司对待他的态度更是不满。所以这回主动辞职，他一定要干出一番成绩。

    张叹晚上收拾了行李，姜老师过来喊他去吃饭，今晚姜老师亲自下厨做了一桌拿手好菜。

    小白也在。

    席间，张叹再次提起明天要去北平待一阵子的事情，姜老师叮嘱他照顾好自己。

    张叹见小白只顾低头吃栗子鸡，对他要去北平的事情无动于衷，于是主动问她：“小白，明天我去北平了，你有什么想对我说的吗？”

    小白愣了一下，说：“拜拜张老板。”

    “就这？”

    “给你吃栗子鸡。”

    给张叹夹了一块板栗和一块鸡肉。

    张叹直接问：“你要不要跟我一起去？北平有很多好玩的地方，我带你到处去看看。”

    小白诧异地说：“这不好叭~”

    “有什么不好的，我们不是好朋友吗？”

    “嗬嗬嗬嗬，张老板你不要开玩笑噻，哇你看，那里有只飞蛾子。”

    小家伙也学会岔开话题。她不想去，因为她要陪奶奶。

    姜老师劝小白跟张叹去北平看看，还给她介绍北平有多好玩，但小白就是不去，奶奶在这里她就在这里，她哪里也不去。

    张叹倒是想让姜老师一起去，但是姜老师年纪大了，不宜多动，到了北平她也没精力到处游玩。

    张叹不再勉强，其实他猜到了结果。因为姜老师在小红马，还有马兰花也回来了，墩子也在，小白不大可能丢下他们而跟他走。

    第二天一早，张叹汇合吴振胜，飞往北平。

    在开机前一天，剧组的所有主创人员召开剧本研讨会，张叹带着吴振胜参加，这是吴振胜第一次露面。

    剧本研讨会其实是演员们讲讲自己对各自角色的理解，不清楚的地方可以询问编剧、导演，还有一半的功能是相互认识一下，没见过的这次都见见。

    因为剧本研讨会，所以编剧组的人员都到了，加上张叹和吴振胜，总共6个。

    张叹给大家介绍吴振胜，并说：“以后日常的编剧工作，都由振胜负责，我不在的时候，你们可以请示他。”

    其他4位编剧不管情愿还是不情愿，都纷纷向吴振胜打招呼。

    这4人都不是新人编剧，都是有经验的，此前是中诚公司的在职编剧，基本年龄都比张叹大，不过不敢摆谱，啦之前公司已经再三强调，一切听张叹的安排，而且张叹过往的成绩摆在那，从实力上讲，他们也不得不服。

    只不过，现在冒出一个名不见经传的吴振胜，能不能镇住场子，就看吴振胜自己的能耐了。

    剧本研讨会更像是茶话会，说说笑笑就结束了，中午大家一起吃了饭，饭后张叹特地请编剧组的人到茶楼喝茶。

    吴振胜明白张叹的用心，这是给他创造机会，让他和大家混熟，所以他表现的很积极，而张叹说话少。

