    南溪立马愣住了，心口传来刀割般的疼。

    但面上，依然淡淡的微笑着：“嗯，爸爸也会和你们一样开心。”

    小念卿眨巴着眼睛又问：“妈咪，爸爸都离开好几天了，他什么时候回来啊？”

    “快了。”

    心口狠狠地哽咽着，南溪只能说出这两个字。

    “可是我好想爸爸啊，妈咪，我们跟爸爸视频，把这个好消息告诉他吧。”

    听到这话，南溪心口骤然一跳。

    几乎是以肉眼可见的速度，她的脸色迅速变得苍白起来。

    “念卿，爸爸在国外，国外的时间和我们不一样，是有时差的。”

    “妈咪，什么是时差啊？”

    “时差就是说，我们这里是白天，但爸爸那里正好是深夜，所以爸爸现在肯定还在睡觉，如果我们打视频过去就会把他弄醒了。”

    “哦。”虽然有些失望，小念卿还是点点头：“那好吧，那下次爸爸和我们这里都是白天的时候，我们再打视频过去。”

    “好。”南溪点头。

    好不容易是把这惊心的一瞬扛过了。

    但接下来思穆的话让南溪又为难起来。

    “妈咪，爷爷和奶奶不知道怎么了？奶奶说给我们送饭却忘记了，说来接我们也忘记了，而且她和爷爷昨天晚上都没有回家。”

    “思穆和念卿是想念爷爷奶奶了？”

    “嗯，那是当然了。”两小朋友同时点着头。

    南溪看着他们，心里正做着激烈的思想斗争。

    要告诉吗？

    两个小家伙若是知道了，肯定会非常伤心，会哭得稀里哗啦的。

    可是，若是不告诉的话，又能瞒多久呢？

    知道南溪为难，林思雨上前牵住两个小朋友，同时开口：“妈妈有点累了，我们让妈妈和妹妹好好休息，先回家，明天再来看好吗？”

    虽然很不舍，但两个小朋友看了看南溪还是点了头。

    “好吧妈咪，那你好好休息，我们明天放学了再来陪你。”

    南溪温柔的抚摸着他们的脸颊，满脸不舍：“乖，这几天一定要好好听小姑姑的话知道吗？”

    “嗯，妈咪，你照顾好自己和妹妹就行了，我们已经很大了，一定会照顾好自己的。”

    两个孩子离开后，南溪给陆明博打了个电话。

    “爸，今天思穆和念卿来医院了，他们还问了奶奶和你，我很矛盾，我不知道要不要告诉他们？”

    那边也沉默了。

    陆明博看了看床上的云舒，又皱了皱眉。

    最后，他叹息一声：“你妈的情况就算想瞒也瞒不了很久。”

    意思已经很明确了，早晚是要说出来的。

    “谢谢爸，那我知道了。”

    想到陆明博这几天的精神状态，南溪免不了有些心疼：“爸，您已经在医院守了几天了，再这样下去你的身体肯定熬不住。”

    “我知道你是想寸步不离的守着妈，可只有你的身体好了，才能一直守着她。”

    “好，你说的我知道，我一定不会让自己垮下去的。过几天我们转到私人医院，那里的设施更齐全，我会和你妈一起住在那里。”

    “好。”

    第二天，念卿和思穆一下课就被林思雨接着到医院来了。

    见到他们，南溪脸上自然浮起笑容。

    小思穆着急的把书包拉链拉开，然后从里面拿出奶茶，小心翼翼的捧到南溪面前递给她：“妈咪，给，这是你爱的奶茶，你喜欢吃珍珠，我特意让那个阿姨帮我多了一些呦！”

    南溪看着，只觉得热泪盈眶。

    幸好还还有两个这么乖巧懂事的宝贝，不然她要怎么撑过这艰难又黑暗的时光。

    见南溪愣着没动，小思穆立马反应过来了。

    他拿回奶茶，又把吸管插上，然后捧着给南溪：“妈咪，吸管我给你插好了，你快趁热喝。”

    “好。”

    南溪应着。

    可刚喝了一口，温热的奶茶滋润弥漫在心间那一刻她就忍不住了。

    迅速转过身，她用力的捂住了嘴巴，不让自己哭出来。

    一直到调整好情绪，她才又转过身去。

    “妈咪，好喝吗？”

    “好喝，这是妈妈喝过最好喝的奶茶。”

    见南溪笑了，两人才放心。

    “思穆，念卿，妈妈有件事想告诉你们，是关于奶奶的，你们不是一直想知道为什么两天都没有见到奶奶了吗？”

    “对呀妈咪，爷爷和奶奶到底跑哪儿去了？”

    “其实……”话说到一半，南溪努力忍着眼里的热意，继续坚持说完：“那时因为奶奶出了意外，她病了，现在正在医院里治病，所以才没有办法去接你们，但你们要知道，奶奶是非常爱你们的。”

    “奶奶在哪里，我们要去看她。”两小孩儿立马焦急的追问。

    “那你们答应妈妈，一会儿一定要小声一点，千万不能吵到奶奶好吗？”

    “好。”

    带着他们停到云舒的病房前，南溪开口：“奶奶就在里面，爷爷也在，你们可以进去看她了。”

    两小朋友立马推开门跑了进去。

    当看见云舒正躺在床上，嘴上还罩着氧气罩的时候，两小朋友都愣住了。

    好一会儿，他们转身看向陆明博。

    小念卿泪眼汪汪的开口：“爷爷，奶奶她会好起来的对吗？”

    “对。”陆明博肯定的说。

    “奶奶疼吗？她听得见我们说话吗？”

    陆明博不忍说出事实，所以点了点头：“当然，奶奶能听见我们说话。”

    所以，小念卿和小思穆立马一人抓住云舒的一只手。

    他们你一言我一语，说着在学校里发生的趣事。

    以前，这是奶奶接他们放学的时候，他们都必须要讲的。

    “奶奶，以前都是你来接我们，那以后换我们来医院里陪你。”

    “奶奶，以前都是你讲故事哄我们睡觉，从今天开始我们讲故事给你听好吗？”

    可能是突然得知奶奶出了事，两个小家伙都有些没法接受。

    一直到晚上十点，他们都不愿意离开。

    最后，是南溪说：“就算你们还想讲故事，可是奶奶也累了，奶奶需要休息。”

    所以，两个小朋友才跟着林思雨从病床出去。

    到了大门口，两个小朋友就崩不住，一把抱住林思雨，顿时嚎啕大哭起来。

