    但是她也知道这是他的职责，没有办法。

    “你赶紧去吧，注意安全，万事小心。”姜筱现在对他也只有这么一句话可说了，别的她不担心，她真的就怕他出什么事，又受伤。

    “我知道了，我会小心的，你也要注意休息，有什么事情需要帮忙的你就找找陈印和王奕，不要怕不好意思麻烦他们。”

    这个时候，成城也离开了，阿六做手术的时候，身边竟然真的只有她在。

    首长和首长夫人也不知道今天能不能赶回来。

    孟昔年又摸了摸姜筱的头，觉得有些心疼了，要她一个人担着这么多事啊。

    “不用担心我，我会没事的。”姜筱踮起脚尖，在他耳边说道，“要是累了我就喝水就行了啊。”

    “嗯，那我走了。”

    再如何不舍，再如何心疼，孟昔年还是不得不离开了。

    他刚离开，姜松海就走了出来，见姜筱正站在门口呆呆地望着，不由得叹了口气。

    这有什么办法呢？

    找一个当兵的那就是这样啊。

    “小小，快进来吧，外面风大。”他叫了一声，姜筱才回过神来，进了屋，把门关上。

    “外公，你也起得这么早啊。”

    “电话响的时候就醒了。昔年走了啊？”

    “嗯，走了，说有临时任务。”

    “也是辛苦了，一个大过年的没休几天。”

    而且这还是因为要结婚而排的假。

    婚都没有结成。

    那孩子自己心里还指不定有多失落呢。

    “他们是挺辛苦的。”姜筱轻轻地说道。

    “你也辛苦。”姜松海当然也心疼自家外孙女。

    姜筱看着他，抿唇一笑，“我有什么辛苦的啊？外公，你可别小看我，我什么都能干得了的。”

    她最应该做的就是什么都好好的，不要给孟昔年增加牵挂，不要让他担心。

    “外公知道你能干。你再去睡会吧，我去煮早饭，煮好了再叫你。”

    还不知道接下来她得怎么熬呢，所以，能够多睡一会是一会。

    姜筱却摇了摇头说道：“不用了，我去洗漱，早一点到医院去。”

    “对了，小小啊，这附近有没有灵验的寺庙？”

    “怎么了？”

    “晚一点我和你外婆一起去给你爸求个平安。”

    姜筱怔了一下。

    虽然她想说外公这是迷信，但是，不管怎么样这都是他的一片心意吧。

    他们可能觉得帮不了什么忙，去求个平安也是好的。

    姜筱想了想，道：“有的，要不然我让陈印送你们去吧。”

    “会不会太麻烦他了？”

    “没事，外公你晚上做饭请他和王奕一起来吃，就算是补偿他了。”

    “那行，那行。”

    吃过了早饭，姜筱便去了医院。

    黎汉中和江映琼都没能赶回来，但是，阿六要动手术的事情已经传给他们了，他们也让医院这边仔细地安排好，而且，一旦有什么事，一切听姜筱的。

    陈宝参也来了。

    他是要一直在这儿陪着姜筱的。

    但是让姜筱没有想到的是王奕和靳磊也来了。

    “陪外公外婆去烧香让陈印去就行了啊，我当然要来这里陪着你。”王奕上来就给了姜筱一个大大的拥抱，并轻轻拍了拍她的背，“放心，叔叔一定会平安无事的。”

    