    

    高务实正式“上班”之前，果然去了一趟蓟镇，但并非直接去蓟镇，而是跑得更远了一些，直接到了永平府。

    永平府在后世包括了唐山和秦皇岛的大部分地区，治所在卢龙县。不过永平府真正的头号官员既不是永平知府，更不是卢龙县令，而是整饬永平道海防水利兵备副使，简称永平兵备副使，又称蓟州兵备副使。

    眼下的永平兵备副使乃是吴兑——那个在高拱上次被迫致仕时唯一敢冒险相送的高氏门生。

    高务实到永平当然是要去见他的，那不必多说。

    吴兑今年四十有六(虚岁)，与高务实年岁相差接近四十岁，但他近来也屡屡听到恩相这位侄儿乃是大明又一神童的消息，对于高务实被特旨简拔为太子伴读一事也知之甚详，因此见面之时并不敢托大，照着师兄弟见面的礼仪，给足了面子。

    高务实来见他，主要用意在于买地——不是买良田，而是圈了很大几片在现在看来没什么用的荒地、滩涂以及无主荒山等，这个倒是好说，也没有什么太大的麻烦。尤其是滩涂，多年前朝廷就有政策，沿海居民数次往内陆迁徙过，所以现在人口也很少。

    荒山荒地也没有关系，蓟州乃是著名军镇，民户为了避免动不动就被打草谷，相对居住得比较集中，而高务实划出的大多数地区，看起来都属于这种鸟不拉屎之地。按照大明地方官员对良田以外地块基本毫不在意的习惯心态，吴兑拍着胸脯保证这些废地卖给高务实完全没问题，价格也好说。

    真正有麻烦的，在于高务实看中了开平中屯卫的治所——开平镇。

    但当吴兑皱着眉头表示这块地方乃是军屯卫所之治所，要买下来在程序上有不少麻烦的时候，一直在他面前表现得很谦逊、很好说话的高务实高师弟，忽然变得不好说话了，他坚持表示这块地自己必须要买，为此不惜提出“我自出资，为该卫新造一城以迁之”。

    吴兑闻之愕然，然后力劝高务实不要这样……呃，不要这样胡乱花钱。

    开平中屯卫治所又称开平镇，绰号三门庄。秦时属右北平郡，汉朝于此置石城县，后易名海阳县，晋以后属辽西郡。五代后晋皇帝石敬瑭，割地给契丹(后辽国)属平州，“以俘户置滦州”。

    这里负山带河，上临榆山，下临榆河，先后统辖义丰县、马城县和石城县，万岁通天元年(武则天称帝元年，696年)改石城县。义丰县，“本黄洛城，汉属辽西郡，久废，五代后唐末年，入契丹。辽世宗时，置县，户四千”。

    大明永乐元年(1403年)，开平中屯卫先从大宁沙岭内迁至真定(今河北省正定)，后于永乐三年再北迁至石城废县，由此，石城县因驻有重兵，成为重镇，从此称为开平镇，至今已有百七十年。

    开平早前原是个低矮的小土城，成化二年时，经都察院右都御史李公奏准皇上，由永平府通判段玑、忠义中卫副千户陈旭主持重修，仅花半年时间，建成了周长四千六百三十九丈，高两丈三的新城墙，并开设南门，以正面势；作东西门，以通往来，还浚水道，架桥梁，开挖护城河。城墙在东西南均有城门楼，唯有北面只是一个券洞，所以开平俗称“三门庄”。另外在南门外有吊桥一座，后改石桥，名曰“普光桥”。

    按理说，这个开平镇并不算大，而且明人修城的成本本身挺低，就算按照原始大小新建一城，花费约莫不超过五万两银子，但问题在于，你新建一座小城给人家，不光是修城就完事，还得建房、还得迁徙等等，麻烦事一大堆，要花的钱也就多了去了。

    更何况，开平镇既然是军镇，他这个兵备副使虽然军民都管，可级别上却不可能决定开平一镇的迁移。这种事情，必须蓟辽总督、顺天巡抚加上蓟镇总兵三人同意，然后上疏朝廷申请迁移，朝廷批准了才算数。更何况，开平中屯卫本身在建制上又隶属万全都司，这又跟京师勋贵扯上关系，如此互相牵扯之下，这件事想办下来，比批准高务实买下再多的荒地荒山都难上一百倍。

    但高务实却似乎仍然不肯放弃，坚持亲自前往开平查看。吴兑有心不管，又怕高务实给自家恩相惹出事来，不得已只好亲自陪他跑了一趟。

    高务实于是实地考察了一番，发现成化年间规划营建的这座开平城，城内有四条大街，交叉呈十字形，十字街交叉点即为城中心。也是城之最高点，乃是当地人俗称的“阁上”。阁的东南西北分别称为：东、西、南、北大街。城内外有九个庄、十八条胡同、九座桥、四个花园。

    论面积的确不大，看那些低矮的老旧土房，价值大概也不怎么样，就算真正按照高务实所言，迁徙花费全让他自己掏腰包，大概也就是十万两之内可以搞定。

    然而吴兑说的麻烦，也的确是麻烦，毕竟迁徙一个卫所，已经属于国家大事，而开平中屯卫的麻烦还在于它的建制和隶属，放在后世的话，它这种情况属于多重领导——上头哪一级都要同意，事情才可以办。

    眼下的蓟辽总督是谭纶，不过马上要上调京师，接下来接任的是现任应天巡抚刘应节，他是张居正的同年，但按照高务实的看法，属于可以拉拢的对象，现在“高党”正在拉近跟他的关系。接任顺天巡抚的人选，大概率是杨兆，而吴兑若无意外，会升任宣府巡抚。

    高务实脑子里一瞬间想把吴兑留在蓟辽，出任顺天巡抚，但转念一想却又不行，因为不去宣府的话，接下来的俺答封贡就混不到功劳了，所以不光要去做宣府巡抚，最好还要比历史上早几个月。

    杨兆是现任整饬蓟州喜峰西路屯田参政，也称密云参政。这个人高务实不是很熟，只记得他是陕西人，嘉靖三十五年进士，比吴兑早一科，所以资历更足，这可能也是历史上他接任了顺天巡抚，而吴兑只捞到宣府巡抚的原因。

    不过，他既不是高党，也不是张党，目前在朝中没有明确的阁老级靠山，按照一般情况来说，要拉拢一下并非不可能——这里还有个先决条件，即张居正除了同年和门生之外，喜用南人。而高拱则不太一样，他虽然对同年和门生也一样照顾得多一些，但对于南北之分，相对来说却没有特别的讲究，甚至对于河南老乡也没有太多关照，反倒是对于山西人稍有照拂——这可能是因为晋党属于盟友的原因。        

