    安易被推到凤卿尘的怀中，两人就地一滚，迅速地滚落到一旁。

    安易鼻子撞在男人的下巴上，她的眼泪一下子就流了下来，也就在此时，那山石瞬间呼啸而下。

    安易歪头看着那山石，直呼了一声好险，方才她若是不听凤卿尘的话，一直向上走的话，正好迎上那滚下来的山石，说不定就……

    安易眼泪汪汪地望着凤卿尘，正要说声谢谢，却没有想到凤卿尘竟然呆呆地望着她，那眸光中有疑虑有困惑，还有一丝说不出的意味。

    凤卿尘自认为自己不是一个多管闲事的人，可是在石头滚落下来的时候，他却连思考都没有思考，一把将女人扯在了怀中。

    “你们在干吗？”吟湘上前，望着滚在地上的两个人。

    安易赶紧推了凤卿尘一把。

    凤卿尘却没有立刻起身，还是紧紧地盯着安易，一只手臂搂着安易的腰。

    “你快起来啊！”安易为了止住酸酸的鼻子，忍不住抽了抽，再次推了推凤卿尘，低声说道。

    “你到底是谁……”凤卿尘低低地开口。

    安易一愣，什么意思？

    凤卿尘抬起手来，轻轻地捏住安易的下颌。

    他从来没有过这种感觉，方才大石滚落下来的那一刻，他真的害怕极了，仿佛十分害怕失去这个女人，想也不想就这样扑了上去。

    当他看到女人的眼泪的时候，心里更是酸得不行。

    或许就算他失忆了，脑袋不记得了，可是这心还是记着的！

    “你们倒是起来啊！”吟湘急得不行，再这样下去，她就永远没有机会了！

    凤卿尘眸色一缩，放开安易起身站到一旁。

    安易有些狼狈地起身，抬眸望见那山，忍不住一愣。

    “怎么会变成这样？”安易望着前面，原先是九重山的天局，如今下面的山下陷连成了一片，就变成了一山独秀。

    凤卿尘瞧着，也是一愣。

    为何会如此？

    “北齐的九重山天局终于破了，也就是说，会有一位明主来统领北齐，但是旁边的小山呈现天心指穴的趋势，有人会假借龙脉为体，所以还是有些波折，你要小心了！”安易一时感慨，竟然忘记了现在的情势，忍不住脱口而出。

    凤卿尘有些讶异地望向安易。

    冷九的确与他说过安易会玄术，但是却没有想到竟然会如此厉害，竟然会风水点穴之术。

    “假借龙脉？你的意思是北暮夜还有子嗣留下？”凤卿尘紧接着问道。

    安易方才忍不住出口，这会儿便不再多说，站起身来说道：“如今山体坍塌，不知道有没有伤到百姓，我要下山去看看！”

    凤卿尘皱眉；“你倒是很忙！”

    安易不理他，抓起旁边的行李，立刻朝着山下奔去。

    凤卿尘就要追上去。

    “凤哥哥，你等等我！”吟湘也跟上去。

    凤卿尘冷冷地瞧了吟湘一眼：“本王之前说过，你带本王去见了你师父，我们之间两清了，你以后不要跟着本王！”

    吟湘一把抓住凤卿尘的手臂：“难道凤哥哥不想知道你问她那个问题的答案吗？”

    凤卿尘回眸看她：“你知道？”

    “我当然知道了，你别忘记我师父的玄术很高明！这天心点穴，必须乘其生气，气本无体，就要假借龙脉为体，见脉而知有气，穴有气脉必上有分，主旺人丁，也就是说，那北暮夜的确是有子嗣的，只是凤哥哥你不要担心，即便是有子，这孩子也要出家为僧道，因为凤哥哥是天下之龙，这北齐气数尽了！”吟湘说道。

