    第587章 心态放平和

    大汽车车轮五圈，是需要协助，雷洪涛直接喊了两名初级特战员上场推车轮。

    并对他们道：“能推多快，推多快！”

    推越快，绻缩在车轮里的人越能感觉到天旋地转，五圈下来，走出车轮，好比身在大空，头重脚轻，头晕眼花，根本没有办法站稳。

    更别说马上二百米飞靶射击了！

    除非受过高强度抗眩晕训练，钻出车轮后，能够立马稳住身形完成射击！

    这是，中级特战员的训练科目！

    两名初级特战员上场，等两人绻入大车轮后，随着雷洪涛的口哨吹响，俩人飞快推动车轮……

    薄厉荣看了眼时间，盯紧赛道叮嘱身边的文书，“把她的时间记好。”

    “是！”文书已经看好时间了。

    雷洪涛也对左岩道：“记好时间，回头安夏若又有傅司凌打成平手，我们好找傅司凌聊聊天，问问他最近的训练是不是过于怠惰了，连一名新战员都不如。”

    “如果安夏不是新战员呢？”左岩眉心紧锁，一脸凝重，“依我看，有必要向上面反应，事有反常即为妖，一名新战员怎可能会有中级特战员的实力！”

    已经不是震惊安夏的实力了，而是有所怀疑了。

    身在战队，必须要时刻警惕，一经发现异常，马上调查处理。

    雷洪涛反而没有什么怀疑，“问题估计没有什么问题，夏候战将肯定是知道安夏的实力，说不定早对安夏有过调查。”

    也是，夏候战将也不可能随随便推荐一个人过来。

    说不定确实对安夏有过调查。

    要不，问问薄团。

    薄厉荣也不太清楚，便道：“等安夏和傅司凌的较量结束，我问问夏候战将。”

    本想说安夏是宣城人，他也认识，想想还是没有说了。

    安夏可不想和他们薄家还有什么牵扯。

    还没有等薄厉荣去问，夏候宇反而先联系了薄厉荣的文书。

    “安夏的实力确实有可能达到中级特战员水平，她这边战部有过三次深入调查，再三确认没有任何问题。”

    “所以，她在此期间的表现，你们不必惊讶，也不必怀疑她有问题。人，没有问题，不过是天赋很高，很适合战队。”

    都惊动战部三次调查！

    那肯定没有问题！

    薄厉荣笑道：“您的电话来得及时，刚才雷洪涛、左岩还因安夏的表现，而有所怀疑。”

    “哈哈哈，哈哈哈，你告诉他们，放放心心训练安夏，她没有任何问题！”夏候宇这通话，就是特意过来解释。

    也是穆沉渊提醒了他。

    不然，他还真没有想到。

    又问，“战况如何？有没有让你们眼前一亮？”

    何止眼前一亮。

    都震惊了。

    “很震惊，谁也没有想到她能和中级特战员打成平成。”

    夏候宇友好提醒，“她是冲中级特战员而来，表现自然会凶猛。你们心态放平，接下来还有更精彩的时候。”

    过于凶猛了点，他们需要消化一下才能接受。

    五圈车轮滚过后，安夏从车轮里钻出来，飞快奔往下场。

    什么站立不稳，什么眩晕，完全没有！

    (本章完)

