    很快，在顺利地结束了个人赛后。

    南珂珂和庄义生迎来了在第二阶段比赛中的第一次组合赛。

    纵然大小姐身体有些不适，走路的姿势跟平常有些不太一样，但是这并不影响南小姐秒杀对手。

    而庄义生则是“勉勉强强”地战胜了对手。

    随着倒计时的清零，对面的两位对手，都举起了魔杖。

    对手是两位女生，似乎是一对双胞胎的样子，而且都是白毛。

    不过让庄义生感到可惜的是，这两位并没有红瞳，xp只对了一半。

    “爆裂吧现实！粉碎吧精神！放逐这个世界!”

    （hazero riaru！ hajikero shinapusu！ panisshimento deisu waarudo！）

    （爆ぜろリアル！弾けろシナプス！パニッシュメントディス、ワールド！）

    “被漆黑的烈焰吞噬吧，【高级合击魔法·永恒沉沦的幻术】！”

    两位白毛少女，突然摆出让人会觉得很不好意的动作，还用一只手遮挡住了自己的一只眼睛。

    而她们手中的魔导法杖上的宝石也在闪烁着光芒！

    这让庄义生不禁看傻了过去。

    呦呵，这两位也是中二病忠实粉丝加患者啊？

    在喊出了极其羞耻的台词之后，两位白毛少女就露出了胜券在握的表情，用得意加上蔑视的眼光看向她们的对手。

    “你，你不要得寸进尺了！死变态！”

    大小姐突然表情羞怒地说着在现在的场合看起来会很莫名其妙的话。

    这顿时让庄义生有些惊愕起来。

    但是对面的一位白毛少女却一脸得意地走了过来，看了看南珂珂。

    而大小姐的脸色也紧接着变换着，由羞怒的状态，变成了完全就只有害羞的状态：

    “只，只有这一次哦！但是你不能做的太过分了！”

    而走到了南珂珂面前的白毛少女，也是露出了叹息的表情：

    “看来这位小姐已经被人类世界毒害的很深了呢……哎……”

    而另一位白毛少女，则是走到了庄义生的面前：

    “这个人倒是没有发出什么声音呢，但是看这个表情……莫非是落入了什么诡异的世界？”

    “嗯嗯嗯，有点好奇呢，让我来看看吧！”

    说着，白毛少女就要用手中的魔杖去敲打庄义生的头。

    “别自说自话地就断定别人落入了诡异的世界啊，如果可以的话，我比较想去女性都穿着裤袜的世界。”

    庄义生一把抓住了白毛少女的魔杖，然后手中稍微用力，白毛少女连人带杖都摔倒在地上。

    白毛少女的脸上满是不可思议的表情。

    而庄义生没有管白毛少女又陷入了怎样的中二境地，他赶紧跑到了南珂珂的身旁，帮对方解开幻术。

    虽然说，他也想看看大小姐陷入幻术之后还会说出怎样可爱的话。

    但是现在毕竟是在比赛上，还有别人看着呢。

    南小姐可爱的地方，只能他一个人看！

    别人可不能看到。

    被解开了幻术的南珂珂，脑袋有些昏昏涨涨地倒在庄义生的怀里。

    “怎么可能！他，他没有中我们的幻术？”在南珂珂身旁的那位白毛少女赶紧退后一步，同时很是惊异地说道。

    “姐姐！快点到我这里来！我们在一起施展绝招！”

    那边，倒在地上的白毛少女也爬了起来，赶紧大声喊道。

    “这个男人，不是一般的小怪！这绝对是暗黑龙手下的干部！”

    白毛少女一边往自己妹妹那里跑过去，一边下了断言。

    这看得庄义生很是无奈，这听得他这个对手都感到了尴尬。

    “义生……？”

    怀里的大小姐有些清醒过来了。

    “珂珂你醒了？”

    “嗯……现在是什么情况，赢了？还是输了？我记得……”南珂珂觉得自己的记忆好像出现了断层。

    在她的印象里，她今天是已经赢了比赛，然后在回到酒店的时候。

    这个满脑子都是H的事情的笨蛋，又要做一些过分的事情……她当然是不同意的。

    可，可是看在他一脸可怜的表情上，她还是勉强答应了……

    然后他就伸手过来解开自己的扣子……之后……

    之后发生了什么？

    虽然说南珂珂也能想象到那之后会发生什么，但是她现在看着自己依旧还在比赛场上，这让她一时间有些发懵。

    “你中了幻术，我们都还在比赛之中。”庄义生解释道。

    “还，还在比赛当中……幻术……”南珂珂的脸突然变得红了起来。

    “那，那我有没有说一些很怪的话？”南珂珂神色有些通红地看向庄义生。

    庄义生摇了摇头：“没有，你中了幻术就倒下去了。”

    还是别让大小姐知道她刚才说了些什么话比较好……不然遭殃的，不仅是对面的两位中二白毛少女，他也会连带着被打的。

    “那，那就好…”南珂珂微微放心下来。

    “是幻境里发生了什么吗？”庄义生问道。

    “没，没有！就是普通的幻境而已！”南珂珂有些神色不自然地说道。

    “好，好了！我先把对方打倒了再说！普通的幻术对我不起作用的，所以对方肯定是专门练习的幻术，所以大概其他的魔法方面都很弱。”

    南珂珂岔开话题说着，然后把状态马上调整回了战斗的状态，把魔力注入了长剑之中。

    金色的火焰喷涌而出！

    “爆ぜろリアル！弾けろシナプス！パニッシュメントディス、ワールド！闇の炎にだかれて……！（被漆黑的烈焰……！！）”

    两位白毛少女又再次摆出了招牌姿势，开始吟唱咒文。

    但是，真正的烈焰，已经突进到了她们的面前。

    “可恶……没想到暗黑龙本身亲自出手了！失策了！”

    “不甘心啊！可恶！”

    在喊出了最后的台词之后，两位白毛少女就倒在地上，不醒人事了。

    ……

    ……

    大小姐漂亮地结束了比赛，而今天就没有别的事情可以做了。

    但是时间却依旧是刚刚中午。

    于是庄义生和南珂珂只好在浮空城内漫无目的地一起逛街。

    也就是情侣间的约会。

    但是在晚上的约会结束之时，要回去酒店的时候，大小姐说要去便利店买点东西。

    然后庄义生极其惊愕地看着大小姐提着一个黑色的塑料袋从便利店里走出来，不过他不是惊愕这个……他惊愕的是黑色塑料袋里的东西。

    那是几盒碧云涛与几盒看封面，似乎是装着丝袜的盒子。

    而当庄义生向南小姐投去疑惑加震惊的目光的时候。

    对方只是脸色通红地偏过头去：

    “反，反正你接下来几天，肯定也不会老实的……所，所以，就，就买了这个……因为要是万一，比赛的时候我怀孕了，我会很困扰的……”

