一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第400章旁观者清

    乔玉灵伸手拉住了她的手，轻轻摇头，“别这样，在敌人面前永远不能失了微笑，你笑了她们才会不舒服，她们不舒服了你心里才开心，换言之，在敌人面前永远不能表现出来自己的弱点和不快。”

    秦晓燕定睛看了乔玉灵好久，这才猛然笑了，眼泪中含着泪花，“玉灵你真是太好了，这么浅的道理我怎么就不懂呢？”

    “往往是当局者迷，旁观者清，在事情发生的时候你首先要做到不生气，次其面带微笑的与她们说话，笑是最能隐藏情绪的。”乔玉灵说。

    秦晓燕认真的听着，她第一次听到这样的话，可是细细想起特别有道理，而且玉灵比她还小，完全不像是能说出来这种话的人。

    “若说我这辈了最幸运的是什么，就是那个时候去抢你的绣球，交了你这样的姐妹。”

    “好了，别煽情了，赶紧走吧。”乔玉灵白了她一眼，拉着她走。

    两人到了老夫人住的院子时，老夫人身边的嬷嬷就站在门口等着，此嬷嬷就是上次乔玉灵给老夫人看病时，一直守在身边的那个。

    嬷嬷看到乔玉灵立刻投过来善意又热切的笑容，“您终于来了，老夫人今天很早就起来了，就等着您呢。”

    “有劳了。”乔玉灵礼貌的回了一句。

    嬷嬷急忙摇头，然后看着秦晓燕说：“小姐先带着贵客慢慢走，我这会就去通报老夫人。”说完也不等这两人回话，便腿脚利索的离开了。

    秦晓燕笑道：“嬷嬷以前是个特别高冷的人，就算祖母很疼我，嬷嬷也不会表现出来这样的表情，可见她是真的太激动了。”

    乔玉灵佯装嗅了嗅鼻子，“我怎么闻到了一股子酸味儿。”

    “哪儿呢？我怎么没闻到。”秦晓燕到处闻了闻，发现乔玉灵正看着自己笑，瞬间就明白了，冲着乔玉灵就打了上去，“好你个玉灵，竟然敢捉弄我。”

    乔玉灵身手极了，至少两个秦晓燕都比不上，所以在秦晓燕打上来的时候，乔玉灵一个闪身便离开了好远。

    两人在院子里正打闹，身后便传来了声音，乔玉灵瞬间就恢复了高冷的姿态，站在院子里，见乔玉灵变脸，秦晓燕也停了下来，随即就听到身后传来丞相夫人与秦芬芬的声音。

    “国医走的可真快。”丞相夫人笑呵呵的说了一句。

    乔玉灵淡淡的点头，然后便走到秦晓燕身边，两人一起往正屋走去。

    老夫人早就已经坐在了主位上等着两个人，可是在看到两人身后跟着的母女两时，神色有微微的僵硬，不过只是一闪而过。

    “祖母。”秦晓燕上前规规矩矩的行了一礼。

    乔玉灵也是微微欠了欠身子，“老夫人有礼了。”

    “国医快快请起，太客气了。”老夫人慌忙说着，上下打量着乔玉灵，这是她第一次见到乔玉灵，可是第一眼便喜欢上了乔玉灵。

    一个看起来很有灵气的丫头，而且很正气，晓燕跟她在一起很好。

    也不知乔玉灵是故意的，还是真的不知道礼仪，在老夫人说完话后，不等后面的两个人行礼，她又接着说道：“老夫人时间紧迫，我先给您把脉。”

    “好。”老夫人说完，看到那母女两人在，便道：“国医我们去里面吧。”

    “好。”乔玉灵也跟着点头，随即扭头看向小影道：“小影，不要让任何人来打扰我。”

    “是。”

    老夫人也冲着身边的嬷嬷道：“你留在外面吧，让晓燕跟进去伺候就行了。”

    “是。”

    于是……三人就光明正大的进了里间，外面丞相夫人与秦芬芬被挡住了。

    “让开。”

    嬷嬷面无表情的道：“老夫人交代过了，里面正在把脉任何人不能吵。”

    “我是随便的人么？我关心母亲的身体进去看看。”丞相夫人说着便要往里面冲，可是还没有推开嬷嬷，脖子上就多了一把没有出窍的剑，是小影。

    “我家主子有过交代，任何人不能打扰，请夫人原地等侯，或者离开。”小影说话可就没有嬷嬷那样客气了。

    并且小影身上有杀气，手上还拿着刀，丞相夫人立刻就蔫了，一边的秦芬芬还想说什么，被丞相夫人拉住了，“那我和小芬就在外面等着，等着就好。”

    进到里面，乔玉灵真的给老夫人把脉，而秦晓燕则是耳朵贴在门上，听着外面的母女两人怎么吃鳖，心里那叫一个高兴。

    当她合不拢嘴的回头时，乔玉灵手已经从老夫人的腕上拿开，“老夫人最近养的很好，我再给换一种药方，按方子服药，细心调养，没什么大问题。”

    “这次真是谢谢你了。”老夫人笑呵呵的道。

    乔玉灵腼腆一笑，这才有了晚辈的样子，“老夫人您说笑了，我与晓燕是好姐妹，这些都是应该的。”

    “是呀，我家晓燕这次出去，最难得的就是认识了你，她跟我说过来了，认了你的爹娘为干爹干娘你们两个以后就是姐妹。”老夫人颇为感慨的说。

    乔玉灵点了点头，一边的秦晓燕非常骄傲的拍了拍自己的胸脯保证道：“祖母你就放心吧，我是不会让人欺负玉灵的。”

    “你这丫头，你不给玉灵找麻烦就不错了，好好跟人家学学。”

    “知道了祖母。”秦晓燕嘟着嘴说道。

    老夫人笑了，关切的看着乔玉灵问道：“来京城这些日子还好吗？过得习惯吗？我听晓燕说你姐姐救回来了，她现在还好吗？”

    “恩，都很好，姐姐现在有身孕，因为身子不太好，所以只能在府上养着，待她好些，让她过来拜见您。”

    “身子不好，那可要小心了，我这把老骨头想去看看她怕是不行了，就让晓燕过去夫我看看。”

    “谢谢老夫人。”

    “不要这么客气了，这里又没有外人，你们这样我看着好累呀。”秦晓燕在一边说。

    老夫人白了秦晓燕一眼，“真是越发的没规矩了。”