    在密境内一呆就是十余天，却始终没找到任何离开的办法，貌似唯一的办法就是达到破碎虚空的能力，才有可能突破这密境的时空屏障。

    而破碎虚空怎么说也得有天人境以上的实力才行，因此极有可能会永远被困在这个密境中，当然自己应该会被那神秘的时空传送阵给接走，不过西施却有可能永远被困在这密境中。

    值得庆幸的是这个世界的灵力强度并不低，因此如果西施可以耐得住寂寞，百十年如一日的坚持练气修行还是希望达到天人境的，只要进阶天人境，破碎虚空应该不会太难。

    还有一个希望就是，那沉在湖底的环境大柜子，或许那柜子里封存着，可以突破这个密境时空屏障的力量。

    只是这些天，经过许多次的尝试，想要弄出那柜子着实不太容易，现在的柜子可不只是不能直接接触到，即便是靠进到四五米的距离，都会遭遇到极为强大的电流袭击。

    十余天过去还有一件事让李逍大感意外，那就是原本那死气沉沉的湖边，却是出现了许许多多奇花异草的小幼苗。

    而且长势看起来极好，好像这个世界虽然并没有阳光直射下来，然而却依然有未知的能量场，让植物产生光合作用。

    尤其是每天清晨时分，那大柜子释放出的能量场，不只是直接在空气中合成了食物，好像还极大的促进植物的迅速成长。

    至于为什么原先这里并没有任何植物，有可能因为当初没有人类存在，合成食物或是促进植物生长都会吸收大量的精神力，而两条巨蟒提供的精神力，或许还不足以促进植物生长。

    ……

    因此发现了湖边出现了大量的奇花异草后，除了收集植物种子外，却是在湖边弄出了一大块的田地，播下许许多多的粮食蔬菜瓜果的种子。

    同时还取出了一些处于帮孵化状态的鱼卵还有鸡鸭鹅等禽类动物，孵化也是相当的顺利，不过几天时间那大湖里就出现了小鱼苗，以清晨合成的营养物质为食长的极快。

    还有鸡鸭鹅禽类孵化也是非常顺利，很快这死气沉沉的密境内就多了几分热闹。

    之所以这么做倒不是担心食物的问题，主要还是担心找不到办法出去，西施被困在这地方，有了这些小动物的存在，应该不会太过孤独发疯。

    ……

    坐在湖边调息的李逍，愣愣的看着远处那位宛如少女般的西施，正在给那些小鸡小鸭投喂合成面粉做的饲料，看起来心情非常不错。

    曾经那如同冰山般的状态早已不见，现在看起来却是更像是一位天真烂漫的少女，经过这些日子的朝夕相处，貌似已经不知不自觉中喜欢上这位。

    “难怪女人总说男全就是个花心大萝卜，这话确实不假……原来我也只是就是个见异思迁喜新厌旧渣渣，阿兰朵生死未卜，才这么点时间竟然就喜欢上了别人……”

    鄙视了下自己的性格，收回了目光，内视了下身体状态，既然真气已经恢复，也就再一次的潜入了湖里，继续发挥那愚公移山般的精神。

    现在要做的事就是设法把那黄金大柜子从湖底淤沙深处拖出来，想来没了水的传导电击，应该有机会近距离的分析那柜子里的秘密……

    只要黄金大柜子附近的所有淤沙统统挖出来，让埋在淤沙下十几米的黄金大柜子完全露出来，也就带着那巨蟒皮做的绳索一头，远远的绕着那黄金大柜子一圈，进而捆住那大柜子……

    ……

    话说李逍被困在密境中，然而球球带着那一大群弟子增援疏勒国的事情，却是相当的顺利，并没有遇李逍遭遇的那种诡异沙尘暴。

    实际上李逍遭遇的那诡异沙尘暴，根本不是那月氏人的巫师搞的鬼，纯粹是运气不太好，无意中闯入了一甲子才会开启一次的密境阵法之中。

    至于说大月氏的那位巫师，虽然也有些呼风唤雨吞云吐雾的本事，然而自身的实力却非常有限，被球球成功的靠近后，抡起那把百多斤的大飞剑，一招就劈成了两半。

    而没了巫师的支撑后，那些入侵的大月氏骑兵根本不堪一击，阿兰朵带着疏勒军，随便一个冲锋就直接击溃敌军，俘虏敌军缴获的物资不计其数。

    因此李逍离去后没几天，众人就带着一大堆的战利品回到了逍遥宗总部，不过却只看到了李逍留下的纸条。

    说是去了疏勒国，然而众人急匆匆的赶到疏勒国，却并没有发现李逍的踪迹……

    “大球球，你不是和师父有心灵感应吗，可能知道他在什么地方？”阿兰朵很是焦急的询问到。

    “只能刚一到主人还活的好好的，到底在什么地方却完全无法感应，好像已经不在这个世界。”球球想要表达的意思直接出现在众人的脑海中。

    “难道师父已经飞升天界了？”

    “……有这个可能。”

    “那你可能感应到夷光姐在何处？”

    “好像也不在这个世界了。”

    “师父，你就是个大骗子，大骗子……”听到球球的解释，阿兰朵顿时就哭了，一边哭一边骂师父大骗子。

    众人当然也猜到了原因，两人同时离开了这个世界，应该是一起飞升天界，施夷光当然没能力飞升，所以唯一的可能是师尊大人带着施夷光飞升了。

    而众所周知的是，师父大人很是喜欢阿兰朵，如果说飞升天界不能带走人那也就算了，可如果可以带上一个人一起飞升，当然要带上阿兰朵比较合理。

    不过众人猜到了师尊大人为何不带走阿兰朵却带走施夷光的原因。

    因为疏勒国遭遇国难时，阿兰朵父亲抛弃了子民带着财宝以及妻妾悄悄偷走，而阿兰朵救下了疏勒国的子民，因此她已经被众人奉为疏勒女王。

    因此肯定不能带上她离去，至于为什么带走施夷光，因为这位已经对这个世界毫无牵挂，而且一直都跟在师尊身边做事，算是一位很是得力的助手……

    众人给李逍和西施的失踪，找到了一个相当合理了理由，实际上阿兰朵也是如此认为的，虽然也知道这事不能埋怨师父，可是一想到以后可能在也见不到师父了，那眼泪却是怎么都止不住。

    “朵姐姐，你就别埋怨师父了，师父应该是算到了你已经成为疏勒女王，所以才如此决定的。”小墨上前劝说了句，却是让阿兰朵哭的更伤心了几分。

    心里确实后悔的不行，早知道这样的结果，当初就不该出去游玩，只要不出去玩，也就不会遇到逃难的疏勒子民，也就不会发生这么多事……

    “小蝶，你觉得师父大人为何要带走夷光？”小舞小声的向身边的小蝶问了句。

    “自然是夷光已经看破了红尘。”

    “……其实我也看破了红尘的。”小舞弱弱的说了句。

    “你每次见到师父时眼睛都发光了，恨不得把师父大人给吃了，那也叫看破红尘？”

    “别胡说，我哪有那么夸张。”

