    喝完桌子上最后一瓶药剂，波克比打了个药嗝儿。

    它有些晕乎乎的的倒在桌子上，手里还握着一瓶全复药。

    “恰可咿……(o′▽｀o)”波克比脸上带着红晕。

    它摇摇晃晃的，感觉全世界都飘摇了起来。

    灯泡变成了四个，电脑变成了三个。

    厨房里的主人……咦？怎么也变成了三个？

    它努力睁大眼睛，想要看清楚，看来看去，居然还是三个。

    三个主人，那是不是……以后就能给它三份能量方块了？

    想到这里，波克比嘿嘿的傻笑了起来。

    想起能量方块的味道，又一阵嘴馋。

    “恰可咿……(??﹃??)”

    听到波克比的叫声，陆宇推开厨房的玻璃门。

    他有些疑惑的瞥了一眼，就看见一桌子的空药剂瓶，还有晕乎乎的波克比。

    他顿时傻了。

    明显愣了两秒，赶紧关火，从厨房里走出来。

    桌子上三十多瓶药剂，全空了。

    空瓶零零散散的散落一桌，还有五六个还掉在了地上。

    而波克比像个醉汉一样，嘿嘿的傻笑着，面色潮红，手里还捏着半瓶没喝完的药剂。

    这哪里像个精灵，这跟街边醉酒的醉汉没有半点区别。

    波克比居然把三十多瓶药剂，全喝了？

    他不敢相信，它那个小肚子哪里能放下，这么多的药剂？

    陆宇皱紧了眉头，一把拎起波克比。

    “波克比？身体有没有不舒服的地方？”陆宇拍了拍波克比。

    波克比神态飘然，体温极高，脸也红得不得了。

    很明显，波克比根本没听懂陆宇在说什么。

    “恰可咿…(o′▽｀o)”它打了个药嗝。

    看着它这幅不清醒的模样，陆宇顿时急了。

    “你这个笨蛋，药剂哪里是你这么喝的，一次性喝三十多瓶，喝死你个蠢材。”

    陆宇虽然精灵知识满级，但是对于这样的事情，他完全没有经验。

    毕竟没有精灵会蠢到喝三十多瓶药剂。

    这种蠢精灵，要是被媒体知道了，估计都能上新闻。

    他一阵头疼，来不及生气，抱着波克比，直接跑出了小区，在门外打了一辆的士。

    “司机，快点，平盟第一精灵医院！”

    他实在不会应对这种事情，因为从来没有听说过，有精灵喝药剂喝出毛病。

    这时候只能赶紧去医院，波克比要是除了什么三长两短，他可真的承受不住。

    陆宇把它抱上车，波克比吐了一口绿色的液体。

    看起来应该是刚刚喝下去的药剂。

    陆宇用纸给它擦了擦，一边催促着司机快一点。

    还好精灵医院离平盟小区不远，打车十多分钟就到了医院。

    陆宇冲到了急诊，给波克比赶紧挂了个急诊号。

    平盟第一精灵医院的办事效率不错，赶紧安排了医生。

    医生看着陆宇焦急的样子，把他带到了诊室，让陆宇把波克比放到床上。

    “什么症状啊？”医生看着波克比的异常状态皱了皱眉头。

    “他喝药剂喝多了，连续喝了三十多瓶，然后就这样了……”陆宇给医生解释。

    医生听得皱起了眉头，随着陆宇说到最后，她的眉头锁的紧紧的，一脸看智障的眼神，看着陆宇。

    “喝药剂喝成这样了？”她看着波克比，有些不敢相信。

    “为什么要给精灵喝三十多瓶药剂？要对自己的精灵负责懂不懂？怎么能一次性给精灵喝这么多药剂？”

    “这……不是我喂的，医生，是它自己喝的……”

    “它是傻子吗？它自己喝三十多瓶药剂，把自己喝出毛病？”医生声音拔高，明显不相信陆宇的话。

    陆宇有些吃瘪。

    它……还真是傻子。

    见陆宇不说话，医生冷哼了一声。

    “现在的训练家，有点小钱，就只想着让精灵变强，一点都不管精灵的死活。”

    她有些恼怒，但还是很快的把波克比送入了急诊室。

    陆宇也懒得解释了，现在救波克比要紧。

    他站在急诊室外，不断的踱步，焦急的等待着波克比。

    急诊室的红灯一直亮着，他简直度日如年。

    这辈子第一次守在急诊室门口，居然不是等他媳妇儿生大胖小子，而是被波克比蠢到的。

    大概过了半个小时，急诊室的灯终于灭了。

    陆宇赶紧冲了上去。

    “怎么样？医生？它没事吧？”

    女医生年纪很大了，看上去已经五十多了，满头白发，脸上也没有笑容，一看就是个很严厉的人。

    不过比起他来的时候，表情已经舒缓了很多。

    “没什么大事，这只波克比吸收力不错，给它做了一个全身检查，并没有影响到什么。”她低声说道。

    “那它这个状态……”

    “喝得药剂太多、太杂，有些没缓过来，带回家好好养养就好了。”她坐在办公桌上，开始写医院的凭据。

    陆宇走到病床上，查看波克比的情况。

    看上去，确实要比来时好多了。

    看样子过不了多久，应该就会清醒。

    “年轻人训练精灵要适度，要对自己的精灵负责，看着一表人才的，怎么干这种事儿？”医生的气明显还没消。

    陆宇无奈极了。

    “医生，您听我解释，我在做饭，药剂放在桌子上的，我没注意看它，它就自己喝了……”

    陆宇还没说完，医生就不耐烦的打断，

    “行了，你以为精灵是傻子吗？还自己喝了三十多瓶药剂？”

    它还真是傻子……

    陆宇叹了口气，懒得解释了，乖乖的听着医生训斥。

    他就想不通了，为什么医生不相信精灵会自己灌三十多瓶药剂呢？

    开好了收据，陆宇抱起波克比离开了诊室。

    离开诊室的时候，陆宇还听到医生的责备。

    “现在的年轻人，有点小钱，真是不把精灵当回事儿了。”

    陆宇一副欲哭无泪的模样。

    他真的太冤枉了，跳进黄河也洗不清了。

    交完费，陆宇打车回了家。

    期间波克比的状态好了很多，昏昏沉沉的睡了过去。

    一直到家，还在呼呼大睡。

    陆宇做好饭，本想叫波克比起来吃饭，结果它睡得很香，陆宇想着，还是没叫它。

    自己吃完了饭，就拿起手机给石木打了个电话。

    “喂。”

    “石木博士，你说一只精灵有可能自己喝下三十多瓶药剂吗？”

    “？？？”

    “会吗？”

    “哪有这么蠢的精灵。”

    “……”

