    黑影扑来的瞬间，江铠同时出手，数把追命激射而出！

    纵火犯产生的火焰被熄灭了光芒，但是火焰仍旧在燃烧，那黑影被击退后，周围立即传来了一声声痛苦的嘶吼声。

    不过貌似那些诡物死后并没有留下尸体。

    【恭喜您击杀秘境生物，获得经验1。】

    【恭喜您击杀秘境生物，获得经验1。】

    ……

    江铠来不及感叹，秘境生物的经验竟然这么低，它们甚至死后连尸体都没有保留。

    因为此时，江铠身后已经传来了密密麻麻们的诡物低吟。

    江铠迅速转身，射出追命。

    江铠很确定，自己四周有大量这样的诡物！

    加上九把二阶追命，江铠一共有17八飞镖，此时，17把飞刀反复在诡物之间疯狂跳跃。

    然而，江铠却并没有感觉到压力减弱，他可以看到极远的地方，时而亮起那种红色的残影……不断逼近！

    “这！到底有多少！”江铠怒目圆睁！

    周围的黑影，如同无尽的黑潮压了过来，排山倒海，无穷无尽！

    只要江铠击杀的速度慢上一分，黑潮便可以迅速将其吞没！

    荒废木屋内，启示之镜上的数字发生了变化。

    【77/1000000，用时：44秒】

    看着启示之境上的数据变化，傲武瞪大眼睛，沉声道，“这数字的意思是，江铠在44秒内，击杀了77只野兽？！”

    “国王谷秘境的野兽，强度不可能比巨力黑猿弱，44秒杀77只……这，这家伙疯了吧！”

    然而胡言却一点也高兴不起来。

    因为那个“77”后面的分母，赫然是100万！

    100万是一个什么样的恐怖数字？就怪物的数量来说，比鱼人领主之战时，鱼人的数量还要多几倍！

    而鱼人领主一战，当时的人类玩家也有好几十万！

    一个人怎么可能击杀这么多野兽？

    江铠的属性并没有达到可以支撑如此恐怖战斗的程度，也许几分钟后，他就会因为体力和精力耗尽，无法继续战斗！

    按照目前的击杀速度，那时候最多只能杀几百只野兽！

    阮语这几天都没有完全喝醉，此时看到启示之镜上显示的数字，整个人也比之前清醒了不少。

    “恐怖之巢……怪不得叫恐怖之巢！这还是人去的地方吗！”

    傲武终于也反应了过来，即便江铠目前的表现已经非常恐怖，但即便如此，想要通过恐怖之巢秘境，根本就不可能！

    “这到底是什么秘境，我们以前从没有遇到过这么夸张的秘境！”

    除非青龙公会江中城分部所有成员一起进入，或许能有一线生机，可这秘境偏偏是个人秘境！

    “我不是小看江铠，但这个秘境，根本不可能过！”傲武身旁一名青龙队长最后说道。

    ……………………

    三分钟，江铠已经撑了三分钟。

    凭借纵火犯，追命，鬼手飞牌，鬼眼专注，他将周围守得密不透风。

    系统已经不再提示击杀信息，江铠也不知道自己到底杀了多少诡物，他只知道，无论他杀多少，总有更多的诡物扑过来。

    江铠已经感觉到双臂沉重，出手的力度也比之前弱了不少。

    他的精神力比体力高了许多，先撑不住的，果然还是体力！

    “这样下去，我绝不可能击杀这里所有的诡物！”江铠心中想到。

    怪物数量太多了，根本超过了一个人的承受极限，也许再有半分钟这样的高强度战斗，自己就要被蜂拥而至的诡物撕成碎片！

    本来江铠是来探索秘境，运气好，弄点东西，运气不好，至少以他目前的实力，想要脱身也有很大机会。

    然而现在，他连逃的机会都没有！

    果然没有悬念，半分钟后，黑潮已经压到了江铠面前，一只只粗壮的黑色手臂，疯狂抓向江铠。

    它们开始用力撕扯江铠的身体，在这一刻，江铠感受到了车裂的痛苦！

    “该死……差得太多了，这一次，我，赢不了！”江铠目露不甘，但身体却已经无力再发动新一轮的防御。

    江铠甚至想要拿出一根麻神薯条，以降低待会被撕碎时的痛苦。

    然而，诡物显然没有打算给江铠吃薯条的时间。

    他的双手，双腿，头部，身体，被无数双手撕扯，整个身体仿佛要被撕碎！

    “啊！”江铠从未体会过如此痛苦的感受。

    他的意识渐渐模糊……

    正在此时，江铠手边一张黑色卡牌突然自信浮起。

    在漆黑的环境中，它原本散发的黑气变得难以察觉，只是卡牌上那张威严诡异的脸相图案，此时却微微亮了起来。

    同时，一行从未出现过的文字，出现在了卡牌图案下方。

    只是连鉴定卡鉴定后，都没有出现的文字！

    【神器隐藏特效，命运之轮（一阶）！】

    【濒死状态下，激活命运之轮特效，转动命运之轮，命运之轮中任一结果，都同时具有“奖励”与“惩罚”的效果，使用者一旦转动命运之轮，默认为同意同时承受两种结果，拒绝则无效。】

    【命运之轮效果受到“加倍”等赌徒天赋影响。】

    【该效果一个自然月内，只可生效一次，拒绝转动命运之轮被视为使用。】

    【获取更多主神牌，可提升命运之轮等级。】

    【此时，是否转动命运之轮？】

    也亏着江铠有鬼眼，不然以目前的状态，他根本不可能看清楚上面的字。

    最后一句话，应该是在等待江铠的回答。

    在目前的情况下，江铠根本没有选择的余地，他毫不犹豫的低喝一声，“转动！”

    周围的时间仿佛在这一刻停滞，在这一瞬间，江铠感觉不到痛苦，感觉不到拉扯力，窒息。

    他仿佛立于一片真空之中，而他面前，一轮金色轮盘，如同星球般巨大无比，散发耀眼的金色光芒，耸立在他面前。

    金轮已经开始自行转动，江铠看不见金轮上所有区域显示的内容，只能看到轮盘中心，一根巨大指针滑过一片片朦胧的区域。

    命运之轮转动的速度，由慢到快，再由快到慢，最终缓缓停了下来。

    指针在两块区域之间稍稍徘徊，最终停在了下一个区域。

    【命运之轮转动完成】

    【获得有益状态，快速恢复，你在战斗中的消耗，会在极短的时间内得到恢复，持续时间为60分钟。】

    【触发天赋“加倍”，快速恢复提升为急速恢复。】

    【获得负面状态，破绽暴露，受到伤害时，将更加容易致命。持续时间为60分钟。】

    【触发天赋“加倍”，破绽暴露提升为脆弱体质，任何伤害都将造成更加严重的后果，并且承受双倍痛感。】

