    李卫自然是不会干涉其抉择的。。如果，他要因为贪婪而留下这长明灯，也应当，有了承担这份痛苦的觉悟了吧。

    “我...回去考虑下。”刘若素表情纠结的说道。

    李卫倒是也没什么意外。

    “白山君，送客。”

    一只威风凛凛的巨大白虎蹿了出来，吓的刘若素和刘东伟都是一个激灵。

    太哈人了。

    刘东伟还好，他也不是没有见识过李卫的种种手段，面对这大白虎的时候还绑得住。

    这刘若素是真的蚌埠住了。

    巨大的白虎伫立在眼前的冲击甚至比刚刚深海迷梦来的更让他震撼。

    老虎，看得见，摸得着啊。

    “白山君，送他们下山去吧，现在天色不早，山路也挺危险的。”李卫摸了摸白山君的脑袋。

    白山君摆起手来。

    “好的...不对，嗷呜嗷嗷嗷！”

    自己可是老虎，怎么能说人话呢？白山君赶紧是纠正了这个微小的错误。

    显然这掩耳盗铃的举动，让刘若素嘴角抽搐...

    而白山君也很贴心的护送他们俩下山...

    目送着一脸复杂的两人下山，李卫只是在背后看着。

    ...

    白虎——会说话的白虎护送着刘若素和刘东伟下山，这大晚上的，猫科动物在夜晚的风声下刷刷的，近在咫尺的咕噜声，还有在夜晚能发着寒光的眸子。

    刘若素只感觉自己被什么东西给盯上了。

    被猫科动物盯上的感觉，真的很不好，有一种自己变成了猎物的感觉。

    白虎也的确是将两人送到了山下，没有任何僭越之意，在山脚的时候，盯着他们，准备目送他们离去。

    而此时，手里拿着长明灯烛台的刘若素沉默片刻后，咬了咬牙，盯着这精壮猛虎。

    “老虎，你听的懂我说话，是吧。”

    “嗷呜。”

    白山君盯着刘若素。

    刘若素心中有一万分的不舍，但还是将手里的长明灯递给了白虎。

    一旁的刘东伟愕然看着刘若素，刚刚还不情不愿的小老弟，怎么这一会儿那么痛快了。

    白山君似乎不是很意外刘若素做出的决定，过来叼起了长明灯。

    刘若素一脸心疼的模样，让刘东伟很是不解。

    “你刚刚不是不愿意拿出来的么？怎么现在就愿意了？”

    刘若素一脸复杂的说道：“刚刚下山的时候仔细想了下，果然，让一只鬼，一个妖怪待在身边这种事情，我做不出来啊。”

    会说话的老虎，是妖怪。

    被妖怪陪着下山的这一段路，刘若素很真切的，感受到了什么叫做被妖怪缠上。

    “我没有继续被缠着的觉悟。”

    刘若素一脸复杂的说道：“想必他让这大老虎跟着我，也是这个意思吧，在问我，有没有继续承受的觉悟。”

    答案就是没有。

    被妖怪缠上的恐惧，战胜了占据独特宝贝的贪念。

    是恐惧的胜利...

    而在将这长明灯交给了白山君后，刘若素脸上流露出的表情居然是解脱和畅快。

    原本他还以为自己会非常舍不得来着，没想到，舍掉之后，就是解脱。

    “嗷呜，差点忘了说了。”白山君突然开口说话。

    懒得装了，摊牌了。

    爷就是妖怪。

    刘若素和刘东伟都吞了吞口水。

    “虎大爷，您有话请讲。”

    “大仙他说了，如果你能舍掉这长明灯的话，就奉劝你一句忠告。”白山君说道：“不要再追寻收藏陪葬死物了，他们随主人下葬安息，却被你挖出，久而久之，其中缠绕的因果怨念会当你倒霉的...当然，如果你自付命硬运强不怕克的话，那也无所谓，总之，选择权在你自己。”

    说完，白山君就叼着长明灯消失在山野之间了，留下来刘若素和刘东伟。

    白山君消失的地方，是山野林间，而前方，则是能看到灯火霓虹。

    刘若素表情略显复杂，然后，朝着灯火霓虹的方向前去。

    “怎么兄弟，有点后悔？”刘东伟搂着刘若素的肩膀：“真的，哥不是跟你说过么，命里有的，终须有，有时候我们这些普通人啊，是没资格去拥有这些东西，即使强行去拥有了，受伤的也只有自己...当初哥也是放弃了一件珍宝，运势才好起来的啊。”

    “确实有点后悔，后悔没有要刚刚那美女的微信。”

    “呵呵，你又在做梦了吧，和那宝灯一个道理，想想宁配么，哥今天带你去洗脚。”

    “走着...”

    刘若素摇头不再多想。

    还是回归正常人的世界吧。

    .....

    李卫感受着白山君叼着的灯火烛台回到道观，心有所感笑了笑。

    这鲛人烛台还是带回来了。

    “看来刘居士做出了选择，选择了回到自己的世界里。”

    李卫接过递来的长明灯，古旧朴素，里面寄宿着，是千年的鲛人。

    泪泣能成珠玉。

    她的眼泪凝成了珍珠，她的油膏，凝成了的千年不熄的烛火。

    “鲛人魂，为何要守护着灯火长明不熄呢。”李卫轻抚着长明灯说道，里面，有一缕魂魄在里面。

    支撑着灯火长明不熄的，不是油膏，而是附着在油膏上的魂魄。

    “这一盏长明灯，也支撑不了多久了，千年不熄，不代表永燃不灭，她应该已经不止燃烧了千年了。”梅也看着这长明灯，语气有些莫名：“这已经超出了鲛人膏燃烧的极限了。”

    长明灯燃烧的是膏脂，也是魂魄。

    她明明可以不再支撑下去的。

    也就是说，让她继续燃烧自身的，除了膏脂，魂魄。

    还有执念。

    两千年来，不熄的执念。

    长明灯，真的存在，而且真的被挖掘了出来，但于现代而言，长明灯的时代，人鱼的时代太过久远了，两千年来不熄的长明灯，也已经极少了，唯有在故事里，能知道这一事物的存在。

    “能给我们说说，你的故事吗？”

    梅这一次没施展咒法，而是在这长明灯前温柔的低语——李卫还是第一次见梅那么的温柔的诉说。

    片刻后，灯火，燃起。

