    说实话，对方这种晋升速度快得可怕！

    从神通境巅峰一直提升到领域境巅峰，对方好像仅仅花了不到半刻钟！

    就比如夜骥他自己，当年从领域境后期，提升到领域境巅峰的过程中，他花了足足两个时辰的时间……他的父亲当时还夸奖过他，说他积攒雄厚，所以晋升极快！

    可现在，他发现，他的晋升速度，跟眼前的女人比起来，什么都不是。

    而且对方的真元浑厚，一点都没有仓促之下晋升，根基不稳的样子。

    当然，最让夜骥忌惮的还是，对方领悟到的领域！

    恰好就是夜骥不怎么想碰到的那种——快之领域！

    快之领域，他们夜魔一族最顶级天才方有可能领域到的领域！

    它绝对是非常强力的领域，是让无数敌人极为头疼的存在！

    因为他们夜魔族血统中拥有这种领域觉醒的可能，所以他们夜魔族才能成为魔域中的一方大势力！

    夜骥没想到，这随便一碰，就碰到这么一个拥有与他同样领域的敌人。

    最让他受不了的是，对方还是一位人族！

    如果是一只像紫月狼王一样，拥有上古妖兽强大血脉的妖兽，他还就认了。

    毕竟妖兽一族与魔族很像，拥有强大的血脉，便有可能觉醒领域到强大的领域……偏偏她是一个人族！

    夜骥还是有些不敢相信：“你怎么会领悟到快之领域？”

    周丽华浑身笼罩在血光之中，但她的意识，还是清醒的：“听狼王大说，快之领域很强大，我就选择领悟了快之领域……没想到，还真成功了！”

    听她这话的意思，好像是想领悟什么领域都行？

    夜骥好险没有一口老血喷出来。

    就连赶过来的紫月狼王，听到周丽华如此诚实的话，狼脸都忍不住抽了抽！

    看你能耐的，你怎么不领域毁灭领域？

    不过这话，狼王没有说出口，好歹现在她是强力援手。

    夜骥看了一眼与他同样领域境巅峰的周丽华，又看了看紫月狼王，目光闪烁，他感觉胜算不太大了！

    可就在这时，周丽华已经提剑冲到了他的面前。

    周丽华眼中，血色一片，她只有一个信念，那就是杀了眼前这位魔族。

    她不是真正的领域境巅峰高手，她只有一个时辰的时间，只要一个时辰过去，她就会像她的祖爷爷一样，化为灰烬！

    这是纯粹速度之间的碰撞！

    大地在颤动，山川在崩坏，天空中的云层无端端的破灭，无数魔气与真元好像凭空出现，又凭空消失……但除了紫月狼王这位领域境巅峰高手，没有谁能捕捉到两人的身影！

    就算是紫月狼王本人，也只能在一人一魔碰撞在一起的时候，才能稍微清楚的看到他们。

    两人速度相差无几，但周丽华竟然处于上风。

    这让妖王和夜骥都没有想到。

    哪怕周丽华的实力提升到了领域境巅峰，但她对于领域之力的运用、掌控，依然远远比不上她的对手！

    通过正常途径晋升到领域境巅峰的强者，有足够多的时间慢慢去钻研自己的战斗技巧和风格，但周丽华没有那么多时间！

    她有的，只有疯狂，疯狂的进攻，疯狂的拼命！

    而恰恰就是这种疯狂，这种拼命，让明明应该占据优势的夜骥极为头疼！

    对手可以不惜命，但他不行……他还有大把的寿命可以去挥霍。

    紫月狼王看到周丽华脸上新出现的一道黑疤，它知道，它必须要出手了。

    周丽华一时的疯狂当然可以在气势上压倒敌人，但疯狂同样会产生破绽，只要夜骥稍微适应了周丽华的进攻节奏，就可以开始反击。

    “周丽华，缠住他！”

    紫月狼王话刚落音，天地间突然变色，无数晶莹的紫色雪花纷纷飘落而下。

    紫月狼王的脚下，一寸寸紫色冰晶开始凝结，并不断蔓延开来。

    整片大地上只有一片紫色，看不到山脉和土地，几乎在一个呼吸的时间里，好似整个世界都化为了紫色冰晶。

    战场上，许多妖兽与魔族望了一眼极远处那片紫色冰晶，眼神中流露出无尽的震撼！

    老狼望着远处的紫色世界，有些担忧的说道：“敌人很强大，周丽华也没有说谎，妖王大人它还是出手了！”

    紫色雪花开始漫天飞舞的时候，夜骥速度开始下降了！

    换作平时，面对能力有些克制他的紫月狼王，他还有把握从容离去，可现在有一个速度不压于他的人族女人纠缠，他就有些麻烦了！

    看着粘在身上的紫色雪花，夜骥一阵爆发，身上魔气吹散身上的冰晶，疯狂的想要离开，甚至连周丽华的一些不致命攻击，他都直接用肉身去硬抗！

    魔族，肉体远比人族要强大得多。

    他已经看出来了，周丽华手中武器还行，但她的攻击方式有些单一！

    夜骥的疯狂是有效果的，紫晶领域是有界限的，紫月狼王的速度又没有他快。

    很快，他就冲到了领域的边缘。

    “周丽华，拦住他，只要你拦住他，其他由我来解决他！”

    周丽华一双血红色的眼睛回头看了一眼拼命朝她奔来妖王，又看了一眼那位魔族后背。

    夜骥后背上满是蓝色的血液，甚至就连那对沾了紫冰晶的肉翅，都布满了伤痕，破破烂烂……这些都是周丽华的杰作！

    周丽华起码砍中了他不下于十剑，五剑削在他的肉翅上，劈了他的后背两剑，三剑刺入了他的后背，穿透了魔族人体内的一块骨板！

    但就是这样重的伤势，夜骥仍然能撑住！

    魔族的这种强横生命力，哪怕狼王事先告诉过周丽华，周丽华早有心理准备，可亲眼看到，还是让她非常心惊！

    周丽华知道，她今日必须留下这位魔族强者！

    因为她没有第二次机会！

    如果任由魔族逃离狼王的领域，那么这场战斗很可能演变成一场双方的追击战……这是周丽华绝对不允许的！

    周丽华心一横，体内真元猛然爆发，身体在空中留下一道道残影，然后她直接骑到了夜骥的背上！

    顺便又一剑刺入了魔族人的后背！

    “给我滚下去！”

    夜骥大声怒吼道！

