    血兰的力量，集中于一把细剑之中，疾刺向叶辰！

    “轰！”

    寒狼也动手了，一把短刀出鞘，他的身形，朝着叶辰暴掠而去。

    而那最强的刀舌，也没闲着，手握双刀，脸上浮现着无比疯狂的神色，一跃而起，以居高临下的姿态，双刀同时劈下！

    三个血衣楼杀手榜的杀手，实力自然是毋庸置疑的强大。

    叶辰一打一，不惧任何一个。

    可是一打三，打不过！

    还没膨胀到这个地步！

    不过……他又不是真的只有自己一人！

    面对三人的攻击，叶辰脚下金光爆闪，瞬间便冲向那最先出手的女杀手血兰！

    七把极品法剑，爆射血兰！

    血兰手中的细剑挥动，卷起一片璀璨剑光。

    “叮叮当当！”

    叶辰的七星剑阵被挑飞，天痕剑随之劈出。

    刚抵挡了叶辰那七星剑阵一轮进攻的血兰，此刻有些手忙脚乱，匆忙挥动那把细剑，横档叶辰的进攻。

    刹那间。

    叶辰这一剑的剑光中，青色神龙虚影浮现，剑气威力暴涨。

    “轰！”

    杀手血兰的身体，如同断线风筝一般倒飞出去。

    而其飞出去的方向，正是小凤凰所在的位置。

    小凤凰就跟只胖乎乎的傻鸟一样，趴在一块大石头上，压根没人在意。

    看着飞向自己的女杀手，小凤凰眨了眨眼。

    终于轮到自己干架了！

    此时的血兰，被叶辰劈飞后，完全不担心，因为，叶辰已经被刀舌以及寒狼缠住了。

    可忽然间，一股极度危险的感觉，浮现于血兰的心中。

    无比灼热的气息，在她的身后爆发！

    血兰一咬舌尖，强行稳住身形，什么也顾不上了，立刻闪至其他方向。

    “凤舞九天！”

    小凤凰的声音响起。

    无比神圣高贵的气息爆发。

    恐怖的凤凰火焰，化作一道道凤凰虚影，爆射向血兰。

    这些虚影，皆蕴含强大的爆发力。

    而且，小凤凰的本体，随时可以出现在任何一道虚影的位置。

    血兰被打了一个措手不及，她能挡住那凤凰虚影爆炸的力量冲击，可她挡不住凤凰火焰那恐怖的灼烧！

    凄厉的嘶吼声，从血兰的口中发出。

    小凤凰大喊：“大哥，快来，我有点搞不定！”

    如果是一般的归一境武者，小凤凰的确能喷死对方，可血兰毕竟是血衣楼杀手榜八十一名的家伙，实力不俗，哪怕被小凤凰的火焰烧的无比凄惨，也还有一战之力。

    由于小凤凰的爆发，使得刀舌还有寒狼都愣了一下，叶辰抓住机会，以七星剑阵开路，立刻冲出了两人的围攻范围，暴掠至那凄惨的血兰旁边。

    “轰！”

    精神力大锤子，狠狠一砸，把血兰砸的脑袋发懵，随之便一剑斩落，血兰的脑袋，便已经冲天而起。

    空中的小凤凰，顺势一口火焰喷出，便把血兰的脑袋烧成了灰烬！

    接着，小凤凰的身体变小，落在了叶辰的肩膀上趴着。

    刀舌以及寒狼有些傻眼。

    他们三个一起杀叶辰，结果倒好……原以为万无一失，顷刻间，血兰就死了。

    “神鸟凤凰……”

    刀舌的语气无比震惊，他的脸上神色，也满是难以置信。

    寒狼的眼中，爆发出贪婪的光芒，道：“刀舌，这只凤凰实力还不强，我们联手，杀了叶辰，把凤凰抓走，献上去，得到的奖励，比杀叶辰的报酬要丰厚无数倍，你我以后就算什么都不做，也有着用之不竭的修炼资源了！”

    刀舌一听，也激动了起来，道：“看来这一次，还真是来对了，哈哈！”

    叶辰看了小凤凰一眼。

    小家伙，学的东西是真的多，看来在剑墓内待着的时候没少跟腿爷接触，明明还很有力气，却装作一副不行了的样子。

    “寒狼，别保留了，速战速决！”刀舌说道。

    寒狼嗯了一声。

    之前，三个打一个，都不愿意出全力。

    现在，两个打一个，又有了无穷的动力，都兴奋的不得了。

    “嗷呜！”

    一声巨大的狼嚎，从寒狼的口中发出。

    足有大山般巨大的白色狼影，浮现于寒狼的身上，散发着惊人的威压。

    而那刀舌，却是个变态……他的胸膛，直接裂开，一颗血淋淋的脑袋，从裂开的位置钻了出来，然后又有两只手，把那胸膛拔的更开了一些，两条手臂伸了出来。

    刀舌从储物戒，取出了两把刀，给他胸膛位置伸出来的两只手握住。

    如此一来，他便有了四把刀！

    看着这一幕的叶辰，有点头皮发麻！

    “嗷呜！”

    狼嚎声，再度响起。

    那覆盖寒狼全身的雪白巨狼虚影，猛地扑杀向叶辰。

    而刀舌也发出一声诡异的狞笑，暴掠而出。

    “先杀一个！”

    叶辰低喝，他的剑中，光芒大放。

    大量的剑气，呼啸而出，把战场，短暂的分割成两片，于此同时，七星剑阵，也藏于剑气中，爆射至刀舌的位置。

    趁着阻挡了刀舌片刻的时间，叶辰脚踩纵地金光，冲至那巨狼虚影前方，双手握剑，狠狠劈下，他的剑气，比那巨狼还要大，辉煌无比，且有龙吟阵阵！

    与叶辰配合已经极有默契的小凤凰，张口就是一大团凤凰火焰喷出。

    龙凤剑气成形！

    “轰！”

    恐怖的力量，直接把那巨狼虚影劈的炸开，被巨狼虚影覆盖全身的寒狼，也被风暴掀飞了出去，浑身是血，狼狈不已！

    而那杀手刀舌，也已经劈飞了叶辰的七星剑阵，劈散了那漫天剑气，嘶吼着冲杀向叶辰。

    “大哥，这个寒狼我能解决了！”

    小凤凰喊了一声，立刻飞了出去，体型变大，去对付寒狼。

    而叶辰，反手一剑横扫。

    “铛铛铛铛！”

    接连四道清脆的声响发出。

    刀舌的四把刀，被叶辰挡下，可叶辰的身体，也不受控制往后滑退！

    “叶辰，没了那只凤凰帮你，你拿什么来与我一战！”刀舌大吼，再度扑向叶辰。

    四把刀，分别施展始终不同的刀法，四种刀法，都极为狠戾霸道！

    叶辰强行稳住身形，一剑刺出，剑尖连点九次，九道剑光合一，化作一朵巨大的雪花，轰向刀舌。

    正是雪灵剑法中的飞鸿印雪！

    想趁着叶辰身形未稳展开连环攻势的刀舌，被叶辰这一招飞鸿印雪的力量轰飞了出去。

    “叶辰，你还有什么手段，尽管拿出来吧，哈哈哈！”

    刀舌大笑，他胸膛位置的那颗脑袋也在笑，截然不同的两种声音，混合在一起，把那种诡异的感觉，无限放大！

    “你真恶心！”叶辰骂了一声。

    最开始，一打三，没法打，所以跟小凤凰配合，阴死了一个。

    然后一打二，胜算还是不大，本来想干掉寒狼的，结果没干死，但好在小凤凰给力，拖住了受伤不轻的寒狼。

    现在，一打一，没道理再打不过了。

    “说我恶心？”刀舌狞笑，道：“等我杀了你，除了把你的脑袋拿回去交差，你的身体会被我一点一点的吃掉，你觉得，那一幕会恶心吗？哈哈哈！”

    叶辰浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “去死吧你！”

    大喝一声，又是大量密集的剑气劈出，叶辰的身体，紧随剑气之后，杀向刀舌！

    刀舌冷哼，四把长刀挥斩，挡下前方的所有剑气，四把刀，以不同的方向，劈向已经冲到他面前的叶辰。

    眼看着两人便要爆发近身大战之际。

    叶辰的身形，以不可思议的方式，直接从刀舌的面前，消失的无影无踪！

    刀舌哪怕有四把刀，也无济于事，四把刀，同时落空！

    凭借着一道剑气定位，出现在刀舌侧后方的叶辰，一招青龙剑气劈了出去。

    “轰！”

    惊天动地的炸响，猛然爆发！

