    陈煜打人的动作潇洒利落，当然这是从武钢他们的角度出发，而不是从那个被打的黑衣人的角度出发，更不是从米国领队的角度出发。

    无论是那个被打的黑衣人，还是米国的领队，都是绝对不会觉得陈煜打人的动作很帅很潇洒的！！

    武钢几人看着屏幕中黑衣人“内讧”的一幕，都是有点傻眼。

    不过他们傻眼的时间很短，因为那个“叛变的黑衣人”在打倒了另一个黑衣人后，马上就拿到了桌子上的两把信号枪，然后在桌子上一滚，站到了桌子的另一边，和那几个冲过来的黑衣人之间隔上了一排桌子。

    手中信号枪朝天一指，“砰”、“砰”两声枪响之后，两颗红色的信号弹直冲天际，划破了小岛上空的黑暗，异常的亮丽。

    武钢几人见此，立马就冲出了帐篷，来到了外面，抬头向着天空看去，只见黑暗的天空中，两颗红色的信号弹冉冉升起，上升到了一定的高度后，便是轰然炸开，红色的“7”字和“9”字在黑暗的天空中慢慢显现。

    “7”和“9”两个字正是代表着中国七队和中国九队，见到这两个字，几人脸上都是露出了一丝兴奋之色，高诚更是拍掌兴奋道。

    “好，哈哈，这小子干得好！干得漂亮！！”

    到了现在，他们终于是知道陈煜在哪里了，要是现在都还猜不出来的话，那他们也就太对不起们的军衔，对不起他们的位置了！！！

    陈煜竟然伪装成了一个黑衣人，这是他们怎么都没能想到的！！

    不过他们没能想到，黑衣人同样也没能想到，谁又能够想到陈煜不仅敢打劫米国队，更是敢打劫黑衣人呢！而且还抢人家的衣服裤子！！现在被抢劫了的那个黑衣人，也不知在哪里瑟瑟发抖呢！！

    不过这些可就不是武钢几人考虑的了，他们要考虑的，只有陈煜几人而已。

    现在陈煜打响了信号枪，便是将最难的一步完成了，接下来只要陈煜几人成功的跑出去，在其他小队之前回到那个任务交接点，那他们就可以真正的领先其他国家的队伍，到时候马尔斯的第一名，对他们来说也就不再只是个传说了！！！

    不过有人高兴就有人发愁，此时米国领队的脸，阴沉的都可以滴出水了！！

    他有点不能接受他们米国的小队又一次落在了中国队的后面，要是这一次中国队再一次领先，那他们米国队可能就拿不到第一，而会让中国队拿到第一了！！这是他怎么都不能允许的！！

    此时在一处森林里，借着月色前进的维克斯几人，同样是看见了天空上那红色的“7”字和“9”字。

    维克斯抬头看着空中的那两道红光，脸上看不出任何的脸色，只是他的双手，此时却是紧紧的握成了拳头，说明了他心中的不平静。等到天空上的那片红光消失后，他又继续带队前进。

    众人虽然谁都没说什么，但是他们此时前进的速度却都是快了一些，他们是米国的精英侦察兵，自然是不愿意输给其他国家的队伍的，尤其是输给之前抢劫他们的那个队伍，他们就更不愿意了。

    而在维克斯几人所在森林的另一边，此时同样也有人抬头看了看天空上的那两朵“红色烟火”，看着那红色的两个字，那人的嘴角露出了一抹意味不明的笑容。

    沙滩上，陈煜丢掉了手中的两把信号枪，这两把信号枪的使命已经完成了，他的任务同样也完成了，接下来他要做的，就是以最快的速度从这里突围出去了。

    桌子对面的四个黑衣人互相对视了一眼后，一起越过桌子向他冲来，不过陈煜又怎么可能和他们缠斗呢！

    陈煜右脚往地上一铲，一片沙子朝着那四个黑衣人飞去，趁着四人只是他的双手，此时却是紧紧的握成了拳头，反正这些信号枪也不是他们两个小队的，就算出了点问题也是影响不到他们的，所以他现在砸的很是用力。

    不过他不在乎可不代表那些黑衣人也不在乎，那些黑衣人虽然是阻拦参赛选手打响信号枪的，但是那是让他们阻拦，而不是让他们破坏信号枪的。

    参赛选手如果突破不了他们的阻拦那是那些选手活该，但是要是拿到了信号枪，却是因为他们的原因而打不响的话，那到时候可就得怪到他们的头上了！！！

    毕竟各国的领队可都不是吃素的，要是让那些国家的领队发现因为他们这些人的原因让他们国家的信号枪打不响的话，那那些领队是绝对不会买账的，最后一层一层追究下来，倒霉的肯定还是他们！！

    所以见到陈煜拿这些信号枪砸他们后，他们也是不敢立马冲上来了，他们宁愿让陈煜跑了，也是不敢让这些枪被砸坏的。

    陈煜见几人没有追上来后，也是停下了收拾手上的动作，立即撒腿就跑，要是一会儿围追史今他们的那些黑衣人分几个过来找他麻烦的话，那到时候他再想跑可就没有那么容易了！！

    不过史今几人都还是很给力的，也不知是不是因为他们惹火了那些黑衣人，那些黑衣人竟是没有分出一个人来堵他的，完全放任他跑进了林子里。

    而史今他们见陈煜跑掉后，也就不再和那些黑衣人玩了，一个个都开始朝着林子里跑。

    史今他们一跑进林子，那些黑衣人人就不再追了，倒不是他们不想追，而是他们的任务让他们不能追。

    史今几人见那些黑衣人没有追来，心中也是松了口气，要是真让那些黑衣人追了上来，那他们还真不一定能脱身。

    陈煜一进去林子后，就朝着史今几人的方向跑了过去，他得去和史今他们回合，如今这关最难的环节他们已经完成了，接下来，他们只要以最快的速度赶回任务交接点，那这一关他们就算是圆满地完成了。

