    下午的阳光正好，大风把云都吹散了，天空是一片冰蓝，窗户外面是高架轻轨经过的噪音。

    毕方觉得这声音是那么悦耳，好似如梦中一般，他所在的，只是普普通通的人世。

    可突然一股灼热刺痛了后背，他转过了身，火舌舔舐着面颊，将一切焚为灰烬。

    毕方猛地坐起，在暗光中睁开眼睛，呼吸急促，全身都是冷汗，外面一片死寂，没有轻轨，没有蝉声，只剩一片死寂。

    【咦，老方醒了！】

    【卧槽，开播了开播了！】

    【呼朋唤友中……】

    【老方有没有尿啊，听说晚上玩火会尿床，昨天那么大的火，老方肯定尿了】

    【是极，肯定尿了！（滑稽）】

    “屁！”

    毕方冷笑一声，他会尿床？开什么玩笑，必不可能。

    从地上坐起，望着满地的玻璃碎片，毕方回想起昨晚的滔天大火，依旧心有余悸，前世今生他都没有遇见过如此大的火灾。

    整座城市却空无一人，任由半条街道燃烧，无人灭火，黑烟和火光仿佛将世界分成两半，黑夜与白天同时出现。

    逃跑过程中见到的一切更是令人心惊，入夜后的也伊门十分荒芜，大楼如一块块漆黑的岩石立在夜幕里，没有一个窗口有灯光，路上没有车，隐隐的火光照出去一片荒凉，偶尔路边的路牌反射着森然的白光。

    像是来到了另一个星球。

    一直到后半夜，下了场小雨，火光才逐渐消失，毕方也找寻了一处居民楼稍作休息，可惜整栋楼都空空荡荡，屋内都是玻璃碎片，他只找到一处破床垫简单应付了一下。

    刚刚被噩梦惊醒，才想起来自己还在直播，而且一晚上都没关。

    揉了揉眼睛，毕方活动了一下身体，右臂还是有些酸胀，手掌上的水泡已经被他挑破，现在一看，伤口有些泛白，还有些痛楚，但都能忍受。

    “昨天接近傍晚我才到也伊门，所以今天其实应该算是直播的第一天，可我的运气不太好，受了点伤。”

    毕方将伤口放在镜头前晃了晃，看着人一阵牙疼。

    不少人都或多或少被开水或者别的什么烫过，那感觉可不好受，跟挖去一块肉一样，而且痛感十分持久，久到离谱。

    “当我们身体的某个部分被烫伤后，应该首先用自来水来进行冲洗，快速降低烫伤处的温度，减少对身体的持续损伤，缓解痛疼感，而且因为热量会传递到组织内部，需要长时间冲洗。

    烧烫伤引起的水泡是需要挑破的，否则容易化脓感染，还会影响创面对药物的吸收，对伤口恢复不利。

    小水泡用消毒针头低位挑破，把水放干；大水泡可用消毒剪刀剪开一个口，把水放干。水泡挑破后泡皮不要剪掉，更不能用手撕掉，泡皮能够保护创面，防止伤口感染发炎。

    我本来想着或许今天只需要简单搜寻些食物和水源便可以，没想到还要加上药品。”

    毕方背上背包，从房门中走出。

    外面天蒙蒙亮，不是因为时间还早，因为天空中布满阴云，路面还是潮湿的，空气中混合着灰尘和水雾，闷得人喘不过气。

    望着空气中肉眼可见的尘埃，不少人都后怕不已，如此恐怖的火灾，一个人一生中都未必能见到一次，却就发生在他们眼前，甚至连起火原因大家都知道。

    【怪怪，还好昨天下雨了，不然不是更糟，怕不是整个城市都要烧起来了吧？】

    【不至于，当时其实已经被阻拦住了，有街道在，火势蔓延不出来】

    【这雨也来的太巧了吧？牛逼】

    【不过也伊门都没派人出来救火吗？】

    “昨晚下雨可不是什么巧合……咳咳。”

    毕方被灰尘呛得咳嗽了两声，面对困惑的观众解释道。

    “大火发生时，较高的温度会导致土壤和空气中的水分被蒸发；而大火焚烧时的灰尘会进入到大气层中充当凝结核，都容易导致降雨的发生。

    人们常说大灾之后必有大疫就是这个原因，就是因为火灾地震导致空气中尘埃颗粒增加充当凝结核，导致大雨，潮湿的环境会导致大量细菌滋生，死亡的尸体又充当了天然的培养皿，几个条件相加，才造成了这样的结果。”

    听完毕方的解释，不少观众瞠目结舌，这种事他们还是第一次听说。

    怪怪，这么牛？

    涨见识了！

    “也伊门应该很久没下雨了吧，可能是因为这个原因，昨晚才能成功降雨，水汽已经凝聚起来了，如果刚下过雨，仅燃烧半条街也不太可能直接引发下雨，不然不会只烧半天，一连烧上好几天都有可能。”

    毕方背着背包在城市中穿梭，昨晚的大火也不是完全没有好处，至少附近的人似乎更少了，一连走了半小时，都没遇到一个人。

    真正成为了鬼城，比昨天直升机上看到的还要夸张。

    他重新寻找到一处高楼，登高眺望。

    昨天只观察了匪徒的状况，完全没来得及查看附近地形和建筑，等到想走时就发生了那种事，等到脱身又天黑，浪费了小半天的时间，着实可惜。

    “在城市灾难过后你首要寻找的是那些必需品，在关键时刻能起到重要作用，如药品、速食以及罐头食品、干净的水、光源、电源。这些都是必须物品，遇到了千万不要犹豫，把它放进你的背包里。”

    站在顶楼，毕方一览整座城市无余。

    无人机升得更高，昨晚的居民楼那半条街已经完全变成废墟，焦黑一片，倒塌的大楼横亘在大路中央，漆黑的楼身仿佛钢铁巨人骸骨，真正契合了废墟都市的名称。

    战前的也伊门经济在阿巴索刚的城市中排名前列，实际上却也少有高楼，少有的一座还倒在了大地上。

    “想要寻找物资，必须有针对性的寻找，漫无目的是不行的，提到物资，很多人的第一想法可能是去找超市吧？”

    【是啊，超市不好吗？啥都有，饿了渴了，甚至连澡都能洗】

    【我觉得不行吧，你能想到，别人也能想到】

    【可以试试啊，万一能简陋吗？】

    毕方眺望着远方，看到弹幕笑了笑。

    “看来有人赞同有人反对啊，不过我也是同样的想法，你能想到别人也能想到，且不说超市被人零元购空的状况，如果还剩下物资，你们觉得昨天遇到的那群匪帮会不动心吗？”

    匪帮？

    毕方的话语犹如一盆凉水当头浇下。

    是啊，真有超市，也会被那些人把控吧，毕竟末日小说没少看，基本都是这种情况，而也伊门现在和末世几乎差不了多少了。

    真要去超市了，岂不是有可能和他们对上？

    虽然对毕方的身手有信心，但那可是一群有火箭筒的亡命徒啊。

    思来想去，问题又绕回来了，到底要去哪？

    “工厂。”

    毕方指着远处的巨型扁平型建筑，很明显，那是车间型的工厂。

    “我们就去工厂找物资。”

