
　　离操场不远，小卖部冷冷清清的。

　　走近，顾清宁一眼便扫到那道清隽挺拔的身影。

　　树荫下，男人一手拿着手机凑近耳边，不知在和谁通电话。

　　许是电话那头的人说了什么，他眉心轻蹙，优越的下颌线微微绷紧，看着就难接近。

　　她敛去眼底的波动，朝着傅君承走了过去。

　　“你怎么又来了？”声线平静，带着一丝无奈。

　　傅君承勾唇，不管电话那头的人还在说话，当即挂了电话。

　　视线落在少女白皙的小脸，他眼底的冷意散了散。

　　“你不去山庄，我只好过来了。”

　　顾清宁双手抱臂，眯了眯眸子，“你怎么进来的？”

　　学校门口的保安严得要命，又不认得他是谁，怎么可能轻易放他进来。

　　傅君承挑眉，声音低沉撩人，“你们班班主任带进来的。”

　　徐老师？

　　顾清宁怔住，抬起头，对上他意味深长的目光，一个可能性很小的想法忽然冒出。

　　“他是你的人？”

　　傅君承勾了勾唇，没有否认。

　　顾清宁唇角一抖，“你到底还埋了多少你的眼线？”

　　傅君承上前一步，低笑了声，“想知道？”

　　“……”

　　顾清宁头一偏，漫不经心地望向别处，“不想。”

　　知道太多秘密，有时候也不是件好事。

　　傅君承低眸看她，音色有些低哑，“京城那边有事，我要回去一趟。”

　　顾清宁哦了声，不冷不热的。

　　傅君承眼底滑过一丝无奈，修长的手指轻弹了下她的额头。

　　小没良心的。

　　“不问我去几天，什么时候走？”

　　顾清宁瞥了他一眼，语气淡淡，“你又不是不回来了，有什么好问的。”

　　她望了望周围，“还有其他事吗，没有我回去上课了。”

　　话落，手腕被一股强势的力量拽住。

　　顾清宁眸光微睁，还没反应过来就落入了一个温热的怀抱。

　　冷冽的幽香蹿进鼻尖，让她莫名心安，甚至勾起她一丝丝困意。

　　意识到这一点，顾清宁猛然回过神，差点怀疑她自己这几天没睡好，出现魔怔了。

　　她抬起手，下意识地想要挣脱。

　　“我一个小时后的飞机。”傅君承下颚抵着她的肩膀，铁臂环上她的腰肢，抱得很紧。

　　“一个星期后回来。”

　　高冷如傅爷，第一次向别人汇报他的行程。

　　顾清宁挣扎的双手僵住，有些不知所措。

　　“有人欺负你，记得和我说，打架也没事，别伤了你自己就好。”低磁的声音接着响起，偏心到了极点。

　　“网吧那地方少去，顾家有人欺负你，不爽就不要忍着，我给你当靠山。”

　　温热的气息烫了她的侧脸，顾清宁聪明的脑袋一时运转不开。

　　她记得他中午没喝酒来着，这是什么情况？

　　毕竟这里是公众场合，怕给顾清宁带来困扰，傅君承恋恋不舍地松开手。

　　他从口袋里掏出一枚平安符，塞进她的手里，“这个平安符给你，放在枕头底下，听我外婆说能助眠。”

　　顾清宁反应过来，看见掌心的平安符，淡淡的檀香传了过来。

　　对上她呆滞的目光，傅君承唇角漾开笑意，伸手摸了摸她的脑袋，“你同学过来了，我先走了。”天籁小说网

　　……

　　久久等不到顾清宁回来，楚旭和孙巧巧分头找人。

　　寻到小卖部这边，就看见顾清宁往回走。

　　孙巧巧小跑上前，“清宁，你不是去洗手间了么，怎么跑这来了？”

　　顾清宁面无异色，“买瓶水。”

　　孙巧巧看着她空空如也的双手，面露疑惑，“那水呢？”

　　顾清宁看了眼自己的手，有些心不在焉，“刚接了个电话，忘记买了。”

　　没多想，孙巧巧就信了。

　　“走，那我陪你去买。”

　　顾清宁点了下头，思索再三，难得委婉一次，“巧巧，一个人突然拥抱另一个人，是为什么？”

　　孙巧巧扬起笑，“可能是想鼓励一下对方吧，给对方加油鼓气，我以前每次考砸了，我哥都会给我安慰的抱抱。”

　　说完，她后知后觉地发现不对劲，停下脚步，“清宁，你干嘛突然问我这个，难道说有人拥抱你了？”

　　顾清宁眉眼淡漠，“看见了，随便问问。”

　　难道是因为她要参加交流会，所以给她个拥抱鼓励她一下？

　　以为她是在路上看见哪对情侣抱在一块，孙巧巧也就没有多问。

　　……

　　放学后，顾清宁来到办公室。

　　偌大的办公室，很多老师都在办公，不是批改作业就是在备课。

　　除了徐岸这个奇葩。

　　顾清宁扫了眼电脑上的斗地主，唇角一抽。

　　徐岸从抽屉里拿出一沓试卷，目测一下，估计有几十张。

　　“清宁，这些卷子你拿回去做，时间有限，多刷题，就当是提前练练手了。”

　　顾清宁伸手接过，看也不看就塞进书包，随口问道，“徐老师，交流会比赛项目除了笔试，还有什么？”

　　“还有辩论赛，考口语，好几国语言呢，最难的就是拿一些世界难题来考验学生。”徐岸道。

　　出题的人都是怎么刁钻怎么来，怎么难怎么出题。

　　“不过，今年多了一个项目，击剑。”

　　顾清宁挑了挑眉，击剑？

　　有点意思。

　　徐岸安慰道，“清宁，击剑不会没关系，你只要拿下其他项目就可以。”

　　顾清宁不语，点了下头。

　　……

　　陶家。

　　陶老夫人抖了抖被子，叠好放在一旁，“阿承这孩子，住没几天又走了。”

　　陶秋玥笑了笑，把衣服收进衣柜里，“这次算是待挺久了。”

　　以往待一两天就走，这次算是住挺久了，她都觉得奇怪了。

　　陶老夫人拿起枕头，纳闷道，“诶，阿承枕头底下的平安符哪去了？”

　　陶秋玥弯腰看向地上，“可能是掉地下了，我看看。”

　　逡巡一圈，什么都没有。

　　“地上也没有，是不是佣人换洗床单给弄掉了？”

　　陶老夫人摇头，“不可能，阿承的房间一向都是我打扫的。”

　　“那个平安符是我特意去给他求的，保平安助眠的，要是丢了怪可惜的。”

　　就是因为阿承那孩子不喜欢戴这些东西在身上，她才给放到他枕头底下，都放了十来年了，突然丢了总感觉不太吉利。

　　陶秋玥道，“等晚点我打电话问他一下，说不定是被他不小心收到行李箱里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第78章、我给你当靠山（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 