    第555章

    “按照我的药方，每日一碗，连续服用半个月，可将体内毒素清除干净。”

    洛云喜脸色苍白的收下药方，“好，我明天让人抓药。”

    洛云喜犹豫着，为难着不知道要不要说声谢谢，但她觉得这个拂雪帮她，肯定有目的。

    “不行，现在就让人去抓药煎药。”洛清渊态度坚定，并没有要起身离开的意思。

    洛云喜犹豫了一下，只好出门，去喊了人来。

    让人去抓药，煎药。

    至始至终，洛云喜没有让人看到房间里坐着的洛清渊。

    抓药的人去了，洛云喜和洛清渊两人坐在桌前，洛云喜眉头紧锁的沉默着。

    气氛尴尬，却不知该从何开口。

    洛清渊冷声道：“服下第一碗药过后，今夜你的记忆应该会慢慢恢复，但仍旧会有些错乱。”

    “以你的体质，大概需要四五日，记忆才会完全恢复正常。”

    “但我等不了那么久。”

    “明天，就去官府改口供！”

    洛清渊是命令的语气，不是跟她商量。

    闻言，洛云喜惊了惊，还皱着眉有些没明白。

    “改口供？我......你要让我怎么改？”洛云喜眉头紧拧。

    看洛云喜这反应，像是还觉得她要让她去做假口供。

    “今日我在公堂上说的，才是真实发生的！等你体内的毒慢慢解开，你就会恢复记忆，明白孰是孰非。”

    “但我等不了那么久，你明白吗？”

    “背后的人想要定我死罪，就不会给我太多时间！我等不了你四五天！”

    听到这里，洛云喜才明白了她的意思。

    洛云喜眉头紧锁，“你的意思是，洛月盈要害你，被我撞破，她要连我一起杀。”

    “然后你救了我，我们活着出了湘芜苑。”

    “所以洛月盈给我下了那只虫子，改了我的记忆？好让我去给她作证，要置你于死地？”

    这怎么可能呢。

    洛月盈那么柔柔弱弱的一个人，怎么可能做得出这种事情？

    怎么可能弄来这么大一只虫？

    仅凭这一只虫子，又怎么能改变她的记忆？

    实在是太荒谬了。

    让她难以想象。

    “对！”洛清渊认真的回答着。

    “今夜这虫子你亲眼看到了，我没必要骗你！而且在你出事后，这么快就给你弄了这幽冥尸虫的，一定是你身边的人，外人不能这么快接触到你。”

    “所以今晚的事情，你不能告诉任何人！不然，谁也救不了你！”

    洛清渊十分严肃的警告着她。

    洛云喜眉头紧锁，神色凝重，思索起来，“你的意思是，太傅府里有叛徒？”

    洛清渊正要开口时，丫鬟来到了门外，“小姐，药煎好了。”

    洛云喜起身打开门，接过了药碗，“行，你下去休息吧。”

    “是。”

    丫鬟走后，洛云喜关上房门，把药碗端到了洛清渊面前，让她看。

    洛清渊闻了闻，说：“药没问题。”

    “那我喝了？”洛云喜想到那只虫子，差点又要吐，忍下恶心，端起药碗一饮而尽。

    喝完药，洛云喜沉思了一会，随即蹙眉道：“为什么我的记忆并没有什么变化？”

    洛清渊无奈道：“哪有那么快！”

    “那我记忆没有变化，我如何信你的话？我怎么敢去改口供？”洛云喜心里纠结万分。

    洛清渊眉头紧锁，说：“最迟明晚一定有变化，我给你时间，最迟明晚到官府来！”

    “当你脑海里同一个事件，出现了两个不同片段时，就足以证明我所言为真了！”

    洛云喜点点头，“好，若你所言为真，我一定立刻去官府该口供！”

    就在这时，安静的院子里传来了急.促的脚步声。

