    

    “既然放他出去了，就不担心。”顾瑾渊淡淡道，“不然，就把他当作金丝雀，养在笼子里就行了。”

    “陛下说得也不错。”姜绾芸暗暗点头，觉得皇帝陛下所言，也有几分道理。

    小王爷毕竟是个男孩子，不是从小养在深宫之中的娇弱公主。

    将来他若是想建功立业、成就功名，必然是要经过一番锻炼的。如果一点儿苦都不能受，一点儿危险都不敢负担，那他将来，必然也不会有什么大成就。

    天底下可没有谁，一辈子都能有人替之铺路，过得顺风顺水的。

    况且小王爷本身，也不是那种娇生惯养的贵族，不能吃一点儿苦。皇帝陛下把他放出去，应当也是想给他一个锻炼的机会吧。

    “本来就是这样。”顾瑾渊闻言，不由轻哼一声，不悦撇撇嘴道，“普普通通一件事，你自己瞎担忧就算了，居然还指责朕，说朕欺负人？”

    说着，他嘴角又拉出一丝若有若无的笑意，似笑非笑道，“朕若真想欺负人，那…就也一同去参加比试了，还能陪你在这里闲逛？”

    他若去参加比试，那才是真正的欺负人。真要论计谋和实力，那一群参加比试的人当中，估计也就只有那么一两个老将能与之相提并论了。

    像顾逸笙这样的新手，根本不可能是自家皇兄的对手！

    而这么厉害的一个人，却把参与的机会让了出来，让更多人，可以展示自己的实力。

    听顾瑾渊这么一说，姜绾芸不由有些不好意思。她讪讪一笑，方才尴尬向自己身边这人赔不是，“陛下，之前是妾思虑不周，还请您不要介意。”

    “您就权当没听见妾方才说的那些话吧…”

    “哼，你说当没听见，就当没听见？”顾瑾渊明显不愿就此罢休，眉尾一挑，便故意做出一副不依不饶的模样，“朕都被你教训了，还能当做什么都没发生吗？”

    他其实，也没真想和她置气。只是刚刚被她一顿说，心里还有些不舒服罢了。

    怎么着，也得让她表达一下自己的诚意吧？比如…承诺他今晚的夜宵由她包了？

    “呃…”被他这么一说，姜绾芸不由尴尬扯扯嘴角，“陛下言重了，妾方才就是…就是语气急了些，并不是您想的那样。”

    她刚刚确实是被他无所谓的口气说得有些急了，可是天地良心，她绝对没有教训他的意思！

    别说就她现在这胆子了，就是再借她十个胆子，她也不敢教训皇帝陛下啊…

    这位…也太较真儿了吧？

    “没有吗？”顾瑾渊神轻气淡道，“可是朕觉得自己被你教训了。”

    “姜选侍既然觉得自己没有，只是朕误会了，那…你是不是该拿出点儿诚意来，让朕看见？”

    他都这么提醒她了，她应该能听懂了吧。

    诚意？她刚刚那番话，还不具有诚意吗？明明是他自己没有一次把意思说明白，怎么就都是她的问题了呢？

    再者，她能拿出什么诚意来？她一个普通宫嫔，难道还能拿出什么让皇帝陛下稀罕的物件儿来吗？

