    第159章儿子，速来救父！

    你是我的，早晚而已。

    薄知宴说出这话，做了不少心理建设。

    他曾经认为，不管屿星来自多少年后，他都不会因为有了孩子，就对那个未知的伴侣倾心。

    可事实证明，打脸来得如此之快。

    未来的那个人是池声。

    他愿意立刻献出一切。

    他只遗憾儿子没出现的更早些,或许他和池声就不会对立这么多年了。

    说完后，男人凝视着女孩，双手微微握着。

    有些人表面上气势很足，头头是道。

    背地里却是个手心都在冒汗的纸老虎。

    池声满脸问号的望向几米之外的男人，漂亮精致的眉眼，缓缓拧成一个结。

    她心头颤了一下。

    又很快恢复平静。

    “哦……”

    她扯开唇角,笑得又野又痞。

    举了举握拳的手，一脸漫不经心的回道：“我要弄死你，早晚而已。”

    冷傲决绝。

    锋芒毕露。

    薄知宴此刻只有一个念头：儿子，速来救父！

    ——

    池声从天台回到房间，躺在床上叹气。

    薄知宴并不知道，她梦到了不怎么愉快的未来记忆。

    只有一些片段，没有细节。

    但仅仅只是这些，就足以让她提高警惕，远离薄知宴了。

    她不会让自己陷入那般困苦的境地，更不能失去双腿和梦想。

    那她想要保全屿星又要避开危险，所以……

    等时机到了，她就把薄知宴打昏，杀鸡取卵，然后各自相忘于江湖。

    做好了决定，池声随手刷了刷手机。

    微博评论区热闹的像赶大集，都半夜十二点了还在沸声讨论着她和他……呃，还有程醉？

    程醉怎么也被挂了？

    池声看了一会儿，才弄明白怎么回事。

    程醉故意放黑料替她分流，薄知宴高调发博背下了全部的错，然后风向大变，网友们磕拉了。

    《论影帝和天王那些不得不说的故事》

    这一闹腾,给水军和黑粉整不会了，舆论风向逐渐转好，网友们也冷静理智了下来。

    评论区这才渐渐转好。

    再加上有人把骂她的话都删了，她如今看到的，都是和谐而美好的评论。

    是薄知宴做的么？

    池声觉得无聊又好笑。

    说起来薄知宴倒也真有种，敢直接回应，他也不是那么无耻的人。

    但这事儿本来就是他的锅，他承受什么都是应该的。

    只是程醉这番仗义举动，她不得不谢谢他。

    池声编辑了一条短信：【改天请你吃饭。】

    言简意赅。

    程醉几乎秒回：【好！！！随时可以！！！！！】

    好像多几个感叹号，就能更充分表达他的情感一样。

    然后，对方又自觉的补充了一句。

    【你请我，我买单！！！】

    池声觉得程醉这个人能处，又仗义又大方。

    她知道这件事不是一顿饭就能还清人情的，只是借吃饭的由头，做些事情回给他而已。

    池声想到那天在程醉家里看到的五线谱，便没再刷手机，在纸上写写画画,奋笔疾书。

    ——

    第二天，池声醒来后觉得很不真实,仿佛还在做梦。

    睁开眼第一件事就是回忆昨天。

    第一千八百遍发出质疑“我怎么可能和薄老狗有孩子”后,接受现实。

    哎，她确实和死对头有了孩子。

    怀着难以接受又不得不认命的沉重心理，起床洗漱，日常训练，脸色堪比上坟。

    快到直播时间，徐朵朵过来敲门。

    见到池声后，关怀了几句：“声声，你还好吗？”

    “没事了。”

    该做的工作还得做，该过的日子也得过，池声是个现实又理智的人，她不会再在这些情绪化的问题上浪费时间，调整状态后便和徐朵朵下了楼。

    直播也正式开始。

    【哦豁，她来了她来了，她带着剧本走来了！】

    【池声还好意思继续录？昨天和薄知宴因为钱撕的那么难看，换做是我直接宣布退出了。】

    【我家宴哥委屈屈！明明一向爱岗敬业，遇到池声后什么倒霉事都来了，真晦气！】

    【为什么只骂池声？薄知宴就没有问题？昨天拉着人家池声炒作时，可没嫌人家晦气。】

    【拒绝炒作！拒绝剧本！人工糖精走开！】

    【哦呵呵呵，今天跟没事人似的，这是一个亿谈拢了？】

    【弹幕别吵了，看看他俩今天怎么往下编吧［狗头］】

    楼下小厨房，罗雨甄正在手磨咖啡豆。

    看到她们下楼了，随口问道：“喝咖啡吗？”

    徐朵朵见她难得和大家说话，不想让她尴尬，连忙开口：“要！加糖不加冰，谢谢雨甄！”

    罗雨甄一手磨着咖啡，一边抬头看向池声。

    “你呢？”

    池声顿了顿：“加冰不加糖。”

    “加冰不加糖。”

    两道不约而同的声音，同时响起。

    薄知宴落后池声一步，从楼上走下来。

    仿佛在回答要不要喝咖啡的问题，又仿佛在回应池声的喜好。

    罗雨甄和徐朵朵同时看向他。

    男人迈下最后一个台阶，视线若有似无的从池声身上扫过，淡淡补充：“我的，加冰不加糖。”

    罗雨甄无语：……我又没问你。

    薄知宴朝小厨房这边走过来，边走边偷偷关了收音麦。

    经过池声身侧时，用只有两个人能听到的声音，悄声开口：“早啊，孩子妈。”

    孩子妈……

    他声线低沉有磁性。

    三个字，像一片羽毛，轻轻拂过池声的心尖。

    仿佛他们已经是老夫老妻，这个平凡而普通的清晨和往常一样，没什么不同。

    老夫老妻？

    池声恶寒的抖了抖，她怎么能联想到这么恐怖的事情。

    她抬头瞪了薄知宴一眼，却发现那男人装作什么事都没发生，人模狗样的与她擦肩而过。

    池声：日了。

    抬头看了眼狗东西的背影，池声不愿意和他挤在一个空间内，默默的出去。

    平静冷漠的坐在了沙发上，随手抓了本杂志，没理会他。

    翻了两页杂志，池声更郁闷了。

    这他妈杂志内页也有薄知宴！

    看到他这张脸，就想揍。

    【人间宴火看清楚了吗，你家哥哥上赶着捆绑人池声。这种口味相同、异口同声的烂剧本，都不要脸的往外搬！】

    【哈哈哈池声看的杂志，也是宴哥的。】

    【我不信他俩会这么默契，剧本实锤了！】

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

