    想起自己刚才得到的一点消息，六王爷并没有被她的眼泪给打动，而是沉声的说道：“明珠，你现在与我说实话还有机会，然后你去夏家给夏云朵认错道歉，我也可以和当今皇上有一点交代。”

    “我什么都没做，凭什么去认错？”沈明珠愤怒的眼睛里冒火了，然后擦去那根本不存在的泪水，气呼呼的道：“祖父，我才是你的孙女，你怎么会胳膊肘往外拐向着外人呢？她们乡下出来的一群乡巴佬算个什么东西，也值得我沈明珠算计她们，她们配吗？”

    老王妃在一旁有些不悦的道：“怎么，就这一点小事儿，皇上也来质问于你了，真的是太过分了。”

    “你闭嘴！”六王爷突然啪的拍了一下身旁的桌子：“什么话都敢往出说，那是当今皇上。”

    老王妃鼻子里哼了一声，但却也没接着往下说，毕竟旁边还有一个沈明珠呢，好在屋子里，其他的人也打发出去了。

    老王妃当然知道到底怎么回事儿，可这错怎么能认呢？

    就在这时候，在门外候着的内侍总管敲了敲关着的暖阁门，屋子里的人都不说话了，六王爷沉声的说道：“进来……”

    进来的人弯着腰将手里的几张纸递给了王爷，恭恭敬敬的说道：“王爷，这您让奴婢去查的，如今都在上面。”

    六王爷皱着眉头，很是不解，这也不过两个时辰，怎么可能查的这么快？

    不等他问呢，内侍总管又拿出了一封信放在这几张纸上面，一起再度递给六王爷，说道：“这封信是摄政王爷让奴婢给您递上来的。”

    六王爷想起上午的时候与摄政王爷刚刚分别，可他当时并没有说，而是在自己要调查的时候将这东西送过来，看样子，这些东西早就在他手里了。

    这时候的六王爷神色有些慎重，心里仅有的一点小心思也收了起来，当然了，其实他还是有些不满意的，说句实话，关起门来他们才是一家人，就算夏云朵是小皇帝的救命恩人，可是该给的荣耀该给的赏赐，可是一样没有落下呀。

    因为她这一个行为，整个夏家都可以说是飞上枝头成了京城里的贵人。

    没有他们，她们也不会有今天这救命之恩。

    就算是报答，这也不能无休无止没完没了啊。

    按血缘关系来讲，那兄弟两个与他们才是真正的一家人呢。

    当然了，他也不觉得沈哲和夏云朵这两个几岁的孩子会产生什么男女之情，毕竟他们两个太小了，可不得不说，那夏云朵的确长得很好看，他没有亲眼见到，但刚才手下的人已经跟他说了，是不会差的。

    所以，也是个小祸水。

    六王爷虽然不高兴，可还是面色平静的将信打开，写的并不多，寥寥数语，但已经将这件事情说得清楚明白，然后还有手上的这些东西，他将信还有纸摔在桌子上，而内侍总管赶紧又退了出去，随后将门关上，在关上之前就听到六王爷咆哮的愤怒的喊声。

    六王爷的确很生气，颤抖的手指着沈明珠：“你是皇家贵女，你是我的亲孙女。这天下是咱们沈家的，你是沈家的娇女，你从哪里学的这些下三滥，你以为做的很隐秘，看看……看看……现在都让人家给查的清清楚楚明明白白，你的心肠怎么这么恶毒啊，但凡比你长得漂亮的，你不是让人丢脸，就是毁了人家？”

    说到这里六王爷站了起来，气得胸膛起伏，然后看着有些目瞪口呆的老王妃，气哼哼的道：“都是你骄纵的，才让她现在变得无法无天。”

    “到底是怎么回事儿？你说的是什么东西啊？我怎么听不明白？”老王妃在那里迷惑不解的问道。

    昨天的事情她倒是知道，那几个小姑娘看人家长得好看，然后就推推搡搡的，虽然没有挨着人边，可也将那孩子给吓的倒退着，然后就掉进了水里去了。

    可那又怎么样呢，都是小姑娘之间的玩闹也不能当真，这怎么还越说越严重了？

    六王爷将纸张又拍了几下，吼道：“你看你看你来看看，这到底是怎么回事！”

    随后，六王爷朝着沈明珠走过去，沈明珠有些害怕的缩了缩身子，说句实话，她对祖父还是有些害怕的。

    六王爷呵斥道：“还不给我跪下。”

    沈明珠不情不愿的跪下来，嘴里嘟囔道：“祖父，你怎么能听别人胡说，根本就没得事儿。”

    “都到了这个地步。你还不承认吗？”

    沈明珠低下头一声不吭，但是眼睛里的倨傲之气还有嚣张，可是一点没有少，反而更多了一些。

    六王爷气得咬牙切齿，伸出手就想朝着沈明珠打过去，没想到却被老王妃一把给拉住，不悦的说道：“这些都是别人调查出来的，说句实话，都是摄政王给你送来的，你能当真吗？摄政王与夏家是老乡，听说夏云桐与沈四郎以前还是未婚夫妻的关系，这里面到底有什么你又知道多少，不能人家说什么就是什么，明珠哪有那胆子做这些事情，叫我说，这根本就是小题大做……”

    说到这里老王妃才有时间喘几口气儿，又接着说道：“其实本来就是小事儿，被你们这么一弄就变成了天大的事儿，那沈四郎如果不是被皇太后认为义子，他能有今天？”

    说到这里，老王妃就对跪在地上的沈明珠说道：“不管是不是你的错，毕竟昨天我们是主人，她是客人，于情于理，咱们也应该登门去看望一番。”

    “我不道歉，我根本什么都没做，莫须有的罪名不能安在我身上。”沈明珠很是不高兴的说道。

    就算是她做的也不能承认。

    老王妃当然也不会这么做，但是她的神色却严厉起来：“明珠，不许任性，刚才不是说了吗？咱们是主人，她是客人，出了这样的事情，于情于理都应该去探望一番，你去让嬷嬷准备东西，我带你去探望夏云朵。”

