    众人回头一看，确见一位满头灰发、温文尔雅、不苟言笑的中年人正稳步向他们走来。

    “卡拉汉先生。”

    泰迪张了张嘴，好半天才挤出这几个字来，给对方的称呼也由更加亲近的老师变成了相对陌生的先生。

    作为一位有着独立人格的科技天才，他自然不可能盲目相信楚河传送给他的那一段“纪录片”，可那种犹如身临其境的感觉还是在无形中影响到了他的想法。

    “卡拉汉……旧金山书呆子学院……你是罗伯特·卡拉汉？卡拉汉机器人定律的那个卡拉汉？”小宏一惊一乍道。

    “没错。”

    卡拉汉笑着回应一句，而后便将目光转移到了正歪着脑袋立于众人身后的大白身上。

    “这是你新发明的？”

    卡拉汉一边说着，一边缓缓走向大白：“乙烯基塑料，碳纤维骨架，看着就给人一种无害的感觉，用来做陪伴式机器人还是蛮有市场的。”

    卡拉汉简单评价，眼里却是不自觉地闪过一抹失望之色。

    虽然早就知道自己这位本性纯良的得意门生不会造出什么以破坏为主的机器人，可他心中始终存着一抹期冀。

    以泰迪的灵性，若是真投身于战争型机器人的开发中，想必很快就能开发出一种足以影响世界格局的大作，他的复仇计划也能由此更进一步。

    “这是你的作品，我们的小机器人格斗家？磁性轴承体系，衔接地十分到位。”

    能够得到行业权威人士的认可，哪怕是小宏这种少年天才都是抑制不住地兴奋：“我足足改进了两三天呢。”

    “那你的确很有天赋，有没有想过申请这所学校？你可以加入我的项目，不过那可不太简单，我们要做的是开创机器人领域的新纪元。”

    卡拉汉的话让小宏有些激动，可才不到半刻，他就回过味来，有着楚河的帮助，他将来完全可以捏出高达、变形金刚等只存在于幻想作品中的“机器人”。

    这不比卡拉汉那小家子气的机器人新纪元有意思？

    “抱歉，我已经答应别人了。”

    小宏说着便将视线投向了一直站在一旁、默不作声的楚河，卡拉汉也随他转过了头，这才发现原来还有其他人在这里。

    “这位先生是？”

    卡拉汉皱了皱眉，他记得自己的实验室似乎不允许外人进入。

    “你可以叫我楚门，也可以称我为神。”

    楚河缓缓睁开双眸，终于确定下了卡拉汉女儿艾比盖尔的具体位置。

    在《超能陆战队》电影宇宙中，天书因为没有链接恒星而无法使用，他只能依靠自己的引擎算力一点点地查找艾比盖尔的具体位置。

    在这期间，他也发现，超能宇宙的传送通道空间跟超神宇宙的虫桥技术有着很大差别，完全是个不同的技术，里面涉及的东西还真不是那么简单。

    “神，如果祂真的存在，又怎会听不到我内心的声音。”

    卡拉汉眼里闪过一抹痛苦，心中暗恨道。

    “这个实验室有很多机密，如果没什么事的话，这位‘神’先生还是抓紧离开吧。”

    楚河闻言微微一笑道：“离得远了，神明确实没时间理你，可我分明就在你眼前，又怎会看不透你心中执念。想要再见见女儿吗，卡拉汉？”

    “你说什么？”

    卡拉汉闻言几步凑到楚河身前，下意识伸出手抓向楚河的手臂，却又被一道无形的劲力弹开。

    “她是个有勇气的姑娘，但似乎缺了点运气，我可以把她送回你的身边，但你从此以后，也要为我做事。”

    楚河不顾神情复杂的泰迪和满脸狐疑的小宏，定定注视着卡拉汉。

    “如果你真能把女儿带回到我身边，那么不管你是学识远在我之上的科学家，还是只该存在于史诗中的神明，我都会视你为唯一信仰。”

    “但如果你敢骗我的话，监狱将只是你悲惨人生的开头。”

    楚河理都没理双眼布满血丝、几近疯魔的卡拉汉，面无表情地打了个响指。

    “轰！”

    工作室顶部空间一阵颤动，一个闪烁光泽的飞行舱瞬间掉落，也将泰迪一块块亲自搬运铺放的地板砸出了个深坑。

    “艾比盖尔！”

    卡拉汉瞪大双眼，不顾厚重的尘灰，直接扑到了飞行舱上，而后伸出遍布皱纹的大手擦了擦硬化玻璃。

    这就是他女儿艾比盖尔的脸，年轻俏丽一如往日，只是脸上失了些血色，看上去十分虚弱。

    “她还好吗？”

    卡拉汉扶了扶玻璃，看着那因自己女儿轻微呼吸而产生的薄雾满眼幸福，这种失而复得的感受，没经历过的人可不会懂。

    “有人说神明都很大度，这句话有些偏颇，比如说，我就十分肯定自己是个小心眼的神。”

    “鉴于你刚刚的鲁莽表现，我只是将艾比盖尔从死神手里抢了回来，至于她的健康问题，得由你自己来负责。”

    “这就很好了！这就很好了！”

    卡拉汉老泪纵横，这短短的几分钟真好似一生那么漫长。

    他真没想到本来只是病急乱投医的一句话，竟真能换回自己的女儿，他甚至都不敢相信这一切都是事实。

    “吧唧，吧唧。”

    大白前倾着身子，几步走到飞行舱面前，而后一把掀开盖子。

    “你好，我是大白，你的私人健康专家。”

    “……”还在昏迷的艾比盖尔自然没法回应。

    “检测完毕，病人正处于昏迷状态，身体有轻微擦伤，建议输入一定量的葡萄糖，同时采用喷雾处理伤口。”

    大白说完便转身走出几步，而后拎着手提箱走了回来，接下来那一通笨拙又精准的治疗手段让人眼花缭乱。

    可以说，它成功填补了普通人到医疗专家中间的那段空白。

    你必须得承认它是真的有些东西，可它那东西也属实不多。

    一万多道医疗程序看起来夸张，可真论起来还不一定比得上一位天赋异禀、又常年积累的名医。

    总之就是，论医术，它肯定在普通人之上，但你要是玩命学上个几十年，也不一定比它差。

    “医疗机器人，不管从哪个角度分析，都是相当不错。”

    卡拉汉下意识点评一句，猛地想起自己的女儿还在抢救中，便马上俯身去看女儿的情况。

    而就在这时，艾比盖尔修长的睫毛也微微颤动了几下，好半天才眯起了一道缝—长时间的沉睡让她有些不适应强光：“爸？”

