一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第83章剑神残魂

    黝黑的深渊，如没有止境一般，叶小川急速下落了许久，都没有落到深渊底部，他只好开口求饶。

    求饶果然具有效果，片刻之后，他下坠之势慢慢的停止，原本伸手不见五指的漆黑深渊，渐渐的消失了，眼前重新出现了白蒙蒙的神秘世界，那个俊朗的白衣男子依旧站立在他的面前。

    叶小川一脸余悸，左右看看，忽然道：“这，这根本不是我的梦！你也不是梦神。”

    这神秘梦幻的空间，自然并非叶小川的梦境，而是无锋神剑之中的一个聚灵法阵。

    不论是什么法宝，都存在聚灵法阵，用以聚集灵力。这就是法宝普通凡人士兵手里刀剑之间的差异。

    修真者催动真元时，灵力源源不断的涌入法宝之中，如果没有聚灵法阵吸收压缩这些灵力，纵然法宝材质再怎么厉害，也不过是废铁一堆罢了。

    此刻隐身在无锋古剑聚灵法阵之中的那个白衣男子，其实不过只是一缕残魂而已，看样子这数千年来一直隐身于此，倚靠聚灵法阵中稀薄的灵力，勉强维持魂魄数千年而不散。

    至于他的身世来历，以及名字，几乎要呼之欲出了。

    白衣男子嘴角露出了一丝玩世不恭的笑意，道：“你是怎么看出来的？”

    叶小川伸手摸了摸自己的身体，道：“这不是我的身躯，也不是我的魂魄，这是我的元神幻化凝聚的躯体。你到底是什么人？这里到底是什么地方？我的元神怎么会被在这里？”

    白衣男子微微赞许道：“你很聪明，倒是有点出乎我的预料，不错，这不是你的梦，我也不是什么梦神，这里是无锋剑中布置的众多聚灵法阵中的一个虚幻空间，你的鲜血令我从沉眠中觉醒，我想看看这一代无锋主人到底是什么来头，于是就把你的元神吸进神剑之中。”

    叶小川脸色大变，失声道：“完了完了完了呀！我还没有达到出窍境界的，我的元神不能离开身体呀！你把我的元神搞到这里的地方，我还不立刻死翘翘呀。”

    白衣男子道：“你不会死的，你与神剑血脉交融，你的元神现在虽然很弱小，无法离开身体，但神剑已经成为你身体的一部分，你的元神是可以进入神剑之中的。哎，本来我以为这一代的神剑主人必定与我一样，是一位不世出的绝世高人，没想到……”

    他悠悠的叹息一声，似乎饱含着失望。

    叶小川越听越是不对劲，忍不住道：“我很差劲吗？我可是打败了胡道心的绝世高手呀！对了，你是谁呀！”

    白衣男子面上再一次了浮现出桀骜的神色，一字一句的道：“我是无锋神剑的主人。”

    叶小川呸道：“你少胡说，我才是……等等，你是无锋神剑的主人？难道说，你……您难道是剑神前辈？”

    叶小川双腿一软，几乎要跪在地上了。

    白衣男子道：“我不是……”

    叶小川一听这话，立刻胆气一壮，对白衣男子竖起中指，打断白衣男子的话：“差点被你吓死，你不是剑神前辈就早说嘛……”

    不料白衣男子继续道：“我不是，那谁是？”

    “噗通！”

    叶小川倒在了地上，连忙赔笑道：“您真是剑神前辈？”

    白衣男子缓缓的的点头，但又摇头，徐徐的道：“当年我为了天下苍生，亲手杀死自己最心爱的女子，心丧若死，于是将生平所学记录在石壁之上，封印了无锋与斩尘，我自杀时将我的一魂一魄封印在神剑之中吗，等待后世有缘之人，多数时间我的魂魄都是在沉睡之中，以此才能仅仅凭借神剑灵力勉强保持魂魄不散，如今神剑认你为主，我的魂魄又再一次的觉醒，我的时间不多了。”

    叶小川听白衣男子说他真是六千年前的无形剑神的魂魄，心中又惊又喜，同时还有几分的震惊。

    他小心翼翼的道：“这么说来，您要魂飞魄散了？”

    白衣男子微微点头。

    叶小川大喜，叫道：“那太好了……”

    随即，他感觉不对，立刻又换上一副悲伤欲绝的表情，道：“不，我的意思是说这太遗憾了。”

    白衣男子瞥了叶小川一眼，怎么会不知道叶小川此刻心中所思所想？叶小川是担心自己的残魂夺舍，夺取他的身躯，所以叶小川听到自己魂魄将散，才会兴奋不已。

    白衣男子自然不会与一个小辈计较，他道：“我魂魄将散，你想成为修真高手的愿望，我可以帮你，但你也得帮我一件事。”

    叶小川小心翼翼的道：“前辈，不是我不想帮您老人家，您死了已经超过六千年了，还有什么看不开的呢？”

    白衣男子摇头，道：“在我从沉睡中觉醒那一刻，我隐隐感觉到斩尘的气息就在附近，我希望你答应我一件事。”

    叶小川道：“什么事情？”

    白衣男子道：“斩尘乃是断念仙子苏卿怜的法宝，当年卿怜一念入魔，曾持此剑屠戮生灵，饮血无数，斩尘也因此魔化，成为一柄嗜血屠戮的邪恶之剑。我亲手杀了卿怜之后，虽然以全身道行，在剑身中布下法阵压制斩尘魔力，但如果我所料不错，我当年下的禁制多半维持不了多久了，一旦斩尘内蕴含的魔气冲破封印，后果不堪设想。”

    叶小川的脸色变了，脑海中不禁浮现了云乞幽那清丽的容颜。

    他道：“你让我怎么做？”

    白衣男子道：“在斩尘魔气还没有外泄之前，想办法重新将其封印，如果封印失败，就杀了斩尘的主人，毁掉斩尘，以免它再一次的祸害苍生……”

    叶小川的脸色再一次的变了，思绪一片混乱。虽然他恨极了云乞幽那个女强盗，但要自己杀了她，那是绝对不行的。

    可是，让自己的重新加持斩尘神剑的封印，自己也不会呀，就算这个白衣男子传授自己的封印方法，以自己这点可怜兮兮的修为，估计还得至少修炼三五百年才行吧。

    就在他迷离的时候，忽然，眼前的白衣男子却仿佛起了一丝的变化。