    第37章“挽挽不是饿了吗？哥哥又来投喂了。”

    但在其他人表演的时候溜之大吉终归有点不礼貌，所以叶挽星坚强地撑到了上半场的中场休息。

    这对易饿体质的她来说已经是极限。

    当导演说出那句“大家休息一下”的时候，话音都还没落完，叶挽星就跟一只饿慌了的猪似的蹿出了演播厅大门。

    直播暂停，造型师走过来帮韩司白整理发型。

    他的视线落在门口那抹消失的绿色身影上。

    “不用弄了。”

    韩司白语气淡然，化妆师点头：“好。”

    他走到桌边拎起东西，也出了演播厅大门。

    休息室里，叶挽星半蹲在地毯上，神神秘秘地打开了自己面前的白色小行李箱。

    动作虔诚得跟拜佛似的。

    行李箱打开那一瞬间，她眼睛发亮，扑向满箱子小零食：“啊，我的小宝贝儿们！”

    “嘶，让我来看看先吃哪个好呢......”

    叶挽星索性盘腿坐在地上，盯着面前的小宝贝儿们颇有一种皇帝选妃的架势。

    就在她一本正经琢磨着宠幸哪个的时候，背后突然响起一道好听的男人声音——

    “那袋山药脆片看上去不错。”

    叶挽星思绪一断，头皮一凉，赫然转头。

    “......你怎么来了！？”

    韩司白把手上的牛皮纸袋拎高了一点。

    “挽挽不是饿了吗？哥哥又来投喂了。”

    讲真，“投喂”这两个字听着就有那么点儿暧昧，叶挽星下意识拒绝：“谁要吃你的？我自己有吃的。”

    “你的没我的好吃。”

    ？

    凭什么这么自信？

    “不信你可以试试。”

    韩司白把手里的袋子放在桌上，举止淡定从容。

    不知道为什么，叶挽星愣是从他这自信的语气中听出了一种“你要是不妥协算我输”的感觉。

    不争馒头争口气，她今天还真就不会妥协。

    叶挽星收回眼神，从行李箱里捞起一袋柠檬味薯片，坐到椅子上撕开包装袋。

    刚才Battle结束之后她就已经把舞蹈服换下了，现在身上穿着的是先前那条沉绿色旗袍。

    坐下去双腿一交叠，修长白皙的腿便从侧边开衩处露出来，白得晃人眼。

    小美人纤腰白腿，实在是视觉盛宴。

    韩司白的目光在她腿上停留了两秒，然后不动声色地走近，打开牛皮纸袋。

    叶挽星饶有兴趣地嚼着薯片，也不说话，完全化身为吃零食机器，但眼角余光却不受控制地瞥向面前男人。

    韩司白慢条斯理地把纸袋里的东西往外拿——

    “啪嗒！”

    一份盐焗小鸡腿。

    “啪嗒！”

    一份糖渍小草莓。

    “啪嗒！”

    一份培根土豆浓汤。

    正在嘎嘣嘎嘣吃薯片的叶挽星：“......”

    不香了，薯片它突然就不香了。

    韩司白在她对面的椅子上坐下，双臂交叉环胸，看着她，却不说话。

    叶挽星盯着那三样东西咽了咽口水，然后，很有骨气地强迫自己移开目光。

    他喵的这是韩司白的战术吧？是吧？用美食来收买她？

    就因为之前公开发微博说他在追她？

    吃人嘴软拿人手短这个道理她还是明白的。

    所以这东西她必不能吃，不然这人还以为自己有机会呢，呵呵。

    想事情想得太过认真，叶挽星冷笑出声。

    韩司白一边操作手机一边开口，眼睛并没看着她。

    “盐焗小鸡腿外面那层皮很酥脆，时间久了会变软不好吃，培根土豆浓汤放得越久越腻。”

    他的语气淡然轻缓，仿佛在自言自语。

    但叶挽星很清楚，这人是在提醒她——你要是再不吃待会儿就不能吃了。

    她捏着薯片默默咬了咬后槽牙，仍然没动。

    虽然盐焗小鸡腿真的很香，她也真的很想炫进嘴里，但是！

    做人必须要有骨气！不就是盐焗小鸡腿吗！节目结束了她吃他妈一百个！

    这么想着，叶挽星加快了吃薯片的速度，打算化愤怒为食欲。

    就在这时，休息室的门突然被打开，传来一道女人声音——

    “韩影帝，你在这里呀！”

    叶挽星是背对门口的，但这熟悉的声音，她不回头看也知道是谁。

    都跟到这儿来了，看来刚才那含情脉脉到可以拉丝的眼神不是装出来的。

    韩司白看向站在门口的宋雨薇，脸色不是很好看，声调冷硬。

    “你有事？”

    冷冰冰的语气，让宋雨薇尴尬了一秒，但她还是进来了。

    之前她已经在休息室门口站了一会儿，所以听见了叶挽星和韩司白的对话。

    看着桌子上一口没动的食物，她看向韩司白：“韩影帝，我也有点饿了呢，糖渍草莓我最喜欢吃了，而且浪费食物真不是什么好习惯。”

    言下之意，她不领你的情，我领。

    叶挽星抬手在自己面前扇了扇：“好大一股绿茶味儿，好难闻哦！”

    宋雨薇白了她一眼，没打算反驳，毕竟她现在的重点是韩影帝，等明天初舞台评级，她会把该还的全部还回去。

    韩司白没接宋雨薇的话茬，只思考着一个问题：这女的到底有没有逼数？还要在这儿待多久？

    宋雨薇自然不知道韩司白在想什么，一张嘴把在心里早已准备好的台词说了出来，操着一口纯正夹子音。

    “这个小鸡腿和草莓看着好好吃呀！我确实饿了呢，韩影帝应该不介意我吃吧？”

    在宋雨薇看来，韩司白是聪明人，刚才在门外她可是听得清清楚楚叶挽星拒绝了他。

    男人嘛，都是好面子的，没有男人不会被温柔打动。

    在这种情况下她主动伸出橄榄枝，他也没有不接的道理。

    宋雨薇拿起旁边的小叉子朝着糖渍小草莓伸出手去。

    手伸到一半，两道声音同时响起——

    “你是不是觉得你脸挺大？”

    宋雨薇动作瞬间顿住，叶挽星呛她她还能理解，可是韩影帝为什么对她这么凶？

    叶挽星说完这句愣了一下，默默感叹：卧槽这么有默契？

    她下意识看向韩司白，发现韩司白正看着宋雨薇。

    那眼神，就像是在看一个死人。

    叶挽星收回目光，看着宋雨薇小脸煞白觉得特好笑，直接从她手上拿走小叉子，叉起一颗糖渍小草莓放进嘴里。

    一点水红色糖浆沾上唇瓣，更显诱惑。

    漂亮唇瓣微动，美人冷冷吐出一个字——

    “滚。”

    【作者挥手！这几天在冲新书榜，非常重要，请大家多多支持！比心！?】

    (本章完)

