    雷欧利亚看看晴空，再看看自己身下唯一的那张床，终于理解了女孩的反应出自那般，尴尬地轻咳了一下，说：“你睡床吧。反正在休息区域里面，躺哪里都可以睡，我睡地板就好。”说着就站起身来，认真地看向地板，似乎在寻找一个可以躺平的位置。

    晴空想起早前的种种，雷欧利亚对自己万般好，为人也是正直，思绪了半响，她伸手拉住雷欧利亚的手臂，轻声道：“不要睡地板了，睡床吧。”

    “不行啊，我要是睡床，你睡哪里？”

    “我也睡床啊。”

    晴空的这番回答让雷欧利亚顿时一愣，半响没有说出话来。这次轮到晴空尴尬地轻咳了一下，说道：“这不过是个游戏，又不是本源现实世界，睡在一起也不会怀孕，没关系的……”这话还没有说完，晴空自己都觉得内容不太对了，脸色不绝泛起了又一阵红潮。

    雷欧利亚看她那副恨不得钻进地板的样子，不禁浅笑了一下，回答：“好啊，你说的对，就算睡在一起也不会怀孕，不用怕。那，就一起睡吧。”

    于是，雷欧利亚又坐回了床边，故作镇定地继续看他的地图。晴空抑不住一脸的红潮，迅爬上了床铺，蜷缩到靠墙里面，轻声说：“那我先睡了。”雷欧利亚则背对着她轻轻地“嗯。”了一声。

    明明游戏的设定应该是躺在床上，一想着要睡就能睡去的，这番躺在床上，晴空却没能一下子进入梦乡。她回忆起了曾经从誓约塔上掉落下来后的黑暗里，那一双结实的手臂曾紧紧地环抱着自己，她听到有节奏的心跳从浑厚的胸膛传来，让她感到无比安心……知道自己明显要陷入失眠的节奏，晴空只得睁着眼睛动也不动地躺着，生怕被身后的男人看出了心动的端倪……

    这样的情况持续到雷欧利亚收起了地图，躺在了床上。

    两人背对背地侧躺着，并不知道对方都睁着眼睛，久久不能睡去，直到子夜过后，任由疲惫侵袭……

    -

    第二天，在沉睡了四个时辰之后，晴空按照系统的睡眠设定规则醒来，那一刻，她浑身的血液都凝固了——身子被棉被全然地盖住，头脸却埋在雷欧利亚地胸膛和胳膊之中，她的双手牢牢地环保这他的腰，两人的身子贴合紧密，好似一对热恋中的情侣。

    本来只要一个抬头就能看到雷欧利亚的脸和眼，看到他是否已经醒来，晴空却莫名的不敢，她不敢抬头，也不敢动……

    在本源世界里，晴空是偶像团体TnL的队长，出道第一单曲就红遍了大江南北，紧接着就是接不完的通告，录不完的单曲，开不完的演唱会，没有一点私人生活，更不要说腾出时间和脑细胞来谈个恋爱了。

    从小到大都是大姐姐样的个性，习惯了保护身边的朋友和同伴，到了这里遇见一个如此保护自己的人，她本应该会有一些不习惯吧？她思绪……却没有。她似乎坦然接受了雷欧利亚的保护，并且开始有了一丝依赖……

    ［难道，这就是恋爱吗？］晴空掩不住一阵心跳加，心中自问。

    这时，男人微微抬起了左手臂，轻撩了下她额头的刘海，轻声问：“醒了吗？”

    晴空的脸无法控制地又泛起了红晕，她用蚊子般的声气回答：“醒了。”

    雷欧利亚很明显地笑了一下，收紧手臂，温柔地又抱了她一下，将唇挪到她的耳边，低语：“新的一天开始，请继续加油。”

    -

    这一天的早午餐是在杂货铺中吃的，昨天他们就现了店中也卖面包饼干等饱腹的食物，虽不好吃，却是足够填饱肚子。

    有了新的装备，晴空的躲藏果然是容易了一些，怪物察觉到她存在的反应度也迟缓了不少。在适应了节奏之后，晴空逐渐学会了在保持与怪物安全距离的基础上，接近雷欧利亚以吸取经验。

    无需太多顾忌晴空的安危，雷欧利亚越战越勇，一天之内杀了不下五千只沼泽怪，使得晴空顺利来到了35级。

    又到了晚间时辰，在晴空的召唤下，雷欧利亚终于停止了战斗，两人回到小屋。

    经历了昨夜的尴尬和又一天的并肩作战，两人学会了逐渐消化调节之间微妙的气场，一起躺下睡觉时开始少了许多昨夜的窘态，早上醒来再见抱在一起的样子，也没有那样大惊小怪。

    一切变得得心应手，第三天的战斗结束时候晴空便顺利来到了39级，比雷欧利亚想象的度快很多。于是，第四天的上午，让晴空达到4o级的目标就此顺利达成。

    “按照我们说好的，让我先进入天环洞**道探一探，确定没有危险，再带你进去。”雷欧利亚午时收起了武器，对晴空交代，“等我片刻，很快回来。”