    深川麻衣静静的消化着方才那些话。

    有此前那番交谈的经历铺垫，德川美智子几乎是把她当成了半个女儿一般看待。

    这看起来很恐怖，但那份打心眼里的喜欢情绪，是不带掩饰的，女孩自己也能感受的到。

    在来到这里之前，女孩的父母曾经把她叫到了身边。

    说了很多到了德川公馆必须注意的事项，如何能够让这里的长辈感到满意云云。

    不该听的装作没听到，不该问的不问，或者说能不主动开口，总比言多必失要好。

    安安心心的接受对方安排的一切，这也是上流社会里所需要的，完美媳妇的标准。

    父母的想法深川麻衣也猜到了一些，两家关系好归好，但这么多年没有见面，只是靠着手机和网络视频维持彼此的交情。

    但唯独两家人之间在身份上的差异，是自分别之后就一直存在的。

    所以对于母亲的那点心思，女孩想来想去，都觉得是为了给自己找一个出色的男朋友。

    两家人都相互认识，知根知底，无论从哪方面来看，出发点是好的。

    深川麻衣骨子里的温婉恬静注定了这种事情是不会反抗的。

    除非她父母用强制性的方式，或是这一家人，以及那个没有见面的男生在她这里完全是非好感的印象。

    未来都还是未知数，只不过目前所经历的东西，女孩是真的很享受。

    在此期间，随着德川美智子的讲述，深川麻衣对于德川公馆的了解，正在逐步的增多起来。

    譬如被重点提到的，一般的客人如果来到德川公馆，用餐，居住，还有一些娱乐休闲都是安排在特定的区域。

    只有在被德川家的核心成员，例如家主，族中长辈接见，宴请的时候才会在几人方才所在的那栋别墅中。。

    同样，在正厅，和在偏厅，除了要看客人在主人心中的地位之外，主人在家族里的身份也能得到根本的体现。

    “这段时间，你妈妈因为工作原因，不会在东京待太久的。

    处理完了你学校的问题，她就会返回静冈，你呢，就安心的住在这里吧。

    我已经和家广还有父亲大人打过招呼了，这是门禁卡，你出入这里只需要刷一下就可以了。

    说着德川美智子的手中已经出现了一张制作精美的磁卡。

    磁卡通体黑色，正面纹印着金丝线的德川家族的家辉，背面则是用银绘制的德川公馆的别墅群。

    “保安们看到这张卡，就会把你当成是德川家的人，基于这一点，他们是不会阻止你的。”

    女孩刚一看到这个，就连忙摆手“这太贵重了，会不会有些不好。”

    “你放心，不会有人说闲话的。”

    德川美智子按住女孩的手，强行将磁卡塞了进去。

    “我和你爸爸妈妈的情谊从你出生前就已经存在了，正是因为这一点，所以你现在才会在这里。”

    察觉到女孩不再反抗之后，德川美智子松开手，长呼一口气。

    “这一次你和你妈妈一起上京，其中的根本缘由，我想到目前为止，你心里应该是猜到了一些吧。”

    “是...”深川麻衣微微点头，同时又觉得手里的这张磁卡无比的烫手。

    “妈妈是想给我找一个好的男朋友，她在一年前的时候，就一直在我耳边不断的说这件事。”

    德川美智子有些好奇“一年前啊，这么说你单身也有一段时间了吧？为什么不找男朋友呢？”

    这话听起来很荒唐，但事实上整个RB的开放风气下，很多RB男女在很小的时候，就因为早熟观念，开始接触了恋爱。

    中学生，小学生有男女朋友的例子并不稀奇，甚至父母和老师也不会阻止，反而去鼓励。

    因此，也早就了很多年轻男女的恋爱周期非常短，节奏像吃快餐一样。

    这也是德川美智子听到女孩自曝单身太久一直没找男朋友，而感到震惊的缘故。

    “那个...”或许是不想提及过去的黑历史，深川麻衣脸色红红的，咬着嘴唇。

    “以前交过一个男朋友，但是他劈腿了，所以我害怕。”

    劈腿？

    这个答案让德川美智子有些诧异，连连看了她许久。

    “为什么？你这么漂亮，温柔嘴巴也甜，你妈妈还说你家务活做的不错，完全是做妻子的最佳选择。难道你们两个吵架了吗？”

    “不是的。”女孩飞速摇了摇头，支支吾吾的说道。

    “是...他想和我做那种事情，我不同意，然后....”

    说到最后，已是细若蚊蝇。

    “啊啊...这个...怎么说呢~~”

    德川美智子咧着嘴，一副不知该不该笑的样子。

    按道理说，她这个年纪早就见惯了大风大浪。

    但是...这一刻知道了眼前的女孩这个年纪竟然还是完璧之身，让她惊讶的同时，也看到了另一方面。

    越是骨子里温顺的女人，若是遇到了真心喜欢的人，为了迎合对方的要求，当真是会做到热情似火的程度的。

    心中感慨了一番，看着已经脑袋深深低下去装起鸵鸟的深川麻衣，德川美智子于是出言安抚道“那种事情，也是要水到渠成的。你和那个男孩子交往了一段时间，却没有同意做那种事情。

    说明你的心里还是有顾虑的吧，或者说，这是缘份未到的问题。”

    “真的只是缘份的问题吗？”

    深川麻衣抬起头，那次因为撞见了对方出轨的场面，对女孩造成了不小的打击。

    事后她一直在思考，究竟是哪里出现了问题。

    女朋友可以做的一切她都努力的去做，直到听到了对方完全没有为自己的行为自责，反倒是指责自己之后，深川麻衣对恋爱这件事，就产生了强烈的恐惧感。

    之后过了很长时间，这份恐惧感相比起当初，已经弱了很多，但还没有完全消除。

    “当然。”德川美智子认真的说道。

    “你啊，可千万不要有一点，是自己哪里不够好，才使得对方出轨这样的想法。

    老实说，听了你的讲述，我突然有了想要谢谢那个男生的念头。

    正是因为他的不忠行为，才会让你接下来两年的时间里都是单身。

    你要明白，单身并不是丢脸的事情，活在当下的我们选择一个人独来独往。并不是我们不渴望爱情，而是大家都在用一个人的事实，变相的在等待那个命运的人出现在自己身边罢了。”

    德川美智子笑眯眯的竖起手指“这就是缘分未到。如果你遇见的当真是自己命中注定的那个人，那么现在的你，就不会是单身了，甚至可能都已经和那位订婚结婚了。”

    “命运的人？”深川麻衣眨了眨眼睛，双手下意识的握紧了手里的磁卡。

    “是啊...谁年轻的时候，没遇见几个人渣呢。

    就是我，还有你妈妈麻美子，在我们遇到现在的丈夫之前，也都经历了分手和男朋友出轨的经历，正是因为那些，才促就了我们后来遇到自己的真正所属。

    连我们都是这样的，你也一定是这样的。”

