    一截断尾吞噬着异神释放出的毒气，迅速滋生生长。

    很快就生长成另一个高达数十丈的异神，形似狼与鳄鱼的结合身体，全身釉质的甲壳还生长有狰狞骨刺。

    异神颇为满意这具临时构造出的分身。

    因这是以祂自身断下的尾巴塑造而成的，无论气息还是意志力量、神力，都一脉继承。

    除了实力弱许多以外，简直一般无二。

    “这分身虽然实力很弱，但待在我这个巢穴继续汲取一段时间的灵媒气息，实力也将堪比低等神祇中的强大存在，也足以蒙混过关。

    我的本体还是先躲躲。”

    异神庞大的身躯正准备移动离去，钻入噬界最底部的几层大陆蛰伏一段时间。

    却就在这时。

    一种邪恶而纯正强悍的意志力量，陡然降临在祂的感应之中，化作了一张漆黑皮肤生长有十几只冰霜般眸子的可怖脸孔。

    “谁？”异神悚然一惊。

    这什么东西，怎么比祂还丑。

    “异神，没见过我邪神希特拉，应该也听过我的名讳吧。”

    可怖脸孔彷如咧嘴在笑，冰冷邪恶的意志声，直接在异神的脑海中响起。

    “希特拉？”

    异神惨碧双眸紧缩，情绪剧烈波动，有疑惑、惊怒、忌惮恐惧等等，“你竟然降临在我的世界，难道你还看中了我这点儿地盘？”

    “你想多了。异神，我现在还没彻底进入你的世界，但我告诉你一个不好的消息。

    那个人类卡神卡卡罗特，已经悄悄进入了你的世界，你最好提防一点，如果有兴趣的话，我们可以合作。”

    邪神希特拉的意志声音传来。

    “什么？卡卡罗特唐？他竟敢进入到我的世界？

    这不可能，他进入到我的世界，我绝对会察觉。”

    异神意志剧烈波动，迅速提起高度警惕。

    “没什么不可能的。

    这个人类所感悟的法则力量有些特殊，很擅长匿踪隐藏，你没有第一时间察觉也很正常。

    不过你如果再仔细观察，应该可以察觉到他进入的痕迹。

    你现在最明智的做法，就是与我合作。

    将这个人类中顶尖卡神的潜力种子擒住，我知道你有很多种天赋，应该有适合封禁的。”

    希特拉声音带着蛊惑道。

    “与你合作？”

    异神狐疑警惕，惨碧双眸闪动，“为什么要与你合作，这个唐是很厉害，但他以为进入我的世界还能奈何我？

    真是天真，我会让他知道小觑我的厉害，让他爬着滚出去！”

    “异神，你是真的天真。”希特拉冷笑，“这个唐哪一次会做没把握的事情？

    现在通道门口明魂神祇和凿齿神两个叛徒就随时会闯进来。

    祂们联手，如果不惜破坏你的世界也要重创你，你能阻止吗？”

    “祂们敢？！这两个向人类低头的软骨头，别让我抓到祂们！”异神暴躁道。

    “不用在我面前说这些不中用的狠话，你很清楚，现在和我合作才是一劳永逸的最佳办法。

    错过了这次机会，以后未必能抓到这个唐。

    而唐的实力若是再度提升，或者下次带着更强的帮手赶来，你能逃过一劫吗？”

    希特拉淡淡道，“只有合作，才是共赢之道，我会帮你解决通道口的明魂神祇和凿齿神，第一时间进来支援你。”

    “哼！”

    异神此时已通过那些恐惧祂的信徒的信仰联系，观察到了的确有人类潜入进来的痕迹。

    在第一层的空间通道入口处，就有还未完全干涸的血迹。

    而此时，祂虽然还没发现唐剑的行踪，却也渐渐相信了希特拉的话语。

    “和我合作你想得到什么？我想你不会专门为了对付唐剑，就来我这里。”

    异神冷静道。

    希特拉邪恶的脸孔露出笑容，“当然是想得到你，异神！”

    “得到我？”异神惊愕。

    “这些暂且不提，你只需要知道我对你是抱有善意就行了。”

    希特拉转移话锋，“这个人类唐非常难缠，旧国组织首领阿尔曼，原联邦十大顶尖卡神之一的阿尔曼，就是被他阴谋害死。

    他现在既然敢进来找你，我想必定是有什么依仗的。

    我现在还没有暴露，这对我们是有利的。

    我需要你在遭遇他之后，能将他拖在你的世界里。

    我会快速解决明魂这两个叛徒，来援助你将他擒拿封禁。”

    异神沉吟思索道，“好，你表现出的诚意征服了我，伟大的邪神希特拉冕下，我愿意和你合作一次！”

    天坑世界外的通道山体中。

    一层层极为隐晦的漆黑胶质物在山体缝隙间潜藏着，邪神希特拉的意志悄悄收回，继续保持隐匿的状态。

    “嗯？”

    守在地震蘑菇建筑入口旁的明魂神祇四只眼睛闪过狐疑，头顶如紫色触须般的头发根根扭曲竖起，意志力量下意识散出，覆盖四周探寻。

    “怎么了？”

    正在拿着一块宝石打磨的小镜子照着凿牙的凿齿神诧异回头，停止了正在用剉子磨牙的手，神色警觉。

    “没什么。只是刚刚感觉像是有某中不好的预感。”

    明魂神祇摇摇头，散出的意志一无所获，没察觉到什么异状。

    但祂的心却是渐渐提起。

    根据万令的猜测。

    邪神希特拉非常有可能就潜伏在附近区域。

    这种高位神祇的力量，即使明魂神祇也心中感到颤栗。

    ...

    与此同时。

    异神也终于通过那些恐惧自己的信徒们，搜寻锁定到了唐剑的踪迹。

    尽管唐剑已经使用了【三不猿卡】，并且处于混沌卡牌法则不可预测的特效法则状态下，存在感和隐匿性都极强。

    但毕竟异神乃是这个世界的主宰。

    祂的信徒们都直接忽略了唐剑的存在，但祂却能通过这些信徒们的感官，精准捕捉到唐剑的身影，强行摆脱那种“漠视忽略感”，确定唐剑的位置所在。

    “找到你了啊......卡卡罗特，人类联邦最有希望晋升的第十位顶尖卡神。”

    异神惨碧的双眸泛着冷意和杀念。

    这个胆大包天的人类竟然如此轻视祂，敢闯进祂的世界，祂一定要令对方付出代价。

    “哼哼，人类的卡牌武器虽然厉害，卡牌法则也神秘莫测。但我蛰伏研究这么多年，也已经研究出克制你们的手段，真以为我异神是吃素的？”

    异神冷笑看着被发现都毫无察觉的唐剑，“杀不了你，配合希特拉将你封禁，绰绰有余！”

    而在此刻。

    正在噬界第五层向下继续潜入飞行的唐剑，也已得到了万令暗中的悄悄提醒。

    “异神已经发现了我吗？好快啊，不愧是这个世界的主宰。”

    唐剑暗道。

    万令淡淡道，“也许是邪神现身了，但祂一定还在世界外面。看来祂的打算跟我一样。”

    “老师，邪神大概是想在我和异神交手被缠住的时候，再进入这个世界帮助异神对付我。”

    “不错。”

    万令平静道，“我们就将计就计，你和异神交手将祂缠住，等邪神闯进来准备对你动手时，我再出现，将祂干掉。”

    “这是第一次和老师你并肩作战啊，呵呵呵，还是对决两个狠角色。”

    唐剑继续保持一副我什么都没发现的盲人模样，向着下层世界潜入飞行，心情却开始亢奋起来，有种热血沸腾的兴奋。

    和万令一起并肩作战，总有种会躺赢的惬意感觉，唐剑此时非但不感到忐忑压力，反而极度期待战斗开始......