    周南心情舒畅，百万经验卷轴用完，等级达到了35级，只需再有10万经验，他就能升到36级了。

    “又来了一块专属建城令！哪里还有星空巨兽啊，都赶紧来吧！”

    周南突然感觉自己有这么强的兵力，要是不来杀星空巨兽，那就是损失。

    在卡牌世界想找这么大方的BOSS可不容易。

    “不过……这次刚好我在这里，有大兵镇守，往后我不在，再有星空巨兽前来进攻，靠巨蟹王这个憨憨，恐怕是扛不住，那该如何？”

    周南突然又有些担忧，思来想去，必须在这里布置一些防御。

    他之前打魔蜥要塞的时候，积攒了不少防守大炮，不过那些防守大炮都放在泰坦之城和桃花岛了。

    周南倒是可以让齿轮英熊在混沌城建造齿轮大炮，不过齿轮大炮需要人操控，不会自动防守，这就有点尴尬了。

    思来想去，周南觉得布置防御，非得是建造防御塔不可。

    他抖手用出两张卡牌，砰砰两声，一流塔王和一等塔王出现了。

    这两张卡牌已经被周南升到了九星，平时战斗用不到，他们都能建造可以自动防御的永久防御塔，就是那些防御塔的威力差了点，用来对付一般的小怪没有问题，要是用来对付生命值动辄十亿的星空巨兽，那可就不太行了。

    “一流塔王可以建造进攻型的防御塔，一等塔王可以建造防守型的防御塔，只靠他们来造塔防守，还是弱了点，我能不能合成出防御塔卡牌？”

    周南心中突然冒出了一个念头，顿时心中一热，其他的不管，让一等塔王和一流塔王沿着城墙造塔，自己迅速跑回黑山城。

    黑山城内，圣蛋玩家、“头角峥嵘”的魔蜥玩家和贾德彪还不知道外面发生了什么呢。

    周南也不管他哥仨，将储物墙上的光塔兽奴卡牌、光塔剑仆卡牌全都取出来，很快就是试验起了防御塔卡牌的合成。

    于是，不断有废卡产生。

    过了约莫十分钟，叮得一声，周南手中多了一张三星黑卡【光塔·三五】。

    这是一张标准的防御塔卡牌，使用之后可以在指定地点建造一座“光塔”。

    此光塔，可以称之为“光之防御塔”或者激光塔，可以自动对敌，射程和攻击速度还算不错，不过攻击力太弱，综合起来看，不符合周南的要求。

    周南继续合卡，又过了约莫十分钟，合成了一张【烈焰塔·地火七】。

    使用这张卡牌可以在指定地点建造一座烈焰塔，烈焰塔耐久度20万，拥有范围攻击特效，射程50米，敌方目标进入其射程，每秒就要受到50点的火系魔法伤害，攻击力太弱，也不符合周南的要求。

    周南也不气馁，继续合卡，两个小时内合废了数百张卡牌，最终得到了一张还算满意的一星黑卡，其名【剑塔·镇九】。

    别看这张卡牌的前缀名只有两个字，却是得来不易，动用了极限属性的远古九头龙卡牌做材料，最终又与剑龙卡牌和光塔卡牌合成。

    ————

    卡牌名称：剑塔·镇九（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    卡牌等级：40

    使用魔耗：1100

    说明一：使用卡牌，在指定地点建造一座剑塔。剑塔编号镇九，耐久度10万，魔抗30，护甲30，自动激发剑气攻击敌对目标，攻速1.0，射程1000米，真实伤害，职业设定为防御塔。

    说明二：剑塔拥有技能【分裂剑气】，被动效果，攻击到目标后，分裂出（卡牌星数×10）道剑气，继续攻击周围敌对目标。分裂剑气拥有（攻击力×10%）的真实伤害。

    说明三：剑塔统计自身杀敌数与伤害输出，显现强化进度条，杀敌数和伤害输出达成条件，将自动强化升星，每升一星，耐久度和攻击力翻倍，同时射程增加一百米。

    说明四：九星剑塔统计杀敌数、伤害输出与击杀BOSS数量，显现强化进度条，达成条件后，前缀名随机强化，继续变强。

    说明五：剑塔被摧毁，不可重建，卡牌消失。

    ————

    “这卡不错！”

    周南认真寻思起来。

    如果只考虑属性数据，周南用远古九头龙等大量卡牌合成这么一张剑塔卡牌，那是血亏。

    不过他现在不差钱，追求的是实用性和特殊用途。

    这剑塔再他看来就十分不错。

    首先是射程远，1000米的射程，估计大多数时候都能先发制人。

    其次，剑塔拥有的是真实攻击，无视护甲与魔抗，无论是小怪还是BOSS，一样都能打，用来对付护甲魔抗超高的星空巨兽，比纯粹的高攻塔更合适。

    第三，剑塔还能通过杀敌自动升星，升到了九星，还能继续成长变强，这就很厉害了，建造出来以后可以不用管，省心省力。

    还有，周南发现剑塔卡牌的后缀名似乎没有意义，纯粹就是个编号而已，这就意味着他可以建造大量的剑塔。

    不过周南也有郁闷之处，剑塔卡牌合成不易，他现在已经合成不出来第二张剑塔卡牌了，因为远古九头龙卡牌就只剩下了一张【远古九头龙·波尔达多彪】，而且光塔剑仆卡牌和光塔兽奴卡牌也不够了。

    “如果能回卡牌世界……光塔剑仆卡牌和光塔兽奴卡牌好刷，不过没了英明神武，远古九头蛇卡牌不好刷，远古九头龙卡牌就不好合，这剑塔卡牌短时之内还是合不出太多，我还得再想想有没有其他防御手段……”

    周南手持剑塔卡牌，来回踱步，片刻之后终于又做出了一个决定。

    他要在这座混沌城中建造寅虎宫！

    黄金十二宫只能建造在专属领地中，理论上，周南在混沌城建造寅虎宫是没有任何问题的。

    而寅虎宫一旦建成，便会有寅虎守护神坐镇。

    参考子鼠守护神和丑牛守护神，寅虎守护神出现后应该也是一级，生命值四千万，拥有一千个储物格，守护范围是方圆百里。

    “有生肖守护神坐镇，再加上星空巨蟹王和大量防御塔，应付弱一些的星空巨兽应该没问题吧，先建造出来研究一下……”

    周南念及至此，迅速出了黑山城，他就在混沌城中央使用【黄金十二宫的建造图纸】，将寅虎宫建造了出来。

    “叮，恭喜您建造了寅虎宫！”

    “叮，受十二生肖寅虎守护神影响，当前领地物产资源增加，真黑家族与当前领地的物产收益翻倍！”

    “叮，寅虎守护神拥有守护神兽的设定，显现金身法相，当前为一级，可自行成长，死亡后可在寅虎宫中复活……”

    “叮，十二生肖同气连枝，可互相支援，寅虎宫传送阵不受混沌虚空影响……”

    周南听到系统提示，顿感惊喜。

    寅虎宫的传送阵不受混沌虚空影响，也就是说可以与其他十一座生肖守护神的宫殿联通，而那传送阵可不仅仅只有十二生肖守护神能用，他也是能用的。

