    看着自信起来的顾三秋，凝光突然笑了笑，干净温和的笑容仿佛邻家的大姐姐，而不是天权星，也不是社交场合的名媛凝光。

    她站起身来走到了顾三秋身后，双手轻轻捧住了顾三秋的脸颊，将其当做面团一样揉来揉去。

    “不错嘛，我可爱的小弟弟终于在这方面有进步了，姐姐我很开心。”

    “姐，我现在都这个年纪了，能不能别说我可爱，哪怕就是说帅气也是可以的啊。”

    “你多大管我什么事。”

    凝光右手抬起，轻轻地抚摸着顾三秋的头发：“无论你长到什么年纪，你始终是我可爱的小弟弟。”

    “不过，你觉得你真的赢了么？”

    “嗯？”

    顾三秋一愣，随后就看到了凝光放到他面前的那两张镶金嵌银的卡牌。

    帝君降临：岩王帝君荡涤四方，移除我方附加的一切负面效果，人心凝聚力上调百分之二百，基建效率上升百分之百。

    奉香门开：玄门魁首率修士一脉传承下山，对一切敌国政策抵抗力上调百分之六十，并触发“千年传承”的特殊效果。

    千年传承：受众多修士的保护，我方的关键人员在一定时间之内处于“无敌”状态。

    “怎么样，你现在觉得，我战后重建的速度会慢么，会不会受到你的影响？”

    “你觉得，我有翻盘的可能么？”

    ......

    顾三秋往后一靠。

    这游戏没法玩了，没法玩了！

    帝君降临这个也就不说什么了，毕竟在这个世界，这些东西都是真实存在的，并不算得上是封建迷信。

    但是这个奉香门开，甚至是什么千年传承的效果嘛......

    这波啊，这波是我杀我自己......

    个屁啊！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    看你这发型也不像是那些会现场印卡的家伙啊！

    能不能来点堂堂正正的对决啊混......算了，这个骂不起。

    “我算是知道我为什么拿到那张无尽战争卡了。”

    顾三秋抬头看向了对着他喷出一口烟雾的凝光。

    “搞了半天你在这儿等着我呢。”

    “那当然，姐姐我怎么会设置赢不了的死局呢，相信我对于璃月千年的设计能力。”

    “不，严格意义上来说，能够一口气抽到帝君降临以及奉香门开这两张卡，而且还要一直憋到对方使用出无尽战争卡之后才拿出来翻盘，这么苛刻的条件怎么可能办得到。”

    顾三秋有些无语：“要是有人一开始能够搞到这两张卡，帝君降临估计在初期就用来拉开差距了，顶多把奉香门开留着保底。”

    “但是无尽战争卡的效果之下，就算是千年传承的效果能保护住你的政治架构勉强不崩溃，但是在经济命脉被拥有完整政治体系的他国掌控的时候，政治架构反而变成了无足轻重的玩意儿。”

    顾三秋将半边脸搭在凝光的手掌上：“老姐你还说不是故意的，谁信啊。”

    这要不是现场印卡，我顾三秋当场就把这个群玉阁给吃下去！

    “好吧，算你聪明，毕竟我这有主见的弟弟自己跑去那么远的地方作死，我这个做姐姐的可是很担心你的安全，就在这种地方给你吃点小亏喽。”

    “好吧，如果只是这么简单的话，应该不会让我来群玉阁吧，还有什么重要的事情么。”

    “嗯，那个目无法纪的船长来告诉我你们要去孤云阁的时候，其实我是想把你们全都抓回来的。”

    凝光抽回了手掌按在顾三秋的头上，另外一只手将烟斗放在嘴边轻轻吸了一口。

    “呼，我当时觉得这是三玄会的阴谋，为的就是把你支开让我分心，但后来知道了另外两人的身份之后，我这才放下心来。”

    “三玄会啊......那帮白痴。”

    顾三秋的眼中闪过了一丝杀意，随后就被滚烫的斗钵轻轻砸了一下脑袋。

    “别在我的群玉阁里乱放杀气。”

    凝光轻松地说道：“所以说，趁着你们在海上航行的时候，我故意露出了一点破绽让三玄会的家伙察觉，让那帮家伙吃了一个闷亏。”

    “不然的话，我家的臭小子加一个飞云商会的二少爷，我早就请甘雨出手把你们全都抓回来了。”

    “......所以说，要不是三玄会的那些家伙，说不定我们都到不了孤云阁？”

    顾三秋愣了一下，顿时心情就有些复杂。

    自己要不要感谢一番那帮崽种？

    要不是他们拖住了凝光，自己说不定都看不到疑似基末尔的力量对丘丘人的影响。

    但......三玄会的家伙，他们就是火脉金石一案的最可疑的幕后黑手，也就是害死了真顾三秋的最大嫌疑人！

    “姐，那件事情你这边有什么进展么。”

    “不清楚，三玄会的这帮家伙平时躲的挺深，要不是多加注意的话，一般而言还真找不到他们的信息，更不用说关于以前某件事的线索了。”

    凝光淡淡一笑：“这璃月港还没有能够瞒过我凝光的事情，他们越是这样，就越是能够确认他们的嫌疑。”

    “火脉金石一案，八九不离十了。”

    凝光拍了拍顾三秋，示意对方和自己走出主阁。

    “嗯，果然还是外面的新鲜空气舒服。”

    顾三秋大大地伸了一个懒腰，随后干脆枕着双手躺在了甲板上。

    “火脉金石，那帮家伙究竟是怎么冲进我家的，而且刚好是我将火脉金石拿出来祭拜的时候。”

    “关键在于，那是晚上！”

    顾三秋的眼神略微阴沉：“外面都在传夜晚进我家门必死，但是那两个斗篷疯子却成功了，这是我觉得最离谱的地方。”

    “这一点我还在调查，不过倒是有些头绪能够和你分享一下。”

    凝光坐在了顾三秋旁边：“有一种东西，是和你同根同源，数量较多，而且当今尚且有一部分流落人世间，而且还是我们官方力量无法统计的物品。”

    “就是那种力量，抵消了你家里的某种力量，才能够成功伤到你，甚至还抢走了火脉金石。”

    顾三秋皱紧了眉头，符合这一切的只有那个选项了。

    “百无禁忌箓？”

    “对，目前符合这一个选项的，只有流传至今的百无禁忌箓了，只有这个才是最有可能的。”

    “三玄会的人，有百无禁忌箓？”

    想想现在已经安全了的火脉金石，顾三秋耸了耸肩。

    “搞了这么一出，估计那两人身上的百无禁忌箓已经碎得干干净净了，身首异处也不是没有可能。”

    “这样么，本来还打算调查一下那段时间药品的流通，那看来是没什么必要了。”

    凝光捏了捏顾三秋的脸：“叫你来就说那么多，下去之后记得自己去去月海亭找千岩军的人。”

    “找他们干嘛？”

    “还干嘛，你不会觉得，自己去那么危险的地方不和我说一声，玩一局游戏就能够过得去吧？”

    凝光用扭着顾三秋的脸颊肉：“臭小子，再有下次的话，我一定把你放到月海亭里往死里工作，哪里也不许去！”

    三枚金色的宝石钻入了顾三秋的身下，将其托起来之后陡然加速，朝着甲板之外来了一个高速急停！

    “好好反省！”

    伴随着凝光威严的教导声，顾三秋一脸呆滞模样朝着下方坠落。

    (°ー°〃)

    “姐，这是高空，这是高空啊！”

