    当林天看到这一行人的时候，这些人也同样在打量着他，眼中带着惊讶之意。

    “百仙花谷里，怎么会有旁人的存在！”

    为首的男子，朝周围之人问了一句，言语之中带着一些不满，而其余三人，支支吾吾不敢应声，显然这家伙的地位很不一般。

    林天心中同样有疑问，之前他可是将山谷花海都检查了一遍，没有发现任何人的踪迹，这些人完全是突然出现在这里。

    而且出现的方式是如此奇怪，若他们从外面进来，这么久了自己不可能没发现，唯一的解释，就是他们是凭空出现在山谷内的，这让他警觉起来。

    不过，以这几人的实力，应该完全威胁不到他。

    只是，小白狐刚刚炼出妖力，对力量运用还不纯熟。

    因此几乎没有什么单独实战的能力。

    此时被这一行人擒住，掐着脖子不停地挣扎，林天的眼神，也变得阴沉下来。

    “放开它！”

    平静的声音了里带着一些杀意，若是这些人懂事，自己也可以轻饶他们。

    但林天的杀意，明显没能起到作用，为首那人，有些嚣张地笑了起来。

    “你这是在威胁我吗？”

    年轻人的语气里，带着浓浓的嘲讽，完全不把林天放在眼里。

    “放开小铃铛，然后赔礼道歉，我可以放你们离开。”

    这已经是林天最后的耐心了，若非他不是一个嗜杀之人，这几人就已经该躺在地上了。

    “哈哈哈，真是笑话，没想到竟然有人敢威胁本少主。看来这白狐是你的，不过这么好的东西，可不是你该拥有的。

    这碧眼白狐，居然觉醒了部分血脉，可是稀罕物。”

    为首的年轻男子，反而更用力抓紧了白狐的脖子，勒得白狐连声音都发不出来，模样极其可怜。

    不过那男子也没打算放过林天，立刻对着手下一挥手：“此人来路不正，说不定是敌对门派的探子，杀了他！”

    “是！”

    剩下那三人，立刻就朝林天围了过来，三打一，在他们看来是一场没有丝毫意外的战斗。

    林天的眼神，已经冰冷到了极点，原本他只是想要解救小铃铛而已，没想到，对方直接就想要他的命。

    “一句话就要人性命，你们可真是够嚣张。既然你们一心找死，那我就成全你们！”

    林天充满杀意的眼神，把青年男子吓了一跳，抓住白狐的手，忍不住松了一些，不过转而脸上有些火辣辣的，自己堂堂百仙宗的少宗主，竟然会被一个眼神吓到，传出去不得丢死人！

    一想到这里，那男子的脸上浮现出暴怒之色，

    “你们几个还愣着干什么？给我杀了他！

    你小子还挺狂啊，到了我的地盘，还敢用这种眼神看着我。

    先给我把他的眼珠子挖出来，我倒要看看，你到时候还是不是依旧这么威风！”

    那三人当即动手，一个个身上爆发出十丈金身幻影，一个巨型棕熊咆哮着拍打着胸膛，随即挥舞着庞大的手臂对着林天的脑袋直接砸了下来。

    另外两个女人，一人背后施展赤色毒蛇幻影，以极快的速度左冲右突，转眼就到了林天的身后，另外一人用的竟然是蝴蝶神通，在外围不断闪烁，显然是防止林天逃走！

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧！”

    眼前这几个人，每个人身上也就三四门神通的模样，连老季他们都比不过，还想对他动手，简直是可笑。

    林天连神通都懒得动用，就等着这巨熊巴掌落下来，正好检验一下自己的肉身强度究竟如何。

    “小子，你该不会是直接被吓傻了吧？可惜，得罪了我们少主，只有死路一条！”

    那百仙宗门人的巨熊神通手掌，狠狠地拍在林天的肩头，妄想将他砸成肉泥。

    但，接下来发生的一幕，却差点将他的眼珠子惊出来，在巨熊手掌砸在林天肩头的瞬间，林天的身上，爆出一层金色流光覆盖。

    那熊掌不仅没能把林天怎么样，反而被狠狠地反震回来，手骨都折了，清脆的响声，落在了所有人的耳朵里，紧接着传来一声惨叫。

    其余几人，忍不住倒吸一口凉气，不敢相信这是真的，全都愣在了原地。

    “不可能，你究竟用了什么秘法，我竟然伤不了你！”

    被震断手的男子，接连后退几步，捂着受伤的手，以他们的境界，手臂骨折完全不是大问题，但他连林天怎么动手的都没看清，这才是致命的。

    林天看着身上的金色流光颇为满意，为了修炼四象混元神通险些把命丢掉，突破神通之时，肉体与灵魂都承受着地狱酷刑般的折磨，现在看来一切都是值得的，修炼几种神通的强者根本就无法轻易地伤到他。

    “死人，是不需要知道这么多问题的！”

    对于要对自己下杀手的人，林天从来都不心慈手软，因为他深知对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    林天的身体微微向前一倾，受伤男子早已被吓破胆，立刻施展神通，一道厚重的盾牌挡在自己面前。

    “哈哈哈，你是破不开我的土之盾牌的。就算你有点本事，也不可能是我们三个的......”

    那人话还没说完，顿时感觉心口一凉，青阳古剑已经从后背将他刺穿，而林天也已经在瞬间到了他的身后。

    “这怎么可能！”

    巨熊神通男子在短短几秒之内被杀，其他人直到他倒在地上之后才反应过来，一时间都忘了攻击。

    “少宗主！”

    剩下那两个女人，立刻明白这是踢到铁板了，林天可不像是那么容易对付的，想要他来做决定。

    “混蛋，你竟然敢杀了我的人！以你身上的气息应该才突破神通境才对，怎么可能有这样浑厚的法力！”

    百仙宗少主完全没料到这样的结局，脸上已经不再轻松，连抓着白狐的手都不敢用力了。

    “死人不需要知道这么多。”

    林天主动朝他飞了过去，脚步轻点，转眼之间就拉近了一半的距离。

    “动手，杀了他！”

    百仙宗少宗主赶紧让剩下两个女修阻拦林天，自己又后退了几步，并没有和林天交手的打算。

    “啪！”

    赤蛇挥舞着尾巴对着林天拦腰劈了过去，攻击速度快若闪电，而且她的时机把握得刚刚好，就在林天再次落脚的瞬间袭来，一般人根本就躲不开。

    事实上林天也并没打算躲，直接翻手，将赤蛇的尾巴抓在手里，手掌犹如钳子一样，任由对方如何挣扎，都无法挣脱。

    女子的脸色异常难看，虽然刚才她已经看出林天的实力非常恐怖，但现在自己亲身体验的时候又是另一番感受了。

    原本处在外围防止林天逃走的女修也赶了过来，背后蝴蝶光影翅膀一扇，花海里立刻卷起阵风将漫天花朵席卷起来。

    “拈花飞叶！”

    那些花瓣上面金光覆盖，全都化作利刃飞刀对着林天射了过来。

    “哼，手段倒是不错，不过对我没用。”

    林天直接抓起赤蛇幻影猛烈地转动，连同那赤蛇包裹的女子直接高速旋转起来，射来的漫天飞花全都被挡了下来。

    那条赤蛇被飞花切得遍体鳞伤，等到花雨结束，包裹其中的女子早已被打得奄奄一息。

    不过林天可没打算放过她们，手腕一甩，手里的赤蛇直接被他扔了出去，将天上的硕大蝴蝶砸了下来。

    短短一分钟，三个神通强者就全部败在了他的手里。

    白狐冲着林天不断嚎叫着，眼里充满了希望。

    林天再次看向那个所谓的百仙宗少主，手中青阳古剑上剑光流动。

    “你不要过来！”

    百仙宗少主的额头上已经冒出了冷汗，现在他也有些后悔了，眼前这人完全就是个厉害的高手，自己竟然看走眼了。

    “从你对我起杀心的那一刻起，你就该死！”

    林天身形一动，大鹏瞬身法带起一道道残影，青阳古剑一划，直接将男子抓着白狐的手斩断。

    “啊！我的手！”

    百仙宗少主的整张脸都扭曲起来，难以承受断手之痛。

    白狐刚一落在地上，就顺势爬到了林天的肩头，呜呜地叫着，倾诉自己的遭遇。

    看着小铃铛被掐得发青的脖子，林天难掩火气，古剑一转，再次刺向男子。

    “给我死！”

    “浑蛋，真当我怕你不成！”

    百仙宗少主眼见林天杀来，也顾不得疼痛了，急忙止住流淌的鲜血，另一只手对着林天一甩，一张透明的丝网顿时张开。

    青阳古剑一抬，一道剑气斩出，不过令林天有些诧异的是这张丝网竟然出奇的坚韧，自己的剑气完全没有破开它。

    丝网瞬间将林天困住，这让百仙宗少主的紧张之色顿时缓和下来。

    “杂种，这可是我爹专门给本少爷找的护身宝贝，凭你也想破开？给我死！”

    百仙宗少主的手里多了一柄锋利冰寒的宝剑，对着林天的喉咙就刺了过来。

    剑身上一头风影青狼虚影浮现，蔓延的冰霜将周围的空间凝结在一起，道道冰剑浮现，组合成剑阵朝林天射来，封住他的所有退路。

    “比那三个废物要强点，不过还是不够！”

    林天脚下一踏，全身燃烧着熊熊烈焰，纯阳真火散发的恐怖高温瞬间将周围的寒气破开，也在同一时间将身上的丝网烧成了灰烬！

    青阳古剑上火龙缠绕，让他好似烈焰战神！

    双剑触碰的瞬间，那风影青狼顿时发出一声哀嚎，想要逃走，却被火龙一口吞噬。

    失去了神通加持，百仙宗少主的剑被青阳古剑一剑斩断，剑气更是直接将他斩飞出去，身前带起一道血光。

    不过，林天却是眉头一皱。

    这百仙宗少主实力平平，但护身法宝不少，刚才那一剑，竟没将其杀死！

