
    段天穹默默无言，看向了一边，如同未曾看到苏浩一般。!

    苏浩再度登高，达到第七十四层地步，到这里，司徒成空痛吼巨大无，鲜血从身躯涌出，压力太大了。

    这巨大的嘶吼，让得下方之人，从头顶几位天骄身移下来，望来后，神色全是大变。

    怡和公主吓得一缩脖，道：“这混蛋这么强，这么可恶，竟然带着人被迫增高，这可是玩命啊。”

    周皇横了她一眼，这丫头还知道怕？

    “下次我得用更深的计谋。”怡和公主眼珠乱转。

    周皇一愣，随即摇头。

    “我告诫过你不要招惹我吗？”苏浩在七十四层，再度问道，声音冷漠无情。

    司徒成空骨头已经出现小区域的炸裂，鲜血淋漓，他吓得胆寒无，继续增高，他会死的，立刻道：“说了，说了，我错了。”

    “我不接受。”苏浩很简单的回答，再度登高，第七十五层，司徒成空鲜血更多。

    下方人咧嘴，这？

    石头等达到第七十层边缘，便是坠落了下去，聚集在一起，望向那里，冷笑道：“活该。”

    许清在一边，早已震惊，七十五层，超越了江寒曾经留下的记录，苏浩真的很不简单？

    关键是，他可是还带着一个人，这便导致他抵挡的压力更大，也是证明苏浩的潜力这要强的多。

    “不，江林为千百年难遇的天骄，门主都曾说过，他的未来在天山深处。”许清暗暗摇头，不认为苏浩可以和那个人。

    苏浩拉着司徒成空，达到第七十五层后，他再度迈步，但脚掌还未落下，玄炎神门门主的声音传入他脑海：“给他一次机会吧。”

    苏浩向下望了一眼，隔空看到了门主，他迟疑一下，随后再度看向鲜血模糊，惨嚎凄厉的司徒成空，道：“知道错了吗？”

    “错了，真心错了。”司徒成空立刻大声道，这感觉太恐怖了，继续走下去，他必死无疑。

    他此时心悔到了极致，早知道，真的不该为了七长老许诺的一些法晶来教训苏浩的。

    “七长老让你来的？”苏浩传音问道。

    “是，十万法晶。”司徒成空传音，哀求道：“苏浩师兄，饶了我吧，我真心知道错了，再也不敢了。”

    他态度诚恳无，真的是怕到了极致，苏浩的潜力，远不是他可以想象的。

    苏浩手掌在司徒成空头顶打了一下，便看到那人如同自由落体般，急速向着下方而去，再度响起轰的一声，他也落地了。

    七十五层楼，苏浩抬头看向头顶，身影已经很少了，不超过十人。

    其，那内门第一江林，天道榜第十九温良，天武宫白银龙，墨霄宫墨菲，成为那耀眼的四人。

    超越了八十层。

    其余人也在逐步增高，有天道盟，百花仙宫，以及一些陌生的身影，气息皆是非凡。

    其几人，冷森森的盯着苏浩，那天道盟的男子，更是咧嘴一笑：“你很不简单啊。”

    苏浩与天道盟的仇恨彻底坐下了，他毫不退后：“你会发现，你看到的只是表面。”

    “很狂！”

    那人再度咧嘴，目一寒，道：“天道盟，道二十七，我在第七十八层，你若能来，我送你下去。”

    苏浩笑而不语。

    “苏浩。”

    轰然，一道声音传入苏浩耳，不是在，而是在下，且一步步追敢来。

    苏浩望去，目光猛地一凝，姬皓月！

    昔日的姬皓月，与他一般在苍梧神门之，两者从外围到了部，积怨逐渐加深。

    在姬皓月的体内，存在着一位老妖怪，而如今看来，那老妖怪似乎极其的不简单啊。

    姬皓月的修为，竟然已经是造化六层，之他的速度，不知道要快多少，的确是非凡得很。

    他一步步登高，身躯血雾缭绕，打破了属于此楼的压力，持平苏浩，他一笑道：“今日，我会让你，倒下！”

    “来。”

    苏浩只有一个字。“哼。”姬皓月冷笑，却不出手，继续向着高层进步，第七十六层，他超越了三人，第七十七层，他再次越过两人，站在他们的头顶，仰望第七十八层，看到了那道二十七

    。

    彼此目光相对，道二十七一笑道：“你和他一起的？”

    “不是，但他是我要镇压的，你不行。”姬皓月很嚣张，冷笑一声后，再度登高，站在了第七十八层的位置。

    道二十七凝目，忽然冷笑：“还真是一样的狂妄啊，杀破拳！”

    道二十七出手了，一道惊雷炸响，他的拳头砸出去，带着恐怖的杀气，如一条无形大河，冲杀姬皓月。

    能排在天道榜第二十七的存在，的确是极其的不简单。

    只是……

    姬皓月单手抬起，像是随意的向前一按，便见他掌心之，血光澎湃而开，一扫下，那恐怖的攻击，竟然如泥牛入海，全部消失。

    那般样子，似乎是被姬皓月掌心血光吸收了一般。

    道二十七颜色一变。

    但，不等他反应，姬皓月已经到来，手掌如鬼魅，直接出现在他的咽喉处，淡漠道：“现在，你知道差距了吗？”

    道二十七神色大变，此人好强，更在此时，他觉察到按在咽喉处的手掌，一股恐怖的吸力爆发。

    这吸力恐怖，深入他的体内，如成为一根根血红色的触须，扎入他的气海以及血肉之，一道道精元，被霸道夺走。

    “这？”道二十七颜色大变，但挣扎之，却是发现，自己完全无还手之力，对方很恐怖。

    “饶命。”他哀求。

    姬皓月冷森一笑：“我手下，不要命。”

    但吸收速度却是更快，直到道二十七整个人干瘪下来，连喊声都无法发出的时候，他露出一丝狞笑，将其随手甩下。

    姬皓月的气息，变得更加恐怖，隐隐有达到造化第七层的趋势，他低下头，扫了一眼苏浩，红口白牙，带着十足的玩味。

    如今的他，之曾经可是霸道了许多，且，经过了前几次的教训，这一次，他做了充足的准备。必镇压苏浩！
