    银角大王随即将事情一一道出。

    听完这些话，金角大王的嘴巴渐渐张大，显然也被这带孝徒孙猴子给惊呆了。

    “贤弟，你肯定孙悟空直接放弃抵抗……”

    “打游戏去了？”

    银角大王重重点头，“真的不能再真！”

    “好吧，虽然猴子的表现有些反常，但也方便咱们把唐三藏抓过来，倒也不用提心吊胆地防备着那猴头在暗中使坏。”金角大王说道。

    “可是，大哥……”

    然而银角大王却神色古怪道：“现在唐僧的仨徒弟都被咱们制服，抓他易如反掌。”

    “等抓来了唐三藏，难道咱们真要吃他不成？”

    太清师尊可没让他们真的把唐僧吃掉。

    而是让他们在师徒四人西天取经的必走之路上添堵，帮着刁难刁难对方。

    再说了。

    吃唐僧肉根本不能长生不老。

    “这咱们不用担心。”

    金角大王摆摆手，“唐三藏后头还有六丁六甲、四值功曹和护法迦蓝一等护着，届时定会有人出手相助，咱们象征性抵抗一下把人放了就成。”

    “好吧……”

    银角大王终于点头，“那我去抓唐三藏过来。”

    说罢，他转身就要出洞。

    “哎，贤弟莫急。”

    可他刚刚转身便被金角大王一把拉住，“我让伶俐虫他们在那边盯着呢，唐三雪区区凡夫俗子，打个电话让小妖们去抓他回来便是了。”

    说着，他掏出两瓶仙酿，嘿嘿笑道：“完成这档子事，咱们就可以返回天庭。”

    “总算不用在这鸟不拉屎的山里头待着了！”

    听到这话，银角大王也喜笑颜开。

    他接过一瓶仙酿，跟金角大王一碰，“哈哈，哥哥说的是，咱们的苦日子总算到头了。”

    ……

    “哎，好的，大王，我们这就过去！”

    挂断电话，伶俐虫举起手中大刀，“兄弟们，大王有令，让我们去抓唐三藏回洞！”

    “你等一下，伶俐虫。”

    一只小妖上前道：“咱们还不知道大圣爷在哪呢，万一他老人家守在唐三藏的旁边，咱们还过去抓唐僧，那不是去送死吗？”

    “谁能扛得住大圣爷一棒子？”

    “是啊是啊。”

    “大圣那如意金箍棒可有一万三千五百斤重！”

    “你可得把事情弄清楚咯！”

    众小妖议论纷纷道。

    虽然他们没见过孙悟空，但是《西游记》里的孙悟空可是神通广大、法力无边，连玉皇大帝都奈何不得，岂是他们一群小妖怪能敌的。

    “什么大圣爷，就是个孙猴子！”

    伶俐虫闻言叉起腰，不屑地轻哼道：“大王说了，那孙猴子已经被二大王制服。”

    “正压在几百里外的山底下，动弹不得。”

    “现在只剩唐僧一个人。”

    “咱们还能拿不住一个弱和尚？”

    “真的啊？”

    其他小妖一听，登时惊讶道。

    伶俐虫斜了众妖一眼，“这可是大王亲口说的，还能骗咱们不成？”

    “都麻利点，带上家伙，去抓唐三藏！”

    得到伶俐虫肯定的答复，一众妖怪不禁大喜过望，要是真能吃着一块唐僧肉的话，那他们就能长生不老了，这等诱惑当前，岂能不激动？

    “太好了！”

    “我早就想揍那和尚一顿，今天谁都别拦我。”

    “走走，去抓唐三藏去！”

    众妖欢呼一声，舞枪弄棒、提刀携剑地朝唐三藏和白龙马歇脚的地方冲去。

    ……

    “嗯？”

    “今日是怎么回事，悟空、八戒和沙僧怎么一个个到现在都没回来？”

    树荫下，诵经完毕的唐三藏睁开眼睛。

    他朝远处张望片刻，疑惑道。

    唐三藏随即从袖子中取出手机，打开通讯录，准备给徒弟打个电话问问，可没等他拨出号码，一阵窸窸窣窣的声音忽然传来。

    唐三藏疑惑地抬起头，只见对面的草丛晃动，随即从中跳出了一群模样各异的……

    妖怪！

    “哈，唐三藏，你跑不掉啦！”

    伶俐虫手提大刀，指向唐三藏，阴声笑道。

    众妖：(°ー°〃)

    然而当他们看清坐在树荫下头的唐三藏之后，脸上的狰狞笑容，登时凝固了。

    这……这和尚是唐三藏？

    只见那和尚身穿浅褐僧衣，披着红色袈裟，头戴毗卢帽，从表面上看，和电视剧《西游记》的唐三藏几乎是一模一样，丝毫不差。

    哪怕是脸，也和剧中的清秀面容没什么区别。

    但是，关键问题出在脖子以下！

    只见这和尚肩膀鼓胀，宽能跑马；双臂及膝，金锣盘虬犹如千年老松；那坚实的后背更是了不得，在宽松的僧袍下都衬得棱角分明。

    尽管他们在妖怪界混了足有几百年，都未曾见过这般雄壮的妖怪，何况是人？

    这特么真的是唐三藏？

    伶俐虫咽了下口水，跟众妖面面相觑。

    旋即他回过头，看向同样一脸迷惑之色的唐三藏，愣愣问道：“哎，和尚，你是唐三藏吗？”

    唐三藏微微颔首，“正是贫僧。”

    众妖：(′?ω?)？

    这丫的居然真是唐三藏？！

    可电视剧《西游记》里的唐三藏不是个白面小僧么，哪有这么夸张的肌肉？

    简直比一些熊妖和牛精还要特么壮硕！！

    唐三藏望着四周站成一圈，手持刀剑的小妖，终于站起身，居高临下地问道：“诸位妖怪施主，敢问来找贫僧，所为何事？”

    感受到唐三藏那九尺身高、犹如铁塔般投下的压迫感，众妖忍不住倒退了两步。

    首当其冲的伶俐虫差点连刀都握不住。

    “伶俐虫，别怕！”

    后面的小妖伸手抵住想要后退的伶俐虫。

    并小声提醒道：“这同时只是个头大，显得吓人而已，别忘了他只是个凡人，没有大圣爷和猪八戒等人的保护，就是个连鸡都抓不住的废柴。”

    “咱们有这么多弟兄，不用怕他！”

    “对对对。”

    “别怕，咱们人多！”

    有了一众小妖的提醒，伶俐虫顿时反应过来。

    对啊，唐三藏长得再壮实也只是凡人。

    他们可是修行成精的妖怪，虽然实力比不上那些神仙，但对付一个凡人还不是手到擒来？

    念此，伶俐虫底气大增。

    他一步上前，冷哼道：“唐三藏，我告诉你，你的三个徒弟已经被我们家大王给抓住了，现在就剩你一个，已经是插翅难逃。”

    “识相点，束手就擒，否则有你好受的。”

    “什么？”

    “悟空和八戒他们被你们抓走了？”

    听到伶俐虫的话，唐僧一愣，脸上全是震惊。

    “哼，没错。”

    见唐三藏脸上露出惊讶之色，伶俐虫顿时底气更足，伸出大拇指，“我们大王和二大王一出马，制服你那仨徒弟还不是简简单单。”

    “现在你知道怕了吧，所……”

    “唉！”

    然而伶俐虫的话还没有说完，便被唐三藏的一声重叹给打断了。

    他一脸无奈地摇摇头，自言自语道：“这群徒弟真是不让贫僧这个做师父的省心，平日帮不上什么忙也就算了，还净添乱。”

    “如今被妖怪抓去，还要贫僧去救，真是……”

    众妖：“？？？”

    伶俐虫：“？？？”

    这唐三藏是不是疯了，怎么说起胡话来了？

    在众妖愕然的目光之下，唐三藏脱掉身上的袈裟和僧袍，一边捏着拳头，一边扭了扭脖子，随即朝伶俐虫等小妖勾了勾手。

    “诸位妖怪施主，你们一起上吧！”

    ……

    莲花洞。

    酒过三巡，菜过五味。

    银角和金角大王推杯换盏，已有了几分醉意。

    “哥哥，这回咱们完成师尊交代的任务，你真的打算立刻返回兜率宫吗？”

    银角大王放下酒杯，开口问道。

    “那不然呢？”

    金角大王拿起一颗葡萄，放进嘴里，“前几天师尊给我发消息，说是他马上就要开发完成一个什么全新的网站，要咱们尽快回去主持运营。”

    “师尊可不像元始师叔和通天师叔，手底下就咱们几个弟子，有事肯定跑不了。”

    银角大王闻言，不禁叹了口气。

    他倒着酒，“我还打算去黑风山转转呢。”

    “看微博和贴吧上说，黑风山中到处都是有趣的物事，什么电影院、海底捞、当面对战用的街机和《龙之战争》卡牌游戏。”

    “平顶山这鸟不拉屎的犄角旮旯多没意思。”

    金角大王吐出葡萄籽，奇怪道：“那你之前咋不去，唐三藏没来前不有的是时间？”

    “我倒是想去！”

    银角大王一口闷掉杯中酒水。

    旋即将杯子往桌上一拍，“问题是师尊他老人家千叮咛万嘱咐，不许我们在遇见唐三藏师徒一行前乱跑，否则我早跑黑风山八百回了。”

    “弟弟我可是听说了，黑风山熊妖可是师尊的记名弟子，算起来还是咱们的师弟呢。”

    “我过去找他玩，那招待还能差咯？”

    “得了吧！”

    金角大王闻言嗤之以鼻，“你怕是不知道，上回《三界好声音》，这小师弟暗中耍阴招，把原本属于师尊战队的第一名给黑了过去。”

    “早惹得师尊不高兴了。”

    “不然的话，师尊为啥要自己开发什么网站，叫小师弟帮他做一个不就得了？”

    银角大王一听，顿时酒醒了七分。

    “真的啊？”

    “我骗你干啥？”

    “嘶，那我得离他远点，别看师父平日里乐呵呵，什么都看淡的样子，实际上可小心眼了，上回我不小心给他焐酒烫了点……”

    “嘘！你不想活啦？！”

    金角大王连忙伸出食指，作噤声状，“别忘了师尊可是圣人，万一被他听见，你就惨了！”

    银角大王也自知失言，连忙捂住嘴巴。

    金角大王这才朝洞外瞧了眼，奇怪道：“哎？我让伶俐虫他们去抓唐三藏，怎么到现在还没有回来，难道连个手无缚鸡之力的和尚也抓不住？”

    “大王，祸事啦！祸事啦！”

    然而他话音刚落，一只小妖便连滚带爬地冲进了洞府，慌里慌张地大喊道。

    金角大王闻言一愣，走下去提溜起小妖。

    “怎么，发生何事了？”

    那狼头小妖满脸惊慌地指向洞外。

    “唐……唐唐…唐……唐三藏他……”

    “伶俐虫把唐三藏抓回来了？”金角大王闻言一喜，连忙出声问道。

    “不是！”

    狼头小妖摇了摇脑袋，终于一口气把话说完。

    “是唐三藏他打进洞来了！”

    金角大王：“？？？”

    银角大王：“？？？”

    ……

    伶俐虫哭了。

    自打从娘胎里生下来到现在，它第一次哭得这么撕心裂肺，悲伤得那般发自肺腑。

    也就在今日，它终于明白了一件事。

    电视剧都他娘是骗人的！

    明明该只是个文弱僧人的唐三藏，长得比压龙山的熊二还壮实；明明该连手无缚鸡之力的他，打起妖怪来简直就像爸爸打孙子。

    你问为什么不说是爸爸打儿子？

    原因很简单。

    不配！

    仅仅只用了十个呼吸不到。

    号称平顶山莲花洞精锐的十八妖将便被唐三藏全部干翻，连一个站着的都没有。

    不，连撑住唐三藏一拳的都没有！

    这一刻，伶俐虫终于感受到了死亡的恐惧。

    这和尚真能一拳打死妖！

    “圣僧饶命！”

    “求圣僧饶命哇，我上有八十老母，下有两岁小儿，求您发发慈悲，放过我吧……”

    “我们知错了，再也不敢啦！”

    伶俐虫哭丧着脸，和哀嚎的众妖一同磕着头。

    唐三藏此时已经穿好了僧袍和袈裟，他双手合十，长诵一声佛号，“阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，诸位施主请放心，贫僧不会弄死你们的。”

    “多谢圣僧，多谢圣僧不杀之恩。”

    一众小妖顿时喜出望外，连忙磕头谢恩。

    “不过……”

    然而唐三藏忽然话锋一转，“贫僧要问你们几件事情，若有隐瞒的话，勿怪贫僧手重。”

    回想起刚才脸上挨过的铁拳滋味。

    小妖们瞬间打了个冷颤。

    “圣僧放心，我们一定知无不言，不敢隐瞒！”

    见到众妖那磕头如捣蒜、诚惶诚恐的表情，唐三藏这才满意地点点头，随即道：“善哉，诸位施主如此配合，贫僧甚是欣慰。”

    “贫僧且问你们，你们那抓去贫僧三个徒弟的妖怪大王，到底是何方神圣？”

    “圣僧，我跟大王时间最久，我都知道！”

    伶俐虫第一个举起手。

    “说。”

    伶俐虫随即将金角大王和银角大王来历说出。

    原来这两只妖怪是十几年前突然出现在平顶山附近的，因为法力广大，所以很快扫平了附近的妖洞，将小妖们收拢到了麾下。

    也不干什么坏事，就吃喝玩乐。

    有时还会出去戏弄一下误入山中的凡人。

    最近听说唐三藏师徒路过，便准备出手抓唐三藏，准备尝尝唐僧肉的滋味，以求长生不老。

    据传……

    他们乃是太上老君身边的童子下界。

    “原来是这样……”

    唐三藏轻轻颔首，自己的肉能长生不老这件事他是不信的，但在电视剧《西游记》中好像提到过，莫非这两个妖怪是看了电视剧才想抓自己？

    至于对方说自己是太上老君的童子下界。

    唐三藏根本没往心里去。

    太上老君可是三清圣人之一，身边童子自然也是神仙，岂会下界做妖怪？

    定是那妖怪自吹自擂，骗麾下小妖的。

    “圣僧，我把知道的都告诉您了，您就发发慈悲，放我们一马吧！”

    “是啊是啊，请圣僧放过我们。”

    “小的一定铭记在心，永生不忘圣僧大恩！”

    听到小妖们的话，唐三藏顿时微微一笑，“放过你们当然可以，但贫僧正好要去莲花洞内解救三个徒弟，烦请诸位妖怪施主带个路？”

    众妖：((???|||))……

