    刘长生跟着魇火婆婆向前奔跑。

    沿途。

    发现是一条直直的大道。

    大道两边有森林，有草地，甚至有溪流来回的绕着道路。

    除了路面特别宽阔足有上百米之外，看上去跟普通的高速公路没有太大的区别。

    向前奔跑一段。

    不时可以看见路边有残破建筑三三两两的出现。

    根据它们的痕迹来看，应该废弃有好长的一段时间了。

    “婆婆，路上有什么值得注意的吗？”刘长生总觉得没那么简单，不可能只是一直奔跑的，创造这种一往无前挑战的前人，肯定不会让后人舒服的挑战。

    “路上随时会遇到敌人，击杀它们会获得少量的积分，但千万不能恋战，因为它们的数量是无限的，只会越杀越多。挑战者如果陷于大量收割积分的陷阱，那么最后不是被团团围杀，就是被死亡天幕追上，将此前一切清零。”魇火婆婆的话刚落，在森林里传阵一阵的骚动。

    无数树人突然现形。

    它们仿如潮水般向挑战者汹涌而来。

    刘长生看见它们如此庞大的数量，不由吓了一跳，这么多？

    轰轰~

    噼里啪啦~

    挑战者纷纷施展自己的杀招，将这些阻挠的树人轰翻。

    刘长生在放倒了两个丑陋树人后发现，这些外形看起来笨拙的家伙，动作其实挺灵活的，最少不比机器人差不多。

    更让他感到惊讶的是。

    这些丑陋树人并不是一窝蜂只顾攻击挑战者。

    它们整体同样向前奔跑的，在前面挑战者还没有赶到的地方，无数树人同样挤在大道上向前奔跑。

    这意味着。

    挑战者即使越过它们，它们也会一直在后紧追不舍。

    “不要停留，它们的数量会越来越多。”魇火婆婆自肩膀取下一个肩盾，反过来后，上面呈示出一个极其恐怖的骷髅图案。这个恐怖的骷髅图案一出，周围的树人立即被它恐惧了，吓得四散开来，无意识地裂出的一条通道。

    跟魇火婆婆相比。

    古树长老完全没有受到树人的攻击。

    树人似乎把古树长老的机器人当成是它们的同类，对于古树长老的通过非但不加拦阻，反而为其掩护。

    另一边的老章鱼人古拉格。

    他的机器人。

    竟然可以变形变色。

    乍看起来跟树人出奇的相似。

    树人短时间很难分辨真伪，往往是等古拉格的机器人过去了，才发现它是伪装者。

    至于远处别的怪物操纵的机器人亦有不同的招数，经验丰富的他们，都有应对各种挑战的准备，此刻正五花八门的各显神通。

    一句话。

    除了刘长生这个新人菜鸟毫无准备之外，别的机器人都能拿出最少一种方法来维持前进速度。

    “经验很重要，没有经验太吃亏了。”刘长生禁不住摇头叹息。

    “有大家伙来了，快走。”魇火婆婆对刘长生比较照顾。

    她觉得刘长生这孩子不仅有潜力。

    而且听话。

    这一点非常难得。

    她不知道的是，在她眼中听话的刘长生，在首关传送计算积分时，足足死了十次，一直到以黄金宝箱成功实现极限加倍，翻了十倍奖励，才停止疯狂作死的行为。而且这个停止并不是刘长生心满意足，而是他觉得自己的运气绝对不可能再成功一次了才消停下来的。

    刘长生扭头，发现旁边的草地，缓缓的爬起来一个巨大的泥人。

    它的躯体足有三十米高，是普通机器人的十倍。

    体型更是庞大无匹。

    沉重无比的它。

    走起路来。

    咚咚作响。

    当然体型绝对不是它最麻烦的地方，最让人棘手的是这个大泥怪使用一种大范围的泥浆攻击，会让包括树人在内所有沾染到的目标减速。

    “你是不是会飞？”魇火婆婆忽然这样问。

    “只会短距离的滑翔，怎么啦？”刘长生心想这时候我要抛下你一个人逃跑，是不是有点不讲义气？

    “我可以向前传送十公里，但无法带你，小长生，你尽快跟上来吧~”魇火婆婆说完，她的机器人仿如浮光掠影那般消失在刘长生面前。

    “跟上。”古树长老的机器人化作一片绿光，晃了几晃消失了。

    至于老章鱼人古拉格的机器人。

    不知何时已经潜入地底。

    消失得无影无踪。

    好吧~

    我以为我会飞很有优势呢，没想到你们是照顾我才慢吞吞的向前跑。

    怪物们同样不愿意招惹那个会放减速的大泥怪，纷纷使用此前藏起来的秘招，争相逃离。

    一时间。

    场面极度混乱。

    等刘长生摆脱周围树人的纠缠，准备跳跃起飞的时候，忽然看见有个浑身散发着黑气的机器人，站在自己的面前。

    “噬魂？”刘长生带点试探地问了一句。

    “原来你知道我的名字。”那个浑身散发黑气的机器人阴森森地哼了一声。

    “你真决定在这种时刻跟我开战？”刘长生指了指不断靠近的大泥怪，表示现在翻脸对谁都没有好处。

    “杀你如杀鸡，我要收拾你根本不需要看时间和场合。”那个浑身散发黑气真身是堕落法师的机器人轻蔑地冷笑一声。

    “刚才魇火婆婆在我身边时，你干嘛不说这话？”刘长生嗤之以鼻，你是欺负我没靠山了而已。

    “现在没人罩着你了，你再愤怒又如何？”噬魂毫不在乎刘长生是什么态度。

    他是唯结果论的那种人。

    只要能杀刘长生。

    那么无论使用什么卑鄙的手段，过程又发生过什么，都不重要。

    刘长生从来不怕敌人明目张胆的攻击，别以为我没有了背后靠山你就可以欺负我，我不介意告诉你一个事实……我才是我自己最大的靠山！

    “那来吧，我正想跟你打一场，趁周围没有别人，我们两个单挑，一决高下，看看谁能笑到最后。”

    刘长生向噬魂招了招手。

    打就打。

    谁怕谁。

    噬魂忽然阴笑起来：“多么天真的年轻人，你竟然相信世间有单挑这种事。”

    刘长生微愕，你不是要告诉我，你还有帮手吧？

    他迅速反应过来。

    冲口而出：“是迷眼？”

    除了那个脸上眼睛特别多的怪物之外，刘长生想不到还有第二个怪物会因为厌恶自己，选择跟一个阴险的堕落法师联手。

    “你还挺聪明的嘛，不过聪明人不长命~”黑气中，有个脸部长着个巨大复眼的机器人自隐形中现身。

    除此之外。

    还有个长相相当恐怖的恶魔机器人同样遥遥的闪现前面，拦阻在前头。

    刘长生很怀疑这个相当恐怖的恶魔机器人，是不是之前看过的那个浑身散发高温的女恶魔。

    对于刘长生探询的目光。

    那个长相恐怖的恶魔机器人高声给出它的解释：“我只是观战，你们打你们的。顺便告诉你们一个事，我只与跟胜利者为友，无论你们谁胜谁负，失败者都不配为我的朋友。”

    “谢了，这是我听到的最好消息。”刘长生扬言跟对方道谢。

    “我喜欢你的自信。”恶魔机器人友好地挥了挥手。

    “以一敌二，尚能如此自信，我也很佩服你的无知和自大。”复眼机器人代表的迷眼狂笑。

    “是以一敌三，我可以短暂控制大泥怪作辅助。”噬魂冷冷的补充说明，他之所以选择大泥怪袭击时截杀刘长生，那么自然是有绝对把握的。

    “祝你好运小伙子，虽然你赢的可能性极微，但看得你是个小帅哥的份上，我不介意给你加个油。”

    恶魔机器人一边说一边撤退到更远的前方。

    完全不掺和刘长生的战斗。

    正如她所说。

    她只与胜利者合作。

    所以在刘长生、噬魂和迷眼对决的结果出来之前，她不会参与这场战斗，无论它是否公平。

    周围的树人可不管挑战者是什么情况，纷纷涌上来围攻，除了浑身散发黑气的噬魂，本能让它们畏惧，围攻数量要少一些，刘长生和迷眼的机器人，身边几乎满是发动攻击的树人。

    那个三十米高的大泥怪同样大步迫近过来。

    待走到攻击距离。

    劈头盖脸的洒下一大片泥污。

    将刘长生、迷眼和噬魂三人的机器人统统笼罩在内。

    “再见，臭屁小子，秘境可不是你这种没戒奶的小菜鸟可以来的地方。”迷眼说完，复眼机器人忽然自复眼中喷发出大量红光，围攻它的树人，如中催眠，纷纷目露狂热形同痴狂那般转身向刘长生扑去。

    同一时间。

    刘长生感觉自己人是无比清醒的，然而机器人却莫名其妙的被红光控制了。

    似乎有种无形的精神丝线，将机器人牢牢的缠住。

    又像感染了某种瘟疫。

    浑身失去了控制。

    刘长生的机器人麻木地站在原地一动不动，被周围的树人疯狂攻击，丝毫不作反应。

    天空中，漫天泥污从天而降，沾染到刘长生的机器人身上，立即给他附加了一种恶性的减速状态，感觉头重脚轻，难以平衡，而且到处滑腻，无处着力……

    当然。

    真正最致命的攻击来自于噬魂的机器人。

    那具散发黑气的机器人。

    释放出一片充满腐蚀性的浓烟。

    滋滋滋地腐蚀刘长生的机器人躯体，到处破坏它的身体结构和运行功能。

    在腐蚀的同时，又一层层地积攒起某种刘长生无法辨识的毒性符文阵。尽管尚在叠加状态，但刘长生已经意识到一点，如果这些疯狂叠加的毒性符文阵，一旦引爆，那么自己整个机器身躯将会毒爆中炸个粉身碎骨。

    无法动弹又即将引发毒爆。

    怎么办？

