    ……

    清算中心周围的员工和保安们，就这么看着自己的主任，和人家像泼妇一样的吵架。

    没办法，一个是GS银行的董事长，另一个是央妈清算中心的主任，两个人的地位都太高了，根本就不是他们可以插嘴的。

    “你是不是有一件事情搞错了，那就是这件事情的决定权，根本不在我们两个手里面！”刘董事长忽然开口道。

    “你这是什么意思？”

    “这笔钱是大千集团的，是大千集团要求汇款到我们GS银行的，这是这笔美金的所有者的要求，难道央妈要化身成为强盗，赤果果的抢劫吗？”刘董事长忽然发现，自己和这个清算中心的主任吵架，简直是在白费时间，因为规则站在自己这一边，除非央妈真的连脸都不要了，否则自己赢定了。

    “……”主任愣了一下，然后强自镇静道“说不定人家大千集团更愿意存在我们央行呢！毕竟我们是华夏的中央银行，资金安全更加有保障，大千集团一定更愿意存在我们银行的！”

    “那好，现在贾董事长其实就在外面，不如我把他请进来，您当面问他。如果他说愿意转存到你们那，那你们也得先赚到我GS银行的账户上面，然后再进行转存才行！”刘董事长冷哼了一声道。

    “不行，这里是结算中心，不是我们系统的外人绝对不能进来。算了，我跟你出去好了！”

    “也行！”刘董事长点点头，在哪里问都是一样的，无所谓了。

    “那你等我一下，我去上个厕所！”主任丢下这么一句话，然后就冲进厕所里面去了。

    ————————————

    “我说你这小子，你怎么直接去找GS银行了！”在刘董事长进去没多长的时间，坐在车上等待的贾老板，就接到了许光乐打来的电话。

    “怎么，我去银行还要找你许光乐报备呀！”贾老板没好气的说道。

    “不是报备，你知道你的企业现在已经是什么情况了吗？现在外面有多少风言风语吗？我为了帮你联系GS银行的那笔贷款，又承受了多少的压力吗？”

    “有些人都对老人有些怨言了，说他给资本家续命，是挖我们的墙角！”

    “我知道你公司经营困难，但是这种事情你能不能找我商量之后再去找人，不要自己就直接莽上去，你信不信明天早上，你找GS银行再一次贷款的消息，就能传遍整个华夏，我都要被你给害死了！”许光乐骂骂咧咧的说道。

    “不是，我不是去借钱的，我是……”

    “你不是去借钱的是去干什么？你还能去还钱不成！”许光乐翻了个白眼道“算了，不过我刚才已经给刘董事长打电话了，让他再支援你10亿人民币，但这是最后一次了，下一次你就算全家去要饭，我都不管你了！”

    “谢谢你啦！”贾老板总算明白，为什么刘董事长会改变自己态度了，原来是许光乐又帮了自己一把，虽然帮的方向完全错了。

    “老许，事情是这样的……”贾老板完全不想装逼，他正准备说明情况，然后听到电话中响起另一个人的声音道“许先生，央行结算中心的牛主任要和您通话！”

    “好啦，你也看到我有多忙了，事情就这样啦，我先挂了！”许光乐说完，就直接挂断了电话，然后从自己的秘书手中，接通了那位牛主任的电话。

    “这都是什么鬼，怎么银行的事情扎堆了！”许光乐嘀咕一句，然后就听见牛主任急切的说道“许先生，我听说您和大千集团的董事长贾亚鹏先生的关系很好是吗？”

    “怎么？贾亚鹏又惹麻烦了！”许光乐吃了一惊，然后惊呼道“他不会跑到你哪里去要贷款了吧！”

    “什么贷款……”牛主任有些懵逼，但听许光乐话的语气和态度，他和贾亚鹏的关系绝对是杠杠的。

    “是这样的，大千刚刚到了一笔100亿美元的外汇，您和贾先生关系好，您能不能帮我们央行说一句话，让贾先生将100亿美元都存在我们央行的账户上面，拜托您说说话，GS银行的那帮家伙，都要骑到我的脑袋上了！”牛主任央求道。

    “等等……你说什么100亿美元……我有点晕……”许光乐整个人都彻底的不知所云了。

    ……

    花了足足5分钟的时间，许光乐总算弄清楚了事情的前因后果，然后他的表情就非常有趣了，赤橙黄绿青蓝紫，7种颜色宛如彩虹一般的在他的脸上飘过，最后许光乐恨不得整个人把自己埋进沙堆里面不出去了，这尼玛实在是太丢人了。

    “你等一等，等我的电话给你！”不过许光乐的专业素养还是足够高的，他立刻意识到，这笔外汇对于华夏的重要性，于是他立刻挂断了和牛主任的电话，犹豫了一下，然后走进了隔壁的一个朴素的小屋子里面。

    “这个瓜娃子！又搞个大新闻！”几分钟后，小房间里面传来了一声不小的四川方言，又过了几分钟，许光乐出来，重新拨通了牛主任的电话，然后道“你把贾亚鹏请到办公室里面去，然后等我过来，在我到之前，你们谁都不准给抢人！”

    末了，大约觉得自己的话分量不够，然后补充了一句“这是老人的意思”

    ——————————

    “两位老祖宗，我想回家可以吗？”坐在结算中心的办公室里面，贾老板苦笑着说道，但奈何有了许光乐发话，背后还有老人的意思，这两位银行界的大佬，还真都不敢说话，就这么沉默的等待着许光乐的到来。

    过了大约20分钟左右，满头大汗的许光乐跑了过来，在这接近零下的隆冬时节，许光乐居然还能满头大汗，倒也真是辛苦他了。

    “许先生，您到底是什么意思！”看到许光乐，刘董事长和牛主任同时站起来，目光熊熊如火的盯着许光乐，等待着许光乐发话。

    “我的意思很简单，这笔钱是大千集团的，而大千集团又是贾亚鹏董事长的，那贾先生就拥有对这笔钱的完全处置权，任何人都不得影响他的意志，否则咱们的银行系统就是个笑话！”许光乐掷地有声的说道，然后目光就完全落在了贾亚鹏的身上。

    “这个混蛋，倒是会甩锅！”贾老板腹诽了一句，不过正当贾老板准备说话的时候，许光乐忽然拍了拍贾亚鹏的肩膀，然后叹了口气道“兄弟，我也有句话要说，不过我知道这句话非常的过分，我也没有资格说这样的话，你完全拥有拒绝我的权利，但我还是要说，我希望……”

    “你没资格说的话就别说了！”贾老板毫不客气的打断了许光乐的话，让许光乐一脸的尴尬，不过下一秒，贾老板接着说道“其实你的意思我都懂，所以这话让我来说吧！”

    “刘董事长，牛主任，我其实是希望将这100亿美元兑换成860亿人民币，其中108亿用来偿还GS银行的贷款，剩余的752亿，就全部存在GS银行的账户里面！”贾老板干净利索的说道。

    【在1994年的8月份，华夏正是松动了对外汇的管制，也取消了官方规定的兑换汇率，所以人民币兑美元的汇率，迅速从5.3:1，下降到了8.6:1的地步，然后人民币就在8-9人民币换1美元这个区间内，反复横跳了足足12年的时间。

    简单地说，就是人民币在国际市场上面，更加的不值钱了，这可真是一件大好事呀！】

    “老贾，你说的都是真的……”许光乐嘴巴说话都不利索了。

    “废话，我要是不打算把这笔外汇交给国家，我干嘛要把钱转存到国内来，你又不是不知道，这外汇想要再拿出来有多么的麻烦，我直接放在三菱银行，全球可以随时支取，难道不香吗？”

    “我其实早就决定了，这些100亿美元的外汇，就当我感谢国家对我在关键时候的救命之恩，而且我从来没有忘记过，我是个华夏人！”贾老板最后锤着自己的胸口说道。

    