    林凡决定连夜赶回长安城，风花雪月答应一声，随后带领众侍卫准备马匹，众人稍作休整后上马向长安城方向奔去。

    流沙河这一带距离长安城近百里，之前来的时候花费了半日时间，此刻回去也差不多如此，推算起来要天亮时分才能到城门左近了。

    十余匹快马在夜色中疾驰，阿狸坐在林凡身后，双手抱着林凡打着瞌睡，其余侍卫们也都是一副昏昏欲睡的模样。

    聂隐娘策马赶到林凡身后：“我们来的时候没有经过这片树林？”

    林凡嗯了一声：“我也没有印象。”

    随后他转头望向后方的风花雪月：“我们是不是走错路了？”

    风花在马上开口：“林先生，我们来的时候走的是管道，绕过了这片树林，返回的时候我们从这片密林穿过，能节约一个时辰的路程。”

    林凡的话音刚落下，边上的聂隐娘突然轻喝一声：“小心！”

    奔行中的侍卫们有些莫名，不知道聂隐娘突然在喊什么，只有林凡反应过来，反手拔出木剑向前斩出。

    一道巨大的风刃从林凡的木剑脱出，斩向奔行的前方，随着轰然一声巨响，风刃击中众人前方的虚空，发出轰鸣巨响，化为满天狂风四散。

    侍卫们勃然变色，连忙各自勒住马匹：“怎么了，发生什么了？”

    阿狸被巨响惊醒，趴在林凡背上睁开眼睛，伸手揉了揉脸：“怎么了，我们到家了？”

    聂隐娘独自策马向前，走到前方不远处，伸手摸了摸面前的虚空，手指触及到的似乎就像是一片透明的墙壁，坚硬中带着韧性。

    “这是怎么回事，这里怎么会有一堵透明的墙？”

    林凡坐在马上眉头皱起：“这是结界的一种。”

    聂隐娘转头看了看道路两侧：“这墙有多宽，我们从树林里绕过去行不行？”

    林凡摇了摇头：“这墙不是实体，而是类似于‘言灵’一类的结界。”

    阿狸一脸茫然：“言灵是什么？”

    林凡望向面前的虚空：“佛教里有一种法门，称之为言出法随，言灵就是类似的存在，简单说就是有一名修为高深的修士在这里说了一句‘此路不通’，那我们就会遇到这面无形之墙。”

    聂隐娘眉头皱起，伸手摸了摸身边那面透明的墙壁：“这墙壁摸起来非常真实，难道只是一句话造成的幻觉？”

    林凡摇了摇头：“那不是幻觉，而是强加在精神层面的术法，总之这条路已经被言灵封死，就算想绕过去也不可能的。”

    “这树林是什么地方，这里有很厉害的妖物或者修士？”

    风花雪月两人都是一脸茫然：“这里……这里就是一片无名树林而已，以前没听说这里有妖物或者什么修士。”

    林凡摇了摇头：“这结界必须用精神力强行破掉才行，颇为麻烦，既然此路不通，那我们还是原路返回吧。”

    面前这结界应该只是为了封锁这条通道，看上去似乎并不是冲着林凡而来，所以林凡也不想惹这个麻烦，毕竟他如今身上的麻烦已经不少了。

    多一事不如少一事，还是花些时间绕路算了。

    聂隐娘也点头同意：“那我们绕路吧，这树林里总感觉带着一丝邪气。”

    风花雪月二人面有愧色，这条路是他们选的，本想抄近路，但没想到搞砸了。

    至于那些侍卫则面有不忿之色，甚至有的还开口抱怨：“这到底是什么妖魔鬼怪在这里拦路生事，老子一刀砍死他！”

    “就是，耽误我们回城，这一来一回要天大亮才能回到城门口了。”

    聂隐娘冷冷看了一眼抱怨的侍卫：“多花点时间无所谓，只要别把命丢了就行了，有力气抱怨，不如多留神一下四周的情况。”

    那几名侍卫顿时面有愧色，纷纷住口不语。

    聂隐娘说得没错，刚才如果不是她开口喝住众人，这几名侍卫恐怕要骑马直接撞到那面空气墙上去了。

    于是众人策马掉头，向来时的路返回过去，但是走出一段距离后，聂隐娘和林凡又察觉到不太对劲。

    聂隐娘勒住马头：“等一下，我们来的时候，走的好像不是这条路。”

    侍卫们纷纷停下马来，风花雪月两人策马向前：“密林中只有这一条路，我们不会走错的。”

    林凡在后方开口：“聂隐娘说得没错，我们来的时候的确没有经过这里，这树林中好像有些古怪，还是先不要乱走，等我查看一下情况。”

    林凡的脸色有些阴沉，情况明显有些不对劲了，如果之前的空气墙只是生人勿进的提示的话，这树林中的迷阵就明显是带着攻击性的阵法了。

    不让通过，又不让离开，这树林中到底是什么存在。

    众人驻足不前，那些侍卫有些耐不住了。

    “大人们，这只有一条路，而且两边都是一样的树木，怎么会和来的时候不一样呢？”

    “对啊，我们不要疑神疑鬼了，只要走得快些，再有片刻就能走出这片树林了！”

    林凡看了一眼这些侍卫，随后转头望向风花雪月：“原地休息，没有我的许可，谁都不可以离开四周十丈之地。”

    风花雪月二人不明白林凡为何搞得如此一副如临大敌的模样，不过他们不久前在流沙河底见识过林凡的厉害，自然是不敢违抗。

    “大家下马，原地休息，绝对不许离开四周十丈之地！”

    侍卫们纷纷唉声叹气，但是也不敢违抗长官的命令，只有纷纷下马，各自坐在地上休息。

    聂隐娘也跳下马来，走到林凡身边：“林凡，这到底是怎么回事？”

    林凡望向四周，沉吟片刻后开口：“我觉得……这树林中的迷阵和那面空气墙，并非出自同一人之手。”

    聂隐娘有些吃惊：“你是说这树林中，不只有一个妖物？”

    林凡点了点头：“眼下不要再胡乱移动，等到天亮后迷阵效果自然会减弱，那时我们再寻找树林的出口。”

    聂隐娘点了点头：“好，那我们就在这里等。”

    话音落下，聂隐娘突然脸色微微一变，转头望向侧方黑暗中：“什么人，出来！”

    四周侍卫听到聂隐娘的话也纷纷紧张起来，各自拔出刀剑，望向前方的黑暗。

    黑暗中响起一阵脚步声，随后走出一个一身粗布麻衣的老者，对着众人高举双手，一脸惊恐。

    “各位官爷不要误会，在下是个算命的先生，没成想在这树林中迷了路！”

