
【书接上文，上回书说到木青冥弟子们集体情愿，要随木青冥一切赶往海埂大坝，一起去救出皎云。而锁龙人们在策划怎么救皎云之时，长生道的东西护法已经前往了安宁法华寺的东崖石窟。在夜幕下，西护法直奔此地，注视着其中一个洞窟里的罗汉，告诉了东护法这罗汉之中，蕴含着一个上古的奇珍异宝。引出来西护法给东护法，简单的解释了一下什么是祝融珠；原来要打造刘洋要求的邪兵，需要这种珠子。然后开始施术，把整个罗汉石像在转眼间完全风化，化为虚无。】

夜风吹拂，藤蔓摇曳。

不远处的法华寺，沉浸在夜幕下的宁静之中。

而在东崖石窟这边，兴奋让西护法身上的尸气都沸腾了起来，不知不觉间源源不断的散发，毫无节制。

尸气让这面赤红的岩壁上，不少细小的沙石受到冲击而剥落，从岩壁之上缓缓滚落下来。

一下子这四周阴风四起，洞窟中游走不停的火之灵气和阳气，似乎察觉到了危险的存在，也暴躁不安，跃跃欲试，源源不绝的迸发出石像石窟，朝着衣袍鼓舞的西护法扑去。

“祝融珠，上古时就存在的奇珍异宝，我也不太清楚，它本质是什么材料。但有远古的传说提到它是祝融的眼泪，也有传说说它原本是祝融的眼睛，只是年代久远，倒底是什么东西已经无从稽考了。”西护法没有惧怕那些咆哮着迎面而来的火之灵气和阳气，继续散发出尸气与其频频相撞：“大禹铸九鼎之时，就曾经用过一枚。”。

这种事情，东护法还是第一次听说；今夜的他也格外的安静，注意力全部集中在了夜幕下低声轻语的西护法身上。

心中的好奇，越来越重。

倒是真的很想见识一下，这祝融珠是个什么东西？

狂风大作下，西护法继续对身旁在风中原地不动的东护法说到：“这种珠子蕴含着大量的火之灵气，也能长期的吸收和存储火之灵气。你可以用来取暖，不过我打算用它来给刘教主打造法宝。”。

说话间，一道道尸气卷起了阴风阵阵，扑向了西护法注视着的那个罗汉。

夜幕的黑暗中，东护法看到了极其诡异的一幕。

在阴风的吹拂和撞击之下，那个罗汉金身上的土石渐渐的化为了一缕缕红砂，随着阴风一起，被一点点的从石像金身上抽离剥落。

再随风一卷，飘散在夜空之下。

东护法用肉眼就看到了一个石像风化的过程，当然他也知道，这是西护法施术的效果。

由此可见，这西护法也擅长驭风之人。

罗汉风化极快，很快头和手的部分就没有了，身子也在一点一点的缩小。本来三尺来高的罗汉石像，转眼间只剩下两肩之下了。

“你把这罗汉弄没了，万一有人发现了怎么办？”东护法随口这么问着，却没有制止西护法的意思。

在他看来，只好奇日后有人发现了这罗汉消失了，会不会引起什么轰动？

“放心吧。”西护法显然也不没有这方面的担心，而且好像早已想好了对策一样，张口就道：“到时候让刘教主的手下们，散播一个消息出去，就说这罗汉显灵了，自己飞走了不就行了。反正这样的神秘事件，谁也不会深究的，说不定法华寺还能为此多些香客来此跪拜，老和尚还得感谢我们呢。”。

说话之间，那罗汉已经完全化为了沙子齑粉，随风飘向了四面八方。

从这个角度来看，这罗汉还真的是飞走了的。

这么来看，西护法也没有说错什么。

这时，东护法再定睛一看，石像已经消失无踪的佛龛里，只见得红光乍现，佛龛之中悬而不落着一枚鸡蛋大小的赤红珠子。

珠圆玉润的珠子上，遍布着一道道赤黄的条纹。乍看之下，像极了一道道熊熊燃烧的烈焰，正在环绕着珠子。

道道热浪，也徘徊在珠子四周，久久不散。

东护法目不转睛的注视着那枚珠子细细一看，看到了其中蕴含着大量的火之灵气。并起还能看到，这珠子正在源源不断的吸纳附近地脉里的阳气，来滋养其中的火之灵气。

第一次看到这么神奇的珠子，让东护法不由得多看了几眼，眼中总是充满着好奇。

这还没有看过瘾呢，那西护法已经对这珠子一招手，清风袖中吹出，托着珠子朝他缓缓飞来：“有了它，能更好的锻炼所有的金属。打造出的法宝，才能称得上是利器。”。

这才是西护法不惜毁掉一个古老佛像的目的。

清风让珠子变得不再滚烫，其中火之灵气散发出的热气和高温，慢慢的内敛。待到祝融珠飞到了西护法手中时，已经不再滚烫，只是暖暖的。

也不知道西护法用了什么办法，让其中的火之灵气遭到了压制。

东护法默不作声，转身看向一旁；目光所及之处的黑暗中，起伏的山峦在黑夜里只能隐约看到一个轮廓。

那就是西山的方向，长生道据点所在。

此地距离西山太近了，东护法已经能隐约感觉到，刘洋身上散发出的阴邪之气，与他体内的尸气遥相呼应着。

西护法把珠子揣回了怀里，四周的热气不见了踪影。夜风下，这东崖附近又变得阴冷了起来。

之前徘徊在洞窟和石窟里的火之灵气，也渐渐的散去。

“原来是这枚祝融珠，为这一带带来了火之灵气啊。”东护法再次转身，面相了西护法。

那西护法在夜风下点了点头，道：“因为祝融珠的关系，源源不断的把四周火之灵气吸收过来，这附近自然常年温暖；只不过现在没了祝融珠，这附近的气温也会恢复如常。”。

夜风中，再无暖意，也再无丝毫的尸气和尸气带来的刺骨寒冷。

东西护法体内的尸体，都安静了下来。

“你一开始就是冲着这珠子来的，并不是要看什么法华晚照吧？”东护法笑笑，在黑暗中这么问到。

“其实也想看，但六十年一个甲子才出现的法华晚照，似乎和我们无缘了。”西护法呵呵一笑，捋须道：“不过也不枉此行；既然拿到了祝融珠，也算是没有白来。”。

东护法不再说话，笑而不语。

只是不知道，这西护法是怎么通过基本风景古籍，就知道此地有可能存在着祝融珠？

不过，或许是因为这就是西护法擅长的领域的缘故。从祝融珠的用途来看，似乎是用来炼器制造法宝的，而擅长炼器的西护法，一定知道祝融珠的一些特征。

所以只要书中有这些特征的记载，他一定是能从中找到蛛丝马迹的。

“那你要的东西找到了，下一步打算做什么？继续在外面闲逛几日吗？”想着想着，东护法随口问出了这句话。

他话才说完，他和西护法的身子就不由自主的懂了起来，双腿迈开，齐齐朝着山下走去。

他们的身子再次遭到了刘洋的控制，脑海中回想着刘洋的意识：“快些回来，有新的行动需要你的力量。”。

“真的没办法。”一边走下山去的西护法，一边摊手叹气道：“这个刘教主真的是一点清闲的时间，都不留给我们啊。吃喝玩乐看来也到此结束了。”。

一旁的东护法默不作声，双腿继续不由自主的迈步向前，跟着西护法一起，朝着西山那边走了去。

夜风再次拂过已经没了温度，边的冰冷的东崖。

岩壁上沉浸在寂静中的石窟空了一座，那曾经的十八罗汉已经成了十七罗汉了。夜风吹拂着散落在四周的红色沙子，徐徐飘散向了四方......

裹挟着红色砂砾的夜风，吹过了安宁附近，越过了螳螂川，穿过了万亩的油菜花田，再翻过了西山，吹到了碧波翻涌的滇池上。

隔开了滇池草海和外海的海埂大坝，静静的矗立在碧波之间，任由夜风吹拂，任由湖水拍打，就是一动不动。

正中处断开的地方，现在已经看不到来来往往的货船和白帆了。

今夜的滇池上，连一艘小火轮都看不到。

整个湖面上除了翻腾的波涛，以及呼啸来往的夜风。

上方星空无光，星辰黯淡，整个湖面上都曾经在昏暗之中；听得到潮声，却看不清波浪翻滚的样子。

木青冥缓步徐行，踏上了横在湖面上那段海埂大坝上。

夜风吹得他长衫下摆，左摇右晃。

木青冥站定在了大坝上，左右环视，却没有再前进一步。

“师父，我们来此做什么啊？”这时，跟在他身后的龙姑问到：“大晚上的，这里也没有什么好看的啊？”。

一旁的张晓生频频点头，表示赞同。

他们两人是吃过晚饭后不久，就被木青冥带了出来的。一路上，木青冥也没有说要带他们出来做什么？更没有说要去哪里？

这两个弟子一脸茫然，总是忍不住的猜测和发问，但木青冥还是什么都没有说。

最终，把他们带来了这个地方。

横在了滇池上的海埂大坝上。

这地方别说了夜里了，就是白天的时候，光秃秃的也没有什么好看的。

它就是一个被水流冲击，垒砌起来的沙石大坝而已。对于张晓生和龙姑来说，如果这个地方要收费才能来参观的话，绝对赚不到他们的钱。

不过木青冥似乎对此很感兴趣，一直在左瞧右看。

许久之后，才开口对身后的弟子说到：“你们没有听妙乐说吗？绑架走皎云的妖邪说了，让我们三日之后，到此来交换皎云。”。

张晓生和龙姑猛然一怔后，也想起了此事。

确实，妙乐是这么说的。

“对手提前泄露了地点这点，无非是为了让我们知道去哪里换回皎云，但我们也可以提前在此，做点准备，为我们三日后的行动增加几分胜算。”木青冥不厌其烦的解说着，迈步向前，又往前走出了几步去后才再次站定。

两侧波涛拍岸，连连撞上这天然形成的大坝。

溅起的水花，让大坝的边缘之处潮湿。

木青冥听着风声里的波涛声响，不知道对方倒底是何方神圣？只是有着被轻视的不悦，始终徘徊在他的心中。

这四周也感觉不到任何的妖魔气息，除了水气和潮湿外，木青冥察觉不到他们师徒三人之外的他人气息。

似乎敌人虽然透露了地点，但并没有前提做准备的意思。

否则的话，应该在此地做了手脚才对；或是施术，或是埋下陷阱。这样等到木青冥三日后如期而至时，才能利用陷阱和提起施展的术，打木青冥一个措手不及，从而达到稳扎稳打，一定必胜的效果。

见这些措施都没有后，木青冥狠狠地摇了摇自己的下唇，轻哼一声，心里想到：“难道真的是被轻视了吗？”。

“师父。”很快，张晓生就打断了木青冥的思索：“那我们是不是现在可以来先做些准备，比如设下几个陷阱什么的？”。

夜风之中，木青冥收起了愤怒，点头之际从自己的袖中掏出了一叠符纸。每一张黄符之上，都用守宫砂勾勒出了朱红的符篆。

他很快把这一叠符纸一分为二，递给了两个徒弟。

“烈火轰雷？”张晓生一阵翻看，发现所有的符篆都一模一样后，举目看向了身前的木青冥。

最近他正在按木青冥的要求，和妙笔学习锁龙人的符篆制作；对锁龙人制造的符篆，也有了一定的了解。

他现在手中的这种符篆，正好是他前不久才学过的。

锁龙人之所以给这种符篆取了这么一个名字，是因为它其中蕴含着火雷灵气。一旦驭炁催动符篆，其中就能迸发出炽烈的火和凶猛的雷电。

张晓生对此记忆犹新，也是因为妙笔在给他详解吃符篆时说到：这是锁龙人中最常用的攻击性符篆，也是范围较广的一种符篆。

一旦发动，雷火剧烈，很容易就能击伤目标。

“把这些符篆，每隔三尺就埋一张去地下。”木青冥点了点头后，抬腿一跺地面。

他这个举动，就是告诉弟子们把符篆都埋在海埂大坝里。

而带张晓生来也是事出有因的；张晓生虽然体内真炁不多，在炼炁方面无论是速度还是量，也不如其他的弟子，但他的体质天生能与土之灵气呼应，感受大地的一呼一吸，最擅长土遁术。

甚至现在的张晓生，已经能做到，把身体的一部分融入土里，在拔出来后，使得地面原封不动。

这一点，与白天时木青冥见到的尸骨婆施展的现身奇术，是一个原理。只是尸骨婆的术，比张晓生更是高明。

不过，张晓生既然有这样的特点，那么就可以悄无声息的把所有符篆，在不动声色的把手抽出土里。还能让地面原封不动，不会留下丝毫的痕迹。

至于龙姑，那就是给张晓生打下手的。

“张晓生你来。”顿了顿声，木青冥又道：“我在前面给你们开路，以防遇到敌人暗暗埋下的陷阱。你们就在身后，把这些符篆都埋进地下去。”。

张晓生立刻会意，知道师父木青冥是要他用土遁把符篆，不留痕迹的埋在土里。

于是点头后蹲了下去，从符篆中抽出了其中一张。

张晓生会怎么做？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54806983"  chaptername="第三十七章行动">加入书签</a>
</div>
