    洛天凌空飞跃上了对面的船上，外面大乱，其实那个小野就知道了，看到洛天如同天神下凡一样，不可力敌，所以事先就躲藏了起来，而且把自己很宠幸的两个女人都杀了，灭了口，这两个女人是他从国内带来的，知道的东西很多，所以不能落在洛天的手里，本想着退走，却又极度不甘心，所以就玩了这么一初仓皇逃走的假象，让洛天失去警惕，自己好找机会除去这个高手，果然洛天并没有仔细搜查，转身出去，却是被他查到了机会，狞笑着对着洛天的后背扣动了扳机。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，你当真以为我不知道你在那里么？”

    枪声响的瞬间，洛天冷哼一声，身形消失在原地，下一刻竟然出现在这个小野的身边，小野大吃一惊，他想不到对方的度这么快，只感觉眼前一花，人就到了自己面前，手一麻，枪就掉在了地上，同时一只大手紧紧的掐住自己的脖子，把自己生生的提离地面，这个小野顿时脖子处咯咯作响，像是一只鸡一样，似乎随时就会断掉，而眼前面对的则是一双冷漠之极的眼神。

    “说吧，你是什么人，为什么对付于浩他们？”洛天开口问道，同时稍微松了一下大手。

    “咳，咳，想不到华夏还有你这样的高手，我们大岛国特高科已经下了死命令，必须除掉这个于浩，他躲过了初一，也躲不过初五，嘿，”这个小野狞笑着说道，就要咬破藏在牙缝里的巨毒自杀。

    “咔嚓”

    洛天不由分说直接扭断了他的脖子，扔到了船舱里，轻声自语：“不需要麻烦了，你对我没有用处，特高科，早就猜到了，”只不过让洛天有些疑惑的是，对方在这江面上显然是布置了许久，他们的行踪一向隐蔽，为什么对方会追踪到这里。

    只不过现在也不是洛天考虑这些的时候，外面的枪声已经大作，突然生的情况，让其他的几艘船摸不清情况，所以胡乱的对着这面扫视，还有的对着白虎所在的船扫视，整个江面响成一片。

    “海洲帮？哼，给你们一个惊喜吧！”洛天一声冷笑，拿起地上的那个火箭炮，对着一艘船射了过去。

    “轰”一声惊天的巨响，整个江面爆出一团绚烂的烟花，人喊声，惨叫声，落声水，响成一片，那只船被炸的四分五裂。

    “不好，怎么回事，好像是从老大那艘船上射出来的，快辙，快辙！”其他的船只被这突然出现的一幕吓的惊慌的大叫，不顾一切的狼狈逃窜，洛天当然也不没有追赶。

    “醒醒，”洛天提起这个刀疤汉子，用力的拍打着他的脸，把他拍醒，这小子在洛天的拍打下，悠悠转醒，看到洛天一双冷漠的眼神盯着他，不由的吃了一惊，挥拳就向洛天击来。

    “啪,”

    洛天甩手就给了他一巴掌，“不知死活的东西，说，为什么在江面袭击我们，竟然敢和岛国人勾结在一起，死不足惜，”

    “大哥，大哥，不，不是这样的，我也只是办事的，我们帮主收了岛国人的钱，说是要灭掉你们这艘船上的人，就会给我们一个亿，这不关我的事啊，都是帮主和岛国人干的好事，大哥饶命啊，”

    这个刀疤脸汉子，也是一个狠角色，不过被洛天一巴掌给打在死人堆里，晃了晃脑袋，看清眼前的一前，似乎才明白生了什么事，急忙噗通一声就跪在了洛天面前，痛哭流涕，哭着喊着把事情的一切都交待了出去。

    “看来是岛国人找到了他们，出钱办事，不过这个海洲帮绝不能轻饶”洛天暗想。

    看着洛天在沉思，跪在地上的这个刀疤汉子，眼神突然一下子变得的阴冷，猛的从腿上拔出一把对着洛天的小腹就刺了过去。

    “啪，”洛天冷哼一声，一巴掌就拍了过来，直接把此人的脑袋都拍裂了，七巧流血，“本来还想放你一马，竟然不知愧改，哼，”洛天冷冷的看了他一眼，释放出神识，现船上并没有其他的人，于是把船靠了过去。

    “紫妍，你们过来吧，”洛天站在船头对面喊道。

    朱雀他们听到洛天的招呼，于是从船舱里走了出来，相继来到了对面的船上，于浩在于小洁的搀扶着，来到船上，看着到处都是尸体，还有远处那江面上燃烧的火焰，眼神中充满愤怒的神色：“想不到那些人这么狠，竟然追到了这里，动用这么多的人对付我们，洛小友，这次真是谢谢你了，如果不是你，我们就”于浩感慨连连。

    “好了，于老，这是我们应该做的，先离开这里再说，”洛天微微点头。

    “你受伤了？”上官飞燕这时脸然一变，现洛天的胸前有血迹。

    “一点小伤，没事的，”洛天微微一笑，刚才他冲上对面的这艘船的时候，虽然有朱雀压制，不过对方的火力太猛，还有是不少的人射向自己，自己动用真力防护，也无法幸免，毕竟那种手枪的威力太大了，毕竟是肉部之躯，所以还是有一枚子弹嵌在自己的皮肉里，不过并没有进入身体，所以被洛天随手就给震掉了，毕竟现在自己的真力还不到火候，如果到了入圣后期顶峰，一旦真力护体，这种大杀伤力的手枪也不会伤到他。

    “洛大哥，谢谢你，还有小云你们，如果不是你们，我和爷爷早就死了，”这时那个于小洁感谢道，洛天看了一眼这个于小洁，微微点头，然后白虎亲自开船，离开了这里，当然没有再坐船游玩，毕竟一船的尸体，所以只是把船靠在岸边，众人就弃船离开了这里。

    “大哥，这次岛国人勾结海洲帮，竟然在江面上拦截我们，对于这个帮派必须打掉才行，”

    众人离开上岸后，找一个安全的地方，白虎不甘心的说道。

    “海洲帮当然不会放过他们，只不过不是现在，目前主要是保护于老的安全，只不过对方为什么会知道我们走这条水路，而且还布置的如此周密，这是让我想不到明白地方，”

    洛天扫视着众人一眼淡淡的说道。

    “大哥，你怀疑我们这些人中有奸细？”朱雀疑惑的问道，朱雀这话一出话，顿时龙小云，刘闯甚至上官飞燕都面面相觑，就连于小洁和于浩也打量着众人，一时间每个人感觉都不自在。

    洛天摆摆手：“不，你们这些人我当然信得过，问题不会在你们身上，”

    “洛大哥，你的意思是说是我们自己通知人家来对付自己么？”那个于小洁有些不悦的问道。

    “小洁，你不要误会，我不是这个意思，这次我们的旅游路线很是隐蔽，除了我们这些人没有任何人知道，因为是我临时稍微更改的路线，对方不可能知道的这么详细，甚至把我们所乘坐的船只都是海洲帮的人，这就说明对方不知道在用什么手段一直在监视着我们，对我们的行动了解的一清二楚，”洛天解释道。

    “难道是因为”此刻于浩欲言又止。

    “因为什么”上官飞燕随口问道。

    “咳，没什么，没什么，”于浩随意的看了一眼于小洁然后沉默下来。

    “好了，天晚了，大家回房间休息吧，”洛天看了一眼于浩也没有追问，于是说道。

    这是他们在当地，临时找的一个小旅官，都是单人间，只有两个双人间，而且是双人床，洛天和上官飞燕一间，朱雀和白虎一间，剩下的人一人一间，本来于小洁想陪着于浩，不过环境条件有限，虽然是孙女，不过也是一个大姑娘，所以虽然于小洁有些不满，也只得回到了自己的房间。

    “这个于小洁有问题！”房间里，洛天轻声对上官飞燕说道。

    “哦？何以见得”上官飞燕有些疑惑，她一直在考虑海洲帮还有岛国的特高科这个特工组织，没有想到这个于小洁会有问题，因为通过上次的基因鉴定已经排除了她的问题。

    于是洛天把不久前在船上生的事说了出来，然后接着问道：“你认为一个很爱自己爷爷的孙女，在危险的时候，会拉着他并且不耐烦的说：少废话么这有点反常了，”

    “有道理！”上官飞燕双臂抱肩思索道：“可是，这毕竟是她的孙女啊，她能有什么问题，她会对自己的爷爷不利？”

    “因为于小洁根本就不是于浩的孙女！”洛天突然说道，这无疑于一个小炸弹，炸的上官飞燕一呆，“不，不可能，东昌的那个dna鉴定专家我清楚，平时办案我常和他联系，此人在这方面也是权威人士，不可能搞错的，”

    洛天摇摇头：“基因鉴定并没有错，如果仅从结论上看，这两人确实是爷爷和孙女的关系，其实开始我也疑惑不解，可是就在刚才我想通了，于浩是什么人，他本身就是基因大科学家，对于这方面我虽然了解的不多，不过我相信这个于浩有本事能改变人体的基因，使的两人变得极其相似！”

    “这太不可思议了，”上官飞燕不由的瞪大眼睛失声说道。