    战争，总会是死人的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一点，吴皓轩当然清楚。实际上，从当初从吉省起兵开始，不管是在内战还是对外战争当中，为国而牺牲的将士们，已经不知道有多少了。但是，正是这些人的牺牲，才使得中华帝国能够成为一个世界级的强国的。为了让中华帝国成为世界霸主的话，还会有更多的人为此而牺牲，这是难免的。当然，帝国6军以十万人的伤亡，歼敌过一百五十万，这不得不说是一个伟大的胜利。

    “元帅，帝国虽然在战场上打败了日本，但是，这仅仅是第一步而已。接下来，我们还需要对日本进行改造，让日本成为一个亲华的国家。这一步，才是最重要的。”吴皓轩说道。

    石得山元帅点了点头：“陛下，还有什么事是需要老臣做的，陛下尽管吩咐就是了。”

    “嗯，我和其他的大臣们都商议过了，决定让你出任第一任帝国驻日本总督，负责对日本的管理。战争结束之后，在前面五年，帝国都会对日本进行军管。这样的话，才能够确保帝国对日本的掌控。以便于能够按照帝国的要求对日本进行改造。”吴皓轩说道。

    “这没有问题。尽管，我知道，这个任务会非常的艰巨。但是，臣保证一定当好这个日本总督。”石得山元帅拍着胸脯保证道。

    “很好，在帝国完全掌控日本之前，第1集团军，第4集团军和第14集团军，都会驻扎在日本。另外，朝鲜军的十二个师，也会驻扎在日本。除非日本的局势稳定下来，帝国在日本组建的保安军能够控制局势的话，帝国才会逐步的从日本撤军。”吴皓轩说道。

    石得山元帅点了点头，虽然，日本今后的局势可能会比较危急。但是，有帝国6军的三个集团军在，还有二十万朝鲜军在，日本人怎么可能翻得起什么大风浪呢？就算他们意图不轨，帝国也能够在最短的时间内就把他们给镇压下去。比较，日本在鼎盛时期都不是帝国的对手，更别说是日本在灭亡之后了。

    “这是我们拟定的准备在日本实施的计划，你先看一下。”吴皓轩将一份文件递交到了石得山元帅的手上。这份文件上记录的，就是昨天的会议当中，吴皓轩和帝国的军政大臣们，商议出的如何改造日本的方案和计划。从政治、军事、经济以及文化方面，彻底的对日本进行改造，这无疑是一个非常艰巨的过程。

    石得山元帅仔细阅读了起来，因为涉及到的方面很大，看的他有些头昏脑涨的。不过，他知道这绝对是一个很好的计划。如果能够成功的话，那么，未来日本将彻底的掌控住日本。而日本，也将成为一个完全受帝国控制的国家。或者说，连日本民众自己都会习惯帝国的统治。到那个时候，帝国的计划就成功了。

    “陛下，这个计划，虽然很繁琐。要实施起来的话，难度也很大。但是，这个计划如果成功的话，对帝国是非常有帮助的。因此，臣会努力确保这个计划的成功的。”石得山元帅说道。

    “嗯！帝国会尽可能的向你提供帮助的。在日本的军队，不管是帝国6军还是朝鲜军，都可以听从你的调动。在日本，你有先斩后奏的权力。只要你认为危及到了帝国在日本的利益，帝国今后对日本的统治的，都可以采取行动。”吴皓轩说道。这完全是等于给了石得山元帅一柄尚方宝剑了。

    “是，陛下，臣知道了。”石得山元帅点了点头。从吴皓轩的决定当中，他就看出了吴皓轩对他的支持了。在这样的情况下，他没有理由不全力确保计划的实施的。

    “陛下，帝国在日本的统治，恐怕同样需要借助日本当地人。在这些地头蛇的帮助下，我们才能够更好的推进这些计划。实际上，在日本战败之后，也是有很多能够为我们所用的日奸的。”石得山元帅说道。

    “嗯，你那里有什么人才推荐吗？”吴皓轩问道。

    “日本元老西园寺公望，内务大臣原敬，以及若槻礼次郎、滨口幸雄，以及一大帮立宪政友会的人。另外，那些日本将领当中，也有不少愿意投靠帝国的。”石得山元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“这些日本人，可以重用。但是，一旦现他们有危及帝国的利益的苗头，或者阻挠帝国决定实施的计划的苗头的话，就得毫不留情的抹杀掉！”

    “是，陛下，臣知道了。”石得山元帅点了点头。他知道，吴皓轩是担心那些日本人假意投靠帝国，实际上却是暗暗的积蓄实力，想要反叛帝国。

    “战后的五年内，日本都是实行军管，由你这个总督来负责的。因此，日本在未来五年内的政府架构，就由政务官、税务官、内政官、保安官来负责。等到军管结束之后，日本再和帝国其他的藩属国一样，改为相制。不过，即便五年之后，帝国驻日本总督也会继续保留。只不过，帝国在日本的驻军会逐步减小，等到我们的计划彻底成功之后，再取消驻日本总督。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”石得山说道。同时，他也开始盘算，西园寺公望等人该分部授予什么职位了。政务官肯定是由西园寺公望来出任的。西园寺公望可是日本元老，这一次不惜背叛了日本，投靠了帝国，帝国于情于理也应该奖赏他的。原敬是内务大臣，出任内政官比较合适。若槻礼次郎和滨口幸雄两人，则分部出任税务官和保安官。

    “日本保安军的组建，也要格外的重视，这将是我们剿灭日本抵抗势力，保证我们的利益的一支重要力量。将来，如果我们的计划成功，我们还需要以保安军为骨架，建立日本6军。一旦战争爆的话，作为帝国的藩属国的军队，日本6军还要为帝国征战。所以，保安军当中，必须要确立对帝国的忠诚，剔除那些抵抗份子。”吴皓轩郑重的说道。

    不管什么时候，对军队的控制都是最重要的，尤其是对帝国充满了仇视的日本军队的控制，那无疑是最重要的。稍微有疏忽的话，就有可能酿成严重的后果。

    “是，陛下。”石得山元帅重重的点了点头。

    “我很期待帝国对日本的改造会成什么样子。一年之后，我会视察日本。我希望，到时候日本已经变了一个模样了。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”石得山元帅顿时感觉责任更大了。一年后吴皓轩就要去日本视察，如果没有能够做出什么成绩的话，那他还有什么脸来见吴皓轩呢？

    “好了，你回去休息一下吧。休整两天再去日本吧。这一次，你肩头的担子可不轻啊！”吴皓轩说道。

    “陛下放心，臣身体好的很，明天我就起程去日本。”石得山元帅笑着说道。

    吴皓轩点了点头，也不再多说什么了。

    石得山元帅离开之后，吴皓轩陷入了沉思之中。

    现在的历史，才是真正被改的面目全非了。原本应该成为一个世界级的强国的日本，这一下彻底的被帝国给灭亡了。并且，帝国还会很快就开始对日本进行改造，使得日本变成一个亲帝国的国家。这样的话，未来的中日关系会变成什么样子，未来的世界历史又会从什么方向展，这无疑很难说了。

    吴皓轩对于历史脉诺的把握，也不会再那么的准确了。不过，现在帝国的实力如此强大，就算吴皓轩对于未来的历史一无所知，但帝国要获得最后的成功，难度也不会很大才对。

    石得山元帅在燕京休息了一个晚上之后，第二天就乘坐飞机离开了燕京，返回了日本。他的指挥部，也从名古屋搬到了东京。今后的日本总督府，就会设立在东京。

    黄帝纪元4621年11月14日上午，石得山元帅在东京召见了西园寺公望、原敬、若槻礼次郎和滨口幸雄四人。终于得到中国方面的召见了，这让西园寺公望等人松了一口气。这几天对于他们来说，完全就是度日如年啊！他们可是出卖了整个日本的，为的就是要得到中华帝国的重要。这样的话，才能够让他们继续享受荣华富贵，也才能够让他们能够按照他们的意图来保护日本。只不过，拿下了东京之后，中华帝国方面就没有理会他们了，这让他们非常的担心，中华帝国会不会过河拆桥啊！好在，最后是他们多虑了。

    石得山元帅的司令部，就在东京郊区一个完好无损的院子内。至于将来的总督府，恐怕要过一段时间才有精力去修建了。

    “诸位，你们对于帝国而言，都是有功之臣。正是因为你们的帮助，才使得帝国能够在最短的时间结束这一场战争的。帝国皇帝陛下，对于你们的表现，非常的满意。请你们放心，帝国不会亏待你们的。”石得山元帅保证道。

    这让西园寺公望等人，都不由得松了一口气，他们知道，他们这一次是赌对了。(未完待续。)