    苏莫彻底的懵了，一百多万年前的人物，这怎么可能？

    青璇的前世，居然是一百多万年前的人物？

    他简直不敢想象，居然会发生如此惊人的事情。

    “是否还有问题？”殿灵问道。

    “没有了！”苏莫怔怔的摇了摇头，他并未询问所谓的上清神宫，因为，既然知晓了，出去以后肯定能轻易打听出来。

    “嗯，你可以走了！”殿灵微微颌首，随即袖袍一挥，苏莫立敢天旋地转，而后便出现在了石柱之外。

    苏莫神情略显落寞，环视圣王殿内，并未与万圣霄和林嫚打招呼，便大步的走出了圣王殿。

    “胜了还是败了？”林嫚望着苏莫略显落寞的背影，向身边的万圣霄问道，他虽然不信苏莫能胜，但也不能确定，毕竟苏莫战力极度可怕。

    “怎么可能胜了！”

    万圣霄嗤笑一声，继续道：“看他的神情，满脸落寞的模样，肯定败的很惨。”

    “也是！”林嫚点了点头，苏莫这番模样，完全不像是胜利的模样。

    而且，圣王榜上，也并没有苏莫的名号，显然苏莫不仅没有打败巅峰战力的叶凌天，也没有进入圣王榜。

    摇了摇头，万圣霄不再议论苏莫，道：“林师妹，我们再冲一次，这一次一定要成功提升一个名次！”

    “嗯！”林嫚重重的点了点头。

    随即，两人联袂而行，走进了石柱之中。

    石柱之中，是一片虚幻的空间，万圣霄和林嫚，仿佛身处在不同的时空。

    他们两人，做好了应战的准备。

    但时，当他们的前方，空间扭曲，一道身影出现之后，两人全部傻眼了。

    因为，出现在他们眼前的人，不再是叶凌天，而是苏莫。

    这说明什么？

    说明，苏莫取代了叶凌天，成为圣王榜新的考验者。

    “这怎么可能？”

    “这绝对不是真的！”

    林嫚和万圣霄两人，心中狂震，满脸的不敢置信。

    原来，原来苏莫真的打败了巅峰战力的叶凌天，成了玄荒星域，太古以来最强的圣王。

    ……

    苏莫离开了圣王殿之中，重新进入了星空，漫无目的的飞行。

    现在，他已经找到了方向，想要挣脱命运的枷锁，那就是镇压。

    镇压一起，镇压轮回天尊的主魂，镇压轮回天尊的分魂，除了他自己之外，统统镇压。

    当然，目前只是镇压，可以暂时不杀。

    因为，一旦杀了，很可能就不不受控制的融合，而他绝对不能与主魂融合。

    而且，若是不融合的话，对方就会继续轮回，永无止境。

    所以，他的目标很简单，就是镇压所有轮回之身。

    这可能非常困难，毕竟，按照天荒圣王殿殿灵所言，他已经落后了，有人在等着他。

    说明，自己的修为，远远的落后于其他轮回之身，或者是某一具轮回之身。

    而接下来，他的首要任务，就是找到公乘太皓。

    不过，公乘太皓不在霸天族，玄荒星域之大，短时间内很难寻找。

    好在，他已经交代了暗剑，动用暗影族的力量。

    随即，苏莫仔细感受，感受暗剑的所在。

    他在暗剑的战魂之内，留下了精神烙印，可以以此来催促对方。

    对方若是敢违抗，他立刻就能给予血的教训。

    少倾，催促了暗剑之后，苏莫向远处一颗中型星辰之上飞去。

    现在，他只要等着暗剑查出公乘太皓的下落就好，而这段时间之内，他要去上清神宫。

    几个时辰之后，苏莫到达了那颗中型星辰，开始打听上清神宫的情况。

    一打听之下，轻易的便知晓了结果。

    上清神宫，是玄荒星域，太清星河的霸主势力，一个雄霸太清星河一百多万年的超强宗门。

    不仅如此，据闻，太清神宫这数千年来，天骄辈出，势力不断的暴涨，已经有独霸周边几个星河的实力，算是霸天族的大患之一。

    而且，最近几百年，太清神宗与霸天族多有冲突。

    “上清神宫！”

    苏莫急速飞行在星空之中，向太清星河而去，他能肯定，青璇应该在上清神宫。

    青璇变成了绫裳，既然绫裳是上清神宫的第一代宫主，那么，其返回玄荒星域，落脚之地肯定是上清神宫。

    少倾，苏莫取出本命灵剑，一边御剑飞行，一边开始修炼。

    不过，刚修炼了片刻，他便又睁开了眼眸。

    “我的身份，怕是瞒不住了！”苏莫低声自喃，他打败了叶凌天，成为玄荒星域太古以来的最强圣王，此事很快便会传遍天荒。

    而殿灵，会模拟他的各种本领，所以，他拥有数十种战魂一事，肯定也会被传开。

    最主要的是，他是轮回天尊的轮回之身一事，肯定也会被有心人知晓，尤其是霸天族。

    而霸天族，很可能也知晓公乘太皓也是轮回之身，那此事就复杂了。

    霸天族，很可能会帮助公乘太皓，来对付苏莫。

    这让苏莫眉头微皱了起来，若是霸天族要对付他，那就麻烦了。

    毕竟，霸天族的实力和势力，简直太恐怖了。

    想必，待公乘太皓回来之时，就是霸天族大肆对付他的时候。

    “上清神宫，或许是一个机会！”苏莫低声自喃，利用上清神宫来抵挡霸天族，倒是一个不错的点子。

    不过，此事还需要从长计议。

    良久之后，苏莫抛却了心中杂念，继续开始修炼。

    时间流逝，无垠的星空之中，苏莫不断的飞驰，跨越一个又一个星河。

    飞行了大半年的时间，他跨越了近十几个星河，终于到达了太清星河。

    苏莫睁开了眼眸，深邃的目光遥望星空，视线之中，前方一大片星空，星辰繁多，星光点点。

    “当真是修炼无岁月！”

    苏莫微微的叹了口气，修为到了如今的地步，时间的流逝，仿佛变的极快。

    据说有些武圣或者是虚神境大能，一个闭关，就是数百年。

    所谓一瞬百年、亘古匆匆，不过如此。

    随即，苏莫收起了本命灵剑，向正前方一颗星辰飞去。

    而在苏莫赶路的这些时间之中，他的名头，也在天荒星域大量的星河之中炸开了。

    不错，就是炸开！

    因为他成为玄荒星域太古以来最强圣王一事，简直就是平地炸雷，在玄荒星域之中炸开，震惊了无数的天荒武者。

    一时间，无数的势力、种族一片哗然，都在谈论苏莫，猜测苏莫。

    甚至，有人断言，苏莫取代了公乘太皓，成为了天荒第一妖孽。

    当然，更多的是质疑之声。

    因为苏莫，仿佛是凭空出现，以前在天荒没有半点名声。

    这突然就成为了天荒太古以来最强的圣王，让的无数人为之不解，为之疑惑。

    毕竟，见过苏莫实力的人，只是少数，大多数的人，根本就不知道苏莫是何许人也。