    紫婴主宰突然感觉有些不对劲，自己的速度分明没有变慢，怎么却是突然慢了林辰许多。

    她的第一反应是林辰爆发出更快的速度，但很快就否定这一点，在她的感应中，就连前方飘荡的尘埃，游动的速度都快了数倍。

    “时间法则！”

    她立马觉察到什么，脸色剧变，然而林辰分明不是以时间法则入道，这到底什么情况？

    一股强烈的心悸感从心头涌出，她瞬间转身，然而却是依旧慢了。

    一道光芒冲到她的身后，化作一名中年人，一掌拍向紫婴主宰。

    紫婴主宰大惊失色，三双手臂同时要去抵挡，却是已经来不及，一声巨响，他被天光主宰打飞出去。

    咔嚓咔嚓——骨骼碎裂声响起。

    紫婴主宰口喷鲜血，还没来得及进行调整，天光主宰已经再次追了上来，右手握拳，拳头光芒璀璨，打向紫婴主宰，好似一颗恒星撞来。

    这一回，紫婴主宰总算顺利用手臂挡在面前，然而两只手臂顷刻间被打得扭曲弯向一边，天光主宰的拳头再次轰在她的身上。

    另一边，林辰已经将卡西娅搂住，确认她性命无碍，只是昏迷过去，长长松了口气。

    将卡西娅收入神狱塔，方才朝天光主宰和紫婴主宰看去。

    那紫色小剑所化的鸟类妖兽，显然想要回来护主，然而却是被玄黄钟缠住，就犹如捕鸟一般，玄黄钟努力地想要将那鸟类妖兽罩住，只可惜每一次都被逃脱。

    那雷电以及混沌至宝化成的鸟类妖兽，一时间虽然没被制住，却也无法脱身来护主。

    顷刻间，紫婴主宰节节败退，口中不断呕血，三双手臂全部变得畸形，显然完全不是天光主宰的对手。

    “无耻小人！原来你们打从一开始就是要暗算我！”

    紫婴主宰声音尖锐地大叫。

    林辰冷笑道：“你们这些家伙，就犹如闯入玄黄宇宙的窃贼，对付你们，还需要讲什么道义？

    你也不用嚷嚷了，在我一开始跟你动手时，就让天关前辈布置下隔音结界。

    你再怎么嚷嚷，也不会有人来救你！”

    谁知，紫婴主宰狞笑道：“蠢货！在这么靠近残损混沌本源的情况下跟我动手，你们早就没觉察到。

    我根本不需要弄出什么动静，马上就会有人到来！”

    残损混沌本源？

    什么意思？

    玄黄殿的混沌本源？

    靠近混沌本源又是什么意思，混沌本源是无形之物，无所在，又无处不在，哪里有靠近这个说法？

    林辰和天光主宰听不明白她这话是什么意思，但都已经感觉有些不妙！下一刻，林辰的脸色变得难看，他感觉有三道主宰级别的气息，正在快速朝这边靠近，其中一道气息，正是他再熟悉不过的摩焚主宰。

    紫婴主宰说的都是真的，根本不需要她闹出什么动静，自己和天光主宰出手的事情，已经被觉察？

    天光主宰同样神色一惊，稍一愣神，便被紫婴主宰找到逃脱的机会，立马拉开一段距离。

    尽管她浑身鲜血，已受了重伤，能发挥出的战力只有原来的六七成，但想要将她斩杀，即便天光主宰出手，却也不是一件瞬间就能完成的事情。

    换成无忧城主那等级别来，还差不多。

    三道人影，出现在远处。

    其中一道人影，浑身燃烧深蓝火焰，犹如一位火焰魔神，猩红的眼睛，金色的瞳孔，尽管五官英俊，却依旧很是吓人，正是摩焚主宰。

    摩焚主宰身旁是一名持剑的老者，他看起来最是寻常，就像是一名普通的人族老者，眼睛有些浑浊，甚至于给人一种行将就木之感。

    最后一名主宰，脚踏滚滚浪潮而来，他身上的威压最是可怕，足足近三米高的身躯，身上长满鳞片，两颊有着鱼鳃，脑袋像是传说中的鲛人，手持三叉戟，一脸戾气和凶相。

    三名异族主宰，片刻间已经到了近处。

    紫婴主宰朝他们三个冲去，要与他们会合，天光主宰伸出一根手指，隔空对紫婴主宰一划。

    “神光断魂！”

    撕拉！一道光芒从他指尖跃出，眨眼间犹如化作一把巨大的镰刀，速度要远比紫婴主宰更快，到了紫婴主宰身后，朝她脖子抹去。

    “救我！”

    紫婴主宰神色惊怒，自己出手抵挡的同时，口中向其他三名主宰求救。

    “光之法则……咦，还有时间法则，我们身旁的时间流速都已经改变。

    再加上气息如此强大，应该是玄黄殿的天光主宰。

    没想到，来的不只林辰这么个小鱼小虾，还来了条大鱼！”

    暮气沉沉的老者，说话的声音都给人一种有气无力的感觉，可下一秒，他身上爆发出可怕到几点的剑气，眼神变得冷厉，让人不敢与他对视。

    “去！”

    他手中的长剑飞出。

    却不是要去帮紫婴主宰挡住那道可怕的光芒，而是直奔林辰的脑袋而去。

    天光主宰见状一惊，掠向林辰，双手不断结印，林辰四周的时间流速变得极为缓慢，飞剑受到影响，飞向林辰的速度相对于正常的时间流速而言，直接慢了数倍。

    如此一来，不需要天光主宰出手，林辰靠自己都能轻易躲开这一剑，急忙暴退！然而，天光主宰的注意力落在林辰这边，那飞向紫婴主宰的光芒，瞬间黯淡几分，气息也弱小几分，紫婴主宰虽然有些狼狈，但依旧挡了下来。

    而后连忙窜到摩焚主宰三个刚来的身旁，才终于松了口气。

    “我和沧溟剑圣对付天光主宰，你们两个先联手，将林辰废掉，然后我们四个再联手，将天光主宰废掉！将他们两个带回去，等三位大人回来后再发落！”

    外貌如鲛人般的异族主宰开口，给自己和另外三个同伴分配好接下来的对手。

    “好！就这么办！”

    紫婴主宰松了口气，她可不想去对付天光主宰，至于对付林辰，在她看来，甚至于不用和摩焚联手，即便自己眼下只有巅峰时的六七成战力，要废掉林辰依旧是很简单的事情。

    

