    第711章别笑了

    不顾身后众人的呼喊声，含笑一步步走过去，最后停在阿木的面前。

    她伸出手，指尖轻点了点他的额头，“别笑了，怪丑的。”

    一句话，顿时让阿木收起了嘴角的弧度，紧抿着唇，看起来可怜兮兮的模样，丝毫没有刚才的凶狠镜头。

    嘴里含糊不清的一句话，“不丑，阿木不丑，笑笑别怕。”

    他说着，又想笑出来，中途想到含笑刚才的话，只能强逼着自己压下了嘴角的弧度，主动把脑袋凑到含笑手边。

    他在示好，收起了自己满身的尖刺，只对着一个人露出柔软的肚皮。

    笑笑别怕他。

    他不会伤害笑笑的。

    那双干净的黑眸里只写着这两句话。

    含笑低头对上，看到那双眸子里满是对自己的依恋，干净得像是一滩化了的雪水，她轻笑出声，眸中神色轻晃，只是一瞬，“如果你清醒的时候也能这么可爱那该多好？”

    阿木眨眨眼，眼中全是迷茫，像是没听懂含笑的话，傻傻地开口，“阿木是笑笑的，永远都是。”

    含笑收回视线，面上笑意轻淡如云，“没有谁是永远属于谁的。”

    阿木只是看着含笑，定定地看着。

    她想到什么，笑容明媚起来，“只有我的美貌才会永远属于我。”

    不管更换多少皮囊，她的美是刻在灵魂里的。

    这一回，阿木明白了，重重点头，“笑笑，美，很美。”

    他呆呆地看着。

    含笑夸他，“真乖。”

    她夸他，他恨不得原地打几个滚。

    门口突然热闹起来，齐泽姗姗来迟，一眼就看到了被人群之中的含笑，以及她身旁的阿木。

    这是齐泽第一次见到阿木，之前电话里有人说含笑自己找了人当搭档，他本来也没多想，以为只是一个普通的村民。

    但是来的路上有人告诉他含笑找来的人咬伤了他们的一个副导演，而且现在看这样子，也不像是一个正常人。

    齐泽加快了脚步，直接就越过了人群走到含笑身边。

    看到来人，含笑像是早有预料，但是还来不及说话就被齐泽给抓住了肩膀。

    “你有没有受伤，到底是怎么回事，他们欺负你了？”齐泽一脸紧张，目光焦急地的盯着含笑。

    含笑还是头一回见到齐泽这么紧张担忧的模样。

    初次见面的时候羞涩得像是一个大学生，但是涉及到自己专业的时候又严谨得像是一个老学究，尤其是投入自己的工作之后。

    她觉得有趣，多看了两眼才道：“我能有什么事？”

    齐泽还是不放心，“他们说有人受伤了，我担心你。”

    他说完，又看向含笑身后的阿木，脸上满是警惕。

    对上齐泽的视线，阿木也毫不退让，咧开嘴，露出自己染血的牙齿，“笑笑，我的。”

    他一字一顿地说出这句话。

    齐泽的眉头皱得更紧了，“他就是之前齐灏看到的那个黑影？”

    疑问句，话语却是肯定。

    吴辉赶忙过来解释了一遍。

    话里的意思有些歉意，说是他们没有把人看好，所以才让他跑了出来。

    (本章完)

