    她甚至还没做好准备,不知道要怎么恢复原来的样子，不留下让谢云庭发现的痕迹。

    就这么突然的他就回来了！

    颜今瑶一下子慌乱了起来，后背发紧,油然而生一种被人抓包的紧张,嘴唇发干，大脑空白,连话都说不清楚了。

    “谢……谢云庭，你，你回来了？”

    她的朋友们也被这毫不留情面的一声呵斥吓傻了,她们都是养尊处优的人，谁被这么骂过。

    况且这个人他还是颜今瑶的未婚夫啊！

    颜今瑶看着谢云庭阴冷的眼神,心跳得飞快，她感觉自己都要忍不住哭出来了，她想过万一真那么倒霉被发现了,可能谢云庭会告诫自己不要再犯，可能会一段时间内都拒绝让她上门,可能会对她留下不好的印象。

    可她没想过谢云庭会直接骂她，让她滚出去。

    这像话吗？这是他对她该有的态度吗？

    这还让她以后怎么在朋友们面前做人？

    她只是好奇来看看礼服而已啊！又没有损坏,这些人也都是知根知底的，不会提前泄露到大众眼前,怎么就要对她这种态度？

    颜今瑶眼泪一下子就憋不住了,她咬了咬牙,说：“你至于吗……对我这么凶……这衣服不是迟早都要面世的吗？”

    “首先,我允许在我的房子里面乱走了吗？”

    谢云庭单是这么问了一句,颜今瑶就像被掐住了脖子似的,瞬间没了声。

    她因为措手不及的慌乱而睁大了眼。

    ——完了,她被揭穿了。

    上次当众丢脸还是在一群不熟悉的人面前,可这次周围的都是她的好朋友，都是平时对她十分追捧的人。她才夸下海口带她们进来参观，可哪想到这么快就被打脸了。

    颜今瑶梗得胸口闷，脸上火辣辣的疼，她感受到周围人的目光，想到以后她们会怎么在私底下讨论自己、传自己的笑话，她就觉得整个人都要崩溃了。

    她抽泣着还要再说话，谢云庭就冷漠道：“哭什么哭？你很委屈吗？”

    颜今瑶哭声一噎。

    “你们只求要借院子，并没有向我提过要改动院子布局和进屋子里来，我可以认为你们是强闯民宅。”谢云庭表情渐渐冷淡下来，一句一句道，“院子里破坏的所有物品照价赔偿，触摸过的藏品也记得要赔偿护理费用和我的精神损失费，否则你们逃不过入室行窃和损坏巨额财物的罪名。”

    “最后，我不明白你为什么会认为你有动这条裙子的资格。”

    他神色似乎还有些困惑，眉头微皱着问她：“是什么让你觉得自己配？”

    “是你们家挟恩求报得寸进尺的十几年经历吗？”

    “还是你上次在茶室赔偿我的藏品没赔够？”

    “明明我这么厌烦你。”谢云庭沉吟道，“到底为什么你还会看不出来，觉得你可以做出任何一件超出我对陌生人容忍范围的事。”

    他的话刀子似的接连刺过来，颜今瑶已经彻底浑身冰凉，一动不动了，好像稍稍动一下就会被他的恶意捅穿。

    她有限的大脑容量也开始想。

    谢云庭这么讨厌她。

    谢云庭让她滚出去。

    她对他没有任何特殊，如果有，那也是特殊的厌恨。

    原来她仅仅是因为曾经家里对他有过那么一点恩情，而不得不被回报的一部分，她连借用这个院子都要小心翼翼，别说还要改动他的设计，甚至参观他的房子，最后还动他做的礼服。

    颜今瑶心口剧痛。

    他将这件礼服做得这么完美，可她竟然连候选人都不是，就在刚刚她已经将这件礼服视为己有，可立马就被不留情地打脸，什么轰动所有人的华服根本跟她没有关系，她不配，连触摸一下都嫌她手脏。

    巨大的落差感将她席卷，她这辈子都没经历过这么大的打击，手死死地攥住衣服下摆，只能抽泣，连话都不敢说出来。

    偏偏这个时候她的狐朋狗友还要补插一刀，猛不防出声道：“那个，谢先生，我们不是故意要碰的，都是颜今瑶说可以碰我们才碰的，我们以为这是你给她准备的来着……”

    “——我说可以？”颜今瑶一愣，不敢置信地看过去，这下子把她都气笑了，“不是你们非要看才逼着我同意的？刚才拉开帘子的是谁！？你要不要脸！”

    “我再怎么也比你要脸吧？都不是自己的东西也敢做主，不是看你一副女主人的样子我们敢提要求吗？是吧。”

    “……她说得对，今瑶，你确实太得意了，害我们也被谢先生误会，你们没关系就没关系嘛，为什么要骗人呢？”

    颜今瑶要被她们气死了，一下子血全涌上了头，腾地转头用最大的声音声嘶力竭地骂了回去：“我没见过你们这么不要脸的东西！你们以为你们是谁敢指责我？不是我你们能有钱组织聚会？不是我你们有资格认识这么多名流？”

    “那不是你自愿的吗？怎么成我们没资格了？”

    颜今瑶气得要命，差点就要上手了，谢云庭冷冷道：“你们都不要脸，没什么好争的。”

    那几个原本想博一下他好感的人也是猛地一僵，一阵难言的尴尬。

    谢云庭觉得再和她们费口舌就是自己蠢，他再次道：“滚出去。”

    几个人面面相觑了一阵，本来还试图再挽回几句，可看谢云庭那个阴沉的样子像是真的会让她们因为入室行窃的罪名局里七天游的，一时只敢闭嘴，纷纷向他道歉，灰溜溜地滚了出去。

    颜今瑶绝望极了，她生下来就算得上顺风顺水，周围的人向来都是捧着她呵护着她，生怕磕着碰着了，可现在就短短一段时间，她就遭受了这么多打击。

    她才知道世界上原来有人是不把自己当回事的。

    她引以为傲的家世背景，她从小优渥的环境，在有些人眼里看来根本没有任何价值。

    颜今瑶像被彻底洗刷了一遍，难以接受这种现实的差距。

    就在她狼狈不堪地被赶出去的时候，她偏偏还在外面碰见了一个人。

    沈云棠。

    她优哉游哉地抱臂看着墙上的书画，神情懒散，好像并不在意她们这些人被赶出去，甚至听见了动静也没有回头看一眼。

    颜今瑶愣了一下，刚要失声问她为什么在这里，转瞬想起了她和谢云庭的关系。

    ……

    她是被谢云庭正儿八经邀请进来的贵客。

    是座上宾。

    而她们是悄悄潜入鬼鬼祟祟的陌生人，被发现了就要被当成小偷赶出去。

    她们这些人对她来说就像鞋面上的灰尘一样，看见了也不过让人擦去，根本连为此皱眉都不屑。

    颜今瑶盯着她看了很久。

    为什么。

    她自己从没想过要拥有自己的事业，也从没想过有什么是父母家人不能带给自己的。

    可为什么沈云棠能凭自己拥有她拥有不了的东西。

    她看了好久，才被一个朋友拽住胳膊拉了出去。

    等她回到院子里之后，发现颜家其他人和客人们全都在满头大汗地收拾院子，把她之前辛辛苦苦弄出来的装饰一把扯下，盆景和灯具都还原到原来的位置。

    她愣了愣，道：“爸，你们在干什么？”

    看到这个惹是生非的蠢女儿颜父就气不打一处来，骂道：“还不是你多事？你没问清楚谢云庭究竟允不允许你乱动吗？”

    她刚刚才被谢云庭骂了一顿，刚出来又被一直疼爱自己的亲爹骂，一下子气血更上涌了——

    “现在全都怪我？你怎么不想想是谁先说要跟他借院子的？是谁一直凭着以前资助过他的那点恩惠得寸进尺的？你以为你对谢云庭的恩情有多了不起？”

    颜父被她噎住，被这么多人看着，一时脸上火辣辣的，强自道：“我那也是帮了他！不是我资助他，他能有今天？哪怕拿到今天来说那笔钱是不多，可是他也该报恩！我哪里做得过分了？我不就是借个院子吗？”

    颜今瑶冷笑一声，都懒得跟他吵了，只想把刚刚在谢云庭那里丢的脸都甩在他身上，发狠道：“我不管了！你自己处理吧！”

    她拿上自己的包，摔了门就走了。

    留下颜父被一群人用格外一言难尽的目光看着。

    他气得差点就摔了东西。

    颜今瑶回去之后卡被停了才知道后悔，但那个时候已经来不及了。

    她没想到谢云庭是来真的，说要告她们入室行窃就真的动了手，他手下的律师团队也对这起事件摸不着头脑，只能依言去办，顺便还加上了一个罪名，损坏巨额财物。

    损坏的财物指的就是谢云庭的那条裙子，公证后的实际价值上千万。

    颜家人面临赔偿和这群咄咄逼人的律师团队，气得跳脚。颜今瑶一时间从小公主成为了家里的罪人，不仅没人宠着她了，还一个个跟仇人似的看着她，颜父甚至要把她关起来反省。

    颜今瑶被家里责骂，又看着朋友圈那些人到处传播自己的笑话，气得整夜整夜睡不着，直流眼泪。

    在这个时候，她满脑子就还剩下一个无论如何也想知道的问题，甚至几乎成了执念——

    那条价值千万的裙子，到底能给谁？

    这都是后话了。

    在把人都赶走之后，谢云庭终于疲倦地捏了捏眉心，将沈云棠带去待客厅坐了下来。

    “让沈小姐见笑了。”

    他倒了两杯茶，刚要解释自己刚刚贸然离开的原因，沈云棠就道：“没事，先别聊别的，我要跟你聊一件更重要的事。”

    谢云庭顿了顿。

    他将茶杯轻轻推到沈云棠面前，道：“洗耳恭听。”

    “那天你说卓玫对你说过一些话，让你怀疑这个世界不是真实的。”沈云棠抬了抬下巴，道，“这个世界的确不是真实的。”

    她没留给谢云庭打岔的机会，继续道，“我在寻找每个觉醒了意识的人，如果把我们的信息互通，说不定会有一些马脚露出来。”

    谢云庭抬起头看她，“沈小姐有什么想法吗？我可以配合。”

    “我觉得这个世界被人操纵着，让这些角色都身不由己，但操纵者貌似目标不是很明确，既想针对我又在帮助我，我怀疑这个操纵者是想把我捧到高处，再让我狠狠摔落。”

    谢云庭惊讶了一下，被这个设想震住了半晌。随后反应过来，变得谨慎起来，“我可以怎么帮助你？”

    “我觉得操纵者很快会对我的事业下手。”沈云棠淡淡道，表情非常自信，“比如让我的香水出现问题，或者让我投资赔了，面临巨大危机，如果有这样的事情发生，希望你可以拉我一把，比如如果商场那边拒绝让我进驻，那么就像上次说的那样在s.t开不凡香水的专柜。”

    “其他问题我已经想好解决办法，只有这一个需要你的帮助，希望我们同样作为觉醒意识的人能够互相支持，抱团取暖。”

    沈云棠伸出了手。

    谢云庭看了她深深一眼。

    最后颔首，和她轻轻握了握手。

    “好。”

    “好了，话说完了。”她道，“看看衣服吧。”

    谢云庭微不可察地紧张了一下，默了默，道：“还是半成品，不够完善——”

    “正好我给你提意见呀。”沈云棠一脸理所当然。

    他安静了好半晌才轻轻扯动唇角。

    “好。”他依言答应。

    谢云庭起身，带着沈云棠去了工作室。

    他按下墙上的按钮，灯光变换成暖色。这才握住了帘幕一边，轻声说：“希望你喜欢。”

    他拉开了帘子。

    礼服刚刚被他整理过，每一个褶皱都理得整整齐齐，被人碰过的缎带解下来扔在一边，因此显得腰上空空荡荡的。

    但也已经足够摄人心魄。

    沈云棠像也有些意外，定定看了半晌。

    久久没等到反应，谢云庭的手背紧了紧，放松自己的声音，温和道：“有不满意的地方吗？”

    “很漂亮。”沈云棠道，“是会觉得它喧宾夺主的那种漂亮。”

    谢云庭紧张了一下，理解到她的意思是她并不是明星，而是出席这种场合的投资方，刚要说他可以改改，就见沈云棠接着道：“我喜欢。”

    “……”

    果然沈云棠就是沈云棠。

    她怎么可能会害怕喧宾夺主。

    即便是成为整个世界的中心，成为最瞩目的一部分，她也毫不怀疑自己能否撑得起。

    于是他也顿了顿，温和笑道：“好。”

    世界上有天生夺目的人吗？

    在遇到沈云棠之前，他的答案曾是没有。

    谢云庭静了片刻，又说：“刚刚那些人碰过这件礼服，我想把她们碰过的地方都改掉，肯呢个还需要一些时间。”

    沈云棠挑了挑眉，“碰了哪些地方？”

    “腰带。”谢云庭沉下眼，“裙摆的碎钻，还有后面的拉链。”

    “那就这样吧，把拉链改成露背，碎钻可以取缔，布料已经够闪了。”她看了看扔在地上的腰带，说，“换个腰封。”

    谢云庭怔了下，在脑海里将修改后的样子过了一遍。

    沈云棠比他更了解自己。

    她永远知道自己美在什么地方，也知道怎样让自己更美。

    不得不说也是一种难得的天赋。

    谢云庭望着她，目光有些复杂，颔首答应。

    “好。”

    霍聿言从沈云棠离开家以后就开始闷闷不乐。

    霍溪淮都把作业抱到了客厅里来，在他旁边做着，一边写还一边小心地劝了一句：“哥哥，都是为了解开谜底。”

    潜台词是你不要太小肚鸡肠，让沈云棠无法发挥。

    霍聿言还是臭着一张脸。

    他脑子哪里不好使了？就非要去找那个谢云庭？

    连刺激他也是用谢云庭的电话来刺激他，沈云棠真是太过分了，明知道他听不得这个字眼。

    霍聿言越想脸色越不好看。

    竟然那厮也是觉醒人士之一，那他们以后岂不是要经常沟通，甚至作为队友抱团取暖？

    这合适吗？不是给狼子野心的人递梯子？

    要是到时候真的找出真相，让所有人都摆脱控制了，那谢云庭岂不是还得算一个功臣？

    这一来二去就有好多见面的机会。

    霍聿言觉得光靠自己这浅薄的婚姻经验积累已经无法御敌了。

    他可能需要一些专业帮助。

    于是他犹豫了犹豫，打开了通讯录里一个联系人的聊天界面。

    那是他前阵子一时脑热加的，也是听人说这个团队对解决婚姻问题很有一套，帮助过许多在婚姻中迷茫的人走出困境，获得幸福。

    他想了想就鬼使神差加了。

    万一哪天能派得上用场呢？

    霍律言：你好。

    他冷冷淡淡地开了口。

    这样显得他需求不是很迫切，对方就会着急忙慌地推出各种备选方案来留住他这个客户。

    对方很快热情地回了消息。

    “老师你好，这边是预防婚变工作室，请问有什么需求吗？您那边婚变着不着急？加急我们这边是需要一点点小费的……”

    婚变你个头，那叫婚变吗？那是正常合理的婚姻疑惑，他只是需要人支个招，分析一下太太的反应罢了，跟婚变怎么就扯上关系了？

    霍聿言深吸了一口气，回他：“不着急，只是有一点小问题需要专家咨询一下。”

    专业团队：“那我们就很擅长了，请问老师您是有职业还是全职在家？您和先生的婚龄是？”

    霍律言：“……是我和太太。”

    “有工作。”

    “婚龄一年半。”

    头像是抱着手臂的成功男士的账号正在输入了好长一段时间。

    霍律言：“怎么，有问题？”

    半晌，这个叫专业团队的账号道：“一般都是女士有这个需求，难得见到男顾客我们比较惊讶罢了。”

    霍聿言怒了：“这你还搞性别歧视？”

    专业团队：“不不不，只是我们的成功案例都偏向于女性，不知道您是有什么需求呢？”

    霍聿言深吸了一口气，缓缓打字：“我和太太结婚一年半，感情一直不太亲密，直到前阵子我发现我……喜欢她，她也看出来了，我们也有过一些坦白，可她对我的态度好像忽冷忽热，让我很没有安全感。”

    专业团队：“是怎么个忽冷忽热法，您能具体说说吗？”

    “她……她主动牵过我的手，也睡过……同一张床，还，还亲过我。”

    霍聿言顿了顿，强调道，“但她亲完就让我滚。”

    专业团队仿佛在屏幕那头倒吸了一口冷气。

    他委婉道：“这都是夫妻之间不值一提的普通行为，请问老师您和太太夜生活和谐吗？”

    霍律言：“……”

    霍律言：“没有那种东西谢谢。”

    专业团队更遗憾了：“如果不和谐的话还可以推断是您太太对您不满意，可没有的话那就没办法了，我们这边专家给您的建议呢就是忽冷忽热一般都代表不够爱，不都说爱情带给男人的改变是懦弱，带给女人的改变是勇敢？您太太既然不勇敢，想必是对老师您没有爱情这种东西。”

    霍聿言：“……”

    委婉一点不会死的，知道吗？

    他心口扎了一刀，忍耐着道：“那你们有什么解决办法？”

    专业团队：“抓住男人忽冷忽热的心理来分析我们一般是建议分财产离婚，不要指望男人这种东西会回心转意。所以我们这边的顾问都是经济案律师，上一个接受我们帮助的人已经成为世界女首富。”

    霍聿言真的想打人了，他心想估计你们这么帮助下去沈云棠就是下一个女首富。

    他耐着脾气道：“那女性的心理呢？”

    “不知道，我们没有分析过。”

    “……”

    霍聿言把手机扔了。

    过了会儿，他又捡起来，最后一次问：“那你们有没有什么好的办法，能让太太对我好点的？”

    专业团队为难了一下：“这……我们以前针对这种执迷不悟硬要勇闯婚姻的客户一般是建议发展情趣，但看您的条件似乎不太合适。”

    专业团队在他跳脚之前，及时地发了条消息过来：“不过，如何讨女性开心这方面，我们还是可以给予一些帮助的。”

    霍律言：“什么？你详细说说。”

    对方发了一个文件包过来。

