    眼镜男脸上闪过一丝嘲讽！

    若不是，他看西塞利这个女人，十分的性感漂亮，而且给的钱还非常多，他才不会答应自家老板的要求，来这里刺探情报！

    像这种人，充满自己处于世界中心的感觉，所有人都在围着他旋转，离开他就像活不下去一样！

    陆远却没有注意到，这个靠后的眼镜男，他轻轻敲了敲桌面，房间也就安静了下来！

    “各位不必这么紧张，我今天来主要是看一看你们把软件开发弄到哪一步了！”

    陆远指了指身后的实习生！

    实习生马上便站出来：“各位，会长今天是来看一看音乐平台开发的进度，现在由一组开始，一直到末尾，大家一个一个的汇报！”

    位于软件前端的一个组长站起来：“会长先生，我们这一块儿，关于您刚刚提出来的社交插件的作用，已经有了头绪，只要攻克了兼容性的问题，用不了一个星期就能收尾！”

    陆远有些没听懂，他看了一眼旁边的实习生！

    实习生说：“会长先生，他的意思是说，关于您刚刚提出来的社交插件的作用，他们已经拥有了很大的信心能完成，不过问题是各个模块的衔接问题，这里其他的组长都在，所以他没有说的那么直接！”

    陆远看了一眼这个实习生，没想到这年轻人，竟然懂了这么多！

    他也才是，迷惑了一两秒才反应过来，这家伙到底说的是什么！

    没想到这个实习生看起来很有经验，一眼就听出了这位前端组长的潜台词！

    陆远咳嗽了一声：“我知道了,下一组呢！”

    后续的几个组长，立刻站出来一一汇报，不过他们汇报的都是非常简单的整个项目的进度，并没有提到关于任何具体的内容！

    就连他们想要实现的目的，比如为一个用户添加一个图标，这种事情都未曾透露过一句！

    嗯这也是为了防止有些人，能够早一步得知互助会的一些原创项目，从而被其他人所窃取。

    不过，毕竟是在公司内部，而且大家基本都是对于这些功能很熟悉，只通过一些简单的话，基本就能知道全部大概啊。

    而在角落里，那个眼镜男一脸震惊，他偷偷记下了几个字，比如关于音效，弹幕，尊贵标识等等，这些东西，尽管以前就有，可从来没有过类似于这种单独拿出一个小组，是来开发的事情！

    而剩下的一些功能，他甚至怀疑自己听错了，他根本看不懂！

    这让他联想到，演一下澳洲本土的音乐软件，除了知名的苹果平台以外，其他的音乐软件，要多简洁有多简洁！

    而盗版平台的软件，更是简单到离谱，除了一个播放和上一首下一首，调节进度的基础功能以外，其他的根本无法实现！

    可以想象，一旦这个缤纷多彩，充满了多样性功能的音乐软件出现，将会在很短的时间内，抢占各大市场！

    甚至，连知名的苹果平台的应用软件，也会被踢出去！

    要是真做到了这一步，其他的音乐平台，别说想有活路，恐怕会在很短的时间，被陆远一个人直接吞并了！

    这让他心里发紧，脸色都变得十分阴沉！

    周围的这些程序员组长，可都是非常具有实力的精英人物，说起话来从不拖泥带水，并且情商很高，没有得罪任何人！又能够让陆远听得懂！

    加上旁边有一个似乎很了解代码的实习生解释，陆远轻而易举的便是了解了所有情况！

    这让他心里松了一口气！

    因为他发现，自己之前提出来的那些应用需求，似乎并不是特别难实现。

    最后他将目光放在了自己身旁的实习生身上。

    并且是联想到，早上的时候西塞利，声称自己要去律师部门，于是就把这个小男生叫了过来，在自己身边做事！

    他不由得意外地眉头一挑！

    “不会吧，西塞利这种恶毒的女人，竟然会喜欢这样的小男生？”

    上下打量了几眼，还真是发现这男生，竟然与一个明星非常相像。

    陆远记不得那明星叫什么，反正有些名气。

    所以他立刻明白过来，看来西塞利逐渐有些不老实了，在公司里安插了自己想安排的人。

    不过这个女人似乎觉得自己，已经充分得到了陆远的信任。

    这么拙劣的安插人手的方式，显然是不打算做出遮掩和避讳。

    “西塞利，应该是个眼光很高的人，难道说这个年轻人，本领很奇特。”

    陆远摸了摸下巴，觉得应该试探一下这个年轻人。

    如果没什么本事，只是靠着样貌上位，他会把西塞利和这个男人，一起踢出互助会。

    否则，他看到就会觉得非常犯恶心。

    于是正想到这儿，几个组长已经是看出了陆远沉默，给足了他们发言的时间。

    便是一一的走上前来，轻松的提起了自己的要求。

    “会长先生，目前您提出来的这些意见，非常的先进，据我所知，美丽国的一些高尖端科技公司，都在研究关于大数据的信息，并且处于摸索的阶段。

    如果想要实现全智能化，做到为用户筛选偏好歌曲定向投放下去，这估计很难。”

    “是啊会长先生，我们可以实现多半部分功能，然后上线音乐平台，等到以后再缓慢更新，争取早一点实现全部要求！”

    听到这些人的话，陆远微微一笑。

    机会来了！

    据他所知，这些人里面一部分，就是西塞利从美丽国挖来的，他们都具备着非常厉害的能力，他提出来的需求只是基本，可这些人却在推脱。

    很明显是想要多提升自己的价值，从而不会被卸磨杀驴。

    所以陆远将目光投在了身旁的这个年轻人身上。

    如果这个人有本事，应该能接得住考验。

    于是他说：“你们的顾虑我很清楚，但你们未免不够真诚，据我所知，现在的科技技术，已经完全可以实现用户偏好分析，如果你们无法实现这个功能，我们的音乐软件做得再漂亮，也不可能对用户有太大的粘性！”

