    “高馆长，这次的灵石展可有劳你多费心思了，我爹很重视这次的交流会，到时候应该会请不少名流来，您看您还缺些……高馆长，高馆长？”

    顺着高兰雯的目光，施弘方发现她正死死盯着江北然。

    “高馆长。”施弘方伸出手在高兰雯眼前晃了一下喊道。

    高兰雯这才反应过来，扭过头问道：“何事？”

    “我说……”施弘方想了想还是先不说了，“高馆长还在生那江北然的气？”

    “他？他还不够资格让我生气。”高兰雯不屑的说道。

    “好，那高馆长就大人不记小人过，别和他计较了，以后你们要合作的事情可还不少呢。”

    “他？合作？”高兰雯楞了一下，“我和他能有什么好合作的。”

    “老祖宗想让他在这玲珑坊多表现表现，而这玲珑坊还不是高馆主您说了算？所以以后他免不了要来麻烦你。”

    “在我们这表现表现？”高兰雯秀眉紧蹙。

    那江北然看起来不过是个刚二十出头的小子，能在这大师云集的玲珑坊表现什么？表现他的渺小吗？

    正思考间，高兰雯一直锁定在江北然身上的余光突然发现他正看着一块护身玉摇头。

    猛地站起身，高兰雯朝着江北然喊道：“喂，你在摇什么头！难道是在看不起我恒雅斋的玉石吗！”

    然而江北然并没有理她，依旧自顾自的在看玉石。

    被无视的高兰雯火气更盛，直接冲到江北然背后拉住他肩膀说道：“我在问你话，你听不到吗！”

    江北然瞥了她一眼，回答道：“首先，我不叫喂，第二，为什么你叫我，我就要理你？”

    “你……你……你！！！”

    一辈子顺风顺水的高兰雯有点气懵了，一时间竟不知道该怎么怼回去。

    没有理会一张俏脸憋到通红的高兰雯，江北然顺手又拿起一块天道玉看了起来，片刻后，摇摇头又放了下去。

    将那块被江北然放下去的天道玉拿起，高兰雯直视江北然问道：“来！你说说看，这块天道玉有何问题？”

    “没有问题啊。”江北然随口回答道。

    “那你为何摇头？”

    “习惯罢了。”

    “呵，我看你就是看我恒雅斋的玉石不满，今天你要是说不清楚，休想走出这扇门。”

    看着胡搅蛮缠的高兰雯，江北然也是觉得这女人的脑子多少沾点，也不知是被捧惯了还是舔惯了，真是一点违背她的话都不能说。

    ‘惯的！’

    “高馆长若是不想让我出去，那多给我留一份吃食就行。”

    “谁……谁不想你离去了！你这人怎么如此厚脸皮？”

    眼看着两人又吵了起来，施弘方连忙跑过来打圆场道：“好了，好了，何必为了这种小事生气。”说完他看向江北然道：“北然，既然馆长问你为何摇头，你就告诉她原因便是。”

    【选项一：蒙混过关。完成奖励：鹤唳蛊卷（地级下品）】

    【选项二：说出真实原因。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘啧，这么快就要表现了吗。’

    看到系统跳出这两个选项，江北然就知道自己必须得扔出点“干货”来了，不然恐怕会有些难以收场。

    选择了二，江北然拿起刚才那块护身玉说道：“如果晚辈没有认错，这块可是龙溪玉？”

    “对，就是龙溪玉没错。”高兰雯点头道。

    “龙溪玉属青玉，有使人精力旺盛，驱邪避恶之效，用来做护身玉是很好，只是让我来做的话，我会用双钩碾法来雕，这样雕出来的玉能释放出更多安神之力。”

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    “双钩碾法？”高兰雯秀眉又是一蹙，“你在乱说些什么？你既知龙溪玉属青玉，便应该知道青玉刚硬，需用软玉法先将其变软，然后再用錾陀切割成型，你那什么双钩碾法我从未听过，不会是什么乡间野术吧？”

    听到高兰雯没听到过双钩碾法时，江北然也是挺惊讶的。

    毕竟这女人脑子虽然有点问题，但实力上肯定是实打实的八品炼玉师，不然也不至于被施家请来。

    而要成为一名八品炼玉师，无疑肯定是要精通各种炼玉之法的，没道理从未听说过双钩碾法。

    ‘莫非……’

    由于江北然大多数时候都是闭门造车，所有玄艺都是自学成才，且从未与人交流过，最多也就是找些相关的书籍翻阅两下。

    但晟国那边本就不是很注重玄艺，所以相关书籍并不多，江北然见过的好东西也很少。

    所以他一直认为技艺点提升时所出现的那些技法都只是晟国没有人会而已，只要去了中原，遇上那些真正的玄艺大师时就能见识到了。

    可现在他已经见到了中原最顶尖的炼玉师，却发现她竟然好像也没听说过自己从技艺点提升时自动领悟的技法。

    ‘画风又不一样了？’

    就如同力量，敏捷这类属性和这个世界画风完全不同一样，江北然的这些技法似乎也是独有的。

    ‘这下就有的说了呀。’

    江北然本来觉得自己“新版本”的技艺点还没点高，想要在这大师云集的玲珑坊里做出些与众不同之事还有些难，但现在看来他这些加点时所领悟的技艺完全够唬人了。

    ‘系统还是牛逼的呀。’

    如果说属性点是完全歪了画风，那技艺点就是歪了一半，这个世界各项玄艺的基础和技巧他也都会，只不过是多了一些他们不会的技巧。

    只是因为以前没和玄艺方面的大师交流过，所以导致自己现在才发现。

    见江北然愣住，高兰雯不禁更得意了：“哼，我就知道，肯定是什么登不得台面的粗糙技艺，告诉你，我这恒雅斋无论是玉还是工艺，都是潼国顶尖的，哪是你这样的无知小辈可以评头论足！”

    得出这个结论，江北然也懒的再与高兰雯争论，直接从乾坤戒中拿出了一块龙溪玉。

    “这快龙溪玉的品相和灵气皆与这块护身玉相差无几，我便用它来展示双钩碾法。”

    高兰雯只是瞄了一眼，就知道江北然说的没错，他手中这块龙溪玉的确和这快护身玉的原石差不多。

    ‘倒是有些本事……’

    要知道加工过后的玉在品相和玄气上都是会发生巨大改变的，这江北然能瞬间看出原石的品相和灵气，还顺手拿出一块相差无几的，说明他在炼玉这一玄艺上的确有些见解。

    ‘但也就是有些了而已。’高兰雯抬起下巴想到。

    没有理会高兰雯的眼神，江北然从乾坤戒中拿出一根极细的线笔在龙溪玉的表面雕刻了起来。

    ‘陨香墨？’

    看着龙溪玉上逐渐被描绘出来的黑色线条，高兰雯发现江北然那极细的线笔上竟还蘸着陨香墨，这种墨有着凝神之效，与龙溪玉相得益彰。

    ‘好本事……’

    看着江北然用线笔瞬间雕刻出兰心花纹，而墨却丝毫没有晕出线外，也没有被廓填其内，可谓是正肥瘦之本体。

    如此一来，陨香墨才不会去影响玉的光泽。将辅助之能才能发挥到极致。

    等江北然将龙溪玉的轮廓雕刻完，高兰雯的神色就有些变了。

    因为她刚才还在嘲笑的乡间野技，竟是一种她都未曾见过的雕刻之技。

    看着江北然继续往下雕刻细节部分，高兰雯不禁想叹一句。

    ‘他在书法上的成就必然也不低。’

    雕刻玉石并不是一件容易的事情，太过用力便会破坏玉的内部结构，但不用力又难以达到效果，所以就算是一些品级较高的炼玉师在雕刻时也是小心翼翼，如临大敌。

    但江北然雕刻时却如同书画大师在纸上写意一般娴熟，用极细的阴线勾勒出了极其精美的花纹。

    “成了。”

    一盏茶的时间后，江北然将雕刻着螭虎轮廓的龙溪玉放在了施弘方和高兰雯面前。

    “这便是双钩碾法，用来雕刻龙溪玉这样堃玉时最为适合，当然，这也是我个人看法，若是高馆长有不同见解，晚辈也虚心接受。”

    施弘方原来并不是很懂炼玉之法，但为了能和高兰雯有更多共同话题，所以也稍微了解过一些，能看出江北然在雕玉这一技巧上已经达到了非常高的境界。

    虽然他看不出究竟有多高，但从一直用语言挤兑他的高馆长都不说话了这一点上足以看出他的技巧的确相当之高，甚至就连八品炼玉师都挑不出毛病。

    ‘这小子是真能藏啊……’光凭这一手技艺，就足以登堂入室，在他们施家谋得一个好职位，这小子倒好，要不是他想方设法的逼了又逼，恐怕是不可能见到他这一手绝技了。

    ‘有意思，不愧是能让老祖宗另眼相看的小子，果然不是池中物，我真是越来越期待他还能展现出些什么来了。’

    虽然看不惯江北然，但高兰雯一生都在与玉打交道，如今看到连她都未曾见过的技法，自然是心痒难耐，也不管什么面子不面子的问题，直接伸手抓起龙溪玉放在手上观察。

    “你……你从哪学来的这门技艺？”

    “无可奉告。”江北然微笑道。

    “你！”非常不习惯被人拒绝的高兰雯又感觉到自己的胸口有些发闷。

    深吸一口气，高兰雯再次开口道：“我可以用你需要的东西跟你换。”

    “你拿什么来换也是无可奉告。”

    不等气急的高兰雯再次开口，江北然问道：“高馆长，这块雕好的龙溪玉便当做是晚辈的见面礼了，昨日多有得罪，还请你别见怪。”

    江北然也不希望这女人一直死盯着自己，所以能化解的误会还是化解掉比较好，不然多一个人盯着他总是多添一份麻烦。

    高兰雯虽然并不想接受江北然这份歉意，但对他的技艺却的确是有了十足的好奇心。

    ‘这世间竟还有我不知道的雕玉之法……这个江北然……究竟是什么人物。’

    在强烈的好奇心和对玉石的热爱之下，高兰雯收起了龙溪玉说道：“想不到北然小友竟有如此出神入化的雕玉之法，也难怪不愿在我这恒雅斋中学习雕玉，不然我还真不知道该找谁来教你，过去的事就让它过去吧，都是误会罢了。”

    “那就多谢高馆长了。”朝着高兰雯拱拱手，江北然转身道：“恒雅斋中的玉石属实皆为上品，让我真是大开眼界，那我就再看一会儿，不打扰馆长与施前辈谈话了。”

    见江北然又去了展柜那边，高兰雯心中对他的气也是稍微消了一些。

    毕竟自己刚才说他掌握的必然是什么乡间野技，但当他技惊四座之后非但没有羞辱自己，反而化干戈为玉帛，没让自己难堪。

    ‘倒也不算个恶人……’

    当高兰雯思考着这些有的没的时，江北然则在思考一件让他自己也有些吃惊的事情。

    那就是……

    他的技艺点好像即使在中原也非常吃得开。

    他本以为“全新版本”的技艺点之所以上线，是因为他原本那些技艺点只能在晟国混混，来到六国就不够看了，如今看来似乎并不是如此。

    除了乾坤术这种他完全没学过的玄艺外，其他的玄艺似乎都可以一战。

    毕竟雕玉的技艺点数量和其他技艺点都差不多，没道理雕玉能够镇住八品炼玉师，而其他的不行。

    那么问题就来了。

    这升级版的技艺点得有多强？

    反正绝对比他原本想象中的强，绝不仅仅只是提升到高兰雯这类顶级大师的程度，肯定会更高……更高。

    ‘这真是要突破天际了啊……’

    “先生……先生……”

    就在江北然思考着自己的上限究竟有多高时，“跟屁虫”突然在他身后喊道。

    “我可不是你先生。”江北然回过头说道。

    柳薇宁摇摇头，回答道：“比我厉害的都是先生，我想学，先生您能教我刚才的那个双钩碾法吗？”

    “不行。”

    柳薇宁却像是没听到一般继续瞪着大眼睛望向江北然喊道：“我想学，我想学。”

