    杨东升拿过笔，正要签字，忽然笔停在了半空，“升本科就升本科，为什么要扩招？”

    正儿八经培养一个大学生是非常贵的，尤其杨东升要培养的都是工科生，每年都要补贴学校不少钱。

    “这不是广撒网，多捞鱼嘛！我们也想多为公司培养些人才！”

    “广撒网，多捞鱼？”

    自从教育改革以来，国内就开始了扩招，多盖房子，多招生，好象生怕人不够多似的。

    一上课就往阶梯教室里一座，一个老师教几百个学生。

    老师在台上照本宣科，学生在台下爱听不听。

    这不是培养人才，这是养猪。

    你把学生当猪养，也就只能养出猪。

    看着杨东升面色不善，校长马上意识到不对，“那您说……”

    “你给我听好了！从现在开始，我们学校设备的可以加，老师可以加，但是学生一个也不能加！”

    “可是……”

    没待校长说完，杨东升直接打断了他，“嫌人少！麻省理工学院每年只招收一千来人，加州理工更是只招收几百人，但是谁敢小看他们，你吗？”

    “杨总，有些情况我还没来得及跟您汇报，国家从今年开始就扩招了！”校长还想争取一下。

    “我知道国家要扩招，我管不了国家，但是我能管你！”

    像他们这种民办学校，即便能升上本科，怕也打不出名气，招不到好学生。

    只能通过控制招生规模，招一些勉强算是合格的学生。

    再好好培养，说不准真能培养出些有用的人！

    见杨东升态度坚决，校长只能放弃，好在杨东升对设备和教师方面很大方，“杨总，今年学校没有找到工作的学生有点多，您看……”

    “有多少？”杨东升接名单，“这么多人！”

    名单上足有六百多人，这一届毕业生一大半都过来了。

    “他们都听说了，干满一年，就能调到沪上，您看……”校长道。

    “调到沪上？”杨东升放下名单，“告诉他们，可以调到沪上！但是从今年开始，所有毕业生外派非洲，待满三年，才能调回来！”

    “啊——！”校长惨叫一声。

    “不愿意去的现在可以反悔！”

    送走校长，杨海生走了进来，“市里那边来电话说，咱们可以进行演练了了！”

    “那就开始吧！”

    整个煤层气抽采系统，其实已经运行了两个多月了。

    但是这只能算试生产！

    所有的大项目都是这样，建成之后先试生产，直到确认没有问题，才能算真正投产。

    有些项目甚至要试生产一两年！

    他们现在要做的就是反复演练整个启动过程，确保几天之后，几位领导按下启动按钮之后，整个系统能够顺利运行。

    其实抽采系统一旦启动，就会经年累月的运行，这样反复练习启动，根本就是无用功。

    接下来几天，整个矿场就是演练，然后检修设备，接着再演练……

    杨东升注意了一下，第二天那个教堂就没了。

    几天之后，各方领导领导齐聚顺河煤矿，詹姆斯·惠斯勒坐在中间，左边是部委领导，右边是省领导。

    ……

    当几位领导一起按下启动按钮后，压缩机的转动声缓缓响起，最终变成了一种不怎么刺耳，但是却非常有穿透性的声音。

    测量压力，测量振动……

    一项项数据出来之后，一人拿着一张纸，走到话筒前，“现在我宣布，瓜州煤层气项目，开机成功！”

    现场想起一片热烈的掌声。

    杨东升顿时松了口气，这破事终于结束了！

    瓜州的事情刚结束，杨东升又马不停蹄的赶往香港。

    香港已经用政府报告的形式，正式确立了数码港项目。

    这下子香港的地产商们坐不住了，这是多好的发展房地产的机会。

    但是香港政府也实在是太了解这些地产商了，数码港项目无论如何不能交给香港地产商来做。

    现在他们算是跟香港政府一伙的，要做的就是找一个能让香港市民信服的理由，香港这些地产商人背后的政治能量可是不小。

    杨东升了解到，另外还有一队人也看上了数码港项目，不过他们跟那些地产商不同。

    这些人据说是从台湾过来，搞半导体代工的，他们申请在清水湾半岛建立一个代工产业园，这里背靠香港科技大学，距离维多利亚湾也近，算是一个不错的地方。

    乔治·威尔逊汇报了最新的工作进展，他最近遇到了些麻烦，只买到了一个露天的炼焦煤煤田，想买的无烟煤煤田没买到。

    宾夕法尼亚煤田属于阿巴拉契亚煤田的一部分，这里煤质优良，而且品种齐全，生产优质的动力煤、炼焦煤，更重要的是几乎全美国的无烟煤都在这里。

    以前无烟煤主要用于化肥、陶瓷、锻造等行业，近些年，无烟粉煤又发展出一个新用途——高炉喷吹。

    高炉喷吹无烟煤可以大幅降低焦炭用量。

    宾夕法尼亚匹兹堡能够成为美国钢铁工业中心，就是得益于附近丰富的煤炭储量。

    杨东升调出三维图，瓜州煤层气项目投产貌似上了《联播》，虽然新闻很短，但是影响力不可小觑，杨东升的能力又涨到了八千多米。

    宾夕法尼亚煤田的动力煤和炼焦煤埋藏比较浅，很多可以露天开采，无烟煤埋藏的比较深，需要井工矿才能开采。

    由于煤炭市场低迷，这里的矿井很多都已经停产，但他们就是不卖。

    人家也不傻，煤价早晚会涨上去。

    杨东升看着自己的炼焦煤煤田，忽然他发现煤田下有一个断层。

    对着断层看了良久，杨东升的目光转向了安哥拉。

    当初杨东升清理安哥拉未爆地雷的时候，专门对其中的炸药进行了分门别类。

    安哥拉内战持续的时间非常长，地下埋的地雷也分为多个种类，有些甚至是土制的，装药和引信也是五花八门，有TNT、黑索金，也有雷汞、六亚甲基三过氧化二胺……

    他们不愿意卖，杨东升就想炸开这个断层。

