    七宝琉璃宗大门口，守卫人员远远的就见到了步行而来的两人，他们这些小人物并不认识独孤博，但认识天麟啊，立刻上前恭迎道，“天麟少爷，您回来了。”

    天麟点点头，“好久不见了各位，宁叔叔和我师傅他们在吗？”

    “在，宁宗主和三位长老都在大殿之内，少爷，请问这位是？”守卫看着独孤博问道，这是他的职责，外人要进入七宝琉璃宗内，他总要知道来者是谁。

    “我来跟你们介绍，这位将来会是我们宗门第四位长老，他就是毒斗罗独孤博前辈。”天麟此言一出，众人大吃一惊。

    “参见毒冕下！”对于封号斗罗的礼数绝对不能少，这是宁风致教导他们，对强者的尊敬。

    其中机灵点的，已经跑进了宗门之内，封号斗罗来访这么大的事情，怎么能不通知宗主呢，而且听天麟刚刚的意思，这位毒斗罗，还是来加入他们宗门的。

    “嗯。”独孤博冷漠的朝着他们点点头，他还不至于随便对人就表现的很热情，除了面对天麟，对于其他人，独孤博还是那个高傲的独孤博。

    天麟带着独孤博走进宗门之内，七宝琉璃宗作为最有钱的宗门，里面的繁华可是丝毫不逊色皇室皇宫的。

    “怎么样，老怪物，这里很不错吧？”天麟道。

    “嗯，确实不错，小怪物，你说让我在这里当个不管事的客卿长老，能做的了这个主吗？”独孤博最关心的，还是自由，他最不喜欢被束缚的感觉了。

    “小天当然做的了。”这时，一个温柔带有磁性的声音传来，原来是宁风致得到天麟带着独孤博归来的消息，亲自出来迎接了，他身后，还跟着两位护宗斗罗，以及魂斗罗殷扬长老。

    “剑哥哥！”同时一个身着绿色连衣裙的小萝莉小跑过来，一把跳入了天麟怀里。

    “荣荣，好久不见，你长高了，也变得更漂亮了。”天麟揉着宁荣荣的头发笑道。

    “剑哥哥，我好想你啊，这次回来，你是不是就不走了。”宁荣荣期盼的看着天麟，虽然天麟这半年里也回来过一两次，但每次都待不了太久。

    独孤博生活的地方又太危险，因此宁风致他们根本不准宁荣荣前来，她早就想念自己的剑哥哥了。

    “嗯，不走了，最多就是返回天斗皇家学院学习，你随时可以来看我。”天斗皇家学院距离七宝城也就半日路程，宁荣荣想来，随便找个人带就可以了，安全又快捷。

    宁荣荣顿时欢喜无比，“太好了。”

    宁风致走到独孤博面前，有礼道，“独孤前辈，小天是我七宝琉璃宗将来的护宗斗罗，他对你之前做的承诺，我以宗门之主的名义全部认可，您若愿加入七宝琉璃宗，我宁风致不甚荣幸。”

    宁风致这个时候可不会摆出什么宗主架子，一个封号斗罗要加入宗门，他脑子秀逗了才不要。

    而且毒斗罗号称毒霸天下，群战天下第一，有他一人，就足以胜过千军万马。

    “宁宗主客气了，小天可是答应我，我加入七宝琉璃宗之后，宗门不仅会负责我的生活起居，还不会让我处理各项事宜。”

    “另外，我孙女和蓝电霸王龙家族的继承人好上了，这样一来，就可以看做两大宗门的联姻，嫁妆也要你们帮忙准备。”独孤博倒是完全不客气，说的非常直白。

    但他说的，对宁风致来说那叫事吗，他们七宝琉璃宗最不缺的就是钱，养一对爷孙，那简直太简单了，而且独孤博说得对，他一旦加入七宝琉璃宗，那他孙女和玉天恒成亲，完全可以看做两大宗门的联姻。

    这种强强联合，对七宝琉璃宗来说，百利而无一害，宁风致当即表示同意。

    “好，那我就看在这小怪物的面子上，在你七宝琉璃宗挂个名。”

    听到这句话，宁风致大喜，一门双斗罗变成了一门三斗罗，他七宝琉璃宗的崛起势不可挡。

    他立刻就想为独孤博举行盛大的欢迎仪式，不过独孤博暂时拒绝了，他说自己还有一件事要做，加入七宝琉璃宗的典礼，还要等待那件事完成之后。

    见独孤博准备离去，骨斗罗忽然上前道，“等等，老毒物，等你得胜归来，我们一起喝一杯，从今以后，我们就是同门兄弟了。”

    “好，老骨头，老剑人，备好美酒等我回来吧。”独孤博点点头，一个闪身就消失了。

    其实他们都知道独孤博要去做什么，必然是终结自己与菊斗罗那数十年的恩怨，对于这个，他们也不打算阻止。

    因为这也是最后一次了，若等他加入宗门再去找菊斗罗，那就是七宝琉璃宗在挑衅武魂殿了，因此，这次的独孤博，必然会卯足全力。

    “去吧，老怪物，把那朵菊花给我爆了，你一定会赢的。”看着独孤博离去的方向，天麟淡淡的笑道。

    原著九十二级的独孤博加上子母追魂夺命胆就能打败菊斗罗，现在是九十三级的他加上雪色天鹅吻，非把菊斗罗打得半身不遂不可。

    “小天，你是怎么劝服独孤博的，他可是非常固执的一个人，武魂殿招揽了他多少次都是无功而返。”宁风致等人好奇道。

    “因为我送了他一株仙草。”天麟说道，他把自己在冰火两仪眼的事情稍作修改告诉了宁风致等人。

    就是自己学毒的时候无意中发现了雪色天鹅吻的妙用，然后送给了独孤博，独孤博便与自己成了忘年之交，答应给自己三个承诺。

    然后自己便利用其中一个承诺，让独孤博加入了宗门。

    宁风致听完点点头，若那雪色天鹅吻真有如此神奇，足以暴涨独孤博数倍的战斗力，那能让他动心也就不奇怪了。

    而且独孤博在大陆上，闻名天下的除了他的毒与狠之外，还有一样就是他的信用，独孤博做出的承诺必定遵守，也是大陆皆知的。

    “小天，你为宗门招揽到一位封号斗罗，可真是大功一件，来，跟宁叔叔去大殿，叔叔要好好的奖励你一下。”宁风致心情非常好，他已经决定这次必然要好好的重赏天麟。

    有功必赏，可是作为一宗之主的基本。

