    第8章 -瞬秒AD，完美团战！

    “EDG这一波应该要撤了，京东在用中一塔帮助厄斐琉斯争取发育空间啊……诶诶，EDG还要推么？？

    我的天，这还是我认识的那个EDG么？？”

    解说席上，米勒眼睛瞪大，面前的一切显得是那么的虚幻。

    现场的观众们欢呼声一浪高过一浪。

    “牛逼！！！EDG什么时候这么有血性了？？”

    “你知道我这几年是怎么过的么？？？”

    “有多少次EDG因为不敢推塔不敢拿龙输掉了比赛！”

    “拼了！！我们已经没有什么好失去的了！！”

    “啊啊啊！EDG冲啊！！”

    ……

    游戏中，峡谷先锋咆哮着冲向了京东的中路二塔，陈歌的一个W丢下去，就足以让京东众人畏缩不前。

    “回来，再不回来高地要没了！！”

    绿毛脸色剧变，谁能想到今天EDG会这么拼啊！

    明明前天打FPX的时候还硬生生一三一单带，被FPX直接推了水晶。

    可今天的EDG，显得异常的凶残而且果断……

    数秒之后，中路二塔也被EDG众人拆光。

    而峡谷先锋，也被防御塔击杀在了塔下。

    “这，京东这边有点懵啊！EDG这一波先锋直接拆了两个塔，厄斐琉斯不在京东不敢接团的！

    这要是被EDG把团开起来就很难打了！！”

    看着场上凶残的EDG，米勒不由得倒吸一口凉气。

    这样的EDG，简直离谱！！

    场上的节奏，几乎完全被EDG所掌握。

    拿到优势的EDG，是LPL最稳的队伍！

    在整个S10以来，EDG前十五分钟经济领先，胜率是100%！！

    （不要说一万经济啦，那是S7）

    整个LPL，就没有比EDG更会运营的队伍了！

    “EDG现在有着很大的优势，不管是小龙还是先锋，京东这边是没有什么争夺的空间的！”

    娃娃一脸激动，老实说，京东和EDG都属于那种偏向于运营的队伍，前两场比赛也是这么打下来的，双方各赢一场。

    可是现在看来，本来软萌可爱的EDG竟然露出獠牙了！

    这个兔子，他是吃人的！

    十一分钟，第二条小龙被EDG控下，地图上下起了绵绵细雨，水龙魂地形效果出现。

    而在几波的推塔包围之中，陈歌又拿下了一个人头，两个助攻。

    战绩，来到了4-0-2！

    出门便买好的杀人戒指，赫然已经升到了满层！

    整个EDG队伍，运营有序。

    而京东也是以牙还牙，利用加里奥和皇子的阵容特性，不断带节奏，帮助厄斐琉斯拿人头。

    接连三个人头入账，厄斐琉斯简直肥的流油！

    明明是两个运营的队伍，可这时候的疯狂对攻，让所有的观众都是直呼过瘾！！

    EDG这边，同样丝毫不差！

    陈歌主打上中野，妖姬和奥恩的发育逐渐好了起来。

    十五分钟，EDG经济领先达到了四千，艾克刷野数更是达到了180刀！

    而皇子，甚至连打野刀都没有升级完，就补出了秒表，然后准备做骑士之誓。

    “十五分钟两件套……这个艾克实在是太肥了。”

    看着场上的局势，米勒只感觉一阵头皮发麻。

    符能回声打野刀，推推棒，再加上一个满层的杀人戒指。

    现在的艾克，就像是游荡的死神！

    “Kanavi现在没有野怪刷啊！本来艾克就要入侵，现在野怪还得让给厄斐琉斯，这过的也太惨了……”

    娃娃无奈地摇摇头，艾克眼看着就奔着两百刀去了，皇子到现在还是个84刀。

    打野的等级差了三级，这还怎么打？

    “艾克……诶诶？？这一波要撞到了！厄斐琉斯在拿红Buff！！”

    米勒陡然瞪大了眼睛，游戏中，艾克入侵到了野区之中的时候，Loken马上就要把红Buff收入囊中了。

    然而，陈歌看到这一幕，也不管厄斐琉斯身边有着锤石，直接就冲了上去！

    EW丢出，空中惩戒收掉红Buff，在骗出了锤石的E技能之后，二段E瞬间切到了厄斐琉斯身边！

    EAQ三环瞬间打出，厄斐琉斯的血量肉眼可见的下降了一大截！

    血条瞬间消失的画面，极大的刺激到了现场的观众们。

    “我的天！！这个伤害，厄斐琉斯这一波要出大事了！！”

    场上，Loken也是手一抖，艾克的发育，有点超出他的想象了！

    闪现和治疗几乎同时交出，可在W技能的边缘，还是被从天而降的时光罩所笼罩……

    陈歌眼神一凝，推推棒躲过锤石的钩子，借助着击破三环的爆炸伤害，直接将厄斐琉斯的血量清空见底！

    即便是有着加里奥的大招在，都无法阻挡他的必杀之心！

    加里奥的大招，从天而降！

    而远处的奥迪也开大支援。

    妖姬和狗熊的传送几乎同步亮起，两道传送的光芒冲天而起！

    现场观众们的激情，被瞬间点燃！

    艾克毫无预兆，近乎蛮不讲理地一波暴起发难，狂暴先手，直接导致了一波团战的爆发！！

    “我的天！！打起来了！！可是京东这边明显伤害不够啊！厄斐琉斯被秒了，你拿什么接团？？？”

    “这个艾克，还有大招的，能开出来么？这一波京东没有办法后退了啊！！！”

    米勒大声喊着，游戏中，加里奥落地瞬间便丢出了自己的所有技能。

    EQW一套连招，势必要将艾克秒杀当场！

    这时候的牙膏，已经走不掉了，只能回头硬换。

    他们辛辛苦苦养厄斐琉斯养了那么久，结果在自己家门口被秒了？？

    心里仅存的一些希望，被瞬间击破。

    皇子，狗熊，所有人的目标都对准了这个艾克。

    远处，开出了皇冠和大招的Meiko还在奋力支援，可是因为距离太远的缘故，也没有什么好的办法。

    泛着寒光的魔法水晶箭破空而来，直指战场。

    妖姬落地WRQE双踩配合卢登打出了爆炸AOE伤害。

    而远处的奥恩，也一头撞了过来。

    在红Buff和F6之间的狭小区域，挤满了双方七个人！！

    京东众人的血量疯狂下降着，而艾克的血量，还要更残！

    打到这时候，京东众人已经是退无可退。

    为了支援厄斐琉斯，狗熊和加里奥全部进场。

    开弓没有回头箭，这时候他们必须要杀掉这个给他们造成了巨大困扰的艾克，才能解了心头之恨。

    狗熊Q技能拍下，将艾克眩晕当场，天上怒雷滚滚，皇子的EQ，也马上就要穿体而过。

    所有人的眼睛都刺痛一瞬，大屏幕上，Meiko闪现W，空中按下了坩埚……

    艾克的负面效果，被瞬间清除！

    EDG选手席，陈歌舒了一口气。

    大招，出手。

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

