    “轰！”

    仿佛有千万万记雷霆轰响，江浩眸中神芒如电，宛然要洞穿苍穹！

    送自家儿女为他人侍妾？觍颜奉承，讨好谄媚竟至于此！

    这牧家，也配称为世家？

    江浩心中一缕杀意浮现，恨不能现在立即杀去牧家，逼得他们老祖给个说法！

    但，他还是深吸口气：“那父母何在？”

    “我也不知。”

    江镇苍摇头，“父亲在九年前那场劫难中，被母亲以牧家秘传的功法强行送走，从此音讯全无。不过母亲的讯息，我倒是意外从荀家兄弟口中得知——”

    他脸上有着不忍，更有着滔天的愤怒，以及无能为力的自责！

    在江浩催促的眼神之中，他几乎是字字泣血：“母亲，被关押在牧家罪牢，日日夜夜受雷霆鞭笞之刑！”

    轰！

    江浩无法相信，一对眸子变得血红无比。

    他废了天大的力气，才克制住了冲动——

    若是不惜一切代价，动用所有底牌，自己固然可以覆灭牧家。但，自己必定无力护佑母亲。

    倒时候，若是惹得牧家背后的大乾帝国，又或者那名冠军侯出手，怕是无法安然度过。

    九年！

    自己足足过了九年的孤儿生活！

    而这一切，都是因为牧家的缘故！因为他们所谓的世家尊严，因为他们的自私自利，因为他们的毫无亲情！

    江浩微阖双眸：母亲，你等我！孩儿不出一年，必定将你风风光光地从牧家救出！必要让那所有敢于轻贱你的牧家人，付出代价！

    “还有一事，我一直没有告诉你。”

    此时，江镇苍的神情忽然变得颇为复杂，嘴唇竟似有着千万钧重。

    但是最终，他还是一咬牙道：“其实，我并非你亲大哥——”

    江镇苍其实是江父当年南征北战，收留的一名“义子”。

    他一直颇为懂事，也始终肩负着江府振兴的重任，不管遇到何种难事，都决计不会退出！

    但是此次，事情涉及江父夫妻二人，所以他也不得不和盘托出了。

    话没说完，就被江浩失笑打断：“我早就知道了。”

    “？？？”

    江镇苍满脸的问话。

    他不知费了多少的力气，才将这段秘辛道出。

    结果，在对方眼中竟有几分不值一提的感觉？

    江浩嘻然一笑：“我一直很不解，我长得这么帅气，怎么可能有你这种大狗熊兄长？所以嘛，我早就猜你跟我不是亲兄弟。”

    “滚！臭小子！”

    江镇苍笑着重重地踹了他一脚，“老子这是男人的威武霸气！你懂个屁！”

    江浩配合地哎地一声，假意被他踢中。

    见得他们兄弟俩和睦如初，彼此间的感情丝毫不受影响，苏静月长长地松了口气。

    不管如何，她都绝不愿意见到江家兄弟生疏，乃至反目。

    正因为如此，她对那前来寻衅滋事，险些挑起江家兄弟纷争的荀氏域主分外没有好感，恨不能上前去削上那么几百刀。

    “饶我！”

    此时，一道厉喝声响起，“只要你愿意饶我，我可以保证，从此以后聚星塔所有人还有事，统统听凭你调遣！”

    说话之人，正是那位聚星塔主。

    他已然被江浩吓傻了——

    本以为荀家兄弟出现，必定是手到擒来，轻轻松松就能将江浩擒下。

    万万没有想到，江浩居然可以逆袭伐域，令得两大域主落得如此凄惨收局！

    一尊王侯，竟能屠域主。

    如此不可思议的事情，已经令得他生不出丝毫抗拒之心。

    “杀了你，难道我就调遣不了了？”

    江浩哂然，不顾聚星塔主骤变的眼神，猛地一挥袍袖。

    砰然炸裂声响起，聚星塔主被当场震杀！

    一尊上位万象境强者，如同鸡雏般，被轻松绝杀。

    如此酷厉手段，看得一众万象境强者头皮发麻。哪怕就是同为江浩阵营，他们也是觉得心中凛然，收起了所有不敬的念头。

    “巨子，此间已经无我等要事。”

    此时，那些悬空的万象境强者纷纷开口，“若无他事，我们先行离开了。”

    “多谢诸位援手！”

    江浩诚心诚意地躬身。

    那些强者连道不敢，他们表情有着一丝讪然——

    要不是自家宗门内弟子跟随前来，他们也不会追着来此。而事实上，他们来此发挥的效用并不是很大，不管是聚星塔主被震溃，还是随后的对峙。

    即便是缺了他们，影响也是微乎其微。

    正准备飞身离开，倏然，江浩的一句话响起于他们耳边：“不知诸位，对聚星塔的势力范围，可感兴趣？”

    “铮铮铮！”

    这一刻，不知多少道身影注视而来，死死地凝视着江浩的方向，粗重的喘息声响起。

    聚星塔乃是万象级势力中首屈一指的存在，若是能够进入其中修炼，对实力增长大有好处。

    非但如此，聚星塔创建了千年有余，不知积累了多少的珍稀异宝，还有灵草仙土。

    那些宝藏，还有那底蕴之深，众人相信，远非自己的势力可以比拟！　。

    “我于打点灵矿、仙田之类，并不擅长。诸位如果有兴趣，不妨前去自取！”

    江浩笑笑，“不过，诸位也是与我一道出来，彼此有着一份情谊，所以还是先定下一个章程，免得到时候闹成一团。”

    从他话语之中，明显透露出了两个讯息——

    第一，聚星塔的好处，他不准备插手！

    第二，所有聚星塔的资源，应该如何分配，全部由自己等人决定！

    这份馅饼简直是从天而降，砸得所有万象境强者都是晕晕乎乎，半晌回不过神来。

    他们无法相信，却又不得不信——

    江浩居然随随便便，就将一家万象级势力分了出去！

    如此魄力，即便是域主境强者，也没有几人具备。

    “巨子。”

    快速地彼此沟通之后，还是胖乎乎的楚庄主站出来，“我们所有人已经做出了决定，不管在聚星塔中收获何种资源，均需分出一半于巨子！万望巨子不弃！”

    江浩略微惊讶地看了他一眼，没想到他们倒是仗义。

    反正也是不痛不痒之事，江浩笑笑，便是点头答应。

    下一刻，他走向了已经完全不成人形的荀家兄弟——

