    穹顶之上，空野碎片如苍白雪花纷飞飘落。

    一颗双眸孕育无边血海，万般红光涌动，面容狰狞忿怒可怖的修罗巨头悬浮，赤发宛如滔天之火耀动飞扬，气息森然可怕，威压诸天，撼动虚空。

    负手注视着修罗巨头，年轻人王面容冷淡，手背上的八角云纹符号微微发亮，十方葬灭枯骨海的力量已经悄无声息的将这片空野包围。

    今天任凭这些妖魔老祖有天大的本事，也休想活着离开！

    神情凝重，像是万古枯石般从修罗巨头中浮现出来，妖魔老祖们默默看着风姿无量，盖压寰宇的年轻人王。

    “向王何必苦苦相逼，吾之一族以被你尽数覆灭，难不成非要赶尽杀绝不可？”

    妖魔老祖的声音在这穹顶之上徐徐回荡，弥散着这些活化石求饶的几分情绪。

    漠然看着修罗巨头上的六位妖魔老祖，年轻人王缓声道：“域外危险，几位人老体衰，何必再出去冒险。

    这样吧，你们把手里敛藏的宝物都交给我，本王给你们一个痛快。

    身陨事小，可若是灵魂落到什么心怀不轨的人手上，那可就是不知多少岁月的折磨了。”

    丝毫没有被妖魔老祖的话打动，年轻人王语气平坦，却透露着铿锵有力的坚决之意。

    斩草不除根，春风吹又生。

    作为人族的王，放纵这些危险分子离去，那就是给人族埋下一个不知什么时候会爆发的炸弹。

    而且人族大军虽然荡平了整个东土魔国，但是收敛到的宝物，却并没有多么可观的数量以及质量。

    所以他怀疑妖魔一族真正的底蕴宝藏，都在妖魔老祖手里。

    面对人王咄咄相逼，寸步不让，铁了心要置他们于死地，妖魔老祖们心里一沉，知道今天这事是没办法善了了。

    天地震动，悬浮于穹顶之上的修罗巨头的双眼中，开始溢出两道森寒可怖的血泪，茫然杀机，遍布周遭，虚空之中开始渗出滴滴猩红血液，散发着令人绝望的死亡气息。

    “想动手？也好，就让本王看看，铸星境的力量究竟有多强大。”

    环顾四周几欲化作一方无穷血海的空间，年轻人王眼中一缕战意升腾汹涌。

    妖魔老祖驾驭的所谓先祖圣驾，实则就是一尊铸星境强者的遗骸首级。

    虽然只是遗骸，但毕竟是铸星境强者的躯体，又经过特殊的炼化处理，实力虽不及真正的铸星境，但也有不容小觑。

    挥手将王柏三人和五百铁屠龙将收起来，向渊周身气血喷薄，四万八千个毛孔之中，金色气血如怒龙般嘶吼咆哮，阳威浩荡，垂落数万宏伟金光，顷刻间结成了一方黄金武道图录，与修罗巨头引动的血海异象分庭抗礼！

    穹顶摇晃不，金黄与血红之光挤满虚空，将周遭一切悉数碾成了齑粉，炸裂不断，巨响连绵。

    融入先祖圣驾之中，六位妖魔老祖目光震惊的望着周身气息霸烈，宛如一尊黄金神明一般，目光坚毅，足以镇压诸天的年轻人王，心头骇然。

    能与先祖圣驾分庭抗礼，此子简直非人啊！

    复苏体内浩瀚气血，向渊双眸如昊日轮转，一步跨出，周身武道神光喷涌浩大，吞吐凶猛斗战神威。

    惊世王拳——斩立决！

    王庭大刀，铮铮嘶鸣！

    刀身流转万里山河的金色巨刃被年轻人王握于手中！

    看了看那充塞天地的修罗巨头，又看了看手里的三丈大刀，年轻人王念头一动，不过三丈长短的王庭大刀开始疯狂震动，喷薄威严霸意，通体宛如金玉铸造的刀身密文生光，体积刹那暴涨无数倍，撕裂天穹，如同天山坠世。

    手腕微震，千丈刀锋骇然落下，一瞬间，金光照耀九天十地！

    穹顶承受不住这股力量，开始寸寸炸裂，不知多少空野在这股刀芒中化为虚无。

    嗤嗤嗤！

    刀刃压垮周天寰宇，斩裂万古苍穹，年轻人王持刀竖劈，无穷金色气血缠绕刀身，加持无量霸威，镇压一切，淹没一切，毁灭一切！

    “全力催动先祖圣驾，务必挡住这一刀！”

    “发力！！！发死力！！！”

    “妈的，这小子真的是人吗！！”

    修罗巨头之中，妖魔老祖们疯狂咆哮怒吼，头顶一十三座妖山分析崩解，化为汪洋大海一般的妖力全部注入了先祖圣驾之中，复苏这可铸星境遗躯的全部力量！

    年轻人王的这一刀简直如天地审判，刀锋未至，已经让他们心神狂震，灵魂颤栗像是要四分五裂一样。

    轰隆隆隆——

    海量妖力注入，这颗铸星境大能的头颅仿佛重新活了过来了一样，口中发出低吼，双眸之中的血海翻涌万丈，一根根血色锁链从汪洋深处呼啦射出，封锁八方，如灭世大蟒朝着那金色王刃缠绕而来。

    两股力量碰撞轰击，无尽的光芒瞬间扩散百万里！

    天穹在塌陷，毁灭风暴滚滚汹涌，天地之间在经历了极致的光亮后，迅速陷入了令人绝望的黑暗之中。

    嗡！

    冰冷黑暗笼罩天穹，明明看不清视野，却能感到天地四方都在摇晃颠倒。

    突然，一道金光如破晓之晨曦，撕破黑暗，斩裂阴影！

    持刀从黑暗深处杀了出来，年轻人王剑眉入鬓，眸若日月璀璨，上身衣衫破碎，露出万古神山般伟岸魁梧的躯体，几条斑驳锁链印记正在缓缓变淡。

    “软弱无力，你们都没吃饭吗！”

    声若雷音，吼碎万里黑潮，年轻人王摇头不满，周身涌动滚烫金光，照耀十方，霸烈可怖。

    “欺人太甚！欺人太甚！”怒吼连连，活了几万年被人像小孩子一样叱骂，妖魔老祖此刻也生了怒意，不再留手顾忌，全力催动起所有力量，燃烧血肉本源，化作万般妖魔异象，全部注入先祖圣驾之中。

    “吾掌……血海……覆灭万灵！”得到了妖魔老祖的本源注入，这颗铸星境强者的头颅竟泛起了一丝鲜活之气，像是要跨越生死，重新活过来一样。

    冥冥之中，浑厚空洞，宛如地狱深处传来的呢喃之音贯穿宇璧，传遍四极八荒，让人顿生割开喉咙，释放全身鲜血的诡异错觉。。

    哗啦啦！

    虚空之中响起沸腾之声，浓浓血腥，遍布周天，演化古老而晦涩的文字符号，一颗浩大无比，散发无穷邪恶吞食之意的鲜血星辰轰然撞碎虚空，升腾而起，化作血日，高悬天穹。

    仰头望着穹顶血日，年轻人王猛然握拳，胸口宝光蔓延，九天应元雷池之中隆隆雷音轰鸣而起。

    冲天雷海轰然扩张，无尽雷霆之中一尊背身双翼，龙头人身的古老生命漠然复苏，与前一次出现不同，这一次的雷霆古神，形象清晰，栩栩如生，屹立雷海中央，转眸雷光四溢的眸子看向了天穹之上的血色星辰，竟自发开口，厉声呵斥。

    “乱屠生灵，不遵天理！

    取本神雷公凿来！”

    ……

