    第159章 爱情？

    “可是，他现在连人话都不会讲了。”

    秦羽墨道。

    以前的张伟说话还算是比较正常，虽然面对女孩子还是不怎么会说甜言蜜语，但是至少比现在吕子乔教他的这些好很多。

    林晨和胡一菲没有插话，在一旁默默的看着他们两人争论。

    吕子乔自信的说道：

    “那我从拼音开始，我重新教他说人话！我相信，只要功夫深, 铁棒磨成针！”

    在他看来，陆展博和林宛瑜在一起，是他“教导有方”。

    全靠他的指导，陆展博才和林宛瑜在一起的。

    既然陆展博都可以做到，难道张伟自己就没有把握交好吗？

    “铁棒可以磨成针，木棒只能磨成牙签！材料不对, 再怎么努力也没用。”

    秦羽墨道。

    这时张伟走了过来, 把纸巾递给了秦羽墨。

    “纸巾。”

    秦羽墨看了他们三个人一眼，拉着张伟走到一旁说起了悄悄话。

    她一走, 林晨对吕子乔说道：

    “子乔，羽墨说的也有一定的道理。你不要拿你那套用在张伟的身上。医生都还讲究对症下药呢，你得找到一个适合张伟的方法。”

    “适合张伟的？可问题是，张伟这样的。哪里好找女朋友？主动出击会失败，难道真的要等女孩子主动找他？怎么可能！”

    吕子乔摊了摊手郁闷的说道。

     林晨撇了撇嘴，心里暗道：还真有女孩子愿意倒追他，而且还是一个十分优秀的女孩子，只可惜那是十年后的事情了。

    “哎，你不用急，说不定还真的不用张伟主动出击。”

    胡一菲指了指那边正在说悄悄话的张伟和秦羽墨。

    “他们俩怎么回事？”

    吕子乔狐疑的看着那边的两人，对胡一菲问道。

    接着，吕子乔又说道：

    “他们两个看样子有苗头啊！然后就会有搞头，最后有盼头！”

    林晨推了一下有些兴奋的吕子乔道：

    “你可不要搞事情了，你要是掺和进去，就没有盼头了。”

    “我知道！我懂！”

    吕子乔挑了挑眉毛道。

    另一边, 张伟郁闷的跟秦羽墨抱怨道：

    “子乔说的没错，人生果然是现场直播, 不仅收视率低，而且工资不高。”

    秦羽墨安慰道：

    “你别太在意别人怎么看你，至少我们大家都是支持你的。如果你真的像子乔那样追求女生的话，我反而看着还不习惯呢！你就做你自己就好了！”

    “做我自己？”

    “对啊，你现在最想做什么？去吧，我帮你请假！”

    “我……我想回家，洗个澡，换身衣服，然后……”

    张伟说着说着，一下子哭着道：

    “喝牛奶！”

    说完，头也不回的离开了。

    “张伟……张……”

    秦羽墨想要叫住离开的张伟，但是张伟根本没有反应，头也不回的离开了。

    后面看戏的林晨三人走了过来，胡一菲道：

    “羽墨，要不你去安慰一下张伟吧。”

    “安慰张伟？”

    秦羽墨指着自己问道。

    “对！子乔这家伙不靠谱，安慰张伟的重任就交给你了！”

    林晨肯定的说道。

    吕子乔想要反驳，但是话到嘴边，就被林晨和胡一菲一眼瞪了回去。

    “去吧！”

    “去吧！”

    林晨和胡一菲看着秦羽墨，郑重的点了点头。

    “那我去咯？”

    秦羽墨不确定的说道。

    “嗯！”

    ——

    晚上，林晨和胡一菲回到了公寓，就看到了关谷神奇和唐悠悠在聊天。

    “你们再聊什么呢？”

    林晨和胡一菲走进来对他们两人问道。

    关谷神奇的脸色一下子变了，正准备说话呢，唐悠悠就先说道：

    “关谷过来帮我送剧本。”

    说着，唐悠悠扬了扬自己手里的剧本。

    “剧本？关谷你……”

    胡一菲惊讶的的说道。

    “不是，我……”

    关谷神奇快崩溃了，这两人什么时候回来不好，偏偏这时候回来。

    他今天和曾小贤已经商量出了对策，那就去先不告诉悠悠真相，然后用个假剧本糊弄过去，到时候再想个解决的办法。

    毕竟，时间长了，悠悠没有收到剧本，到时候打电话问导演再要一份，那就败露了。

    林晨已经想到关谷神奇的做法了，岔开了话题，笑道：

    “悠悠，快看看剧本写的咋样，我还挺期待你接下来的剧情的。”

    说完，他偷偷的对关谷神奇眨了眨眼睛。

    “剧本我已经看过了，很赞！我得先去背台词了，下周四就要开拍了。拜拜！”

    唐悠悠开心的说道。

    这部戏给了她很大的信任，唐悠悠也是很认真的对待着这部戏。

    “好！拜拜！”

    唐悠悠一走，胡一菲就好奇的问道：

    “你们两个是不是背着我有什么秘密？”

    她可是看到了，林晨刚才偷偷的对关谷神奇使了眼色的。

    “你还是问关谷吧！”

    林晨靠在沙发上道。

    胡一菲看向了关谷，等关谷神奇回答。

    “是这样的……”

    关谷神奇把他重新写了个假合同的事情说了一遍，最后道：

    “我不忍心看着悠悠难过，况且下个星期四不止是悠悠那部剧开拍的日子，而且还是悠悠当演员的十周年纪念日。”

    “那天本来是一件值得纪念和开心的日子，悠悠要是知道了真相肯定会特别的难过的！”

    “原来是这样，可是你这样修改了剧本。那万一悠悠那天去演了之后，发现和别人的对不上，怎么办？”

    胡一菲说道。

    “我……我想过了，我会打电话给他们导演的，请求让他们帮忙一起演一场戏。按照我写的那个剧本里的戏来演！”

    关谷神奇给唐悠悠剧本的时候，他已经想好了。

    没有别的办法了，他也只好出此下策了。

    当然，如果导演不同意的话……

    他会想尽一切办法的，就算去租设备，请群众演员，也要帮悠悠。

    “关谷……其实……”

    胡一菲刚想说话，林晨突然间拉住了胡一菲的手，先开口说道：

    “关谷，你的想法很好。那天你记得通知我们，我们陪你一起去看悠悠。对了，到时候我们买个蛋糕去吧？”

    “可以！等导演同意后，我们就去买蛋糕！但是这件事情千万不要让悠悠知道！”

    “没问题！放心吧！”

    林晨道。

    (本章完)

