    华灯璀璨，热闹非凡！

    一千个人心中有一千个哈姆雷特。

    这场宴会，上百号人，听到陈辉几乎以内定的语气让热芭出演国内有史以来第一大制作电影女主角。

    心里真的惊起千万重波澜！

    心思更是不一。

    众人的目光都是齐刷刷看向了陈辉和热芭，很好奇接下来会怎么样。

    难道会发生圈内习以为常的潜规则？

    还是这新进圈子的资本大佬陈辉单纯是想提携新人？

    无论是前者还是后者，都会有一出好戏看。

    没看见旁边坐着圈内顶流小花杨蜜，同时也是热芭的老板。

    还坐着前段时间和陈辉关系不清不楚的金辰吗？

    上演一波撕逼大戏？

    哪怕在座的都是辉煌和嘉行两家公司的。

    可完全不妨碍她们想看一出好戏！

    尤其是想看陈辉的后续。

    这位年轻的资本大佬可不简单，最不简单的还是在于他的情史。

    崛起不过短短半年，网上不知道爆出了多少料，掀起了多少风雨。

    明天，说不定凌晨，八卦记者又会开始新一轮的狂欢！

    大新闻，点击量、kpi、红票子，哪个不爱？

    陈辉听到热芭说谢谢，他还是有些犯糊涂。

    他似乎说的是很适合吧？

    又没有说一定是！

    管他的，先忽悠了，吸引下观众视线，长一长热度。

    电影女主角，陈辉心里还是没多少数的。

    首先，这是辉煌影视和华腾特效的第一场仗，必须打得漂亮，必须打得万无一失。

    这段时间，他没怎么遮掩自己行踪，同时也通过企鹅贿赂了不少新闻媒体。

    一个接一个的热搜都等着安排呢！

    电影从选角、拍摄、制作到上映的时间尤其短暂，不到一年的时间！

    还好前期资金可以迅速到位，又是以特效为主，时间问题就不是很大了。

    但仍旧需要担忧的是没有热度！

    一年时间内，必须时刻保持电影的热度和陈辉本身的热度。

    电影取得成功的可能性才更高。

    一部电影本就是七分质量，三分宣传。

    没有宣传，没有天赐良机，你一部再好的电影其上限都是有限的。

    所以，这部史诗巨制，从选角开始就不能缺少热度和话题。

    无论是从陈辉本身，亦或者电影本身，都不能少！

    如若不然，陈辉早就回山城去潇洒了。

    毕竟那地方真的算是为所欲为。

    到处都是好兄弟，好长辈，怕啥！

    就像企鹅对于鹏城一样。

    现在的良辰美景和陈辉，只要不傻，都能看出有一飞冲天的趋势。

    此时不拉拢，更待何时？

    陈辉脑海中片刻间便想了许多，看来也得动一动了。

    自己不制造话题，等着其他人来？

    那太晚了！

    于是，陈辉装作喝醉的样子，一个搂腰将热芭搂进了怀里，眯着眼缝，瞧着热芭惊慌失措的小样子，直接低头上手印了上去。

    “吧唧。”

    “真香！”

    陈辉亲完后，还有些回味，随即便倒头大睡，嘴里还喃喃道：“嗝～，有人没有，我饿了。”

    “陈总牛逼！”

    “陈总威武！”

    “卧槽，天啊！”

    “直接吻上去了！”

    “靠，我羡慕了，我也想吻。”

    “你想吻谁？”

    “我想被陈总吻。”

    “不是我说，你一定会被打死。”

    “为什么？”

    “因为你他妈的是男的。”

    “…”

    “太羡慕了吧，陈总竟然看上了她。”

    “热芭运气太好了，蜜姐和曾总觉得她有潜力，现在陈总又亲了她，天啊，她要变凤凰了。”

    “唉，你看看杨蜜和金辰的表情，啧啧。”

    “不得了了，我们陈总还真是风流浪子。”

    “那可不，要不然他哪里会整我们这辉煌传媒。”

    “陈总，再亲一个！”

    “强吻？我滴个乖乖，陈总也牛吗？”

    “好霸道，我似乎看到了小说中的主角，我爱了爱了。”

    “呜呜呜，好感动，如果有人这样对我，我一定会答应的。”

    “吧唧。”

    “啪。”

    “你混蛋啊！谁让你亲我的？”

    “不是你让亲的吗？”

    “滚！我只是想被陈辉亲！你也不看看你的样子，以后别出现在我面前！”

    “…”

    “我能不能说三十年河东，三十年河西？”

    “不能，我是女演员，我们不合适，你滚，行不行！”

    “好耶，请问你想让我怎么滚？”

    “…”

    在场上百号人物，亲眼目睹，震惊不已！

    在场的有的张大了嘴巴，惊讶叫出了声。

    有的是羡慕和嫉妒，有的是看好戏。

    还有的，直接悄咪咪掏出了手机，看还有没有下一步的动作。

    但无一列外，心中都在吐槽亦或者震惊，有的直接和旁边比较熟络的开起了玩笑，讨论了起来。

    当然，世界这么大，舔狗这么多，这里也不缺少舔狗。

    这东西，谁当谁知道。

    作为当事人的热芭，第一时间的反应是发生了什么？

    呼啦一阵风，软绵绵口感之后，发生了什么？

    她被亲了？

    被陈辉亲了？

    热芭反应了过来，绝美的脸蛋上流露出羞耻和愤怒，随即又是一阵无力感。

    渐渐地，充斥在心头。

    一双魅艳的大眼睛里泛着浓浓的水雾，她有些想哭。

    从小都被保护得很好的热芭，还是第一次经受这样的场面。

    又是害怕又是恐惧，还在这么多人面前被陈辉亲了，心里面又多了羞涩和耻辱。

    她真的好想给现在呼呼大睡的陈辉一巴掌。

    可惜，她不敢。

    越想越气，热芭一双带着英气的眉毛横竖着，表达她内心的不满。

    随即，似乎又想到了什么。

    她还躺在陈辉怀里。

    赶紧一个起身，低着头理了理衣服，眼里的泪珠再也拦不住，哗啦啦的滴落，连成了条水帘。

    本来热芭的美是那种异域的惊艳美，英气美，现在却楚楚可人了起来。

    看见这样子，无论男女都很心疼。

    尤其是杨蜜，火一上来，她的脾气也上来了。

    “陈辉！”

    “别装睡了！”

    杨蜜还是顾及着陈辉的脸面，哪怕陈辉当众做出了这么无耻的事情，她依旧是低声说。

    本来，热芭多半是逃不过陈辉的魔掌。

    可这也得两人你情我愿，需要时间的沉淀，而且这种事情是不能摆到明面上来的！

    杨蜜也能接受这种情况，毕竟得到了五个亿的资金，怎么能不付出点代价。

    没有哪个资本家会做亏本买卖的。

    陈辉当时那么大度，除了那晚上的原因，必然也有其他原因。

    杨蜜这些都知道！

    但为了让自己成为资本，无可奈何都得接受。

    再说了，陈辉长得挺帅，身材也很好，还这么年轻，她不亏的。

    今天又看上了热芭，虽说心里不知道为什么不太舒服，但她还是能接受。

    可当着这么多人的面做出这样的事情，他她真的有些无法接受了。

    若是被爆出去，对嘉行的名誉打击太大了。

    恐怕不少网友会认为嘉行就是花楼。

    而她就是名副其实的搭线人。

    那完了啊！

    陈辉做事太不看后果了！

    太随心所欲了！

    根本不在乎她的感受，一想到这里，杨蜜心里一抽一抽的，有些难受。

    顺便仰着头，尽力不让自己难堪，掉下眼泪。

    那可就完蛋了。

    陈辉怎么玩都行，可不能当面啊！

    这是杨蜜唯一的想法和不满的地方。

    在这个圈子也待了十来年，对于潜规则这事杨蜜不能说全盘接受，但至少看得很开。

    如果陈辉真有想法，也愿意真诚实意帮她成为资本，从此在娱乐圈呼风唤雨。

    杨蜜是接受这方面的，也愿意牵线搭桥。

    但这些，得私下来啊！

    看着陈辉呼呼大睡的样子，杨蜜浑身的火气根本无处发泄。

    曾佳撇了眼杨蜜，又看向热芭。

    当初她的眼光真没错，一眼就挑中热芭这人，也在尽心培养她。

    因为其独特的异域风情美，再加上团队的精心营销，塑造其独特之处，也算是熬出了头。

    除了蜜蜜外又是一个顶梁柱。

    现在被陈辉看上了，曾佳表面上虽说和杨蜜同进退，但内心里其实很高兴。

    不就是潜规则嘛！

    她当经纪人的时候，这种事情还少了吗？

    在10年以前，无论你多么大牌，潜规则那是习以为常，背后没有大佬，你就没有出头机会。

    摆在台面上的更是数不胜数。

    只是10年之后，资本开始逐渐进入，网络也迅猛发展，潜规则这事才渐渐少了起来。

    当然，这也是对于圈内有实力有地位有流量的的演员来说。

    新人嘛！

    那就得看背后公司了。

    曾佳并不反对这些，毕竟能够给公司带来的利益太多了。

    热芭要是真榜上陈辉，比杨蜜榜上陈辉带来的利益那是更多。

    曾佳是很乐意看到这种局面的。

    至于金辰，除了生气还是生气。

    太气了。

    男人都是大猪蹄子。

    陈辉在她面前干这些事情，真的很不舒服。

    躲起来，不行吗？

    不要当着她面好不好？

    曾佳轻咳了一声，说道：“热芭，陈总这是喝醉了，你可别放在心上。陈总可是很欣赏你的，你可得把握住这次机会。你也是知道嘉行的情况的…”

    听到曾佳的话，热芭抬起头，咬着嘴唇，万分无奈且悲切地点头道：“我知道的。”

    曾经她也希望自己喜欢的人是位盖世英雄，能够踏着七彩祥云出现在她面前。

    随着成长的步伐，眼界的打开，渐渐认清了现实。

    现实哪里有什么盖世英雄？

    热芭扭头看了陈辉一眼，眼前这人认识不到几个小时，为人霸道，还很好色。

    但除了这两个缺点，无论哪方面，她认识的人里都没有比陈辉更优秀了。

    这么看来，陈辉是个不错的选择。

    可是跟着陈辉又不知道会遭受多大的非议。

    而且一些事情肯定不能如她愿，没有她想的那么美好。

    她不会是第一个，也不是最后一个。

    钟帅看了看手机，轻咳了一声，说道：“曾总，杨小姐，现在都快到傍晚了，我们陈总又喝醉了，一些善后的事情就由我来。”

    “行，钟总。”

    “对了，杨小姐，陈总在京城这边没有什么熟悉的人，今晚又醉成这样，恐怕得你带他回去。”

    “陈总给我说过，他是最讨厌住酒店的，我今晚又需要留在公司。陈总也说过，你是他在京城关系最好的朋友，他今晚就拜托你了。”

    旁边的金辰闻言张了张嘴巴，还是没说什么。

    陈辉的意思她懂了。

    是两人都看上了。

    现在肯定是在装睡，但以她的地位，能去揭穿吗？

    杨蜜闻言目光复杂的看向陈辉和热芭，沉默了一会儿，才说道：“好，我会照顾好陈总的。”

    旁边的曾佳露出一抹惊讶，这陈辉，胃口真不小。

    至于坐在陈辉旁边的热芭，还被亲了一口，现在又犯糊涂了。

    陈辉不是看上她了吗？

    为什么要蜜姐照顾？

    她有些想不明白。

    “行了，我们就散了吧。接下来的事情就麻烦曾总和我对接了。”

    “行，钟总你先加我喝微信。”

    “来，我扫你。”

    宴会一下就结束了，在场的大部分人都没有反应过来。

    这就结束了？

    他们还准备观望下接下来会发生什么，好站队的！

    结果，陈辉要离场了，搞什么？

    亲了之后，就这？

    一时间，众人心里有些不平衡了。

    一个个只能失望的离开，还不忘回头看一看陈辉。

    让陈辉一个人在这儿睡着不好吧？

    怎么没人去扶一扶？

    一桌的人在那儿坐着看戏？

    不少心思活跃的女孩想上前搀扶一下，把醉酒之后没人管的陈辉给扶回去。

    真的心思很单纯，可惜，她们蜜姐或者钟总没能让她们如愿。

    钟帅冷眼看了想上前的几人，开什么玩笑？

    这是陈总安排给他的任务，不能搞砸！

    不得不说，他陈总玩得挺6。

    硬是要装醉逼迫杨蜜带他回家。

    钟帅属实佩服。

    在一行人基本离场后，钟帅郑重其事道：“杨小姐，我们陈总就交给你了。我就先走一步。”

    “曾总，请！”

    “请！”

    杨蜜看着桌前就她和陈辉，还有热芭。

    其余人都离去了。

    不禁扶了扶额头，陈辉真给她出了个难题！

    带回家？

    那人指定没了！

    …

    . Ps：求求月票

