    第525章我想尝尝有钱人的苦15

    冬季来的突然。

    冷风一刮，雪花卷起雨露顺势飘洒在长街上，暖色调的路灯被雪覆盖，灯光微弱，晕着雪色。

    地面上铺了一层的雪，路人留下一个又一个脚印。

    容枝怕冷，裹得严严实实，还围上了一层白色的针织围巾，双手戴着白色的手套，藏在大衣口袋里。

    白嫩的小脸被冻红，一张嘴就吐出白色的雾气。

    “妹妹。”

    容烈从工地里面出来，全身脏兮兮的，鞋子好像湿了，他冻的直打哆嗦。

    “走了。”

    容枝呼出一口冷气，带着容烈上车，开车回去。

    天气太冷了，容烈还要上班，走来走去冷的紧。

    恰好容枝的小说爆火，全渠道推荐之后，日销破万，连续半个月。

    稳居畅销榜第一，数据好，推荐也就源源不断。

    挣了不少钱，就买了一辆小众品牌的车。

    容枝考了驾照，容烈没时间考，便一直都是容枝接送容烈。

    “哥，你去参加成人高考。”容枝目视前方，语气笃定，不用抗拒。

    正打着哈欠要打盹的容烈被这一声吓醒，错愕道：“妹妹，你说什么呢？”

    “我说，你去参加成人高考。”容枝好脾气的重复道。

    成人高考现今也是国家承认的学历证书，毕业证书获得者的待遇能跟普通高校同类毕业生相同。

    容烈成绩好，当初是出于条件压力才不得已故意考差，他不笨，很聪明，不应该一辈子就待在工地里搬砖。

    况且，若是容烈想找优秀的女孩子做老婆，那必定本身也应该是优秀的。

    不然，迟早会出问题。

    就像容烈前不久说的那个女生，沈宜兰，988博士毕业，刚在一起是因为感情上头，可一经相处，两个人的思维完全不在一个点上。

    只是半个月，人就把容烈甩了。

    为此，容烈还难受了好几天。

    容枝也一直知道，是她耽误了容烈，一开始催促他去复读，容烈性格倔强，还凶狠的吼了几句，红着眼睛，提着一个麻袋离家出走。

    哄了好几天，容烈才委屈巴巴的拖着麻袋回来。

    后面就一直没有提，容枝就随他去了。

    直到容烈被甩事件发生，容枝又有了让容烈参加成人高考的想法。

    这次，就算是容烈提着麻袋跑出去冻死，她也不会哄。

    已经做了许多设想的容枝已经做好了心理准备，哪料，容烈只是喔了一声，没反驳。

    容枝有些意外，快速的扭头看了他一眼。

    容烈有些心虚，扭过头，避开了容枝的视线。

    “那还不是，怕你未来对象瞧不上我吗？”

    一开始，容烈确实对学历唾之以鼻，觉得只有小女生才需要，像他这种大男人，完全可以靠力气吃饭！

    谁知道，谈恋爱还要看学历。

    容烈焉巴巴的，他倒是没什么，随便找个合眼缘的就可以娶了。

    他妹妹不一样！

    他妹妹可是清华毕业的高材生，怎么可以被他耽误，要找对象，最起码也要个988！

    别人选他，他也要选别人当妹夫！

    容枝可不知道容烈这些小九九，回到家后，容烈急冲冲的就跑去洗热水澡了。

    容枝回到房间，打开电脑，掏出手机。

    最近几个月因为赶稿太忙，都没有怎么跟贺至聊过。

    那人平时顶多在企鹅上，披着责编的马甲逗她，微信上，那是屁都不敢多放一个。

    容枝现在的这本小说已经将近两百万，这段时间一直在日万，修稿，剧情也快完了，到了女主怀孕的点上。

    她一书封神，跟阅云那边签了大神合同，得到不少人的红眼，还有专门黑她的扑街作者。

    各种红眼病，带节奏，说她刷数据贿赂责编。

    容枝直接发了一个诅咒帖：造谣者下三代穷困潦倒，秃头离职，对象出轨。

    一开始那些作者还不以为然，后面发现，真的会倒霉！

    有些有孩子的大龄老扑街，孩子不是生病就是无缘无故又哭又闹；在现实生活中有工作的作者，明明是老员工，因为一些莫名其妙的原因被公司劝退；最后，不管男女，还全部都秃头，另一半都出轨被当场抓到，没对象的会立马有个看对眼的对象处在一起，又立马被绿。

    久而久之，红眼病们信了这个玄学，不敢造谣，纷纷把造谣帖删掉，生活这才恢复正常。

    容枝不屑，这个帖子，可是被她下了倒霉咒的，谁造谣谁倒霉！

    少了那些显得没事还得了眼红病的作者造谣，书友圈恢复正常，清一色对小说内容的评价或是观后感。

    容枝预计半个月后就能完结，立即截图发给了焦糖，然后申请完结。

    焦糖：【这就完结了？】

    枕枕有枝：【嗯呐，剧情已经差不多走完了，我打算从今天开始恢复日四，筹备新书。】

    焦糖：【继续投我】

    枕枕有枝：【不了，我打算投新来的那个青川小哥。】

    焦糖：【？？？？】

    枕枕有枝：【听说是个禁欲系美男。】

    焦糖：【你男朋友呢？】

    枕枕有枝：【死了。】

    焦糖：【........]

    容枝喝了一口温水，视线不离电脑屏幕。

    十分钟过去，那边还没回复，容枝没有耐心，切换界面看最近的电视剧。

    差不多半小时，焦糖终于回复，发送过来一张图片。

    容枝还没来得及看，那边就发过来一句话。

    焦糖：【投我吧，他是个抠脚大叔。】

    容枝嘴角一抽，点开图片。

    一个穿成企鹅的中年秃头大叔，一张方形脸上长满胡茬，戴着黑框眼镜，双眸无神的盯着电脑屏幕，一只脚搭在另一只脚上，正在抠脚。

    容枝心里emmmm了一下，瞬间沉默。

    现在的哥哥们都，这么的朴实无华嘛。

    枕枕有枝：【其实最近喜欢小姐妹。】

    焦糖：【……】

    那边没有再回复，容枝看着不顺眼，把他拉黑了。

    然后码字。

    容烈冲完澡后就做饭，兄妹吃完后，开始商量什么时候参加，时间定在明年的高考季。

    这段时间，容烈也不许再去搬砖，要在家好好复习。

    容烈板着脸想要反驳。

    容枝筷子一甩，小脸一冷，瞪着他不说话，凶巴巴的模样。

    (本章完)

