就在刚刚，吃饭的时候小东喝水喝急了，不小心呛一口水，这就让他难受的死去活来！

所以深知呛死可怕的小东此时就和一个温柔的女护士一般，细致的给地上的大牛把鲜血泥土全部擦掉，尤其是两只鼻孔，更是重点照顾。

小东的细致动作看的周围人直点头，这事也只能给他干，如果给愣子干，这人今天八成是活不了，戳也戳死了……

擦掉血泥，小东只觉得这人怎么有些面熟，把散乱的头发往旁边一拨，露出一张憨厚的大脸，凑近再仔细看两眼，熟悉的感觉越来越来越强烈，赶紧喊正在下面忙活查看断腿的萧寒过来。

“侯爷，侯爷，您来看看，这人我们是不是从哪里见过？”

“见过？不会吧，哪有这么巧的事……”

萧寒不大相信，但小东不会在这事上骗自己，也放下手里的活，好奇的凑过来一看。

这一看，还别说，果然如同小东所说，这张大脸真的很面熟，就是想不起来从哪里见过！

萧寒和小东在苦思冥想，周围的人不干了，从刚刚到现在一直没施展神技，这让蹲在一边的张强特别不过瘾，现在看萧寒思索的样子，皱着眉头道：“喂，别想了，再想一会，人都挂了，你想起来有个屁用，赶紧救人，救醒了，不就啥都知道了？！”

萧寒眼睁睁看着这人，熟悉的感觉越来越清晰，刚要想起点头绪来，眼看就要脱口而出，却又被张强生生打断，烦躁的捂着耳朵低头说：“你闭嘴，别说话！刚刚就要想起来，你这一打断，我又给忘了！再说，这我也知道救醒他，现在这不是救不醒么……”

说完话，低着头，不看张强他们惊讶的表情，呆呆的看着自己的脚，穿了一天的靴子走了一天的路，脚的味道都透过靴子面反出来了，晚上一定洗洗……等等，洗洗？

正瞎想着，突然，这个叫做大牛的人一下子从萧寒的记忆力苏醒过来！

确实，他真的见过这人，就在长安，那个澡堂里，当时萧寒对这个说话颇对他心思的人还多看了好几眼，只是隔了几个月没见，尤其是在这种情况下，还真没认出来！

猛的站起来，惊周围人一下，萧寒却指着大牛快声道：“是他！我想起来了，小东，你记不记得，在长安澡堂，替我们说话那个壮汉！”

“真的！我就说这么眼熟，原来是他！”

一边的小东重重的一拍脑门，一脸恍然大悟的样子，只是光顾的拍脑门，却忘了手上还粘着血，手放下来，脑门上五个指头印那么清晰，看的小艾差点笑出来，只是场合不对劲，偷偷瞄了四周一眼，赶紧捂住嘴巴，连大气都不敢喘。

没想到还真的认识，而且第一印象还很不错，这必须全力救治！

所以等到愣子驾着马车回来，马车上的大牛同伴和一个仙风道骨一般的道人首先看到的就是：在一群人的围观下，小东正拼命地朝这人嘴里吹气，而萧寒也没闲着，跪在大牛一边，一下一下的摁压大牛的胸膛！

大牛的同伴猛然看到这一幕，肺都要气炸了！没等马车停稳，一下子便从车头上跳了下来，落地的时间差点没摔地下，踉跄几步稳住身子，这就抬头朝着萧寒一声大喝：“呔，你们在对大牛干嘛！”

小东正专心的做人工呼吸，虽然有些恶心，但是侯爷说能救人，那就做吧，毕竟恶心和人命比起来，还是人命重要一些。

刚刚鼓足一口气吹进去，冷不防的被这声大喝吓了一跳，原先跟萧寒配合好的节奏立刻被打乱了，萧寒一摁大牛的胸膛，一口气立刻从大牛嘴里直接灌到小东肚子里。

感受到这股说不清什么味道的气直接从嘴里冲进肚子，这一下，小东本来就有些不适的胃肠立刻就翻了天了，刚吃下的东西一股股的从嗓子眼往外冲！可怜的小东立刻扔下壮汉，抱着一棵大树就吐的稀里哗啦……

那人刚刚喊完，就发现有些不大对劲，那边一堆人现在都在对他怒目而视，有两个强壮的老汉还从地上站了起来，撸着袖子瞪着他，似乎很想揍他一顿的样子！

刚刚的勇气潮水般褪去，一股恐惧感却涌上心头，这群人是干嘛的，为什么要对大牛这样，这荒郊野外的哪里来的贵族少年和美女，难道这一群不是人，而是山精鬼怪不成？

“你们……”这么一想，这人当场吓得退后一步，哆嗦着指着萧寒刚要说话，肩膀上却搭上一只手。

“他们是在救人，不要多心！”

说话的是一个身材高大的道人，约摸四五十岁，在这个四十就可以自称老夫的时代，这个年龄理所应当的被划为老者这一个行列。

道人说完这句话，就大步流星的朝着萧寒他们走去，后面刚刚把马栓好的愣子则费力的从车厢里拽出一个很大的药箱子，两只手抱着它就追了上来，一边跑一边道：“侯爷，侯爷，医生请来了……”

一听是医生，本来还想拦住这个道人的愣子叔就闪到了一边，道人大步走过，还不忘对愣子叔点头致意，让愣子叔反倒有些愣神，这跟他平常所见的那些眼高于顶的“道爷”完全不同。

“人怎么样，伤到哪里了？”

道人没有任何废话，更没有因为知道这里有一位侯爷就先对侯爷行礼，走过来就当先蹲下，手搭在大牛的手腕上，试了试他的脉搏。

萧寒有些好奇的看着面前的这位道人，面相平和，慈眉善目，长长的胡须垂到胸间，配上一身浆洗的有些发白的道服，看上去仿佛有一种特殊的绝然出尘之气息！

“情况不大好，气管有可能有异物，呼吸不畅，心跳还好，左腿断了，至于有没有内伤就不得而知。”

听萧寒说完，道人点头，又开始重复萧寒一开始的动作，在大牛身上开始慢慢摸索。

“嗯，腑脏有些移位，不过应该没有大碍，背上受到重创，幸亏他身体强壮，脊柱并没有受到太大的冲击，要不神仙也难救。”

“既然脊柱没有问题，那么我们把他翻过来，拍打背部，能否将异物拍出？”萧寒试探的问这个道人。

道人收回在大牛身上摸索的手，赞许的看了萧寒一眼：“可以试一试，刚刚看到你和那个孩子在辅助他呼吸，想必是不知他内部情况，不敢乱动，才想出来的办法吧。”

“对，说来惭愧，也是在下学艺不精。”

“那里，不骄不躁，谨慎对人，这正是一位医者立身之根本！”

道人说完，这就要动手将依然昏迷的大牛从地上扶起来，别看大牛身体健硕，但是在这道人手里，竟然像是没有多大分量一般，直接被他扶起来搁在自己膝盖上，然后一双手像是丛中蝴蝶一般，非常有节奏的在大牛背上拍打。

愣子叔他们刚刚还想上来搭把手，手都伸出来了，但是看到道人的动作这么流畅，这又赶紧把手收回来，有些尴尬的站在那里相互看了看。

“这人是谁啊？看起来不像是普通人……”

萧寒也有这个疑问，但是现在显然不是问这个问题的时候，大牛的胸腹顶在道人的膝盖上，大大的脑袋拄在地上，而伴随着道人的拍打，此时正有一股气息正在顺着铁牛嗓子往外涌出。

“咳咳……”

一阵剧烈的咳嗽声从大牛低垂的脑袋那里传来，萧寒一惊，还以为他要醒来，可是随着一块红色的血块被咳出来，大牛又一次恢复了之前的样子，唯一有一些变化的是：

他的呼吸不再像之前那样，老是发出破风箱一般的声音，看起来这个血块就是卡在嗓子里的异物，也幸亏这个血块并不太大，要是再大一点，把整个气管都堵住，萧寒就算是会人工呼吸，估计也撑不到道人来到这里。

血块被咳出来，萧寒和道人都松了一口气，也不见道人有多大的动作，大牛就再一次被他翻了一圈，恢复一开始的样子。

解决了第一个问题，道人也没停手，又开始处理短腿，把固定短腿的夹板解开，旁边的萧寒赶紧接过来放在一边的地上，而道人则开始认真的在骨头断裂处摸了一遍。

“医……道长……”萧寒不知该怎么称呼这个道人，想叫医生，又觉得有些不妥，最后还是改口叫道长，毕竟他穿的是道服。

“他的腿怎么样？”

道人这时候正好摸完，稍一思索，这就说道：“还好，只是断了，没有碎，也没有二次受到伤害，接好了，在床上躺上一个月，不会影响以后走路！”

萧寒听的连连点头，中医的接骨正骨从来都是最神奇的，即使是后世，很多西医在X光片的帮助下接出的骨头，都没有老中医靠手感正过来的好。

一个出色的正骨医生，只要双手一摸，就能知道在皮肉下骨头的真实情况，不用手术，仅用摸、接、端、提、按、摩、推、拿八种手法，就能将骨折之人恢复原装，这是老祖宗留下来的财富。