    第511章拍卖现场

    顾影最后还是换上了一套得体的连衣长裙，走出门。

    临出门前，顾影看到躺在垃圾桶的破碎的黑丝袜，无奈叹了口气。

    真是服了。

    当时她就单纯地想着穿西装裙不配丝袜会很奇怪，于是随手配了一条，结果把自己给坑进去了。

    还赔上一条丝袜。

    呜呜呜她太难了。

    在门口等了一会儿，才见墨秦风一脸淡定地从楼上走下来。

    原本的白衬衣已经换成了一件灰色的衬衫。

    “你换什么衣服……你又……”顾影无语。

    墨秦风笑笑：“衬衫都被你抓皱了，不换怎么行？”

    “……”行吧她就不该问。

    等他们来到土地交易中心拍卖厅时，拍卖即将开始。

    还好还好，顾影以为要赶不上了。

    来到拍卖厅，顾影就已经看到了很多熟面孔。

    都是省城的名流和大人物。

    毕竟朝阳孤儿院可是一个大项目，只要开发得当，收益会很可观。

    因此省城各个家族都有代表出席。

    除此之外，拍卖款项全部用作慈善，也引起了全社会的关注，在场还来了不少记者。

    “少爷。”

    墨秦风跟顾影一踏入会场，就看到江时月正朝这边走了过来。

    今日，江时月也是一身贴身的西装制服，同样是黑丝，包裹着一双修长的美腿。

    她一出现，便吸引了身边不少人的目光，但是她那高冷的气质，却又让人不敢靠近。

    只有在看到墨秦风的时候，江时月冷艳的脸上，才会出现笑意。

    看到顾影，江时月也礼貌问好：“少夫人。”

    “江总监，好久不见。”顾影也回问一句。

    “嗯。”墨秦风却反应冷淡。

    “今天这块地皮的事情，墨林应该跟你说过了。”墨秦风也不跟她多客套，直入主题。

    “嗯，说过了，少爷放心，我一定……”

    “江小姐！”

    墨秦风跟江时月正说话，就又听见一个声音从背后传来。

    顾影看过去，只见慕容江迎面走过来，身后还跟着一个满脸写着不情愿的慕容宁。

    “慕容先生，您好。”江时月客套地笑了笑。

    慕容江微微一笑，随后认真地看了看大方得体的江时月，心里对她甚是满意。

    只有这种出色的女人，才有资格成为他们慕容家的媳妇。

    “你怎么也在？”

    这时，慕容宁看到江时月身边的墨秦风和顾影，眼睛微微一眯。

    慕容江顺着他的目光看过去，突然一怔。

    就是他们两个，在慕容家的订婚宴上闹事。

    可是，慕容宁说他只是总督的司机，并没有什么大背景。

    那他怎么会出现在江时月身边？

    难道江时月跟总督也有什么关系？

    “江小姐，这位先生是？”慕容江问道。

    “他们是我的朋友。”江时月笑道，然后问：“慕容先生，你们认识吗？”

    慕容江听罢，马上笑道：“曾经见过一面，想不到居然跟江小姐是朋友。”

    态度转变之快，令人咋舌。

    闻言，顾影跟墨秦风也只是点了点头，没有多说什么。

    江时月又客套地笑道：“拍卖会要开始了，我们先进去。”

    说完，江时月跟墨秦风进行了一番短暂的眼神交流，她便跟墨秦风分开，独自走进凌风集团特定的包厢内。

    而顾影跟墨秦风，则直接进入公共区域，低调地坐在了一个不起眼的位置上。

    (本章完)

