    【】喜欢就分享

    　　梁德领着赵四月走进了映雪堂襄北分店。

    　　小姑娘正在咖啡简餐区的吧台后面给等待的魔法少女们点单。

    　　大多数来护肤的人慑于某人的凶威只肯在门外等待，但还是有一些魔法少女进到了店里，这些人看起来比门外的那些魔法少女年纪大一些，气质上更像训练有素的军人。

    　　赵雨涵偷偷打量着来点饮品和甜点的姐姐们，看到了和媒体宣传中不同的魔法少女。

    　　这些魔法少女很多是下班回家后才赶过来的，穿着各式各样的便服，因为知道梁德的治疗过程中会卸妆，所以她们基本上都是素颜。

    　　她们的脸上和手上或多或少留着一些疤痕，有的伤疤甚至像蜈蚣一样狰狞，但她们的眼睛都是笑着的。

    　　希望自己变得更美的人，在战斗中受过伤依然坚持守护美好的人，如果可以的话，总是笑的。

    　　“一杯葡萄柚绿五分甜去冰加柠檬冻。

    　　再给图书区的栗教官点一杯尔兰咖啡，不要糖和油，也不要咖啡。”

    　　“啊？请您稍等。”

    　　听到奇怪要求的赵雨涵连忙低头cāo)作屏幕，在系统里确认尔兰咖啡的标准配方。

    　　“尔兰威士忌，咖啡，油……那不是只剩下威士忌了吗？”

    　　赵雨涵迷惑地抬起头，点单的魔法少女是个眼神锐利的姐姐，鼻梁上有一道横着的伤疤，但她的衬衣领子上别着一枚小巧可的四叶草针，穿搭也很少女风。

    　　看到小姑娘脸上迷惑的表，四叶草魔法少女忍不住露出了微笑，道：

    　　“对啊，只要威士忌就可以了。”

    　　她旁边几个襄北局的同期也跟着笑了起来。

    　　“我们也给栗教官点一杯不要咖啡的尔兰咖啡。”

    　　“我们也是！”

    　　队伍后几个来自陵南和其他临近城市的魔法少女举起了手。

    　　“一杯有多少威士忌啊，我们多点几杯，直接连瓶拿给教官吧。”

    　　“对对对，干脆多点几瓶给教官吧。”

    　　“有整箱的吗，一箱有几瓶威士忌啊？”

    　　……

    　　“姐姐你的幽兰拿铁少冰三分甜加双倍碧根果碎好了，这是集点卡……会做茶的白鼬画灵是非卖品，烤饼干的浣熊画灵？那也是非卖品，可以在店里给它们买零食……嗯嗯，欢迎以后常来，谢谢。“

    　　在诸多屏风画灵的帮助下，赵雨涵终于忙完了手头的工作，看到最后一个魔法少女拿走自己的咖啡，赵四月才走过去和她低声说起话来。

    　　过了一会儿，赵四月回到梁德旁边，没说什么，只是让梁德带他走出了书店。

    　　夜色已深，两人站在赵四月那辆黑色英菲尼迪suv旁边。

    　　赵四月从兜里掏出一包铁盒黄鹤楼，沉默着给自己和梁德一人点了一根。

    　　梁德夹着烟但却没抽，他看见那个中年人靠在车门上显得十分疲惫，吐出的淡蓝色烟雾模糊了他的面容，。

    　　“四哥，没哄好？

    　　那什么，小涵也是在气头上，攥着拳头憋着劲呢，你过几天再劝劝她，说不定就成了，这事儿也急不来。”

    　　“我没劝她，只是问她适不适应，要不要帮她把衣服和平时用的东西送过来。”

    　　赵四月放下夹着烟的右手，掌缘撑着后的英菲尼迪，白色烟灰落在黑色的车前盖上，像是一场无声夜雪。

    　　“她又没做错什么，我没什么好劝的。”

    　　“四哥你愿意让小涵做魔法少女？”

    　　赵四月笑了笑，道：

    　　“总不能就指着别人家的小孩做英雄。

    　　其实我今天以前都是那么想的，总有人想做英雄，要做别人去做，轮也轮不到自己小孩头上……可现在，我女儿是这个。”

    　　他竖起大拇指比了比。

    　　“我能说她错吗？我们打从心底里为她骄傲。

    　　你嫂子中午硬着心肠骂了她一顿，说了一大堆言不由衷的话，现在还在家里哭。”

    　　梁德不解道：“四哥，既然你和嫂子其实都同意她去做魔法少女，那……”

    　　“小涵她永远不可能成为魔法少女的……她不知道，一切努力都是白费心机。

    　　阿德，你是邪灾局的人吧。”

    　　“是，我在邪灾局领工资。”

    　　“那告诉你应该不算是违规。”

    　　赵四月在车前盖上摁灭了还剩一大半的香烟，后背离开了车门。

    　　“她是污染者，直到心脏停止跳动前，她都是污染者。

    　　不是英雄，是污染者。”

    　　……

    　　映雪堂书店咖啡区，赵雨涵端着一碟杏仁曲奇，走到四叶草魔法少女那一桌旁边，犹豫着该怎么开口。

    　　她还没想好要说的话，那个别着四叶草针的魔法少女就伸出手，飞快地从她端着的瓷碟里拿了块曲奇咬掉一半。

    　　“市民，现在你涉嫌贿赂邪灾局公职人员，作为惩罚，我们要没收掉你所有的曲奇，并对你进行现场批评教育。”

    　　四叶草魔法少女接过小姑娘手里的瓷碟放在桌上，右手像指挥家一样在空中划了个三角形。

    　　随着她的手势，一道闪着薄荷绿的魔力宛如丝绸般展开，轻盈地托着一把高背椅放到了赵雨涵的背后。

    　　“有什么想要问姐姐们的，问吧。”

    　　她们早就注意到了这个高魔力体质的小姑娘，也发现了她按照选拔考试纲要刻苦锻炼的痕迹。

    　　是个很努力的小姑娘，希望她以后能够成为我们的同伴。

    　　“喂，我们也看到曲奇了，你们襄北局别想独吞！”

    　　又是几张高背椅靠了过来，资深魔法少女们把小姑娘围在中心，像是郁郁葱葱的乔木围绕着初生的树苗。

    　　……

    　　“姐姐，你是怎么让家里同意……”

    　　“一个两个都坐在这里叽叽喳喳，明天不用上班的吗！”

    　　赵雨涵的第29个问题还没说完，一股浓烈的酒味冲进了咖啡区。

    　　十几张高背椅被猛然直起的膝弯推翻在地，水晶吊灯下响起了整齐划一的声音。

    　　“教官好！”

    　　所有坐着的魔法少女同时站了起来，背手跨立，向栗知弦行注目礼。

    　　“好个好！

    　　我在那边看书，你们在这里吵个不停，这么兴奋，你们是第一次参加联谊的高中生吗？！

    　　全部保持安静！”

    　　一片静默中，栗知弦举起手里的尊美醇威士忌吨了半瓶，对楞在原地的赵雨涵道：

    　　“你以为搜集八卦做笔记就能做英雄？

    　　问些有的没的，浪费时间！”

    　　“教官，我没事的。”

    　　四叶草魔法少女把手轻轻放在小姑娘肩膀上，对栗知弦说道。

    　　“我懒得管你们，下次给我送贵一点的酒。”

    　　刺鼻的酒味离开了。

    　　四叶草魔法少女俯下，对赵雨涵道：

    　　“姐姐没有见过自己的家人，我很小的时候，他们就已经在与邪神信徒和魔法灾害的战斗中牺牲了。

    　　虽然我没见过他们，但我知道，他们一定像所有的父母那样，是普普通通的人，是愿意为了他人而出的人。

    　　每个人，都可以成为英雄。”

    　　……

    　　半个多小时后，栗知弦在山后街吹完风回到书店图书区，梁德已经坐回了他的转椅上。

    　　“都治完了？”

    　　“治完了。”

    　　“突然这么好心，肯定不怀好意，我已经在群里警告她们要小心你了。”

    　　“小人之心，我只是一直很钦佩魔法少女，能帮就帮帮。”

    　　“你老家世界也有魔法少女？”

    　　“有啊，有女工人，女教师，女白领、女科学家，女军人，女律师，女医生……

    　　还有很多平常穿着各式各样的小裙子，蹦最野的迪，熬最久的夜，玩最肝的手游，关键时刻却换上白色战袍出征前线的女孩子。

    　　我以前不太明白为什么她们可以那么勇敢，现在一想，也许这就是英雄的魔法吧。”

    　　栗知弦没说话。

    　　过了一会儿。

    　　梁德靠在椅背上，眼睛望着天花板道：

    　　“她在屋顶上拿着半瓶酒等了快五个小时了，你不去见见她吗？”

    　　【】喜欢就分享

