    夜幕降临，京都的市区非常热闹，根本不是小县城能比的。

    陈浩想要找霍天麟商量，发现对方在电脑前愁眉苦脸，也许是因为暗中的势力把他逼得太紧了。

    看到他进来，霍天麟放下手中文件：“怎么样？想到对付林家的主意了吗？”

    陈浩坐到一旁的凳子上：“现在，唯一的办法就是接订婚！”

    “这个法子倒是可以，只是对晓雪打击太大，目前的情况也没有别的招。”霍天麟听到这话点了点头。

    沉思片刻，陈浩继续道：“先别跟她解释，以后再慢慢说，现在，这是唯一的办法。”

    第二天一早，整个霍家张灯结彩，别墅被收拾的很是喜庆。

    霍晓雪知道自己要跟陈浩订婚，高兴的蹦起来，亲自挑选订婚纱。

    此刻，她小鸟依人般的依偎在陈浩身旁，脑海中满是两人的未来幻想。

    “小浩，等我们结婚你就能成为公司的股东，刚好保健品这一块你很熟悉。”

    陈浩一下子不知道说什么好，这次订婚，他心里也很复杂。

    “小浩哥哥，我今天和管家去城里，你猜猜看，我看到谁了？”

    就在两人尴尬的时候，霍羽兴冲冲的跑过来说道。

    陈浩笑了笑：“你这一天到处瞎跑，看到谁了啊？”

    “我看到香寒姐姐了，就在那边的商务酒店。”霍羽一边说着一边吃手中的冰淇淋。

    陈浩听到这话心中一紧，本来以为卢香寒已经走了，这些麻烦了。

    因为霍天麟可是有头有脸的大人物，这次订婚邀请了很多媒体，也是为了彻底让林家断了念头。

    霍晓雪本打算说什么，听到这话立刻闭上嘴。

    而陈浩立刻就准备起身，因为他打算跟卢香寒坦白这次订婚真相，可是，霍晓雪紧紧拉着他的手臂。

    此时，他也不敢说出真相，怕打击到霍晓雪，这可是他们家族上辈子的恩怨。

    只是，他心急如焚在大厅里不知道怎么做好，心想着卢香寒没离开是不是发现了什么？

    大厅内的人逐渐变多，很多都是霍晓雪的同学还有朋友，加上霍家的亲戚。

    而生意上的合作方还有媒体都是要到宴席开始才会到场。

    霍晓雪娇滴滴道：“小浩，你怎么看起来不开心啊，难道我们俩的订婚对你来说这么压抑吗？”

    陈浩强忍着心里的担心露出一抹笑意：“别多想了，今天你是最幸福的那个，可不能让这些不好的情绪影响了你。”

    说着，他伸出手轻轻的刮了一下霍晓雪的琼鼻，脸上带着宠溺的笑容。

    在他看来，霍晓雪其实挺可怜，上一辈的恩怨要报复到她身上，而且还是自己老爸风流的事。

    这事情要是让她知道了，那该多伤心？

    想到这，他心有些触动，在次想到了卢香寒，只要这次事情结束，他要赶紧跟香寒还有卢家人解释。

    下人拿来精心准备的婚纱让她船上，此刻，她就像是电视里走出的公主。

    本来，她在京都也是排的上号的美人，多少富家公子上门求亲，现在听到她要订婚，这些人都想看看霍家挑选的女婿什么样子。

    下人拿来西服让陈浩换上，本来他打算去卫生间。

    “晓雪，这就是你的如意郎君啊？我怎么就没听说过呢，要不是受到邀请，我都不敢相信你这么早订婚。”

    就在这时，门外传来一道娇俏的女声，一男一女相继走进了霍晓雪的房间内。

    陈浩露出一抹笑容，眉头微皱，心想这是霍晓雪的朋友。

    其中，男子高大英俊，身上一套定制西服很合体，整个人看上去很是精神。

    男子仔细的打量着陈浩，笑道：“晓雪，我真是搞不懂你的欣赏能力，我还以为你找的是京都什么名人，搞半天，是这么一个。”

    “林寻，你说什么呢？感情这东西怎么能用容貌来衡量，别在这乱说话。”

    还不等林寻说完，女孩直接打断。

    “晓雪，你跟我过来下。”女孩上前挽着霍晓雪的手走到了一边。

    霍晓雪有些疑惑：“小倩，你拉我过来干嘛？我正在忙着准备换衣服呢，你干嘛呀！”

    “晓雪，我觉得这个人不适合你，你们这段婚姻是不是有什么隐情，他哪里好啊？”小倩放开手，直言不讳。

    霍晓雪本就是大小姐哪里容得下别人指指点点，听到这话立刻不悦起来。

    “我自己挑选的如意郎君，用得着你们在这评论？”

    还真是奇怪，以前她们都是要好的朋友，好多事情她也会跟这些姐妹商量，可这次是自己婚姻大事，不能听别人瞎说。

    小倩听到这话也不好在劝说，只是沉着脸走到了一边。

    她是个正在热恋的人，不是因为嫌弃陈浩出身寒酸，而是觉得这个男人的眼神很不对劲。

    作为闺蜜，她不想看到晓雪受到伤害，所以才多了句嘴。

    “小姐，媒体记者都到了，老爷让我转告，你们赶快下去。”

    就在这时，管家走上楼，站在门口说道。

    霍晓雪拉了拉陈浩：“你快去换衣服，我在楼下等你。”

    说完，她和小倩还有林寻等人走下楼，从陈浩的眼神中可以看出，刚才林寻和小倩的话让他有些不开心。

    此刻，楼下一片热闹，京都各大媒体都已经来了记者，还有很多豪门公子小姐也到场。

    豪门千金穿金戴银，打扮的花枝招展。

    对于大部分急于找到心仪对象的千金，这次可是个大好机会。

    霍晓雪刚下楼就被一群人围着。

    “霍小姐，时间真快啊，转眼你就要订婚了，你看看我们这些姐妹，都还单着呢！”

    “霍小姐，上次拜访有些唐突，没想到居然错过良好姻缘，不过只要你能找到如意郎君，我也祝福你。”

    一个身材高大的男子走上前说道。

    霍晓雪看了眼对方，这人就是不久前刚来家里提亲的宋氏集团总裁。

    她回以礼貌性的微笑，脑海中却想起了两人尴尬的场景。

    这人上门求亲两次，第二次更是当着很多人的面直接求婚，当时场面一度非常尴尬。

