    “那散修人在何处？”夏沫脸色不好看，却不大相信曾侯乙会做出这种事情。

    罗德叹道，“这件事是一家酒楼的大厅中传出来的，当时在酒楼中的人太多，大家只知道传这件事，没有人注意到底是谁说出来的。”

    说到这里罗德顿了一下，“少主，听少尹说散修27o5资质很差。一个资质很差的人，竟然能在脱凡境击败人榜第一的少尹，可见此人必定有大秘密。曾长老若是觉察到了他的秘密，这种事情很难说的清楚。”

    古少尹忽然打了个激灵，他有些庆幸自己走的早。若是他晚一些走的话，说不定他都会被灭口。

    夏沫心里已经有些相信罗德的话了，罗德见状更是添油加醋的说道，“散修27o5贡献分如此之高，一直名列榜，这种大出风头的事情他为何从不见现身？我怕此人就是担心他的秘密被人现。这次若不是岑书音去找他，我们一样是找不到他的。”

    夏沫心里愈恨，曾侯乙是他夏家的的人，居然见宝起了心思，杀了散修27o5后不将宝贝送还夏家，反而反出夏家，实在是可杀。

    “算了，准备去天学宫登一下那问天阶，然后回真陌大6。”夏沫脸色变幻了数次，只能叹口气说道。

    曾侯乙几乎是半步仙王的修为，他反出去了，自己身边根本就没有人能够制住他。许护法倒是可以秒杀曾侯乙，可是许护法是人间仙王，也不是他夏家的家臣，根本就不是他能指挥动的。

    若是为了公事，许护法也许还会出动帮他一二。现在为了他的私事，许护法说不定理都懒得理睬他。他还是不要去寻无趣了，免得碰壁。

    至于曾侯乙被人杀了，他根本就没有想过。失落大6有人能杀掉曾侯乙？别开玩笑了。若是真有这种强者，会在百宗联盟几乎被灭时候不出来？

    ……

    莫无忌此刻正在前往育林雷氏的路上，他相信夏沫再信任曾侯乙，对于曾侯乙失踪也会怀疑。就因为在失落大6没有人能制住曾侯乙，那白须钓翁的实力，也许连问天学宫都不知道。

    唯一让莫无忌疑惑的是，那白须钓翁的实力，难道真的是人间仙王？

    不是说失落大6连进入真神境都很困难吗？怎么有人间仙王？

    莫无忌想到了问天学宫的那个问天阶，暗道连问天阶这种东西都有，凭什么不能有人间仙王？也许是别处来的也不一定。

    好在岑书音被这白须老者带走了，只希望那白须老者能救下岑书音一命。无论如何，等他建立了天机宗后，也要去问天学宫问问看，岑书音如何了。

    ……

    育林，是一片区域。既不属于领主国，也不是郡国。虽然育林在星汉帝国和天商帝国的交接之地，却不归于两大帝国管。

    这里有一个庞大的家族，叫着育林雷氏。

    雷氏家族传承比一些上古宗门历史还要悠久，相传在上古的时候，雷氏可是数一数二的家族，真神境一大堆存在的地方。

    只是近一些年来，雷氏才渐渐的没落下来。就算是这样，雷氏依然是这里最顶级的地级宗门。随着雷氏的天才弟子越来越多，雷氏有望再次返回准天级宗门行列。

    在育林一带，雷氏就代表着一句话，这句话说什么，那育林所有的人就必须要做什么。

    没有任何人敢和雷氏对抗，包括一些地级宗门。

    所有的家族当中，同阶修士雷氏的战斗力是最强的。因为雷氏家族中遗传着雷系灵根，这种灵根一旦出现，就是顶级强者之一，同阶几乎没有对手。

    雷氏的姓氏听说也是因为雷灵根而产生，一直沿用至今。

    黎伊，是育林区边缘的一个小镇。因为育林雷氏的强大，黎伊小镇一直很是繁华。除了雷氏子弟，几乎没有任何马贼和修士敢在这里闹事。

    易.容成一名寻常中年散修的莫无忌走进了黎伊镇，在这个地方，几乎看不到任何域外修士入侵的痕迹。

    莫无忌走进一家酒楼，在酒楼的一楼大厅随意的叫了一壶酒。他本来是想要找这里的伙计打听一些消息，却听到了旁边有两人正在议论雷虹吉。可惜的是这两人仅仅议论了几句，就将话题说到别的地方去了。

    莫无忌放弃了向伙计打听消息，提着自己的酒壶来到了这两人的桌前，随手一抱拳说道，“两位朋友请了，若是不介意的话，这顿酒我请了。”

    这两人根本就不认识莫无忌，听到莫无忌的话，都是有些讶异的看着莫无忌。请人喝酒自然可以，可总要有一个理由吧？

    “两位朋友不必多想，因为我最喜欢的天才就是雷氏的雷虹吉师兄。想那雷虹吉师兄年纪轻轻，竟然是顶级的雷系修士，就算是我失落大6也没有几个。我认为雷虹吉师兄加入大衍宗，不是大衍宗增加了他的光彩，而是他给大衍宗增加了光彩。对了，我刚才听两位朋友说，雷虹吉师兄已经通过筛选，要去真陌大6了？”莫无忌一副找到共同语言的样子，一坐下来就滔滔不绝。

    这两名议论雷虹吉的修士，一听莫无忌的话，顿时释然。在育林这个地方，雷氏的雷虹吉更是拥有大量的粉丝。

    那名略胖的修士一拍手说道，“朋友说的不错，雷虹吉师兄连过三轮，成为可以前往真陌大6的天才。我还听人说，当真陌大6那个人间仙王听说雷师兄是极品雷灵根后，还特意赞扬了一番。说这种灵根资质，就算是没有通过筛选，也有资格前往真陌大6。”

    “好！”莫无忌也是学着略胖修士一拍手，大声赞扬道，说完又有些低落的说道，“可惜了，我没有去殷都广场，否则的话，可以见识雷师兄的绝世风姿，该多么拉风。”

    两人不知道拉风是什么意思，不过肯定是赞扬的语气。另外那名皮肤较白的修士点点头，赞同的说道，“朋友说的是，不过现在很多人都前往问天学宫，雷师兄也去了。若是朋友现在去问天学宫的话，说不定还能在远处看见雷师兄。”

    “为什么要去问天学宫？”莫无忌心里一惊，赶紧问道。他本来是想要打听雷氏的消息，却问出来了大家都要去问天学宫，难道他的嫁祸计失败了？

    肤白的修士哈哈一笑，“看样子朋友你还不知道，真陌大6星帝山的特使很是仰慕问天学宫的问天阶。所以他要去爬一下问天阶，看看他能否拿走第一。同时所有前往真陌大6的天才，也都必须要爬一次问天阶。以此来确定，大家的展潜力。雷师兄在比赛中进入了前百之列，自然也会前往问天学宫。”

    听说是问天阶，莫无忌松了口气，略带惊讶的问道，“那雷氏的强者不是都要去问天学宫？”

    略胖的修士摇头说道，“恰好相反，雷氏的强者都不会过去。”

    “为什么？雷虹吉师兄可是雷氏的第一天才，为什么没有人过去，这也太不重视了。”莫无忌一副义愤填膺的样子，慷慨激昂的说道。

    略胖的修士哈哈一笑，“朋友可真是性情中人，我实话告诉你吧，下个月初第三天是雷氏老祖的香火之日，所有的雷氏子弟都必须回来上香祭拜。”

    莫无忌听到这里，心里狂喜，天都要灭掉雷氏，让他抓到了这么好的机会。

    “那雷虹吉也要回来吗？”莫无忌依然茫然的问道。

    略胖的修士说道，“本来是要回来的，不过真陌大6的特使随意的说了一句，选拔出来的一百名弟子不允许离队，一旦离队，就作退出处理。雷氏族长只能让雷虹吉师兄暂时不回去，跟随真陌大6的队伍去爬问天阶。”

    “我听说雷氏族长是虚神圆满境界了，不知道是不是真的。”莫无忌胡扯道。

    “呵呵，这你就错了，雷氏族长听说是虚神三层，真正的虚神圆满的是雷氏第一长老雷光前辈。”略胖的修士呵呵笑道，对自己能够教育莫无忌，他很是满意。

    “哈哈……看样子我太关注雷虹吉了，所以没有关注别的事情。来，喝酒。”说完莫无忌端起面前的杯子一饮而尽。

    另外两人都为莫无忌的豪爽引起共鸣，也是端起杯子一饮而尽。

    ……

    问天学宫再次恢复了往日的繁华和热闹，问天阶前更是人满为患。很多人都是从殷都广场赶过来，专程为了观看失落大6强者攀登问天阶而来。而且大家还听说，真陌大6的特使也会参加攀爬问天阶。

    所以这几天问天学宫是对外开放的，任何人，都能进入问天学宫，来到问天阶广场之前。当然，也只能来到问天阶广场，别的地方是不能去的。

    问天阶前的问天榜更是被一块巨大的红布遮着，等候真陌大6的特使宣布攀爬开始。

    夏沫站在问天阶广场上，抬头看着根本就不见顶的问天阶，心里忽然涌起了一种冲动和豪气。他要爬上问天阶顶，让他的名字一直刻在问天阶榜的第一名上，让失落大6以后的天才来到这里后，第一个想起的便是他夏沫。

    “掀掉红布，显问天榜。”夏沫意气风的一挥手，几天前的打击，被他丢在了一边。

    红布被一道强风卷走，问天榜排名出来后，问天阶下的广场上顿时响起了一片惊咦之声。

    （十五加，第一更求月票！）

    ......(未完待续。)