    “好！一言为定！”

    黑和尚目光闪烁，连忙答应。

    “三痴大师，万万不可，佛曾言，魔不可乱世！”屠天朝着三痴劝诫起来，但三痴心意已决，他怎会反悔？

    “他乃天选之子，你呆在他身边，多沾染些天道之气，对你，有所帮助。”

    并未理会屠天，三痴将目光移向楚墨身上，继而缓步走向楚墨。

    “嗯？”黑和尚脸色略带不悦，冷哼一声，并未多说，他自然知道天道气息对他帮助很大，但这人，是他欲杀之人，若非有三痴，他不介意将这狗屁天选铲除。

    “看来三痴大师心有打算，若放黑和尚自由，那天下，在无人能制止住他！”

    无名神色凝重，对于黑和尚的事情，他多多少少还是了解一点的，黑和尚入魔之后，武道一飞冲天，若非有佛压制，恐怕黑和尚已经跨过拿到鸿沟，与佛并肩。

    但三痴说，他放黑和尚自由，是因为，三痴有这个资格！

    “世上无难事，只怕有心人。”三痴默默摇头，随后看着楚墨，询问道：“能否让老僧看看天道印记。”

    楚墨一愣，他说的难道是陈瞎子赠与他的那五色花？

    连忙把袖子挽起来，露出那显眼的五色花，还有一头正在沉睡的饕鬄，楚墨皱眉问道：“大师所指，是这个吗？”

    震惊地看着楚墨手臂上那犹如栩栩如生的五色花，三痴解释说道：

    “不错，这便是天道遗留，没想到，它也择主了，这饕鬄想必是那古宗诸葛凉所弥留之物，看样子，他对古宗依旧念念不舍。”

    “不过能沾染天道，也算是他为古宗做得最后一件事吧，只可惜这代价……”

    说到这里，三痴叹息不已，诸葛凉以身道削死为代价，换取他那一点执着，为古宗尽最后一丝薄力。

    “天道有后，帝便能出！”

    三痴看了眼手中的金钵，随后递到楚墨面前：“此金钵，已随老僧百年之久，如今也到了离别之际，楚施主，这金钵，赠与你。”

    “关键时候，它能保你逢凶化吉，金佛万丈，魔邪不惧！”

    当三痴将那金钵送到楚墨手中，黑和尚与屠天目光纷纷一缩，那个金钵，他们隐隐已经猜到是何物，那是真佛之物！

    据说，当年三痴便是依靠这个金钵才与邪帝战平！

    “大师，此物，太贵重了，孤不能收。”

    楚墨连忙摇头，这金钵太贵重了，他不能收。三痴言外之意，他心中明白，有了金钵，邪魔不惧，也就是说，那黑和尚便不敢对他下手。

    “这金钵，本就是你之物。”

    望着楚墨手中那金钵，三痴目露回忆，这金钵，出自诸葛家之手，而诸葛家最后一个人便是诸葛凉，但诸葛凉已死，如今楚墨也算是诸葛凉的继承者，毕竟日后古宗都要以他为主。

    所以这金钵，也算是物归原主。

    并未解释太多，三痴扫了眼雨中的华天龙，随后用那枯瘦的手指拿起斗篷，戴在头上，与华天龙朝着相反的方向，迎雨走去。

    直到他的背影消失在雨中，楚墨几人这才缓过神来。

    “佛家，要乱了！”

    屠天望着那道枯瘦背影，长长叹息。

    三痴为了华天龙，许诺黑和尚自由，但这自由，在佛家，他必须回佛家，凭他三痴这道号，佛会卖他面子。

    所以，黑和尚才不加犹豫，答应三痴的请求。

    毕竟对黑和尚来说，护着一个后辈，只是顺手的事情。

    庙外的雨滴声，劈啪作响，似若交织着乱人心弦的曲子，久久回荡在耳旁。

    黑和尚扫了眼庙外的华天龙与楚墨一眼，冷哼一声：“矫情！”随后便自顾自找到边边角落，盘腿而坐，闭目养神，不再言语，身上的戾气与煞气也消失全无。

    “其实他入佛那几年，脾气并不这样。”

    屠天望着黑和尚的身影，苦笑摇头起来，虽说黑和尚乃是他的后辈，但是对于这位后起之秀，他还是知道一些的。

    “曾经黑和尚为人谦虚，待人客气，可不像如今这样。他曾经还是某个帝国的皇子，可因当年秦国太过强势，那一年，神州沦陷，人屠大肆屠杀，黑和尚所在的帝国也惨遭杀戮。”

    “黑和尚万念俱灭，望着那满地血尸，黑和尚性情大变，一念成魔，见人杀人！”

    “坠入魔道的黑和尚，一发不可收拾，积攒煞气，成为世人恐惧的大魔头，后来他极为膨胀，欲想杀那先秦皇。”

    “可那先秦皇是何等人物，凭借黑和尚一己之力，连那巫神人屠都打不赢，黑和尚惨败，被佛镇压。”

    说到这里，屠天又叹息道：

    “那被灭的帝国，据说，皇主自称为孤！”

    闻言，这一刻，楚墨算是明白，为何黑和尚在听到他的自称时，会那般动怒，原来，是因为这样。

    “在嚼舌根子，信不信老子把你舌头拧下来。”

    黑和尚猛然瞪大双眸，冲着屠天喝道，丝毫不给屠天面子。

    屠天冷笑：“魔不胜邪，这点，你比我更清楚。”

    “老子偏不信邪！”黑和尚站起身子，怒气冲冲，大有动手之意。

    见状，无名笑说道：“两位都是神州举足轻重的人物，莫要在此大动干戈，如今天下乱世，秦国与伪晋国联姻，几位不都是冲着此事去的吗？”

    “更何况，蛮荒也来人了。”

    无名的一番话，让黑和尚与屠天陷入安静，冷哼一声，黑和尚目露不善，继续坐在地上，不言不语。

    此次他入世，便是应佛之言，阻止蛮荒入神州！

    “蛮荒与秦国狼狈为奸，若是真的开战，怕神州顶不住。据我所知，此次神州已有数名宗师隐世将军，前往伪晋国，自发领兵抵御蛮荒。”

    无名望着二人继续说道。

    “若此次蛮荒入神州并非秦国授意呢？”楚墨出口反问。

    这一问，却让无名哑口无言。

    “若是如此，那蛮荒便是有十足的把握入神州，那时，不单单是神州问题，恐怕九州各国也会被牵连其中。”

    “神州危矣！”

