    第34章是你的，谁也抢不走！

    听到黎韵媚这话，黎笙笙的美眸里闪过了一抹异色。

    原来……柳导后来挑中了黎韵媚啊。

    “其实啊，我之前试镜完以后，心里还挺忐忑的，还以为柳导不会选我呢！没想到……”话说到这里，黎韵媚的脸上不由得露出了满满的得意之色。

    看到在自己面前，不停炫耀着的黎韵媚，黎笙笙忍不住在心底冷笑了一声。

    这才是黎韵媚来找自己的目的吧？

    想在自己面前炫耀，被柳导选中的女一号是她。

    黎笙笙笑眯眯地看着她：“那真是恭喜你了。”

    看到黎笙笙这反应，黎韵媚脸上的笑微微一顿。

    怎么就这反应？难道她不该生气，不该嫉妒自己吗？

    黎韵媚眨了眨眼，柔声地安抚着黎笙笙：“笙笙，你也别气馁。要是你没有受伤啊，我就去找柳导说说，让你饰演女二号方蓉月了。你先把伤养好，咱们姐妹俩下次有机会再一起合作。”

    女二号？呵——真是有意思！

    她要是没受伤，那还有她黎韵媚什么事。

    这算什么？小人得志么？

    今天来这一趟的目的达到了，黎韵媚也就不多耽搁了，她站了起来：“我还有点事，就先走了。笙笙，你好好养伤。”

    说罢，她起身，出了病房。

    她刚一拧开病房的门，便正好撞见了……站在门口的霍沉衍！

    黎韵媚的身形，顿时一颤！脸上原本挂着的，自得意满的笑容，也瞬间僵在了嘴角。

    “霍，霍，霍三爷……”她吞吞吐吐地喊了霍沉衍一声。

    霍沉衍那张俊逸邪肆的面容上，没有任何表情，漆黑如古井一般幽深的眸底，也不见丝毫波澜。他只是懒懒地，居高临下地觑了黎韵媚一眼，便径直走进了病房。

    见他根本不搭理自己，黎韵媚那紧绷着的身形，才缓缓地松懈了下来，忍不住在心底吐了好长一口气。

    霍沉衍的气场，实在是太强大了！

    明明他什么都没有说，明明他只是淡淡地觑了自己一眼。但是黎韵媚却有种，被屠刀悬颈的窒息感。

    不敢再久留，黎韵媚快步离开了病房。

    直到上了自己的车以后，她才忍不住伸手拍了拍自己的胸口，顺了口气。

    不管怎么说，反正她今天来这一趟的目的达到了！

    她要让黎笙笙知道，她就是不如自己！和自己一起竞争，输掉的那个人——也一定会是她！

    她啊，就只配被自己碾死在地上，踩得死死的！

    回家以后，她便回了房间，躺在椅子上，开始悠哉悠哉地翻看起了剧本来。

    一室宁静，一切都很和谐。

    直到——刺耳的电话铃声突然响起。

    “喂。”电话是黎韵媚经纪人打来的。

    “韵媚，不好了！刚刚柳导的助理打电话来说，你的角色有了变动！柳导让你饰演女二号方蓉月！”

    “你说什么？！”黎韵媚“噌”得一下就从躺椅上站了起来，满脸不可置信，“怎么回事？！”

    经纪人也是一脸的烦躁：“我也不知道这当中究竟是出了什么变故，反正……反正柳导的助理打电话来就是这么说的。”

    黎韵媚咬紧了后槽牙：“对方有没有说，女一号由谁饰演？”

    “没有，只通知了我们这个消息，然后就挂断电话了。”顿了下后，经纪人又问，“现在怎么办？从女一号变成女二号了，那这个戏，我们还接吗？”

    “进了我嘴里的东西，休想再让我吐出去！”黎韵媚咬牙切齿地说了这么一句话后，再沉声道，“这件事，我不会就这么算了的！”

    说罢，她挂断了和经纪人的电话，深吸口气，然后再拨通了黎振华的电话。

    “喂。”

    在听到黎振华声音的那一刹那，黎韵媚当即就哭出了声：“爸爸……”

    这一声“爸爸”，喊得真是好不可怜，好不委屈。

    听她这么一哭，黎振华真是心疼坏了：“怎么了乖女儿？别哭，告诉爸爸，出什么事了？”

    黎韵媚委屈地哽咽着：“刚刚柳导的助理打电话来说，我的角色有了变动，改让我饰演女二号。爸爸，柳导他怎么能这样！明明都已经定下我了，怎么能事后反悔呢！”

    黎振华一听这话，也怒了：“竟然有这样的事？你等着，爸爸这就打电话问问柳导！”

    “好。”

    黎振华又再安抚了黎韵媚一句：“韵媚啊，别担心。是你的，谁也抢不走！”

    “嗯。”黎韵媚重重地点了点头。

    没错！她的东西，别人休想抢走！

    这边，黎振华即刻就拨通了柳仁敬的电话。

    “黎总，有什么事吗？”柳仁敬问。

    黎振华当即就出声质问，语气极其不客气：“柳导，你是不是该给我一个交代呢？明明已经定下了韵媚当这个女一号，为什么又要变卦？！”

    柳仁敬笑了笑：“抱歉黎总，这件事，的确是我处理得不妥当。从一开始我就该坚定自己内心的想法，而不是退而求其次。”

    “？？？”这话，听的黎振华一脸莫名，“柳导这话是什么意思？”

    退而求其次？谁是那个“次”？

    “黎总，我就这么跟您说吧，从始至终，我最满意的那个宋晶晶饰演者，就是黎笙笙。但是由于她不幸摔了一跤，接下来怕是得卧床静养一个多月。我担心会耽误我们剧组的进度，所以才不得不考虑了黎韵媚。”

    “但是事后，我越想，越觉得不该勉强，越想就越觉得黎笙笙适合！所以，经过再三思虑，我最终还是决定，定下黎笙笙。哪怕等她恢复了再开机，也无妨。”

    话说到这里，柳仁敬顿了下，再语含歉意地说：“在没有下定决心之前，我就率先派人联系了黎韵媚。这件事的确是我的错，我也的确该道歉。至于其他的，我就没什么可说的了。作为剧组的导演，我想，我是有这个权利，决定选谁，或者不选谁的。您说是不是？”

    听完柳仁敬的话后，黎振华的脸色，骤然一变。

    最开始定下的人，就是黎笙笙？！

    (本章完)

