    乔梁一咧嘴，赵晓兰这么说倒也合理，不叫职务，以后见了她总不能什么称呼都没有吧。

    虽然乔梁不情愿叫赵晓兰姐，但想想也实在没有其他更合适的称呼，何况她比自己大不小。

    但虽然叫姐，乔梁却不愿叫“晓兰姐”，那样显得太亲密。

    从赵晓兰此刻说话的口气里，似乎她对自己没有什么情绪。

    如此，那就是赵晓兰可能不知道她被处分的事和自己有关。

    既然赵晓兰不知道，那骆飞也可能没猜到。

    如此一想，乔梁心里有些轻松，接着叫了一声“赵姐”。

    赵晓兰点点头：“既然我已经不是官场中人，私下也不用叫称呼你职务了，就叫你小乔吧。”

    乔梁点点头，又道：“赵姐，你辞职后有什么打算？”

    “先出去散散心，回来后去唐朝集团上班。”赵晓兰道。

    赵晓兰觉得这事大家早晚都会知道，现在告诉乔梁也无所谓。

    乔梁心里一动，接着道：“赵姐去唐朝集团上班，不知做什么职务？”

    “挂个顾问的头衔，这样多少有点事干，不然一直在家呆着会闷死的。”

    乔梁心里一亮，卧槽，赵晓兰要去唐朝集团做顾问，这是谁的主意？

    乔梁接着道：“赵姐，你辞职后也可以自己找点事做啊，怎么想到去唐朝集团呢？”

    赵晓兰笑了下：“我在体制内做了这么多年，哪里会经商啊，自己干还不得赔死，何况唐朝集团又盛情邀请，老骆又赞同，我干脆先去那里享个清福算了，起码不那么无聊。”

    乔梁眨眨眼，一时没说话。

    这时赵晓阳催赵晓兰进站，他们接着进去了。

    看着他们的背影，乔梁不由陷入了沉思，唐朝集团盛情邀请，显然是唐树森的主意，唐树森这么做，目的似乎不纯。

    自己都能猜到唐树森的用心，骆飞自然更明情，既然如此，他为何赞同赵晓兰去唐朝集团做顾问呢？

    嗯，似乎有些道道。

    乔梁继续琢磨，既然骆飞已经知道了唐树森对赵晓兰做的事，那他自然是恨唐树森的，自然想搞他，特别是那天他背后看唐树森那转瞬即逝的仇恨眼神，也证明了这一点，但骆飞却赞同赵晓兰去唐朝集团，他到底是出于什么想法？

    乔梁不由换位思考，慢慢分析着。

    倏地，乔梁心里一个激灵，似乎猜到了骆飞的用意。

    骆飞既然不打算和唐树森公开撕破脸，那就顺水推舟，要借此举迷惑唐树森。

    同时，骆飞既然想搞唐树森，那就要有切入口，而这切入口，他选在了唐超身上，要借助赵晓兰来实现这目的。

    赵晓兰在唐朝集团做事，以她多年的办案经验，只要留心，是可以搜集到唐超和唐朝集团的违法证据的，如此，只要借此干了唐超，那唐树森必定不利索。

    乔梁越想越觉得这可能性很大。

    同时乔梁又想到，骆飞现在的心思，唐树森应该是猜不到的，因为他不知道骆飞捉奸的事，不知道自己控制赵晓兰的事已经被骆飞知晓。

    想到骆飞这心思，又想到安哲安排给吕倩的事，乔梁暗暗点头，嗯，在江州盘踞多年为非作歹的唐氏父子，似乎要大难临头了。

    当然，这大难临头是应得的报应。

    想想又觉得有意思，骆飞和安哲水火不容，但在这事上，两人却似乎又在携手，只是这携手双方互相不知，只是安哲是出于公心，骆飞是出于泄私愤。

    想到唐树森在江州官场培植多年的庞大势力和牢固根基，乔梁隐隐觉得，后面的斗争将会很激烈，甚至惨烈，一旦唐树森被连根拔起，那么，江州官场势必会掀起一场超级风暴，甚至是高烈度的强震。

    而在这超级风暴和烈震中，多年来一直紧跟唐树森步伐的楚恒能置身度外安然保身吗？

    这似乎不可能，只要唐树森出事，楚恒必然会被牵连，必定会不利索。

    想到这一点，乔梁顿时感到刺激，又兴奋，尼玛，时不我待，只争朝夕，自己不能袖手旁观，要积极投身到这火热的洪流中去推波助澜。

    当然，安哲和骆飞此时都做得十分隐蔽，自己也要格外谨慎小心，切不可打草惊蛇坏了大事。

    如此，以自己这种小人物的身份和能量，最合适的就是要静观其变，同时尽最大可能搜集一些有用的东西。

    紧急通知：因为某些不能说的原因，本书随时都有可能在网上看不到，到时会在公.众.号继续连载，还没有关注天下亦客的书友请抓紧关注，到时可能连通知都来不及了。

    正琢磨着，车站的喇叭响了，通知京城来的火车到站。

    乔梁收回思绪，进站去了接站口，等着安然出来。

    很快旅客开始往外出，乔梁在熙熙攘攘的人流中找寻安然。

    很快看到了安然，她正拉着行李往外走。

    “安然——”乔梁冲她叫道。

    安然听到声音，接着看到了乔梁，顿时兴奋起来，边走边挥手：“乔哥哥，我回来啦……”

    看安然兴奋，乔梁也很开心。

    安然几步出来，把行李箱一扔，接着就抱住乔梁蹦跳：“恩人哥哥，想我没，想我没……”

    在这种场合，乔梁有些不适应安然的主动和热情，拍着她的后背：“好了，好了，别发情……”

    “呸，你才发情！”安然啐了乔梁一口，接着松开乔梁，却还是很兴奋，接着道，“我爸怎么不来接我？”

    “就你这样的小丫头片子，还能让安书记这等大人物来接？不知天高地厚。”乔梁道。

    “哼，他再大的人物也是我爸，我是他宝贝闺女，接我天经地义。”安然一撅嘴。

    “安书记今天忙呢，让我来接你不行？降低了你身份？”乔梁做出不开心的样子。

    安然笑起来：“嘿嘿，其实我更喜欢你来接呢。”

    “为什么？”

    “因为你是我最最喜欢的恩人哥哥啊，这些日子在京城，人家一直想着你呢，恩人哥哥，你想我没？”

    乔梁摇摇头。

    “为什么？”安然不乐意了，小嘴又撅起来。

    乔梁不想让安然刚一回来就不开心，道：“因为我想你想得想不起来了。”

    “哈，这话还不错。”安然又高兴起来。

    乔梁接着拉起安然的行李箱：“走，回家。”

    “好来，回家家，吃饭饭……”安然一蹦一跳跟着乔梁往外走。

    边走乔梁边道：“昨晚休息地如何？软卧还是硬卧？”

    “休息个鬼啊，昨晚我差点被折腾死。”安然道。

    “怎么？”乔梁有些意外。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

