    自阿雲出城去讨伐涂木卓后，幸韵星就乖乖的待在王府里，临行前，她还特意交代了阿雲，不要把人头带回来，忒吓人了。

    朔城有祁俢镇守，余鸿鸣与阿雲一同去了北漠，赵校尉带兵驻扎在南山下，冯校尉留守军营，赵蔚则是一直驻守在无象山。

    “干娘。”

    白露来了府上陪伴幸韵星，自今年开春后，他便去了军营，不到一年的功夫，他整个人发生了翻天覆地的变化，寡言少语，多了一份稳重。

    “白露，你这身衣服挺好看。”

    白露穿得是黑色锦袍，锦袍上绣着一只栩栩如生的白鹤，可谓“翩翩少年郎，公子世无双”。

    白露本就生得脸如冠玉，唇若涂丹，面相中自带英气却不生硬。

    “衣服是芬姨给我做的，鞋子是萍姨做的，还有这袜子，皆是出自各位姨娘之手。”

    “如此说来，倒显得干娘无用了，干娘不会针线活儿。”

    她拿绣花针不戳到自己已是不易，更别说绣东西了。

    “人各善其美，各有所长，干娘协助干爹将朔城打理得蒸蒸日上，由一开始的死城变成了众人空中称赞的良家，可谓是功德无量。”

    白露所言绝非阿谀奉承，他亲眼见证了朔城的变化，从一座死城变成了炊烟袅袅的家园。

    “是大家共同努力的结果。”

    此时，奶娘将皇甫骁抱到王妃的跟前。

    “王妃，小郡王的口中‘咿咿呀呀’的会说话了。”

    襁褓中的皇甫骁在见到娘亲后格外的开心，挥动着小拳头，小嘴里发出“啊……咿呀……”的声音。

    “还真能说话了。”

    幸韵星接过孩儿放在腿上，四个月大的皇甫骁有二十来斤重，白白胖胖的甚是可爱，一双黑溜溜的葡萄眼一眨不眨的望着娘亲。

    比起叫“娘亲”，幸韵星觉得叫“妈妈”会更容易发音，于是她笑着对孩儿说道：“叫‘妈妈’。”

    “妈啊……”

    “妈妈，妈妈……”幸韵星反复的教道。

    “妈妈……”这一次，皇甫骁叫对了。

    “骁儿真棒，会叫‘妈妈’了。”

    幸韵星笑弯了眼眸，满目里皆是温暖的慈爱，可惜阿雲听不见，也不知道阿雲现在怎么样了。

    就在幸韵星抬头的时候，温柔的目光与白露眼中的落寞有瞬间的交汇，像是被人揪住了小尾巴，白露感到窘迫的连忙别过脸，假装看向了别处。

    “白露，你在军营里都学了什么？”

    像白露这么小的年纪，应该还在妈妈的怀里撒娇才对，原本说好等他十岁的时候再去军营，突然有一日，白露说他想提前去军营。

    “跟着将士们操练，有的时候会去地里干活儿。”

    “骁儿大了，缺少玩伴，你能留在王府陪伴骁儿吗？”

    他不过七岁，操练也就罢了，地里的那些农活儿怎能让一个孩子去干，幸韵星不禁心疼起他来。

    “我若留在王府，会让干娘遭受非议。”

    “谁敢说我，你又听到些什么？”

    看来白露并非是无缘无故的提前去了军营，当时她并未细想，以为白露是报仇心切，想早日学有所成。

    “我只是个乞丐，若是留在王府，有失干娘的身份。”

    事实却是，他连乞丐都不如，乞丐尚且不用隐姓埋名、东躲西藏，而他为了活命，连自己的名字也要舍弃。

    “你是这么想的？”

    白露低下头，轻“嗯”了一声。

    “傻孩子，到干娘这里来。”她温柔说道，并朝白露亲切的招了招手，“我当是谁在背后乱嚼舌根，还准备将那人打上二十大板后扔出朔城。”

    “干娘……”白露呜咽一声，埋藏在心中的委屈像是决堤的洪水席卷了全身，他不能自已的哭道，“我……想留在王府，跟干娘一起……”

    “这有何难，东院的偏房空着，够你和骁儿两人住了。”幸韵星轻拍着怀中颤抖的单薄后背，温柔的安慰道，“往后，你也不必在意别人的看法，姨娘们对你也好，你只用开开心心的长大，多跟干娘、姨娘们撒撒娇。”

    “儿子记下了。”

    “妈妈……”

    皇甫骁发出的奶声奶气的声音，听得幸韵星的心都快融化了。

    “哥哥，哥哥。”

    “哦哦……”

    院子里，其乐融融的一个下午就这样过去了。

    到了晚上，幸韵星在东院偏房给白露讲睡前故事，也只有阿雲不在府上的时候，她才有时间陪伴孩子们。

    “干娘。”白露从怀里掏出一个匣子，思前想后，他觉得将玉玺交给干娘保管更为妥当，“干娘能替我保管玉玺吗？”

    幸韵星当然知道玉玺的用处，她接过精致的四方匣子，匣子放在手上恰好只有手掌那么大。

    “你就不怕我拿着你的玉玺，跑去南越国当皇帝。”

    干娘的话一听便知是在开玩笑。

    “若是干娘做了皇帝，儿子便不与干娘抢皇位，干娘随便封儿子个王当当就行。”白露躺在被窝里，一双会笑的眸子望着床边的干娘说道。

    “干娘这辈子是做不了皇帝喽。”她用手托着脸颊笑着说道，“不过，你干爹要是做皇帝了，我跟你干爹说，让他封你个王当当。”

    “干娘希望干爹做皇帝吗？”

    幸韵星摇头答道：“皇帝有什么好做的，像现在这样就挺好。”

    “儿子也觉得现在好。”

    “你早些休息，干娘还要去看骁儿。”幸韵星在白皙的额头上落下轻轻一吻，“晚安，白露。”

    白露瞪大了眼睛，惊愕的望着干娘离开时的背影，他在心里想到，若是干爹知晓干娘亲了自己，会不会杀了他？

    不行，不能让干爹知晓此事，只要他不说，这个吻将成为永远的秘密。

    然而，这个吻在幸韵星的眼里看来，不过是个普通的晚安吻而已。

    可接下来的几天晚上，每当干娘离开的时候，都会在他的额头上留下轻轻的一吻。

    “干娘，男女授受不亲。”白露终于忍不住说道。

    “妈妈亲儿子是很正常的事情，我也亲骁儿。”

    可白露还是似懂非懂的问道：“要亲到什么时候？”

    “我觉得你长大的时候。”幸韵星笑着答道。

    不可否认的是，幸韵星的晚安吻十分有效，白露渐渐的解开了心结，时长能看到他稚气未脱的笑脸。

