    第138章 有些飘飘然的唐三

    “怎么了？”

    任方朔抬头问道，随即朝着刚好把卧室门关好的柳二龙招招手。

    “是这样的夫君，刚刚我去办公室的时候，弗兰德和玉小刚跟我说要把你们叫过去说一下明天要去落日森林获得魂环的事。”

    来到任方朔身边，身穿红色劲装的柳二龙柔声道。经过任方朔这一年半的细心投喂，柳二龙现在的魂力等级也已经达到了九十九级，各方面的战斗力也已经得到了显著的提高。

    “哦，这事啊。”

    任方朔扭扭脖子，就在他伸手准备召唤出几个分身来代替他和小舞三女时，一个重达十六斤九两的特制酒壶却出现在了他的手上。

    “宝贝儿，你这是？”

    掂了掂手中的酒壶，任方朔转头看向柳二龙问道。

    “夫君别急嘛，我已经跟那两个恶心的家伙说过了，所以现在你们不用去找他们。”

    伸手撩了一下额头边的秀发，柳二龙柔声道。经过她这段时间以来的精彩演技，弗兰德和玉小刚两人已经完完全全的成为了柳二龙的舔狗，对于她的话玉小刚和弗兰德两人也是绝对不会拒绝的。

    “嗯，这样啊。二龙你做的非常好，所以我要好好奖励奖励你。”

    任方朔面带笑容的说道，然后他就伸手把俏脸微红的柳二龙拉到了床上……

    次日清晨，身穿墨绿色长衫的弗兰德正站在史莱克学院大门前对着任方朔七人说着话，偶尔还会观察一下玉小刚没有和柳二龙眉目传情。

    “好了，关于这次去落日森林的注意事项以及学院毕业的第一、第二阶段我都已经跟你们说完，现在你们谁还有什么问题？”

    弗兰德看着任方朔几人说道。

    “老师，我有问题……”

    身形比以前还要胖上不少的马红俊伸手道：“我们要怎么做才能算是过关啊？”

    看着自己的这个弟子，弗兰德先是冲着他点点头，然后才开口说道：“红俊你问的好。过关其实也不是很难。第一阶段，你们可以凭借集体的力量去落日森林里猎杀适合自己的魂兽，只要我们三人始终都没有出手，就算你们过关了。至于第二阶段嘛也不是很难，只要你们在魂师大赛上给我那个冠军回来，也你们也就差不多可以毕业了。”

    “啊？这也能叫不难吗？”听完弗兰德的话，原本还盯着宁荣荣的奥斯卡也不由得惊呼出声。

    虽然他们都是不可多得的天才，但受到年龄所限，实力终究不可能达到逆天的程度，而他们要面对的，却是全大陆二十五岁以下的精英魂师。想要一直杀入比赛最后并获得大赛冠军，这绝不是一件容易的事。

    弗兰德眼睛一翻，“怎么？奥斯卡你有意见？”

    “没，没有。院长英明。”弗兰德的脾气奥斯卡还是知道的，如果自己提出什么异议，恐怕这毕业考试会变得更难。

    “没有就好。出发。”弗兰德下达了出发的命令，一行十人便踏上了前往落日森林的路途。

    (本章完)

