    阮乔蹙眉，不赞同：“南非那边的事都不管了？还有祁家那一堆事情，你不回去，谁来管！”

    祁湛轻佻冷笑，耸耸肩：“呵，谁他妈爱管谁管，那群废物整天让我去操心。没了我，我倒要看看，祁家能不能垮！”

    他说完，别开头，小声又嘟囔了一句：“再说，你都留在国内了，我一个人回去有什么意思呢。”

    阮乔：“你说什么？”

    她没有听清。

    祁湛啧了两声，胡乱揉着乌黑碎发，懒洋洋道：“没什么啊，我决定，跟你在国内呆一年！”

    阮乔：“……”

    她知道祁湛向来行事随心，我行我素。

    但是这个决定，确实有点太随便了！

    不过，祁湛不一定能留在国内。

    到时候，祁家肯定会召他回去的！

    阮乔不想跟他争执，让祁湛呆几天，等他觉得腻了，不耐烦了，肯定就自己回去了。

    祁湛修长手指微曲，重重敲了敲吧台后，忽然喊道：“江遇，滚进来！”

    话音刚落，公寓门被推开。

    快步走进来一个年轻男人，长得虽然平凡普通，但是笑眉笑眼的模样，一看就是憨厚且好脾气的人。

    江遇先是看向阮乔，老好人一样呵呵一笑，恭敬问好：“阮小姐！”

    阮乔心中惊讶更甚。

    祁湛这次是来真的？

    居然把江遇都调遣回国内了。

    江遇算是祁湛的心腹手下了，看起来一副人畜无害，怎么都不会生气的老实人模样，实则身手狠戾狡诈到可怕。

    阮乔曾见过江遇面带笑意的干翻了一整队的M国大汉。

    这样的身手，倒是让她想起了另外一个人——封御琛身边的那个唐默。

    就是不知道江遇跟唐默对上，谁更厉害一些？

    祁湛没注意到阮乔的走神，他嫌弃的盯着小公寓，对江遇说：“去给她收拾东西，带回南城别墅。”

    条件这么差的地方，怎么适合小乔养病呢！

    阮乔回神，嗓音沙哑：“等等，给谁收拾？”

    祁湛睨她，“你啊！”

    阮乔：“谁跟你说我要去南城别墅了！”

    祁湛眉眼一凝，虽然不满还是皱眉答应：“你喜欢住这里吗？那好吧，虽然这里又小又差，但是只要你喜欢的话，我也可以勉为其难住下！”

    阮乔语塞。

    她要怎么告诉祁湛，自己不会住在这里呢！

    昨晚一夜的思虑后，让阮乔决定答应封御琛所说的条件交换了。

    相比之前她百般的不情愿，如今的阮乔只想留在念念身边。

    女儿那么依赖她，又那么的需要照顾。

    她留在念念身边的话，小丫头发病的次数一定会控制住的。

    最重要的是，阮乔从没能亲自照顾自己的宝宝。

    她想弥补从前缺失的五年。

    哪怕念念不知道她的真实身份，阮乔也想给身为母亲的宠爱。

    阮乔垂眸，避开祁湛的眼神，缓缓道：“我有新的地方住，我会住到封家去。”

    祁湛豁然站直身体，星眸掠过明显的震惊，轻佻声线都变得阴沉：“谁家？！”

    阮乔低声解释：“你应该不认识的，就是海城的封家。”

    祁湛攥紧手，骨节都在咔咔作响。

    他身上的慵懒纨绔敛尽，如同被触怒的头狼，暴躁的龇牙咧嘴，满满凶戾。

    呵，封家！

