一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她立刻拿出无信号传呼机，“团长，有人拆了我设置的炸弹。在这个紫微星学院里，有不听话的老鼠。我现在马上就去清理。”

    蓝修放下手中的传呼机，单脚跨在天台的石阶上，看着底下偌大的紫微星校园，“不听话的老鼠？”他笑了一下，“难道，是你吗？亲爱的小家伙？”

    想想，还真是有些期待呢。

    蹲在角落里的林落打开之前查到的关于程小小的绝绝密资料。

    程小小，十六岁，帝国国会议员程议员的女儿。

    有轻微反社会人格，高度远视眼，顶级狙击手。喜欢在人们面前伪装来获成就感。

    六岁的时候遭遇过一场绑架。

    在八岁的时候，因为被表哥猥亵，直接用灯盏刺穿了表哥的大动脉，下手狠辣。

    曾有过误入杀手组织，狙杀各国政要的前科。

    所以帝国原本打算特招进部队的打算，也因为这项前科而叫停。怕没有人能够控制住她。

    因未成年，所以关了程小小教育了一段时间之后，就让她回了家。但却严格下令，不能持枪。

    这是林落再一次翻跃进帝国信息安全局，才查到的资料。

    想到这个危险人物就在叶安身边，心中不禁为叶安感到担忧。

    不过，以叶安那个女人的强悍程度，也不会有事吧。

    就在这时，他看到他电脑上的一根天线突然亮了起来。

    有些惊诧，这说明在附近不远的地方，有无线电波传输了进来。

    “傅少，这个真的行吗？”沈翰有些怀疑。

    傅云深却根本没有回答他，只是盯着那紫微星学院里面。

    “傅少，我们发出的无线电波被接收了，并且得到了回应。”白色衣服的工作人员恭敬的说道。

    “对方说，他们目前被困在了地下室里。还有一部分人，落在了那些雇佣兵的手里，被关了起来。”沈翰眼神凛了起来，“贪狼的首领蓝修十分狡诈，绝对不会为了完成任务跟我们鱼死网破。现在他们的状况，插翅难逃。恐怕，想用学院里的学生来作为人质来威胁我们。

    ”

    最准确的来说，贪狼根本没有想到他们的计划败露的这么快，原本他们打算来一场华丽的演出之后，就功成身退。

    但是，蓝修却根本没有想到叶安以及傅云深这两个变数。周全的计划一下被打乱，让他们不得不被困在这里。

    “问，他是谁，还有，是谁在指挥他。”傅云深命令。

    “是。”过了一会儿，技术人员把信息翻译出来，“傅总，他说他叫林落，指挥他的人叫，叶安。但是目前那位叫叶安的人，并不在他们当中。叶安让他们避开了所有炸弹的置放位

    置，据他们猜测，应该是去拆炸弹了。”

    “什么？”听到叶安两个字，沈翰的耳朵一下就立了起来。

    傅云深的重点，却在最后的那一句话上，声音冷沉，“拆炸弹……胆子还真大。”

    “继续联络这个人，还有，随时让他汇报叶安的消息。”

    “明白。”

    林落接受到讯号的时候，有些摸不着头脑。

    他知道，能在这个时候发出无线电波的人，就算不是军方的人也是很牛逼的人物。

    所以他才如实告诉他们，而且，也有一种想让叶安能被上面注意到的私心。因为在他看来，叶安，是不应该被埋没的。

    但却不知道，对方竟然对叶安那么感兴趣……

    他是不是做错了？

    “轰！”

    又是一阵巨响，学院的某个地方又发生了一阵爆炸。

    叶安立刻往外面看了一眼，这一个已经爆了，还剩下两个。时间已经不多了。

    另外两个，是学院里最脆弱的位置，也是会发生爆炸最强的地方。

    而其中一个，就在她的面前。

    她上前一步，直接开始拆了起来。

    忽然，她察觉到了有呼吸声的靠近。

    就在她转身的片刻，一把冰冷的手枪已经抵在了她的眉心。

    眼前的女人上身只穿着一件迷彩抹胸，但上面却挂满了弹药。裸露在外的古铜色肌肤，带着一种性感的矫健。

    五官也很精美，是铁血的异域风情。“原来，在我们眼皮子底下蹦跶的小老鼠，是你。”艾莎发出一口并不太标准的星洛语言。她抬起了下颚，一副居高临下的模样。好像现在的叶安，在她的面前，已经是一

    个死人。

    叶安从容的看着她，嘴角冷冷的勾了一下，“老鼠？”

    她看了眼艾莎的身后，有两名迷彩作战服的雇佣兵同样举着机枪对准了她。

    “我想，大概，你用老虎，更为妥当。”叶安话落，身子一侧，速度快的惊人，一记手刀把她的枪支打在了地上。

    艾莎身手也不差，一拳横了过去。

    俩人立刻赤手空拳的交起了手。

    叶安的速度和力量像是爆炸一样，十分快，两个雇佣兵刚把枪对准了叶安，但眨眼暴露出来的已经换了人。

    远处狙击镜里的眼睛，也在瞄准着目标，红点时不时在他们身上闪过。

    那原本瞄准叶安的两个雇佣兵，忽然，前后相继倒地。

    连一点声音都没发出。

    艾莎脸色骤变，一记手刀立刻将叶安直接拍开，一个翻身滚到了地上。把自己的手枪捡了起来，躲在了柱子后面，大口大口的喘着粗气。

    叶安从地上滚了两圈之后爬了起来。

    艾莎的位置恰好躲在了叶安的视线盲区，她不敢大意。

    她看了一眼正在挑着红灯的定时炸弹，时间已经不多了。

    她看向远处的一个方向，伸手做了几个动作。

    程小小嘴角勾了起来，收到。

    枪口顿时倾斜了四十五度，扣动扳机。

    同一时间，叶安迅速握起手枪，朝着空气中射了一发子弹出去。

    狙击枪的子弹和她手枪的子弹撞击在了一起，折向了柱后。

    “啊！”女人惨叫的声音响起。

    艾莎的手臂瞬间血流不止，她愤愤的看了叶安一眼，转身立刻躲进了另外一个地方，逃离了这里。

    叶安想去追，可听到那滴答滴答的声音，立马停下了脚步。

    转身，立刻动手剪断了炸弹里面的线。

    程小小舔了舔嘴唇，可目标已经进入了她的盲区。她从那个地方悄无声息走了下来，走到叶安身边，乖张又叛逆。“卫国，你又会拆炸弹，枪法还这么准？你究竟是做什么的呀？”