    “轰隆隆！”

    “噼里啪啦！”

    龙星前方的虚空中，十五艘星空战舰屹立在虚空中，一个恐怖无比的亿万里雷柱直插虚空之中！

    紫色的雷电闪耀着世界，然而接下来，那雷柱缓缓地裂开，迸射出一股令人恐惧无比的能量！

    那雷柱，缓缓地分散开来，形成一个庞大无比的雷网！

    雷网覆盖方圆上亿公里，将前方的所有星球全部覆盖其中！

    这恐怖的一幕，犹如灭世一般！

    “嘶，这是...这是！”

    “卧槽，这是什么攻击，赶紧逃！”

    “逃逃逃！”

    原本散布在周围虚空中的不朽神王，看到这恐怖的一幕，差点吓尿，脸上露出惊恐的神色，一个个连忙的朝着一旁瞬移而去！

    遮天蔽日的雷网，从虚空中落下，好似直接撕裂了这一片的虚空！

    一个个看热闹的神王落荒而逃！

    “咔咔咔！”

    “等离子火雨法则炮，攻击！”

    这个时候，十五艘庞大无比的战舰排成一片，齐齐的炮管探出，朝着前方瞬间攻击而去！

    “轰轰轰！”

    一瞬间，一股股恐怖的火焰法则，每一股直径上百公里，直接穿透虚空朝着王仙他们这边攻击而去！

    如此恐怖的攻击，仅仅一轮下来，十颗星球便会化为尘土！

    “死吧！”

    星空战舰内，九品天宗的所有人脸上露出狰狞无比的神色！

    他们兴奋地盯着前方！

    九品天宗宗主与老祖的雷网，需要龙宫与虎乱妖国两位不朽神王七阶强者联手才能够抵挡得住！

    但他们抵挡住了雷网，其余人可低等不住星空战舰的攻击！

    这恐怖的星空战舰，能够令前方十几亿公里内，全部蒸发！

    “这...”

    看到这恐怖的能量，虎乱妖国所有人脸色巨变，眼中露出一丝惊恐的神色！

    “龙王！”

    虎乱妖国老国师低吼一声，有些焦急的看向王仙！

    “不用担心！”

    王仙看着这恐怖的攻击，脸上露出微笑，他看了看一旁的天阵！

    “呵呵！”

    天阵轻松地笑了笑，看着即将落下来的雷网，手中的罗盘轻轻一动！

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，所有人只感觉周围的空间颤了颤，一道绿色的光柱直接朝着两旁以及下方的星辰落去！

    “嗡嗡嗡！”

    紧随着，绿色的光柱连接十颗星球，一颗虚幻的树木遮挡着整片虚空！

    “这是？”

    虎乱妖国所有强者看去，瞪大眼睛！

    “遮天树，遮天大阵！”

    天阵神帝轻轻吐出，脸上带着强烈的自信！

    “咔咔咔！”

    这个时候，恐怖雷网的攻击落下，落在虚幻的庞大树木上！

    “嗡！”

    整个遮天树轻轻地颤了颤，雷网的能量缓缓地消散！

    “什么？”

    与此同时，位于最中央的战舰上，九品天宗宗主与九品天宗老祖看到他们的雷网被抵挡住，脸色大变！

    他们脸上露出震惊的神色！

    以这雷柱的加持和辅助，他们两人一同释放的攻击，哪怕是对方有两名不朽神王七阶强者，想要完全的抵挡住都要困难很多！

    然而对面升起虚幻的神树，直接抵挡住雷网的攻击！

    “轰轰轰！”

    这个时候，十五艘战舰的攻击也落下，恐怖的攻击直接在虚空中爆炸了起来！

    火红色的法则朝着周围迸射而出！

    那遮天的神树，依旧轻轻地颤了颤，没有丝毫的作用！

    “嘶...这怎么可能！”

    “这是...这是什么防御！”

    已经逃到很远很远观看的所有人，看到九品天宗的攻击被如此轻易地抵挡住，脸上充满了震撼的神色！

    “这怎么可能！”

    战舰内，九品天宗一众强者也是满脸大骇，充满了震撼的神色！

    “是阵法，这是防御阵法，强大的防御大阵！”

    几名九品天宗老祖瞳孔微微一缩，满脸震撼的说道！

    “尝一尝遮天神叶的攻击吧！”

    星球上，天阵看到这一幕，脸上没有丝毫的意外，手中的罗盘再次轻轻一动！

    “嗡！”

    下一刻，周围虚幻的遮天神树的叶子缓缓地凝成，一个个散发着锋利无比的光泽！

    “嗖嗖嗖！”

    当神叶凝实，无数的神叶直接朝着前方虚空中的十五艘战舰袭击而来！

    绿色的叶子，散发着恐怖的锋芒，整片空间都被割裂开来！

    “糟糕，防御，防御，立刻防御！”

    看到那无穷无尽的绿色锐利树叶，九品天宗所有人满脸骇然，立刻大声的吼道！

    “咔咔咔！”

    十五艘战舰立刻升起强大无比的防御，在战舰的前方，也探出足足有百万公里厚的防御金属板！

    “轰轰轰轰！”

    不过下一刻，密密麻麻的攻击落在战舰上，犹如秘籍的冰点恐怖的撞击！

    “碰碰碰！”

    恐怖秘籍的攻击，令整个战舰剧烈的颤抖着！

    “滴滴滴！”

    “战舰损坏百分之五十！”

    “战舰损坏百分之三十！”

    “战舰即将崩溃，请所有人员立刻撤离，请所有人员立刻撤离！”

    刺耳的提升声响起，那强大无比的战舰没有支撑一分钟！

    “所有人离开战舰，所有人离开战舰！”

    九品天宗宗主脸色大变，立刻大声的命令道！

    “嗖嗖嗖！”

    战舰内，百万九品天宗强者与弟子连忙的朝着后方逃去！

    “碰！”

    所有人刚刚逃出，十五艘战舰直接崩溃，四分五裂！

    “怎么会这样！”

    所有九品天宗弟子与强者满脸震撼的看着眼前的这一幕！

    在他们看来，他们来到龙星前，一轮的攻击便能够将他们的星辰摧毁！

    然而龙星的防御轻易地抵挡住他们的攻击，反而十五艘战舰，被对方轻易地摧毁！

    “糟糕，对方可能有一名能够对抗不朽神王七阶的阵法宗师！”

    一些九品天宗的不朽神王强者脸色微变！

    只有强大的阵法宗师，才能够布下如此恐怖的阵法！

    一个强大的阵法宗师，在提前布好阵法的情况，是很变态的！

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，九品天宗宗主的智脑一直的颤抖，他微微一惊，立刻打开看去！

    “不好，有五百多名不朽神王正在攻击我们九品天宗商业星球，许多不朽神王正在我们商业星球内肆虐！”

