    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　涂山容容对此很是好奇。

    　　会不会是龙宫的宝藏？

    　　涂山红红表情淡然道：“别是那只猴子弄出来的。”

    　　说着，眼神飘向涂山雅雅。

    　　只见涂山雅雅极其不安的走来走去，还好苦情树的树杈很大。

    　　盯着涂山雅雅，感觉对方好像又长高了点。

    　　都快高出涂山容容一头。

    　　她们狐妖力量源至于至情，因爱，力量才得已暴涨。

    　　狐妖之力，源于至情。

    　　情之所至，力之所生。

    　　只是......因情而生的力量，又怎么会不让自己为情所伤呢？

    　　这……便是红线仙的宿命。

    　　也是涂山狐妖的宿命。

    　　正常的修炼，对她们来说提升有限。

    　　这些日子里，涂山红红发现涂山雅雅不管是个子还是妖力，都有大幅度的提升。

    　　但是她自己，好像并没有意识到。

    　　而她唯一接触的异性，正是那个王权山庄的王宇。

    　　说实话，涂山红红并不是很放心那个人类。

    　　因为对方是王权山庄的人，并且还是宗亲。

    　　如果令人知道王宇和涂山雅雅的事，那么不管是人类还是妖族，都不会同意。

    　　一个来自天下第一除妖世家，一个来自妖族圣地涂山。

    　　这件事要是传出去，对谁都没有好处。

    　　因为这个时代，是“人妖不两例”的世界。

    　　另一方面，她终究没能忘记当初那个丑道士。

    　　对方救了她和妹妹，而自己却意外杀了他。

    　　这件事就像一根钉子，死死定在她的心房，久久无法忘怀。

    　　只要一闭眼，她的脑海里就出现丑道士的身影。

    　　昔日，她因对丑道士的愧疚之情，令她妖力大增。

    　　这也是她能够成为现在的涂山之主，妖盟之主的主要因素。

    　　她永远无法忘记，丑道士那个在这个时代，远不可及的愿望。

    　　人妖和平相处。

    　　涂山红红闭着眼，这一刻，她仿佛有回到了那一天。

    　　她和妹妹涂山容容因为贪玩，不自不觉就跑到涂山山下。

    　　那时的涂山远没有现在这么强势。

    　　她们只有待在涂山上，才能避免被坏人抓走。

    　　那时的狐妖很值钱。

    　　因为每一只雌性狐妖，长相都极其娇美，当时人类掀起一股抓一只雌性狐妖，后半生不愁的传言。

    　　尽管当时，很多成年狐妖都对她们说过不要下山，小心人类的话。

    　　但是对于那时还处在童年期的她们来说，对山下特别的好奇。

    　　她们两个来到涂山山下，还没走多远，就被两个道士抓住了。

    　　其中就有那个丑道士。

    　　但是丑道士明显是打杂的。

    　　那个中年道士才是主谋。

    　　他打算将涂山红红她们卖到天仙院，卖个好价钱。

    　　最后，是那个丑道士趁着中年道士睡觉，打算偷偷放她们走。

    　　没想到被当时的涂山红红以为要对她们不利，被她当场误杀。

    　　她永远无法忘记，丑道士临死前，说的话。

    　　他说他从小奇丑无比，没有人愿意理我，只有一只和涂山红红她们一样的小狐妖愿意陪我玩…但最后，她被人杀死了。

    　　丑道士一直以来的愿望就是希望能有一天，人妖真正和平共处。

    　　这几年来，她因为一份愧疚之心，一直铭记丑道士想要人妖和平的愿望。

    　　只是一直以来，她都没有找到任何机会。

    　　因为这个时代，人妖的关系实在是太差了。

    　　道士全力主张除妖，而那些妖怪，见到道士就杀。

    　　很多妖怪甚至喜欢吃人。

    　　再加上一气道盟覆灭一个又一个小妖怪团体，涂山红红之所以要建立妖盟，就是为了凝聚妖怪们的力量。

    　　和人类的一气道盟真正抗衡。

    　　只有这样，她才有话语权。

    　　可她发现，别说和睦相处，就连阶级都不一样。

    　　普通人怕妖怪，妖怪怕道士，道士怕那些妖皇。

    　　她敢肯定，要不是妖怪们有那些妖皇，一气道盟恐怕早就赶尽杀绝了。

    　　之所以没有那么做，是因为他们打不过那些妖皇。

    　　南皇欢都擎天，北皇石宽，还有消失几百年传说最接近他们的沙狐皇子梵云飞。

    　　并且还有一些不知在哪里隐居的古老妖皇。

    　　每一个，都有覆灭王权山庄的能力。

    　　因为即使是王权山庄，都没有能够匹敌妖皇的高手。

    　　或许有，但她并不清楚。

    　　就连她涂山第一高手，涂山红红，老实说目前都打不过那几位。

    　　她只是战力接近，但修为差的不是一丁半点。

    　　到了那个境界的妖怪。

    　　不存在什么蠢才。

    　　因为能修炼到那个境界的，都是当时的天骄。

    　　它们寿命长，昔日天骄，加上时间，据说每一只妖皇都需要几千年的沉淀。

    　　要是微微差的，便是给它万年寿命，都突破不到那个境界。

    　　据说那种境界，不是单靠修炼就能突破。

    　　而是有特殊的方法。

    　　对于那个境界的记载，涂山红红并不是很清楚。

    　　或许涂山以前出过妖皇，但是那也是很久以前的事……

    　　眼神看着低着头，心事沉重的涂山雅雅，她不禁摇头。

    　　对于涂山雅雅和王宇，她选择顺其自然。

    　　自己这么妹妹还小，恐怕连感情是什么都不知道。

    　　现在说这些还太早了。

    　　想到这里，涂山红红决定再观望观望。

    　　她并不确定王宇对涂山的态度。

    　　很奇怪，总觉得对方好像不排斥妖怪。

    　　这要是换成普通人，她可能不会这么奇怪。

    　　但是这事发生在出生王权山庄的王宇身上，她自然心生警惕。

    　　倒不是因为这个就对王宇心生隔膜。

    　　只是平时会微微多注意一下。

    　　……

    　　就在这么一会儿的功夫，王宇已经被雷劈了七八道。

    　　若不是他还有点手段，都快被这雷劫劈懵逼了。

    　　真不愧是属性霸道的雷霆。

    　　只见王宇所在的岛屿，已经看不出那是一座岛。

    　　被雷击的满是巨坑。

    　　地下的岩石都被劈成黑色。

    　　岛屿中央，一座如小山般大的红色骷髅上半身的须佐能乎，样子极其狰狞的竖立在那里。

    　　左手盾，右手十拳剑，须佐能乎里面的王宇，状态很是不好。

    　　身体多处已经裂开。

    　　这天劫就像和他有什么深仇大恨似的，一点机会都不给他。

    　　一刻不停的轰炸。

    　　天劫：别说没给过你机会，是你不懂得珍惜。

    　　胸口微微起伏，一丝丝微弱的光芒，一点点渗透他的身体。

    　　缓慢恢复着他的伤势。

    　　额头处，一对金黄色小翅膀，印贴在上面。

    　　如果仔细看的话，都会发现，王宇伤口处的细弱光芒，正是从这里散发出来。

    　　“小可，几道雷劫了？”

    　　王宇喘着粗气，问道。

    　　他的额头的小翅膀里，辅助天使小可正在疯狂输出。

    　　带有治疗的光芒不断从她的身体里剥离，从而达到恢复王宇雷劫带来的伤势。

    　　只是效果不明显。

    　　小可小脸惨白，虚弱的声音在王宇脑海中响起。

    　　“九为极数，已经度过第八道，最后一道，只要接下雷劫最后一道攻击，这场天劫就会结束。”小可说道：“但是这最后一道，才是最危险的，主人要小心。”

    　　其实不用她说，王宇已经知道了。

    　　他已经看到，那雷劫中，一直在雷劫里面的那只生物。

    　　踏着虚空，从里面跑了出来。

    　　在它出现的时候，天空中的雷劫气息快速下滑。

    　　一只长的酷似哈士奇的巨兽，发出一声似狗非狗的咆哮。

    　　脚踏着虚空，完全由雷霆组成，咆哮着向下方的王宇冲来！

    　　不远处的水中，本来想偷偷帮帮王宇的三少，明智的向远处游去。

    　　直觉告诉它，这时候不应该插手。

    　　令它没想到的是，对方看上去好像是个人。

    　　我去！

    　　什么时候人类需要渡劫了？

    　　还有，有人类这么牛逼，它居然不知道？！

    　　恐怖如斯。

    　　就是他们突破妖皇，都没有遇到这种雷劫。

