
　　耶梦加得露出狞笑。

　　“被一个凡人看扁了。”

　　“你以为我是雷神索尔那个蠢货？”

　　“我知道速度没你快。”

　　“但是，我比你大！”

　　“我！是！巨！蛇！”

　　呼！

　　耶梦加得显露原形，一条巨蛇出现在整个战场。他的蛇尾不知从何处拍过来，如同乌云盖顶。

　　就见天空一暗。

　　随即！

　　轰！

　　蛇尾拍下，地面炸裂，劲气激荡。

　　这力道，如同一座山从空中落下！

　　威力，不比雷神之锤差。

　　难怪耶梦加得能与雷神索尔打得难解难分。

　　扬尘中，耶梦加得发现眼前突然出现一道身影。他仔细一看，竟然是吕布跳到了空中，手中方天画龙戟往他身上一刺。

　　一道戟气刺破他的鳞甲，穿透他肉，在他的心脏旁刺过。

　　嘶嗷！

　　耶梦加得发出一阵惨叫，身体收缩，化为蛇首人身倒在地上，胸口流血。

　　“芬里尔，救我！”耶梦加得向巨狼芬里尔求救。

　　巨狼芬里尔看向吕布，发觉吕布也在同时看他。

　　这个吕布被称为无双战神，果然很厉害，我不是对手！

　　巨狼芬里尔心生怯意。

　　吕布一招就击伤耶梦加得，却与雷神索尔打了几招，显然与雷神索尔对战时，吕布并未认真。

　　巨狼芬里尔忽然转身，化成一只三人多高的巨狼，逃跑而去。

　　“吾马何在！”

　　赤兔马一声长嘶，瞬间奔到。吕布骑上赤兔马，回头用警告的目光看了眼奥丁，向巨狼芬里尔追去。

　　“他能追得上吗？”芙蕾雅问。

　　没人回答。

　　零零一在空中跟着飞去，拍摄吕布追击巨狼芬里尔。

　　弹幕：

　　“好家伙，就像奇幻大片！”

　　“巨狼芬里尔跑得真快！”

　　“赤兔马更快！”

　　“估计巨狼芬里尔从未想过，自己会被一匹马追上。”

　　吕布看到巨狼芬里尔的身影，对其喊话：

　　“你不用跑，我不杀你。”

　　巨狼芬里尔心里呵呵。不杀我？你追我做什么？

　　吕布又喊道：“你回去将耶梦加得带走，等他养好伤，再与雷神索尔决战！”

　　巨狼芬里尔心里呵呵。骗我停下，你好追上来杀我？

　　然后，他听到了身后的马蹄声。回头一看，他惊讶地发现吕布已经追到他身后，举着方天画龙戟向他刺来。23sk.Com

　　巨狼芬里尔一个横移，躲开方天画龙戟一击。他刚才所在的地面，轰然一声开裂。仿佛有一把巨大的长矛，刺入大地一般。

　　巨狼芬里尔暗暗庆幸自己躲得快，不像耶梦加得，被吕布一招击伤。这说明，他比耶梦加得要强。

　　可是，他突然感到危险，再想躲闪时，就见一道月牙形的刃芒一闪而过，没入他的身体。

　　嗷呜！

　　巨狼芬里尔在地上翻滚，滚着滚着变回狼首人身的样子。他觉得，如果自己变成像人的样子，或许能让人对他起怜悯之心。

　　如果他是狼的样子，人会因为自己是狼，杀起来不手软。

　　“起来吧，回去把耶梦加得带走。”

　　巨狼芬里尔忍痛爬起来，不敢相信吕布没有趁机杀他。

　　“你不杀我？”他问。

　　“不杀。”吕布回答。

　　奇怪了，为什么不杀我呢？巨狼芬里尔问：“为什么？”

　　“你们和诸神之间的事，由你们自己解决。我来，只是芙蕾雅请求我来救人。”吕布难得解释。

　　“既然如此，我们已将雷神索尔放了，为何你还要杀耶梦加得和我？”巨狼芬里尔不问明白，心里不安。

　　谁知道这个吕布有什么阴谋。

　　“意思是，我杀了你们，你们才安心？”吕布问，手中的方天画龙戟摆了摆。

　　巨狼芬里尔连忙摇头：“不是。”

　　“我不说出来，你们不安心？”吕布看出巨狼芬里尔眼神里的不安。

　　巨狼芬里尔连忙点头。

　　吕布说道：“其实没什么，就是看你们不顺眼。”

　　这是真的？巨狼芬里尔显然不信。不过吕布这么说，意思很明显，就是不想告诉他。

　　他老老实实地跑回去，发现耶梦加得躺在地上，还活着。

　　“带走吧。”吕布挥手。

　　巨狼芬里尔赶紧带疲耶梦加得离开。

　　芙蕾雅想要阻止，她问吕布：“为什么放他们走？这是杀他们的好机会。”

　　奥丁也不明白，为什么吕布刚才去追巨狼芬里尔前，用眼神警告他不要乱来。只是他是众神之王，芙蕾雅帮他问出来，他便不用再问。保持众神之王的威严。

　　吕布道：“我如果杀了耶梦加得，雷神索尔肯定不服。他号称诸神最强的神，如果不能亲手杀死耶梦加得，恐怕不会甘心。”

　　雷神索尔道：“不错，如果你杀了耶梦加得，我确实不甘心。耶梦加得是我的，只能由我杀死！”

　　吕布对芙蕾雅说道：“看，我就知道会这样。”

　　芙蕾雅又问：“可你为什么要击伤耶梦加得和巨狼芬里尔？”

　　“雷神索尔受了伤，奥丁因为将神力输给雷神索尔，实力下降。我不能给耶梦加得和巨狼芬里尔出手的机会。”

　　“如今，耶梦加得和雷神索尔受的伤一样。巨狼芬里尔也受伤，实力下降，不敢对奥丁动手。”

　　“等你们恢复，他们也恢复。你们再继续你们的黄昏之战，维护你们诸神的尊严。”

　　“走吧。”白开看到吕布解释完，带着白萌萌、吕布、赤兔马开门离开。

　　远方，巨狼芬里尔扶着耶梦加得离开。

　　“你伤得怎么样？”他问耶梦加得。

　　耶梦加得低头看了看自己的胸膛，回答：“应该和雷神索尔一样伤。”

　　巨狼芬里尔说道：“我问那吕布为什么要这样做，他说看我们不顺眼。”

　　耶梦加得道：“也许吧，至少我们不能趁雷神索尔受伤、奥丁实力下降，杀死他们。”

　　巨狼芬里尔道：“也许这才是吕布的目的。”

　　耶梦加得道：“不管怎么说，我这次是赚了。”

　　“赚了？”

　　耶梦加得道：“不错，赚了。”

　　巨狼芬里尔想了想，点头道：“明白了。吕布让我们看到了雷神索尔的阴谋，也看到了雷神索尔的底牌。”

　　耶梦加得道：“不仅看清了雷神索尔的底牌。如果下次再战，我一定能躲开雷神之锤。”

　　巨狼芬里尔惊讶道：“只看了一眼，你就能躲开索尔的飞天滚锤？”

　　“我能。”耶梦加得道：“不是只看一眼，而是明白了灵活的重要。”

　　“庞大，意味着目标大。我化人形，可我的心仍是巨蛇，并以巨蛇为依仗。”

　　“巨大无比的蛇，是灭世的象征。所以，巨大这样一个思想，成为我灵活的障碍。”

　　巨狼芬里尔道：“看来，你从中学到了东西。吕布的攻击，我无法躲避。奥丁的永恒之枪出手必中，还能回到他手中。我也许能从吕布的攻击中，学到点什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第138章 事了拂衣去免费阅读。https://xs.23sk.com 