    方志强一直埋头在资料里，完全忘记了时间。直到手机忽然间响起来，他才猛然间惊醒，拿出手机一看，是父亲打来的。

    “喂，爸啊？”

    “强子，这都几点了，你怎么还不回来？”父亲苍老的声音传来。

    方志强这才看到时间，已经是晚上九点多了，他也没有感觉到饿或者是累，也彻底忘记了时间，甚至于把父亲一个人在家的事情也完全给忘到脑后了。

    “啊，爸，我有点事加班，就忘记给你打电话了。我现在就回去，我们出去吃饭。”方志强愧疚的要死。他接父亲来是为了能够更好地照顾父亲的，结果什么也没做还让父亲担着心。

    “没事的，我已经做好饭了。你回来吧，路上开车小心点。”父亲说着，挂断了电话。

    方志强挂上电话，赶紧收拾东西往家赶。

    到家的时候，父亲已经把饭菜都摆好了：“我都热过了，赶紧吃吧。你脸色怎么这么难看，是不是生病了？怎么这么晚回来？”

    “没有，就是有点事情，大概是忙的，到现在没吃饭所以可能显得脸色有点差。”其实是因为，一回到家，那种熟悉的，潇潇的气息，以及所有与她有关的回忆，又开始铺天盖地的席卷而来。

    父亲也就没再说什么，只是催促着他赶紧吃饭。方志强其实没有胃口，也丝毫感觉不到饿，但是他看父亲的样子，就知道父亲一直在等他，自己也没有吃任何东西，所以他还是坐了下来，陪着父亲去吃。

    父子两人就这么一直沉默地低着头，各自吃着饭。父亲本来就是沉默寡言的性子，方志强也丝毫没有心情，所以气氛就这么冷清着。

    不知道过了多久，父亲忽然开口了：“强子，你今天这样子，是不是跟潇潇有关？你是不是找她去了？”

    方志强反常的样子太过明显，父亲不可能看不出来，而这些天以来，对于他们来说，最敏感也是最关键的话题，无疑就是李潇潇。所以父亲自然而然地，会联想到李潇潇身上去。

    这话一出口，方志强顿时感觉嘴里的饭再也咽不下去。事情已经发生了，再瞒下去也没有意义，父亲早晚会知道的，李潇潇一直不出现，就能够说明一切问题了。所以方志强放下筷子，简短地对父亲说了：“爸，以后就别再问潇潇的事情了。以后她跟咱们，就没有关系了。”

    “我今天的确是去找她了。不过是她爸妈先来找我的，让我劝潇潇，不要跟我在一起。”

    父亲没有握住筷子，直接掉到了地上，他也顾不得去捡，惊讶地问着方志强：“那你就真的这么去劝潇潇了？就不能去争取一下？”

    方志强苦笑了：“爸，我争取了，没什么用。还是怪我不够努力，跟人家差距太大，对潇潇也不好。潇潇那么好的姑娘，跟着我也真的是可惜了。”

    父亲呆了好半晌，最后才说出来一句：“那潇潇，她是什么个意见？”看样子父亲跟潇潇差不多，都是个不肯死心的，毕竟这关系到儿子的幸福，他早已经把潇潇当做是自己的儿媳妇来看了，而且李潇潇对于方志强的感情，他是看在眼里，所以不相信李潇潇这么容易认输。所以，李潇潇父母那句话说的也确实对，当父母的心都是一样的，都是只盼着儿女能够幸福。

    “爸，婚姻是个大事情，不是她一个人能够决定得了的。她父母都反对成那样了，她再怎么着，也不能一点都不心疼自个父母吧？我对她又不怎么样，她难过几天，也就该想明白了。”

    父亲愣愣的，不知道在想些什么，半晌忽然来了一句：“这是不是报应？那时候我反对你跟那个姑娘在一起，觉得你俩不合适；现如今潇潇她爸妈也反对你俩……”

    父亲的神情明显是难受极了：“要是真是，直接报应在我身上算了，我都一把年纪了，没有啥盼头的人了，就只想着你能过好，找一个能一起过日子的人，怎么就非得要落到你跟潇潇身上呢？”

    “爸，你说的什么啊？”方志强震惊了，他也是没有想到，父亲其实也在为当初的反对他和亚欣，而对自己耿耿于怀，父亲的心里也并不好受。

    “爸，我跟潇潇认识都几年了，这些问题也是从那时候起就存在了，跟你没有任何的关系。即使你那时候不反对，我跟潇潇也还是不合适，这根本不是你的原因。”

    “这事情说到底都是怪我自己，我要是早点争取，也不会是落到今天这样。”方志强低下了头。

    只是更早的时候，他还疯狂地爱着亚欣，也不可能再去对潇潇有任何的表示。等明白过来就已经是这样了。也许他和潇潇，真的是相遇的时间不对，所以一切都是错过，都是错误。

    “爸，你也别太难过了。你不老早就说了，潇潇是个好姑娘，什么样的好人家都配得上。是我没有那个福气，也配不上她。”方志强勉强地安慰着父亲。

    “可是你又该怎么办哟。”父亲叹息着，“你也不小了，这一个两个的，怎么到头来都是错过去了。这还能耽误多久？”

    方志强不想再讨论下去了，再想只能是想到他的所谓的不知是真是假的桃花劫，只能是让他更加的烦闷：“爸，不说这个了，我现在这个阶段，也不想去谈这些事情，公司发展也刚刚有一些想法，所以我先集中精力去发展事业吧。男人没有个事业做基础，也没有资格谈感情，娶了人家也没本事给人家幸福。”

    方志强当然知道，李潇潇索要的幸福，从来都跟物质无关，只是天底下已经不会再有第二个李潇潇了，所以他也只能这样空洞地安慰着父亲。

    “那你也不能就打一辈子光棍啊，再说了，潇潇咱们的确是高攀了，配不上，那你现在也算是有公司了是吧，也不算没钱，有其他合适的姑娘，你也认真考虑下。”

    方志强想要苦笑，先不说他还能不能遇到所谓合适的姑娘，就算是遇到了，他现在也根本没有办法走出来，去投入下一段感情。