    第32章 换个发型？

    

    女生宿舍楼下。

    

    于飞抱着一把进口木吉他，唱起了心爱的歌谣：“向全世界宣布爱你，我只想和你在一起……”   

    旁边，一众迷妹，彻底沦陷了。

    

    这于飞多才多艺，而且，还长的那么帅，想让女生们不喜欢都不行。

    

    “蓝凯……   

    你太帅了……   

    唔……”   

    人群种，一个女生手捧鲜花，立刻冲过来，送给了蓝凯。

    

    面对冲过来的女生，于飞没有理会，这样的事情不是一次两次了。

    

    有人喜欢，是好事。

    

    于飞把女生喜欢这件事情变成了一种享受，只有看到为他着迷，他就觉得自己的头顶还有关环。

    

    自从蓝凯一出现，于飞感觉自己的存在感没有以前强了，女生的目光总会被蓝凯吸引走一部分。

    

    就练他最爱的云蝶语都会给蓝凯送西瓜，对他不闻不问。

    

    于飞跟几个兄弟一商量，琢磨出来这么一个计划，他要让云蝶语看到他的另一面。

    

    虽然，他会弹吉他，可是，他还从来没有在全校面前这么大张旗鼓的弹过呢。

    

    不过为了云蝶语，于飞觉得是值得的。

    

    他现在只希望云蝶 语能够被他的歌声所感动，答应跟他在一起。

    

    606寝室。

    

    小念趴在窗边，听着于飞动听的歌声，脸上露出了笑容。

    

    “这于飞能文能武，真不愧是校草，要不咱们帮蝶语考虑一下他？”

    

    欣然拿着考试的书籍正在看书，被于飞的歌声骚扰的已经没有一点精神，索性放下书籍也跑到了窗边看热闹。

    

    “都说一日之计在于晨，一大早的，于飞这是发什么神经？”

    

    “这个就叫爱的深沉，谁让咱们蝶语魅力大呢？”

    

    玲儿翻了一个身，用被窝蒙住了自己的头。

    

    “哎呀！好不容易周末，还要不要人活了啊？”

    

    云蝶语则是在浴室洗澡，就算是地震，那也阻止不了她早上起床就洗澡，化妆，然后才出门的习惯。

    

    披着浴巾，云蝶语一从浴室出来就看到了几个人趴在窗户上，下面还传来了动听的歌声。

    

    “你们在干嘛啊？

    一大早的，莫不是疯了不成？”

    

    云蝶语上去用毛巾擦去头发上的水，随地说了几句。

    

    见到正主来了，小念几人飞速走了过来，拽着云蝶语就来到了窗边。

    

    “蝶语，你看，有人一大早就为你弹吉他唱情歌，真是情真意切，让人羡慕啊。”

    

    一边说着，几人还做出一副痴迷的模样。

    

    云蝶语看了一眼抱着吉他的于飞，走了过来：   

    “你们几个喜欢这歌声?那要不这样？

    你们这就下去听个够，如何？”

    

    小念几个依依不舍的看着于飞演唱的模样，慢慢的走到了云蝶语的身边。

    

    “蝶语，你说，于飞他好歹也是一个人才吧？

    你怎么就是无动于衷呢？

    难道你真的是爱上了那个小学弟？”

    

    “呵呵！你们喜欢，你们就去追啊，于飞正好没有女朋友。”

    云蝶语坐在床边，吹着湿漉漉的头发说道。

    

    小念伸头看了看楼下的于飞，转头再看看表情冷漠的云蝶语。

    

    “也是，再你的眼里，就没有人能配的上你。

    

    除了那个高冷的小学弟……能够让你看那么一点。”

    

    云蝶语听到了蓝凯的名字，依然面无表情。

    

    也难怪她们会多想了，因为之前，云蝶语接过了蓝凯的星巴克，这件事深深的刻在了她们几个的心里。

    

    “是，那个学弟挺特别的啊，我觉得蛮好的。”

    玲儿过来帮腔道。

    

    “学弟，是挺好的，可是跟于飞比还是差了那么一点。”

    欣然也过来说道。

    

    小念慢慢的走到云蝶语的跟前，用手拖着下巴，看着云蝶语语重心长的说道：   

    “嗯，我也觉得，两者想比呢，还是于飞好点，小学弟呢，不行。

    

    哎，你们知道吗？

    女生啊就是要找一个比自己大的，这样才有安全感呢。”

    

    云蝶语手里弄着头发，很快就理出来了一个大波浪，尝尝的卷发披在肩上，把女人的武媚展现的淋漓尽致。

    

    云蝶语以前虽然弄过各种发型，但是，还是很少弄这样的大波浪。

    

    女人都喜欢把自己打扮的幼稚点，显得自己年纪小点，这样才不会有老的感觉。

    

    谁还没颗少女心呢？

    

    大波浪这个东西，会显得一个女人非常的成熟知性，云蝶语不喜欢。

    

    小念理着云蝶语的头发，笑了：“蝶语，你不是不喜欢这个造型吗？

    今天是吹什么风啊？

    居然搞了这个发型。”

    

    云蝶语理了理自己的头上大波浪，俨然一笑：“我觉得各种都要尝试一下，咦，对了，我准备去剪一个齐刘海，你们要去吗？”

    

    “什么？”

    

    “齐刘海？”

    

    “天，你不是说那样很幼稚吗？

    你最近真是越来越奇怪，我都快不能理解了。”

    

    几人听到了云蝶语这话，立刻就纷纷表示云蝶语这是疯了。

    

    这跟以前一直高冷的云蝶语是两个人啊。

    

    虽然，云蝶语的五官长的是还不错，可是，就是不知道配上留刘海是什么样子了。

    

    几人盯着云蝶语的脸看了半天，还是没有想象出云蝶语换上那个发型只好是什么样子。

    

    “有什么大惊小怪的？

    总得尝试之后才知道到底是什么样子的对吧？

    就这么订了，趁着周末，得赶紧弄好发型。”

    

    云蝶语见到几人惊讶的模样，立刻就趁热打铁，说了自己的决定。

    

    “哦，呵呵……你高兴就好。”

    

    几人又跑到了窗子前面，看起了于飞。

    

    “哇！真痴情，我要是蝶语学姐就好了。”

    

    “是啊！好羡慕啊。”

    

    “于飞学长实在是太帅了，希望学姐快点答应他。”

    

    “……”   

    于飞的身边样子还跟着一群迷妹，她们都双手双手抱拳，盯着于飞保持着自己的美梦。

    

    黄军看着于飞，立刻用手臂拐了蓝凯几下：“喂！什么感想啊？”

    

    蓝凯面无表情的转身说道：“没什么，就是觉得，他的吉他弹的确实还不错。”

    

    王立摇摇头：“他现在还迷糊着呢，自己都不知道自己对人家是什么情况呢，你问他干什么啊？”

    

    “也是哦，那证明，我们还是看戏吧。

    

    俊男靓女，还挺配。”

    

    

