    723、斩魄刀升级

    后土离去，刘浩才将细细感应起自己的斩魄刀来，意识沉入刀内，白虎刘浩就化身而出。

    “吓死我了！还以为要被吞噬了！”

    “你也知道怕？”

    “切，那是我没有长成而已，哼，等老子长成了，呃……”

    刘浩鄙视了白虎刘浩一眼；

    “蚩尤虎魄刀内不是有一头虎魄吗？被你吞噬了？”

    “后土娘娘帮忙，不过想要消化，却需要不少时日！”

    “那也不错，我刚才感应一下，许多禁制都还封印着，是不是需要你消化了那道虎魄才能打开？”

    “没错，老子要雄起了，哈哈哈，小子，等着挨揍吧！”

    “别嚣张了，赶紧消化吧，你消化了，我这个主魂魄也能大幅度提升！”

    “切，便宜你了！”

    “话说，咱们吞了蚩尤的武器，会不会被他找麻烦啊？”

    “怕什么？大不了做过一场！”

    “倒也是！见招拆招吧，这段时间进步不小，嘿嘿，到时候哪怕遇到了也不惧与他！”

    “小子，我预感只要消化了这道虎魄，三花之中的神花就会开启了，你代表‘精’的人花倒好，代表‘气’的地花还差了点，可有方案？”

    刘浩一时间还真没找到方法，缎体方面，在儒道至圣世界凤凰之火煅烧之下早已经大罗，血脉提升也足够，可地花的练气却始终差了一点，缺乏足够精纯的能量填补，这也是他迟迟压制自身修为的缘故，对三花，他可是有着极大野心的。

    “那虎魄很霸道？”

    “可不是？否则我哪里会担心被吞噬？估计蚩尤当时斩杀的那头老虎，多半是洪荒太古就存在的凶兽，其中煞气可谓滔天，哪怕我见了都心惊胆颤！”

    “这么看来，神花九品是底线了？”

    “切，哪怕不吞噬这道虎魄，九品也是底线，你也太瞧不起圣兽白虎了吧？”

    “哦？哈哈哈? 如此我这‘人花’？”

    “当然如此? 不过要看你野心了，就不想花开十二品？”

    “做梦都想好不好？你有办法确保？”

    “唔……你也知道地仙界是洪荒破碎下的产物? 洪荒之时? 极东之地有建木，青龙主东方? 属木，与建木最为契合? 只是如今这建木却不知道还是否存在? 你可以多番打听一下！”

    “这样吗？我明白了！”

    刘浩第一个想到的就是‘通天’，多番交往之下，在他心中，‘通天’这个截教弟子对地仙界的知识量几乎有问必答? 说不得这个消息就得落到他身上了? 这也算他歪打正着。

    “小子，地花，如果没有办法，可要拖后腿了！”

    “我手中有一个最早一批的人参果，只是我感觉还差了点！”

    “如果只有一个人参果? 也只能花开九品，有些不甘心吧？”

    “谁说不是？要不? 找太上老君求取九转金丹？”

    “也是一条出路，但一两颗似乎效果不大? 说到底，最本质的方法? 还是提升你太极的等阶? ‘太极图’才是最理想的东西！”

    “你还真敢想！”

    “你修了太极? 本就和道德天尊因果纠缠，多一个因果也没什么大不了吧？”

    “圣人因果，说不得得拿命填，只能做为最后的方案！”

    “去去去，我才不管你，反正我神花已经搞定，到时候你斩出恶尸，咱就可以出来晃荡了，哈哈哈，赶紧的，真是的，太慢了！”

    刘浩翻了翻白眼，大罗金仙都还有一段距离，斩尸，还早着呢！再说，我还想证道大罗金仙道果呢！

    自从上次进入大罗天仙，也不知为何，刘浩修行起来越发通顺，就好像天地助力一般，非一般的前进着，每日都感觉变化，每日都在压制自身修为，唯恐自己根基不够浑厚，哪怕如此，眼见就要突破大罗真仙，这几日，隐隐有些压制不住的感觉，说不着急，那也是假的。

    之所以这般，乃是刘浩在地仙界传播百家修行体系的缘故，随着传播越多，地仙界的天地给与刘浩的功德、气运也越厚，给予刘浩的推动也越大，也才有了他这番感觉，随便修行一下，修为就蹭蹭蹭往上冒，挡都挡不住。

    不提刘浩如何，却说申公豹，他寻了个清净之所，消化了通天赐予的九转金丹，一身修为已经大罗金仙，虽十分虚浮，但好歹大罗金仙阶位，走出去也足够晃荡一番。

    从北海出来，首先踏入的就是北俱芦洲，他本就是豹子得道，虽一身修为来自玄门，然妖就是妖，在北俱芦洲这个妖族当道之地，可谓如鱼得水，不过几天时间，就认识了一大堆朋友，加之他交际了得，跟谁都聊得开，很快就在北俱芦洲小范围出了名。

    只是，申公豹何其出名，北俱芦洲中下层的妖族不认识他也算有理，妖族高层对他却是闻名已久，他一出名，就被北俱芦洲鬼车得知，风风火火的招上门来；

    上次封神，做为上古天庭的妖族十大妖圣之一，鬼车躲避北方，那时这里还不叫北俱芦洲，不过洪荒北方一角，眼睁睁看着诛仙剑阵暴起，将洪荒斩碎，若非后来鸿钧出面，说不得这一小块地方也存留不得；

    自那之后，鬼车就对封神有了阴影，对于封神之中瘟神申公豹哪有不知道的道理？听闻申公豹如今出现在北俱芦洲，鬼车几乎是亡魂大冒，唯恐申公豹将妖族带入万劫不复之地，赶来的速度可谓逼出他的极限速度。

    “拜见鬼车大圣！”

    鬼车一出现，一群和申公豹畅聊的大妖赶紧起身行礼，申公豹也跟着站起身形，拱手拜见。

    “都起身吧，你们且去，本座和申公豹有事商议！”

    “是！大圣！”

    一群大妖离去之时，疑惑的看了看申公豹，有着鬼车的背书，这群大妖反而对申公豹有了更多兴趣，不得不说申公豹这个坑彷佛天定一般，鬼车的防备反而帮了他更大的忙。

    “却是要恭喜道友得脱牢笼才是！”

    鬼车口中虽然这番分说，眼中却十分疑惑，以他对元始天尊的理解，本不该放出申公豹才对，既然放出，那就一定有着不小的图谋。

    “也是拖了师叔帮助，才得已重见天日！”

    申公豹却不想隐瞒其中内情，这也是他自保之法，本就是阐教教徒，再不受重视，也有着元始天尊面子，如今又是通天放出，也等于得到了通天受重，寻常人见了他，哪怕真想要打杀与他，也需要衡量一番是否会得罪两大圣人。

    果然，申公豹一说明，鬼车双眼就眯起，倒不是他相对申公豹不利，而是想着通天为何如此，其中到底在算计些什么？是否这其中算计和他妖族有什么关联等等，一大堆问题在他心中产生，始终得不到答案，又不敢正面去问，十分郁闷。

    申公豹看到鬼车面色，心中一乐，身体又轻松一分。

    “从北海得脱，刚好经过妖族地盘，贫道也是妖族身份，路过之时，反倒觉得自己到了老家，不想打扰了大圣，倒是贫道之过也！”

    “无碍，道友本就是妖族得道，入了圣人门下，说起来，也是吾等妖族之幸；

    只是道友得脱牢笼，日后可有打算？”

    鬼车唯恐申公豹就定居北俱芦洲了，封神经过，他可是一清二楚，这个瘟神真留在北俱芦洲，这次重启封神，妖族必定要损失巨大，真如此，他拼着颜面受损，也得出手赶人了！

    好在申公豹还真没有定居北俱芦洲的意思，不过路过，又长久没和人畅聊，好不容易逮住机会，一下就忘了自目的，今日鬼车提起，才想起自己也该区寻找自家坐骑了。

    “原本该前往昆仑拜见师尊，只是听闻师尊入了混沌，甚是遗憾，不过昆仑之行还需前往，届时，是留在昆仑修行，还是另寻他处，却要再议！原先贫道洞府如今是否还在，贫道也不知晓，大圣可有建议？”

    鬼车听了申公豹之言，心中一松，他对封神可谓多番打听，其中不少内情他都知晓，特别是申公豹这个重点关注的人物，更是明了；

    “道友也是好运，你那洞府原本遭劫，后道祖慈悲，重新捏合地仙界之时，许多地形转换，据本座得知，原先你那洞府如今却在西牛贺州地界，你寻那雾影山即可！”

    “哦？我那隐雾山如今尚在？当真是大幸也！”

    鬼车彻底放心了，西牛贺州离着北俱芦洲距离不短，申公豹即使折腾，也拉不了多少妖族参与，加上妖族高层都对申公豹了解，哪怕损失一些中低层妖族，倒也无碍；

    他也知道，既然申公豹出来，妖族想要完全摆脱损失，几无可能，心中只能想着如何减少损失，不过，他也不是什么智商高绝之辈，心中十分怀念起白泽来，想着也该将外出的白泽召唤回来了。

    隐雾山，在地仙界并不出名，然对西游记熟悉的，印象绝对不低。

    整个西游之中，拦路的妖怪一个个都是笨头笨脑的，唯有雾影山的豹子精虽然实力低下，但却十分精明；

    他知道打不过孙悟空，全程都在使用计谋，设计抓了唐僧不说，还几次拿着唐僧假头颅欺骗孙悟空，差点将孙悟空搞得奔溃，不得不说，他也是唯一一个西游之中智商在线的妖怪。

    这话也不错，这豹子精本就是申公豹坐骑，申公豹被元始天尊塞了北海海眼，一个坐骑，原始也不会想起，更不至于打杀之类，使得这头豹子在昆仑待了一段时日，后来逃离昆仑，更是给自己取了个‘南山大王’的名讳，纪念自己在昆仑山南心路。

    这‘南山大王’，当时被孙悟空疯狂吐槽，只言豹子精太过自大，却是应在这段时日经历，也算有些渊源。

    这隐雾山，本就是申公豹道场，豹子精逃离昆仑，自然找到此处，原本还隐居等待申公豹出狱，时日一久，也逐渐将申公豹忘记，自己称起大王来，实力低下，倒是将申公豹的精明学得有模有样。

    申公豹离了北俱芦洲，几番打听，终于找到自己道场，站在隐雾山前，又是一番感叹，大有一种沧海桑田、物是人非之意。

    跳反，在地仙界是不存在的，叛徒已经是最大的欺师灭祖，当真杀师父这种事还真未听说，更别提什么坐骑反抗主人之事。

    申公豹一回山，豹子精见了立马跪服在地，口称老爷，隐雾山当场易主，山上这些个小妖们，申公豹倒也没有打杀的意思，留下两头使唤，其他的赏赐一些早年习得的道法，打发到山脉周边自生自灭了事。

    “老爷，近些时日，总是流传那大唐来的取经和尚吃了可长生不死，也不知真假？”

    申公豹黑豹坐骑这般询问，与其说是在询问，还不如说是怂恿，自家老爷抓了唐僧吃食，他在坐骑多少也能分得些许。

    申公豹多聪明一人？这种事哪会上当？一听自家坐骑询问，就猜到这根本就是定向宣传，换言之，自家道场已然被人盯上了。

    “你却是听谁所言？”

    “唔……记不得了，近些时日总是听闻，却又想不起听谁所言，当真是奇怪！”

    这下，申公豹心里也有些恼怒起来，这般模样，分明是被人下了咒语，迷迷糊糊之中被洗脑了。

    “取经？莫不是佛法东传之事？是了，师叔顺口一说，可师叔乃是圣人，哪有顺口一说的道理？分明是暗示与我！东方乃道门自留地，佛法要东传，师伯师叔也好，师尊也罢，哪怕天定，也必然心有不甘！

    如此，我能脱离牢笼，也是托了取经之说，这便是我脱离牢笼的人物吧？办得成，自然有赏，办不成，说不得又得返回北海海眼做那暗无天日的日子！

    而且，佛门如今已经打了我道场主意，若我未能返回，坐骑必然成为炮灰，隐雾山也必定要落入佛门手中！

    哼，当真是好打算！真当我申公豹好欺负的不成？”

    申公豹心中十分不爽，他对阐教没有多少归属感，隐雾山却是他心中的家，也是他唯一的归路，如今最后一片净土都被人觊觎，哪能忍受，加上知晓了自己出来的任务，心中的算计疯狂转动起来，这下，通天的想法才算真正有了作用。

