    说到秦岭，说到终南山。第一印象肯定都是绵延的大山与无穷无尽的森林。

    这个印象肯定是没错了，不过肯定有许多人不清楚，其实在秦岭之中，并非是绝对的荒芜森林。

    秦岭里也是有人聚集居住的。

    除了村镇之外，群山之中还有许多的寺庙道观。

    与那些占据名山大川，然后公然收取香火钱，沾染了满身铜臭的寺庙道观不同。

    大山里的寺庙道观，那都是真正的苦修。

    这里没有精美到可以用素菜做出肉食味道的斋饭。这里所有的食物都要他们自己开荒种地来获取。

    也没有金丝缝制的袈裟，塞满玛瑙的蒲团。这里所有的衣物都是补丁落补丁。

    没有纯铜打造的大钟，也没有奢华干净的斋室。这里的道观寺庙不但狭小，而且很是破败。毫无金碧辉煌，烟雾缭绕的名寺风范。

    更加没有捐钱捐物，捐赠鞋袜衣服香油的信徒。这里的一切都要依靠自己的双手。

    用最简单的话语来形容，这里才是真正的修行。而那些占据名山大川的所谓名寺名观，不过是卖门票卖香烛的。

    入山之后，王霄将马匹寄养在了一座村镇内，之后带着肥环一路步行走入深山。

    这一路上遇到寺庙就拜佛，遇到道观就礼三清。

    闲暇的时候就是游山玩水，真心实意是惬意的很。

    而经历了众多巨变的肥环，也是在这旅途之中逐渐放开了心胸...说的是精神上的心胸。

    她的精神状况也是逐渐好转起来。

    不是人人都有王霄这样的经历的，肥环接连遭遇各种打击和背叛，熟悉的亲人朋友几乎全灭。

    她能够一直撑到现在，已经是很了不起了。

    而王霄能够趁虚而入，也是因为这个原因。

    山林之中行走，本就是一件很困难外加危险的事情。

    这里几乎没有道路，有的也只是野兽走出来的兽道。

    更别说毒蛇猛兽，蚊虫瘴气的侵扰。

    如果是肥环一个人进山，估计是见不到第二天的太阳。

    不过有王霄陪在身边，那所有的危险都不叫事儿。

    毒蛇猛兽什么的，遇到王霄都是直接逃跑。甚至还有食铁兽被王霄哈哈大笑着追了一段的事儿。

    没办法，野外生活的猛兽都有敏锐的直觉。它们都能察觉到这个两脚兽的可怕压力。

    王霄做菜的手艺精湛，而且精通医术。

    在山林之中随意采摘些蘑菇，熬煮出来就是一锅鲜汤。

    在溪水湖泊里抓些小鱼，仔细烹饪一番就是美味。

    住宿的时候，王霄会在营地四周撒上他自己调配的药粉，阻隔所有蛇虫的袭扰。

    就连对肥环来说，最为困难的行走。王霄或是背着或是抱着，压根就不会有丝毫的疲惫。

    衣食住行之中，也就是衣服方面比较麻烦。毕竟王霄不能拿树叶来做衣服。

    肥环的衣服，随着时间的流逝不停的磨损被撕扯，越来越少。

    好在这天，他们终于是找到了一处道观。

    与其他道观不同的是，这处道观里面都是女道士。

    男道士的称呼是道长，而女道士的正式称呼是坤道，而不是什么道姑。

    真正的道家之中，根本就没有道姑这个称呼。这是标准的民间演变。

    其来源，指的是明初时候的陶宗仪。

    他在自己的书‘辍耕录’里面，发明了‘三姑六婆’这个词。

    其中三姑指的就是道姑，尼姑，卦姑。从那以后，道姑就开始在民间流传。

    而明朝又是小说高度发达的时代，所以很多小说里都是这么说，并且直接影响到了后世的称呼。

    这个道观不大，里面也只有区区几个身形消瘦的女道士。

    原本王霄带着肥环来这儿，是为了换个衣服什么的。

    可肥环却是有些激动，她在观中与主持谈了一天。

    主持不是电视台的主持人，而是道观的掌门人。道家的称呼，就叫做主持。

    武当山上真武观，那就是张三丰主持。

    天色渐晚，肥环找到了王霄“我想在观中修行一些时日。”

    王霄看着她，眉梢微挑。

    他看人的眼光极准，看到肥环今天的表现，心中已经是有所了然。

    “可以。”

    王霄微笑点头“正好我也要出山，去看看咱们的干儿子有没有听话。”

    提到这事儿，肥环就是抿嘴笑。

    堂堂大燕皇帝，居然成了他们两个的干儿子，还不敢反驳。想想都是有趣。

    想到这儿，王霄思维散发，想起了有个一心想要做大燕国皇帝，却始终求而不得的人。

    王霄独自出山，回到关中之后很轻松就得到了安禄山大军已经退出关中，缓缓开往洛阳的消息。

    安禄山生性多疑，在没有把握对付王霄之前，他不敢违背王霄的要求，从而将自己置于险地。

    他知道退出关中不是好事儿，因为河北中原之地看似纵横辽阔。可等到整个大唐的力量全都被集中过来的时候，这就是死地。

    安禄山也是被王霄逼的没办法，只能暂时撤离。

    不过他瞧不起唐军战斗力，认为只要王霄旅行诺言，不再干涉自己的事情，他还能再次打败唐军入主长安城。

    然而这一次，他的对手换了。

    从猪对手，换成了神一样的对手。

    马嵬驿那边，王霄带着肥环离开之后。太子李亨请皇帝退位，之后得知安禄山真的退兵离开长安城，就急匆匆的赶了回来。

    他之所以有这个胆量，那是因为有强大的援军开来。

    安西军，朔方军，河西军，陇右军等等大唐精锐的边境兵马。在郭子仪和李光弼的统率下，正在快速开向长安城。

    太子李亨强行尊唐玄宗为太上皇，他自己登基称帝成为了大唐名义上的主人。

    之后重用郭子仪，李光弼等人重新封锁潼关以及风陵渡等渡口。让关中恢复了平静。

    这番动作很大，持续了数月时间。

    安禄山那边，等到与王霄的约定时间一过，立马出兵攻打潼关，可却是被李光弼打的头破血流，生活不能自理。

    郭子仪则是出河东踏河北之地，去切断安禄山的老巢。

    安禄山的河北三镇战斗力很强，可他却是缺乏后续补充力量。

    等到远在天边的大唐精锐边军都回来了，河北三镇的精锐死一个就少一个，是越打越弱。

    至于强行拉丁充队伍什么的，在大唐精锐的面前也就只是数字。

    深知事态愈发恶劣的安禄山，破口大骂王霄。如果不是他捣乱，何至于此！

    王霄履行了自己的诺言，并没有再对安禄山下手。

    因为哪怕没有安庆绪联合安禄山的贴身亲兵李猪儿来暗杀，他也是蹦跶不了多久了。

    四面八方的唐军逐渐绞死了安禄山叛军的活动范围，最后的覆灭已经进入倒计时。

    王霄去了一趟大明宫，找到了终于坐上皇帝宝座的李亨。

    他要求李亨不得接受叛军的投降，一定要做到除恶务尽。

    李亨自然是满口答应，不敢得罪他。

    如此一来，没有了史思明等人诈降之后再反叛，那这次波及中原各处的叛乱，要不了多久就会彻底安定下来。

    王霄做的，也就是这么多了。

    这次的任务世界，虽然有着安史之乱，安西军攻略中亚等等大事件。

    不过王霄却是真没有过多的干预，始终都是盯着肥环，以完成她的心愿为主。

    所以敲打安禄山，坑死史思明，也就算是为这个世界的大事件做的唯一帮助。

    外面的事情不用再做关注，王霄返回秦岭终南山，准备想办法去让肥环心满意足。

    来到道观外面的时候，王霄就感觉到了不对劲，因为他嗅到了血腥味。

    一闪身来到道观内，入目所见就是几个女道士横七竖八的倒在地上。

    别误会，她们身上的破旧道袍还在，也没有一群嘿嘿笑的男人们在排队。

    女道士们只是被施展了幻术所迷倒，过段时间就会自己醒来。

    看到幻术，王霄就明白是谁来了。

    这世上只有黄鹤与他的两个徒弟会这个。王霄虽然学了，可时间太短连皮毛都不算。

    环顾四周，王霄很快就沿着痕迹一路追了出去。

    出了道观，越过女道士们开垦出来的几亩薄田，再越过沟渠栅栏和蓄水池。

    奔入树丛一路前行数里地，来到一处悬崖边上，王霄就看到了神色凄美，坐在悬崖边上的肥环。

    在她的怀中，是剧情之中她弟弟小白龙。

    肥环转头看着王霄，凄美的说“你来了。”

    王霄上前，在悬崖边上悬腿坐下“跟我说说，怎么了这是。”

    具体细节没什么好说的，无外乎是唐玄宗完蛋之后，黄鹤带着徒弟们来找肥环。

    他们本事不错，居然还真的找到了。

    之后黄鹤想要带她走，肥环不干。小白龙帮忙肥环抵抗，另外一个小伙子丹龙妒忌下手。

    反正就是各种狗血剧情全都集中爆发，与琼瑶剧有的一拼的那种。

    至于结果，小白龙为了保护肥环，被误杀死在了她面前。

    而哀伤至极的丹龙，则是抱着傻了的黄鹤跳下悬崖。

    名义上的亲人们，在马嵬驿的时候就死光了。

    现在血缘上的亲人们，则是因为她，在她的面前死光了。

    遭受了巨大打击的肥环，在王霄归来之后，彻底放下了心扉。

    “我要再次出家修道，人世间之事，与我再无瓜葛。”

    肥环这边刚说完，那边王霄就接到了许愿系统的通知，这次的心愿达成了。

    王霄看着肥环怀中的白龙，微微一笑“别太伤心了，说不定他已经去了别的世界，成为了一名名侦探。”

