    “关于这个事情我也想过了，不过两个节目是错开的，一个是周三，一个是周日，这样就可以分开来。”

    林夏也仔细的想了一下，点头答应。

    经理拍着她的肩膀：“我对小夏可是有绝对的信心，你今天下午先去一趟SM，那边会有负责人和谈相关事宜。”

    下午。

    办公室中。

    “亦风，下午有一个品牌需要你出席剪彩。”陈助理汇报着工作。

    裴亦风的衬衣袖向上随意挽起，一手撑着下颚，另外一手中则是拿着飞镖，对准墙壁。

    陈助理的话让他的眉宇间有丝不耐烦：“你的智力是不是下降了？什么时候品牌的剪彩仪式你能开始接了？”

    陈助理轻咳一声，继续汇报道：“是裴氏财团旗下的新化妆品品牌。”

    闻言，裴亦风修长的手指轻轻地揉捏着额头：“几点？”

    “晚上八点钟，现在六点钟，还有两个小时。”

    裴亦风将手上的飞镖扔到一旁，起身：“还有两个小时，先去解决晚餐。”

    当走到公司的大厅，眼角的余光无意中望到一抹身影时，他徒然顿住了脚步。

    跟在身后的陈助理幸亏反应及时，不然绝对就会撞上去！

    “她过来这里干什么？”裴亦风俊挺的眉皱着，眸光依然紧盯着林夏。

    “她？谁啊？”身后的陈助理还一头雾水，完全搞不清楚状况。

    “她。”裴亦风的下颚轻点着林夏：“一会儿去给我问部门经理。”

    陈助理顺着视线望过去，虽然迷茫不解，但还是点头道：“我知道了。”

    而原本已经走出公司的裴亦风却又回脚步，转身，在休息厅的沙发上坐下，眼眸眯着。

    林夏和工作人员一边谈论着工作上的事宜，一边向着公司外走去。

    她身上穿着黑色西装，下身则是白色紧身裤，精干而利索，发丝没有向往常那样盘起，只是随意的扎成马尾，脸庞两边的发丝散落而下，简单随意。

    裴亦风的眸光闪烁，可林夏却没有看到他，直接走出公司大厅。

    顿时，裴亦风狭长的眼眸危险的眯起，深邃暗沉。

    林夏抬手，正准备拦出租车时，周浩扬却突然站在她面前：“小夏。”

    顿时，她的神色就变了：“你来这里做什么？”

    “我是过来接你的，今天是伯母的生日，我们一起去给伯母挑选礼物。”周浩扬笑着。

    “那是我妈，而不是你的伯母，你现在应该认清楚状况，而不是一直这样纠缠着，明白吗？”林夏的声音冷下来。

    周浩扬像是没有听到她的话一般，径自道：“今天是伯母的生日，我们不说这些话题，你决定给伯母买什么礼物？”

    “周浩扬！我说的话你到底有没有听见？”林夏不由自主提高了声音。

    这会儿正是下班时间，从两人身旁经过的职员听到后，目光都不约而同的望了过来。

    周浩扬压低声音：“小夏，我们先离开这里再说。”

    “不需要！我们之间早已无话可说，你心中比谁都清楚，你知道我现在最不想看到的人是谁吗？”

    林夏直直的凝视着他，一字一句地开口道：“就是你周浩扬，只要一想到你之前对我做的那些事，我就觉得恶心！”

    她的话语在最后两个字上加重了语调，的确是恶心，恶心的反胃！

    一时之间，周浩扬的神色显得很难堪，却依然维持着僵硬的微笑。

    就连林夏都没有想到自己会说出这么恶毒的两个字，她都被吓了一大跳，但那件事在她心中是永远都无法磨灭的噩梦！

    这时，一阵手机铃声传来，周浩扬接起手机，脸庞的神色却在瞬间变了。

    迅速挂断手机，他一把拉住林夏的手腕，声音急促：“快走，去医院！”

    林夏的眉皱起：“为什么去医院？”

    “伯母发生车祸了。”周浩扬的声音粗喘，不由分说的将呆掉的林夏拉进了出租车中。

    裴亦风就那样坐在大厅的沙发上，眯着眼眸看着两人双手相握，消失在他的视线中。

    胸口那处的心跳动过快，他两手收紧，眼眸在瞬间变的暗沉，深邃如海，看不出其中的情绪。

    陈助理还没有搞清楚状况，开口问道：“现在要去用晚餐吗？”

    “用什么晚餐？你几辈子没有吃过东西，是饿死鬼投胎？”目光一转，裴亦风的嗓音冷冷的，散发着寒气。

    厉声的训斥让陈助理的身子蜷缩了起来，完全不知道哪里招惹到了他！

    将桌上的那份报纸随意扔到陈助理脸上，起身，带着一身火焰和寒气离开。

    医院。

    秦芝兰已经从手术室中出来，转入了重症监护室。

    林夏觉得手脚有些发凉，不，更或者说是全身上下都是发凉，就像一桶冰水从头浇到脚。

    医生的话还在耳边回响着，病人发生了车祸，再加上之前就患有肝癌，所以情况非常的危险。

    妈妈得肝癌这件事，她从头到尾都不知情，知道的只是她的身子非常虚弱，不能干重活，也不能受气。

    “不过，手术做的非常成功，如果病人能在二十四小时醒来就没有多大问题，肝癌也是初期，也是可以治愈的。”主治医生走过来，又开口道。

    可这依然没能让林夏放松，她的身子依然绷的笔直，就连鼻间的呼吸都小心翼翼。

    “医生，那治疗费用大概需要多少？”还是周浩扬比较镇定一些。

    “如果病人能醒的话，就要加上肝癌的治疗费用，应该要三十万。”医生还算的很保守。

    “三十万？”林夏喃喃的重复着，只觉得眼前一片漆黑。

    “是啊，这还算是初期的，如果是晚期的话，费用会更加大，你们先守着病人，有什么问题再过来找我！”

    医生离开，林夏跌坐在长椅上，三十万，她手中现在连三万都没有，更何况三十万，对于她来说根本就是庞大的天文数字，几乎不敢想象。

    周浩扬在她身旁坐下：“小夏你先别急，只要伯母能醒，就是借，我们也要借来三十万！”

    林夏没有言语，目光落在了重症室中。

    这一代就是一整夜，周浩扬也没有离开，就坐在一庞，陪着林夏。

    一整夜没有睡，林夏也不曾觉得累，反而更加的清醒。

    周浩扬买来了早餐，林夏一口都没有吃，心中有事，一口都吃不下去。

    等到中午，秦芝兰醒了，虽然呼吸孱弱，但终归是醒来了！

    林夏整个人终于放松了，精神也跟着松懈下来，医生过来做了检查，身体没有什么大碍，剩下的就是肝癌。

    肝癌是初期，林夏一点都不怕，不就是三十万，她死都要借过来，往后哪怕用几十年还都行！

    “不过，你们的医药费现在也该交了，先交五万，剩下肝癌的费用等开始检查时再交。”

    五万，林夏又是一愣，她手中现在只有二万，离五万也都还差三万。

    她现在要去向谁借？

    平常和同事之间的关系也算不上很亲近，就是有个来往，最亲近的也就是胡琳！

    莫名的，她不想找胡琳去借，就连她都说不清楚是因为什么原因！

    “小夏。”周浩扬的声音传过来：“这里有五万块，你先拿去用。”

    林夏不肯伸手去接，就那样站在那里。

    周浩扬有些着急：“小夏你放心，这些钱都是干净的，是我借同事的，保证干干净净，咱们先给伯母看病，怎么样？”

    林夏依然僵持的站着，口气很坚硬：“我会自己想办法，你不用管！”

    “小夏，我知道你恨我，但是伯母这病咱们先治，这钱以后你还我，哪怕咱们俩以后没有半点关系……”

    林夏还是没有伸手去接，嗯，她不想接他的钱！

    对以前那些事，她没有办法做到不去憎恨，这笔钱，没办法去接！

    周浩扬定定的凝视着她，一字一句的开口：“林夏，现在这个时候不适合意气用事，你明白吗？”

    “这是我自己的事，周浩扬，我自己可以处理，你的钱我不需要！”林夏彻底的冷下了声音。

    “林夏，这件事和你我之间的事没有关系，我只是为了伯母而已！”

    林夏却淡淡的摇头：“我妈不需要！”

    “你又不是伯母，你怎么就知道伯母不需要？”

    “当我妈知道你对我所做的那些事情后，你觉得她还会需要吗？”

    周浩扬就那样看着她，一时竟也说不上什么了。

    秦芝兰，他接触的时间不是很久，但却能看得出是一个极其有原则尊严的人！

    “如果你没有什么事情的就可以离开了，不送！”林夏直接下着逐客令。

