    赤犬和鹰眼两人足足打了十几分钟，周围的海域都因为他们两人的战斗变得沸腾起来，即便是在海上，两人的战斗也完全不比在陆地上差。

    “灼河大喷火！”

    赤犬忽然强行接下了鹰眼一刀，然后双手抓住鹰眼的双臂，双手变成岩浆，从空中往下压去，直接砸在了两人身下的海贼船之上。

    “轰！”

    冲天的熔岩爆发，犹如火山爆发一般，冲出了几十米的高度，那艘已经破败的海贼船瞬间崩溃，燃起了惊人的火光。

    偌大的海贼船迅速的燃烧起来，众人只能看到火光之中的赤犬，至于鹰眼跑到了哪里，他们已经看不见了。

    站在已经燃烧起来的海贼船上，赤犬缓缓的走出，使用月步迅速的跳到了军舰之上。

    “萨卡斯基大将！”

    看到赤犬安然归来，所有人的海军都是发出了欢呼，因为在他们看来，是他们的大将赢了。

    强纳森也是好奇的问道：“萨卡斯基，鹰眼呢？被你杀了？”

    刚刚赤犬最后一招威力极为恐怖，所以很多人都觉得鹰眼被干掉了，虽然鹰眼被人称为世界第一大剑豪，但在所有海军士兵眼中，赤犬才是最强的人。

    赤犬摇摇头，说道：“没有，如果他那么容易被我杀了，就不是鹰眼了。”

    灼河大喷火这一招的确是威力巨大，可因为在海上，即便是他利用了海贼船，可威力还是受到了削弱，远不及在陆地之上的威力。

    若是在陆地之上的话，这一招或许有一些机会能够杀死鹰眼，可是就刚刚的攻击效果来看，想要杀掉鹰眼是根本不可能的事情，而且鹰眼在他火山爆发之际，斩断了他化为岩浆的双手，然后沉入了海下，所以即便是大片的岩浆，也不可能伤到他。

    说话间，海面上忽然冲出了一道身影，准确的落在了那艘小船之上，正是鹰眼。

    只不过此时的鹰眼不复之前那么轻松悠闲，黑礼帽已经不见了，风衣也已经消失，就算是里面的花纹衬衫都破破烂烂，除了眼神依然犀利之外，状态并不是很好。

    看到鹰眼完好无事，之前还在欢呼的海军士兵们全都是熄火。

    赤犬倒是没有再动手的意思，而是忽然对鹰眼说道：“鹰眼，上船一叙。”

    面对赤犬的邀请，鹰眼并没有拒绝，驱使着小船靠近了军舰，然后孤身登上军舰。

    “你很强，我现在不是你的对手。”

    赤犬有些意外，他没有想到鹰眼上船之后第一句话居然会是这个，这让他对鹰眼的感官发生了些许变化，同时心中的那个想法也是更加的坚定。

    “现在是现在，将来就说不定了，鹰眼，我比你大十多岁，你以后未必没有超过我的机会。”

    赤犬说的也是实话，如今的鹰眼连三十都还差几岁，而他都已经快要四十岁了，比鹰眼大了十多岁，而且他还有着系统，现在实力比鹰眼强大，倒也不是什么值得骄傲的事情。

    谁知鹰眼竟然很认真的点点头，道：“等我以后变得更强了，我会再来挑战你。”

    虽然赤犬不是剑士，但是刚刚的战斗已经让他知道自己不是赤犬的对手，一个强大的对手难寻，更何况像赤犬这样的存在，所以他才会说出这番话。

    赤犬听到鹰眼的话，则是比较无语，这个家伙还真是够有自信的，不过他觉得鹰眼是没有机会了，虽然他年纪比鹰眼大不少，可是他还有着系统里的人参果实，真的要比起来的话，谁的寿命更长还说不定呢。

    至于实力的增长，他觉得自己比鹰眼更有自信，现在鹰眼就已经不是他的对手，以后更没有机会打败他。

    “有一件事，不知道你感不感兴趣？”赤犬对鹰眼问道。

    鹰眼道：“什么事？”

    赤犬道：“世界政府准备成立一个新的权力机构，王下七武海，从世界上选择七个实力强大的存在，无论是海贼，还是其他，只要实力足够，就能够加入七武海，成为七武海之一。”

    “王下七武海？”鹰眼明显是很诧异。

    赤犬道：“没错，就是王下七武海，成为七武海之后，将会拥有极大的权力，不管是谁，就算是被通缉的海贼，成为七武海之后，原本的通缉令就会被取消，世界政府和海军也不会再追究他之前所犯的一切罪行，并且七武海的成员还拥有私掠的权力，但需要向世界政府纳贡。”

    “七武海除了必须接受世界政府的强制召集，以及向世界政府缴纳一定的所得之外，平时可以自由行动，完全不受世界政府干涉，甚至还能够向世界政府提出个别的要求。”

    虽然这些权力在赤犬看来非常扯淡，但这就是事实，而且他也没有隐瞒，全部都对鹰眼说了出来。

    鹰眼第一次听到这个王下七武海，但是听完赤犬所说之后，也是表现的非常诧异。

    “这真的是世界政府的决定？”

    他是真的比较怀疑，因为王下七武海的权力实在是太优越了，简直就像是专门为海贼设立的一般。

    赤犬道：“当然，这就是世界政府的决定，而你，则是第一个被邀请的人。”

    战国还在思考七武海的人选，还没有开始选拔，所以他对鹰眼说了这些，鹰眼就是第一个接到邀请的人。

    鹰眼认真的思考了一下，然后问道：“你们是准备对付新世界海贼四皇？”

    赤犬没想到鹰眼这么敏锐，一下子就发现了选择王下七武海的目的。

    “是，就是针对新世界海贼四皇。”

    鹰眼摇头，道：“如果是这样的话，我是不会加入的，我跟新世界海贼四皇无冤无仇，并不想跟他们交手。”

    赤犬道：“你误会了，我们选取七武海，只是为了遏制新世界四皇的发展，让他们不要太过于膨胀，从而威胁世界的安定，并不需要七武海跟海贼四皇动手；当然，如果海贼四皇不自量力的想要对海军，或者世界政府动手的话，七武海是必须要站在我们这边。”

    即便是他这么说了，鹰眼还是没有答应。

