    晚九点，张君浩仍在主持召开特混战队分队长以上军官会议，研究营救被围英军行动。

    就在这时，电台工作人员送来史迪威将军的回电，张君浩看后，向与会人员进行了宣读。让布兰顿上校和罗忠上校立即离开会议室，赶写战报。让扎克里中校主持会议，继续研究营救英军行动。张君浩则离开帐篷，独自一人爬上高地，眺望被围英军处。

    包围英军日军有一个大队，英军处于丛林中，被日军包围一月有余，士气一定十分低落，不抱突破包围圏之任何希望，日军假如强攻，英军只有两条路可走，或投降，或全军覆没。

    特混战队消灭日军两个大队，对日军进行了沉重打击，日军一定改变了策略，不再妄图利用英军吸引特混战队救援，而一心只想赶紧把英军消灭了，以消除掉心腹之患。

    日军今晚做准备，明天一早，就必然会对英军发动全面进攻。

    必须在日军动手前，对日军进行打击，撕开豁口，把英军从豁口处营救出来。

    如何进攻包围英军之日军？

    今晚肯定不能行动，因为即使是大白天，原始丛林中的光线都昏弱得很，假如没有指南针，必然会迷路。晚上行军，根本看不清路，而且官兵们容易被树木带锯叶片和针刺，把身体割伤。还有数不清的蚂蚁、蚂蟥、蚊蝇、毒蛇都会对官兵们的身体造成伤害。

    要想在日军向英军发动进攻前对日军进行打击，就只能在天稍稍有些光亮前行动，天大亮后，就必须赶到。

    然后展开对日军的攻击行动。

    把英军救援出来是这次行动的最主要目标，消灭日军有生力量是次要目标，假如能顺利救出英军，给日军活路没有任何问题，这股日军完全可以放在日后消灭。既想把英军救出来，还想消灭日军，难度太大，弄不好会适得其反，非但救不出英军，还有可能导致日军对英军实施屠杀行动。

    三个步兵分队靠在一起呈品字形，向日军推进。杰克分队和突击队占据一要地，杰克分队使用火炮支援步兵分队行动，突击队担任保护杰克炮兵工作。

    十点钟，张君浩回到会议室。此时战报已经写成，张君浩看战报，发现战报把数据全都写清楚了，非常简短，形势分析与战后总结都写得非常简略。

    这篇战报是赶写出来的，假如要写得非常好，必须写一整夜，史迪威将军在等战报，能在这么短时间内把战报赶写出来，已经很不容易。

    只要数据没有错就行。

    张君浩签名后，把战报交给吴琼，让吴琼安排人把战报发给史迪威将军。

    吴琼拿了战报立即前往电报室，安排人把电报翻译成代码，再用电台发给史迪威将军。

    张君浩对与会人员讲了自己的营救英军想法，获得大家的一致认可。具体如何行动，由罗忠上校主持研究，并进行部署。

    晚十一点，会议结束，与会人员返回各自队伍传达会议精神。

    史迪威收到特混战队战报，震惊得说不出话，怎么可能？

    可是战报上不仅有张君浩的签名，还有布兰顿上校和罗忠上校的签名。

    特混战队竟然只有个位数战士受伤，但还没有失去战斗力，而日军被消灭情况有身份牌作证明，日军两个大队包括大队部被特混战队全歼。

    温盖特上将看了战报后，也震惊得说不出话。

    十几分钟后，史迪威将军和温盖特将军才终于相信了战报的真实性。

    温盖特上将对史迪威中将说：“张君浩真乃天神也，难怪中国人会说张君浩是战神。”

    史迪威笑得泪花飞溅说：“我假如听信白克上校之言，让白克上校担任特混战队队长，这么一位伟大的特战英雄就将被埋没，特混战队就不可能取得如此辉煌战果，我现在好自责，对自己差一点犯下大错，深感内疚。中国有俗语，先有伯乐，然后才有千里马，千里马常有，而伯乐不常有。我们作为主将，假如不能识人任人，是会犯大错误的啊！张君浩的特战能力在浙江就已经得到了充分证明，本应无须再证明，我竟然不信任他。”

    温盖特上将说：“我们英国人一向高傲，从来都看不起中国人，因为张君浩我不得不转变观念，对中国人产生敬仰之心。”

    史迪威说：“我想给张君浩充分授权，张君浩可以根据自己的判断率领特混战队自主作战。我们只是为他提供情报和后勤物资保障。张君浩这人在浙江时，打的所有的仗几乎都是自主决定，在敌后作战，我们干预过多，反而会影响张君浩的决策。”

    温盖特上将点头说：“张君浩假如能把英军营救出来，我想让张君浩指挥英军。”

    史迪威眉开眼笑说：“您说了能算数吗？还得征求蒙巴顿将军的意见的吧？”

    温盖特上将点头说：“是啊！蒙巴顿上将是总司令，他是英军反攻日军行动的总指挥，没有他的同意，就把这么优秀的一支队伍交给张君浩指挥，显然不行。”

    史迪威收住笑容说：“英军还处于日军的重兵包围之中，能不能顺利救出还是未知数。张君浩消灭日军两个大队存在着一定的侥幸性，日军两个大队被其设计引入包围圈，才被消灭的。包围英军之日军必然建构了工事体系，特混战队要想撕开豁口，难度极大。我好担心，特混战队非但救不出英军，反而自身会造成重大伤亡啊！”

    温盖特上将说：“不管怎么样，救援行动都必须进行，而且宜快，不能慢。日军两个大队刚被特混战队消灭，日军必然会对被包围英军起杀心。我推测明天日军一定会向被包围英军发动总攻。一定要请特混战队在日军发动总攻前，对日军进行打击。”

    史迪威点头说：“行！我现在就给张君浩下达命令，请他连夜做营救英军准备，明天一早就必须对日军发动进攻。”

    张君浩在小帐篷中和李莉相拥着安睡。

    张君浩被吴琼在帐篷外叫醒，披着衣服出来，接过电报看了一眼，笑说：“这份电报来不来，我们明天一早都将对包围英军之日军采取进攻行动。”

    吴琼眉开眼笑说：“没有这份电报，特混战队明天的行动就属于越权行为，有了这么电报，明天的行动就得到了授权。而且这份电报特意说明，将来您可以自主率领队伍对日军展开行动了。”

    张君浩点头说：“是啊！史迪威终于相信我了。”

    吴琼看帐篷，小声问：“李莉睡着了吗？”

    张君浩小声说：“你这么大声，她被闹醒了。”

    吴琼嘟嘴，小声说：“我好想要。”

    张君浩抬手抚摸吴琼的脸，凝视她的眼睛，小声说：“我必须对李莉予以尊重。我们只能抽空做那事。”

    吴琼连连点头。

    张君浩说：“告诉布兰顿上校，请他把史迪威的命令转告分队长以上军官。”

    吴琼立正小声说是。

    张君浩点头说：“截获并破译日军电报工作要加紧进行。”

    吴琼点头说：“这里只有一部电台，没法截听日军电报，唯有回到队部，我才能开展截听日军电台工作。而且我对18师团各部代码还不太清楚，即使截获了电报，也很难在短时间内破译。”

    张君浩点头说：“我不着急，你也不用着急，慢慢来。仗有得打呢！没有一年半载，日军消灭不了。早点休息，明天天不亮，我们就要行动了。”

    吴琼点头，“嗯”一声象个乖巧可爱小姑娘。

