    “小心了！这个家伙的实力很强大！”史蒂夫罗杰斯等人此时才从复仇者大厦之中出来，他们一开始，是真的以为，托尔是能够一个人解决这些黑暗精灵的，但是没有想到，竟然会出现这样的变故。

    “复仇者！准备给迎战！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，看着身边的复仇者们高声喊道。

    “首领放心，就算是阿斯加德有援军也不怕！奥丁不管中庭之事可能是假的，但是他苟延残喘，命不久矣之事，绝对是真的！”阿尔戈里姆一拳将托尔轰飞出去之后，转过头看着玛勒基斯恭敬的说道。

    “哦？奥丁真的命不久矣了？”玛勒基斯略微思索了一下之后点了点头，看着阿尔戈里姆沉声说道，“既然如此，那就将他们全部杀光，夺回我们的以太粒子，让整个宇宙陷入黑暗之中！”

    “到时候，管他什么中庭！管他什么阿斯加德！都不再是我们黑暗精灵族的对手了……”

    “是！首领！”阿尔戈里姆深吸了一口气，身上的黑暗气流与诅咒气息开始不断的涌动着，他准备施展出自己的全力对付复仇者们了！

    “小心！不要让这个家伙的力量触及到你们的身躯！”这时，托尔有些吃力的从地上爬了起来，他的胸口处，有一天黑暗力量与诅咒之力在不断的侵蚀着他的身躯，甚至连托尔的雷霆之力，都无法轻易的将这些力量驱散出去，这也是为何，托尔刚刚倒在地上那么久的原因。

    “我可不会害怕这个！”罗根的眼中闪过了一丝自信，他瞬间完成了自己的艾德曼合金变身，身躯外面覆盖着一层金光，冲向了阿尔戈里姆的方向。

    “好讨厌的气息！比起阿斯加德的气息更加让人讨厌！”当感受到罗根身上的那一股金光时，所有的黑暗精灵下意识的皱紧了眉头，包括玛勒基斯与阿尔戈里姆。

    正如同黄问所预料的那样，罗根变身之后，体外的金光乃是从金刚不坏神功衍生出来的，因此对于黑暗精灵一族来说，这也是让他们讨厌的气息，甚至是他们从来没有见识过的，讨厌的气息。

    “令人作呕的家伙，给我滚开！”几乎没有任何犹豫的，阿尔戈里姆一拳轰向了罗根，强大的黑暗力量与诅咒力量瞬间便爆发了出来，直接轰击在罗根的身上。

    “砰！”的一声闷响，也许是因为阿尔戈里姆并没有突破天父级强者那一条线，也许是因为罗根变身后的金光对于阿尔戈里姆有克制作用，总之就是阿尔戈里姆并没有破开罗根身躯外面的金光。

    既然没有破开罗根身躯外面的金光，阿尔戈里姆自然也无法将罗根的身躯打退了，因此罗根不仅一步没有后退，甚至艾德曼合金钢爪再一次立功，刺入了阿尔戈里姆的腹部之中！

    “噗！”的一声，阿尔戈里姆有些难以置信的看着面前浑身这个由艾德曼合金构成的罗根，他竟然会被一个中庭人类给刺伤了！

    瞬间，阿尔戈里姆暴怒了起来，要知道，诅咒战士可是出了名的无所畏惧，区区一点伤势，根本就不足以让阿尔戈里姆停下来！

    “嘭！”的一声，阿尔戈里姆再一次一拳打在了罗根的身上，但是可惜，罗根也是出了名的无所畏惧，无论是之前的罗根，还是现在拥有着艾德曼合金变身的罗根。

    因此，罗根丝毫没有要理会阿尔戈里姆攻击的意思，甚至手中的艾德曼合金钢爪开始在阿尔戈里姆的腹部之中翻腾着，直接将阿尔戈里姆给开膛破肚了。

    即使阿尔戈里姆身为诅咒战士的身躯已经算是无比坚硬的了，却依旧无法阻挡来自于艾德曼合金钢爪的锋利。

    不过，随着阿尔戈里姆的受伤，他身上的诅咒气息变得越发的浓郁了起来，甚至由于诅咒力量的变强，艾德曼合金仿佛进入了一团泥泽之中一般，对于阿尔戈里姆的伤害远远没有一开始的影响那么巨大了。

    “嗯？这是什么东西？你是个什么怪物？泥巴精？”这也算是罗根能力的一个缺陷吧，罗根根本就不怕硬碰硬，可是以柔克刚的手段，对于罗根来说，还是有些无解的，尤其是罗根虽然变身成为艾德曼合金状态，但是他能够展现出艾德曼合金无坚不摧特点的，也只有他的爪子了。

    “嘭！”的一声，就罗根心中疑惑之际，阿尔戈里姆突然间变招了，他猛地踹在了罗根的胸口，而这一次，他并不是要击退罗根，因为他已经发现了罗根无法击退的特点，他此时，是要脱身而出！

    “呲啦！”的一声，随着阿尔戈里姆一脚踹在了罗根的胸口，阿尔戈里姆确实从罗根的手中逃脱了，但是由于阿尔戈里姆强大的力量，让他自己的身躯再一次被艾德曼合金钢爪给划破。

    “中庭竟然还有这样的怪物？”玛勒基斯皱紧了眉头，死死的盯着罗根那泛着金属光泽的身躯忌惮的说道。

    若不是玛勒基斯见到罗根的变身，他甚至都以为，罗根乃是一个人造的金属人了。

    至于玛勒基斯之所以会忌惮罗根，是因为玛勒基斯清楚的知道，阿尔戈里姆在诅咒战士状态下，到底有多么厉害，无论是力量防御还是实力，都比他这个黑暗精灵族首领更加强大，可即使是这样强大的阿尔戈里姆，依旧拿罗根无可奈何。

    “你看，他们并没有要翻车的意思吧？”黄问看着罗根阻拦住了阿尔戈里姆之后，有些得意的看着贝儿笑着问道。

    “看来，能力克制，还是很关键的……”贝儿若有所思的点了点头，开口说道，“这个诅咒战士的大部分能力，都在身躯方面，狼叔正好能够克制他的这些能力，所以他才会在拥有这么强大力量的情况下显得十分无力……”

    “主要还是因为他的力量不够强大……”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“若是力量足够强大，即使无法破开狼叔的艾德曼合金之身，也能够震散狼叔身躯外面的金光，到时候他也不会像现在这样，完全无法对狼叔造成伤害了……”

