    手掌凝聚的力量猛然震开，萧沐凌手臂挥过，将握住她的手腕甩开。

    那一拉一挥的力量太大，她整个人在原地转了半圈，脚步往旁边重重一顿，然后才停下。

    感觉头上一松，她赶紧伸手扶住帷帽边缘，这才没让它掉下。

    面纱下冰冷的眸子划过寒霜，萧沐凌稍稍扭头，抬眸往前看去。

    旁边走过的行人，感觉到她身上冰冷的气息，都自觉往旁边移去，不敢靠近。

    目光狐疑看着停下的两个人，众人心里好奇，却也不敢多围观。

    这两位，一看就是不好招惹的角色，他们还是有多远走多远的好。

    双眸落在面前站着的人身上，冰冷寒霜，隔着面纱，萧沐凌看不清楚来人的模样，只能大概看到轮廓。

    高大身影站在前面，身穿黑底白纹的广袖长袍，至于别的……

    萧沐凌皱了皱冰冷视线，她只能看清这些，别的看不清。

    “阁下拉我做什么？”

    见前面的人沉默不语，就站在那也不做什么，萧沐凌手中凝聚的元力消散。

    他身上没有杀气，看上去也不是来找茬的，先静观其变。

    “你在找我。”干枯的声音迎面传来。

    萧沐凌听到这话，不自觉皱眉。

    他的声音……就像枯竭的寒泉，走到了生命的尽头。

    等会！

    他说她在找他？

    “我找你？”皱起的眉头展开，萧沐凌摇了摇头，回身继续跟着人群走去。

    开玩笑，他们都不认识。

    萧沐凌没走几步，就看到寂风他们站在那等她。

    寂风是看到处了事就立刻停下，等着萧沐凌把事解决再走。

    看到萧沐凌回来，已经走到面前，他赶紧走了过去。

    “公子？”

    怎么了？

    出了什么事？

    “没什么，他认错人了。”萧沐凌没停下，继续往前走去。

    他戴着木制的面具，她也不知道对方是谁，他的声音她也从来没听过。

    不过就他那声音，应该是受伤造成的。

    就是以前听过，再听也听不出来什么了。

    只是他说她在找他，这就很奇怪了，她哪里有找过什么人？

    “哦。”寂风也没有多在意。

    萧沐凌往前走，感觉到后面的视线还注视着她，她回头看了一眼，随即收回视线。

    “寂风，我们走快点，这里好闷。”

    她看了看周围走过的人，若有所思说道。

    人是太多了。

    不过她应该不至于会感觉到闷，怎么突然感觉有点不舒服。

    难道是因为刚才那个人？

    难道说，的确是以前认识的人？

    可他干嘛说，她在找他？

    萧沐凌疑惑想着，又回头看了一眼，发现她已经走远，刚才的人已经看不到。

    寂风看萧沐凌一而再回头，脸上露出奇怪。

    主人当真不认识刚才那人？

    高大身影就站在那，看着萧沐凌走远的身影，一向毫无活力，看不到半点波澜的双眼中划过疑惑。

    “她是在找我。”他喃喃说着，看萧沐凌走远，他就要跟上去。

    他要去问问，她为何找他？

    男人刚走出一步，一道身影迅速挡在他面前。

    “火木，我们赶紧回去，爹他们看你出来，一直在等你。”

    二十出头的年轻男子站在那，无奈指了指他身后。

    火木回头看了一眼，人群中几道身影停在那，他又看了看萧沐凌走去的方向。

    “有人找我，我要去一趟。”

    说话间，他头也不回往前走去。

    玄瓶看着他走远的背影，无奈叹了口气。

    他怎么总这么我行我素？

    他刚刚说……

    “有人找他？”玄瓶脸上露出疑惑，“他不是不记得以前的事，也不认识什么人？谁找他？”

    而且……

    就他那张脸，估计现在也没人能认出他来吧？

    那他干嘛说有人找他？

    这就是他刚刚拉住别人的理由？

    玄瓶一脸狐疑，随即耸了耸肩，往回走去。

    随便他吧，反正他也从来都不听谁的话。

    就他那个刚愎的爹，在遇到火木以后，逐渐都听火木的话了。

    若不是玄家有名气，看着他那个爹那么听火木的话，只怕会以为火木才是他们玄家的一族之长。

    玄瓶面带笑意这么笑着，又是一阵无奈摇头。

    火木这家伙也不知道什么来历，父亲说，像他这样的人，绝不是普通人，早晚有一天他会离开。

    玄家只是救了他，不该强行要求他做什么。

    所以他的来去，都是自由的。

    第一次看他主动去找什么，也许是过往，估计是不会回来了。

    人群走出镇子，周围就宽阔了。

    四周都是平原之地，而且召唤域就在前面不远处，大概有百里的距离。

    召唤域在那修建了一座不是特别大的城池，这座城虽不大，但也是固若金汤，从外面很难攻破。

    萧沐凌站在平原小山丘上，双手负在身后，身影笔直傲立天地间，看着不远处的建筑，嘴角勾起嗜血弧线。

    “公子，都打听清楚了，路上不会有什么特别的关卡，只不过会限制成元以下的人不能进城。”

    寂风说完，目光往周围扫视了一圈。

    这些人中几百个里才只能找出一个成元来，而且年岁都不低，估计到了最后，他们都要回来。

    即便没有限定名额，没有那几个内定的人，他们也进不了分殿。

    “嗯，那我们直接进城。”萧沐凌应道，继续往前走去。

    了解清楚，这才能省去很多没必要的事。

    “好。”

    寂风应了一句，跟在她身旁。

    墨色身影匆匆走出镇子，远远就看到萧沐凌的身影，看她再次走远，他眼中划过惊慌。

    不等他大脑想太多，身体已经走了出去。

    不过一瞬，他便到了萧沐凌面前。

    墨色身影一闪而过，忽如其来熟悉感扑面而来，又瞬间消散不见。

    萧沐凌疑惑抬眸，看向挡路的人。

    “又是你。”

    他要做什么？

    “我很确定，你在找我……或者，我在找你。”

    干枯的声音中充满了坚定，隐约还带着几分熟悉的霸道。

    寂风看着来人，眨了眨眼睛，一双眼睛里充满了大大的疑惑。

    他，挡了主人的路？

    不止是挡路，还说主人在找他？

    然后又说，他在找主人？

    闭上眼睛想了想，寂风最后得出一个结论。

    这人……活腻了吧！

