
　　唐凡在苏放的引导下，走入了地下的暗室之中。

　　确切来说，就里是康元子平时闭关修行的洞府。

　　暗室的入口藏在苏放的房间内，连苏家子孙都不知道。

　　暗室四壁镶嵌着灵石，唐凡刚一迈入，浑元凝气诀便自行运转起来，令他全身一阵轻松。

　　除掉灵石，还有一些玉盒中的灵药。

　　唐凡神目一扫，便看出这些灵药是用来炼制可以增加寿元的“续元丹”。

　　如果是结丹修士，服用一枚续元丹，最少也可增加十年寿命，想来这是康元子为自己准备的。

　　唐凡大袖一甩，便将玉盒收进了乾坤袋。

　　他又扔出飞剑，将石壁上的灵石也挖了出来。

　　虽然他乾坤袋中的灵药和灵石已经堆积如山，但他可不会嫌多。

　　苏放看得一阵肉疼，这些东西苏家可是花费了很大的代价才得到的。

　　可是，一想到今后苏家的所有全是唐凡的，他也就释然了。

　　苏放走到石盒面前，打开拿出了一块漆黑发亮的物质，似玉非玉，似石非石，足有手掌大小。

　　唐凡远远就看到了那上面有强悍的灵力波动，还有一丝熟悉的恐怖气息。

　　他内心一颤，似乎猜到了什么。

　　苏放捧着那东西恭敬地送到唐凡面前，叹息道：“这便是我苏家守护了百年的宝贝！”

　　唐凡接到手里，感受到一阵冰寒，紫瞳神目一扫，脑海中浮现出了两个字：龙鳞。ŴŴŴ.23sk.com

　　难怪他感觉这上面的恐怖气息如此熟悉，想来这是龙帝身上的鳞片。

　　他现在已经拥有了龙晶，龙脊，龙血和龙爪，此刻又多了一片龙鳞！

　　唐凡内心震动，表面上不动声色地问道：“这是什么？”

　　苏放说道：“一百年前，康元子把它抢了过来。他判断这是远古仙境遗落之物，其内蕴含了天道。如果修士能从中获得感悟，修为上便可一飞千里。康元子正是受到它的启发，才突破为了准结丹境。”

　　“这一百年来，康元子一直在闭关，目的就是想完全将它研究明白，可是却再没有收获。不过……”

　　“不过什么？”

　　“最近几年，他总是独自念叨着一句话，说什么‘天不是天，人不是人’，我也不懂这话是什么意思。”

　　“天不是天，人不是人……”

　　唐凡思索了一阵，也猜不透康元子从这片龙鳞上领悟到了什么。

　　他的紫瞳神目仔细盯着龙鳞，刚一凝神，突然看到了数道刺目的光芒。

　　在那光芒中似有影子在晃动，虽是一闪而过，却有沉重而沧桑的气息飘出来，还有摄人心魄的嗡嗡声。

　　唐凡全身一震，双目刺痛，不敢再看了。

　　“岁月无痕，龙鳞投影，威力太大，你回去再看吧。”

　　唐凡的脑中传出了器灵的声音，听起来不像过去那么随意，似乎也受到了龙鳞的影响，语气十分沉痛。

　　龙鳞投影……

　　唐凡神色一呆，心中默念。

　　“唐主？”

　　苏放一脸紧张，问道：“您看出什么了？”

　　唐凡摇了摇头，感叹道：“这东西确实有些历史，不过价值没我想象中的那么大。”

　　“这……”

　　苏放神色一变，还以为唐凡要变卦。

　　“不管怎么样，我说过的话算数。今后，只要我还活着，保你们苏家平安！”

　　“多谢唐主！”

　　苏放松了一口气，连忙说道：“明天我就将集团股权转到您的名下，由您接任董事长！”

　　“好。”

　　唐凡也不客气，大袖一甩，走出了暗室。

　　苏家人恭敬地站立在一旁，如同老鼠见了猫，生怕哪里照顾不到惹怒了唐凡。

　　唐凡的雷霆手段，已经完全将他们震慑住了。

　　“今后你们只要老老实实做人，百年后还你们后代自由。否则，我灭你们全族！”

　　唐凡的声音如同闷雷，轰击在众人心头，令他们气血翻涌，双腿发软，难以站立。

　　唐凡神念一动，所有人齐刷刷地跪在了地上，曾经不可一世的江北苏家，彻底倒下了！

　　“走！”

　　唐凡大袖一甩，在月光的照耀下，他的身影显得无比伟岸。

　　“恭送唐主！”

　　苏放老泪纵横，尽管不甘心，可能够保全苏家血脉，这已经是唐凡最大的恩赐了。

　　可相比于苏家之前对唐凡的挑衅，他们所付出的代价太大了。

　　回去的路上，莫妍和古梦然出奇地安静。

　　今夜发生的一切太梦幻了，令她们一时间还无法接受。

　　特别是唐凡站在空中与康元子激烈斗法的场景，还在她们脑中徘徊着。

　　“天不是天，人不是人……”

　　这句话仿佛有什么魔力，唐凡一边开车，一边默默念叨着。

　　他想到了器灵所说的龙鳞投影，便用神念沟通道：“前辈，什么是龙鳞投影？”

　　“龙鳞，龙帝的战甲，每一片都蕴含了无上之力，它可以将无痕岁月记录在上面。至于后人能从中感悟到什么，那就要看造化了。”

　　唐凡好似明白了，可又像没明白。

　　他又想起一事，问道：“前辈，以我现在的修为，还能否接受龙晶内的其它术法传承？”

　　“你的九转乾坤步和神罡拳还在初级阶段，真是贪心不足蛇吞象！”

　　“初级阶段？”

　　“小子，我告诉你，乾坤步可是一套阵法神通，你慢慢参悟吧！”

　　“阵法神通？前辈，您好好给我讲讲呗？”

　　“我困了，要睡觉。”

　　“你……”

　　唐凡心中暗骂，这老家伙每次都是吊胃口，说到关键点就装死，真想拎出来揍一顿。

　　器灵不理他，他只好把目光扫向了后面沉默的两个女人，问道：“你们怎么不说话？”

　　“唐凡，你以后能不和别人打架吗？太吓人了……”

　　莫妍一脸心疼地说道。

　　“就是，修行太可怕了……”

　　古梦然也心有余悸地说道。

　　唐凡感慨道：“我本来就是想多赚点钱，找几个女人过安稳日子，可是总有人找麻烦啊！”

　　莫妍脸色一寒，道：“你想找几个？”

　　唐凡恨不得抽自己一嘴巴，连忙解释道：“我说着玩的，现在……一个都没碰过呢！”

　　“是么？”

　　莫妍脸上闪过一丝诡异的笑容，原本她不在意此事，可是如果能成为唐凡生命中的第一个女人，意义貌似不同。

　　唐凡一瞧她那眼神，总感觉她好像要吃了自己，太可怕了。

　　古梦然也不怀好意地盯着唐凡，目光很有侵略性……

　　唐凡一想到磐山经，可不敢再招惹她们了。

　　回到别墅后，唐凡看了眼陈行宇，想起心中的猜测，便把他叫住了。

　　陈行宇还以为唐凡有什么安排，问道：“主人，您还需要我做什么？”

　　唐凡冷眼看着他，淡淡地问道：“你上次说的有关天元宗的事，可是真的？”

　　“应该……是吧，我也是听别人说的。”

　　陈行宇内心一跳，有种不安的感觉。

　　“陈行宇，你可知罪！”

　　唐凡突然修为爆发，一股强悍的威压令人窒息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第154章 龙鳞投影免费阅读。https://xs.23sk.com 