    马兴邦得到了这个消息之后，再也无心恋战，率领着第103师撤出了战场。途中遭遇了日军的追击，损失惨重。

    到此为止，围攻开封的战役彻底失败了。

    赈灾委员会已经筹集了大批的赈灾物资，就等着guo军的部队打通交通线，没想到居然是这样的结果。他们对第九战区提出了质疑，并将这件事情直接告到了军委会。

    军委会感到十分疑惑，他们原本听说高九已经吃掉了日军的第42师团，并且打通了交通线，怎么又会出现这样的情况呢？经过调查后，他们才知道了其中的原委，对第九战区提出了斥责。

    薛东升率领着部队撤回了原驻地，为了推卸失败的责任，他恶人先告状，向第九战区司令部控告东北军第93师、西北军第228师没有按期到达指定位置、第69师擅自撤往南阳地区、第103师擅自撤离阻击阵地，最终才导致了这次战役的失败。他要求第九战区追究这些部队将领们的责任，尤其是要追究东北军第93师师长杨振元、西北军第228师师长张继祖的责任，要将他们送上军事法庭进行审判。

    这些部队的将领们，觉得自己比窦娥还冤，他们纷纷给李凤鸣发电报，请他帮忙向上级申诉。

    第69师的宋师长知道高九的背景深厚，直接就给高九发了电报，让他找关系把事情的真相转达给军委会的高层。

    高九给欧阳雪发了电报，让她把开封战役失败的详细情况，向赈灾委员会进行了转达。

    第九战区司令部。

    李凤鸣把第103师、第69师、第93师、第228师将领们反映的情况转告给了张副司令和参谋长。

    张副司令气愤地说道：“薛东升纯粹是胡说八道。这些部队刚歼灭了日军的第42师团，取得了如此重大的胜利，怎么到了他指挥以后，全部成了逃兵了呢？”

    参谋长苦笑着摇了摇头，说道：“开封战役的结局早在我预料之中了。战役失败了，总要有人当替罪羊吧。”

    张副司令十分愤怒，一巴掌拍在了办公桌上，震得桌子上的茶杯倒在了桌子上，又滚在了地上，摔成了碎片。

    他愤怒地说道：“薛东升如此的玩忽职守，失败了还要推卸责任，对他如果不严加惩处，就会寒了抗日将士们的心。如果司令长官不主持公道的话，我就直接向军委会进行控告。”

    在司令长官的办公室里，薛东升一把鼻涕一把眼泪，说他制定了周密的作战计划，可惜的是，原来的那些联军部队不听指挥，打乱了他的作战部署，因此才导致了这场战役的失败。他要求严惩第103师等部队的将领，最好直接解散第93师和第228师。

    他知道司令长官爱听什么，添油加醋地进行了汇报。

    看到自己的心腹爱将委屈的样子，司令长官有点心疼。对于开封战役的结果，他也十分恼火。这次战役的失败，狠狠地打了他的脸。原来的联军部队兵力只有6万人，却吃掉了日军的第42师团。开封战役薛东升指挥的联军部队12万人，在战役刚刚开始的时候，就遭遇了如此的惨败，他对军委会也没法交代。于是他也听从了薛东升的意见，准备要找替罪羊。

    对于中央军体系的部队第103师和第69师，他不能做得太过分，因为人家也有靠山，罪名安到他们的头上，会有很多麻烦的。东北军和西北军的部队最适合当替罪羊了。

    于是，他让薛东升写一份详细的报告，重点针对西北军和东北军的部队，让他们来承担这次开封战役失败的责任。

    正在这时，军委会侍从室打来了电话，打电话的人是第九战区司令长官的同乡好友，他说道：“关于开封战役的事情，赈灾委员会已经向我介绍了详情，并且向军委会作了汇报。军委会已经认为主要的责任在薛东升的身上。你在处理问题的时候，最好不要再提及其他部队的责任，否则的话，上峰会对你有意见的。”

    司令官听完了老乡的通报，心中十分郁闷。他望着眼前眼巴巴望着自己的薛东升，心中也升起了一团怒火。他不满地说道：“薛东升，你也真不给我争气。人家高九他们率领一群杂牌军就歼灭了日军的一个师团，我给了你那么多的部队，连鬼子的一个中队都没有吃掉，部队就溃败了，你真是太令我失望了。

    事情的经过有人已经报告了赈灾委员会，赈灾委员会报告了军委会，要求追究你战败的责任。”

    薛东升害怕了，他带着哭腔哀求道：“老长官！这次战败，真的不是我的责任，是那些杂牌军们不听指挥，而且也真的是邪门了，上次战役的时候，鬼子的空军就不出动，为什么我一到那里，鬼子就来轰炸了呢？老长官！我真的很冤枉，看在我跟着您鞍前马后十几年的份上，还请您救救我！”

    司令长官当然是要保住自己手下的心腹的，保不住他，那么他这个做司令长官的明摆着就是有很大的责任。他叹了口气说道：“日本人真的很难对付。联军部队上次打了胜仗，恐怕主要是因为有高九在那里。你这次只想着邀功，没有邀请高九留下来，哪怕让他当个参谋，开封战役也不至于是这样的结果。

    算了，说这些已经晚了，你现在不能再推卸责任给其他的将领们，那样更容易引起上峰的反感。你马上写一份报告，把这次战役失败的责任揽到自己的身上，态度一定要诚恳，我会想替你向上峰求情的。”

    不久以后，开封战役失败处理的结果下来了，薛东升承担了主要的责任，受到了第九战区的通报批评。第103师等部队没有受到追究，事情也就这样不了了之了。

    眼看着he南地区的灾情愈发的严重，赈灾委员会通过军委会要求第九战区，坚决拿下开封城，确保大后方到he南地区的交通线的安全、畅通。

    欧阳雪给高九来了电报，转达了赈灾委员会实际负责人的请求，让高九看在抗日大局的份上，赶走开封地区的日军，确保赈灾委员会物资运输的安全。

    第九战区司令长官接到了军委会的命令之后，感到十分为难。他本人已经不想再掺和这件事情，他知道张副司令跟高九的关系密切，于是，就找来了张副司令，跟他商量组织新的开封战役的事情。张副司令和参谋长商量了之后，给高九发来了电报，他们希望高九率领联军原有的人马，继续攻打开封，他们保证这次给所有的参战部队进行补充，并且在开战之前提前进行补充。

    此时的高九正在知远县城，本来已经打算回桃花山了。他接到了欧阳雪和张副司令等人的电报，感到有些为难，他实在是不想再掺和这些事情了，而且他自己确实有很多事情要做。重新组织联军部队打下开封，就算是再快，至少也需要20天。

    高九的日程安排得很满，他打算回桃花山待两天，去一趟济南，然后就准备返回金三角了。

    看到高九有些发愁，张全说道：“九爷，这两封电报里的意思都是要拿下开封，其实要拿下开封，也未必非要您亲自去打。要不您给鬼子去封信，让他们让出开封，不就行了？九爷您威名赫赫，小鬼子一定会给您这个面子的。”

    高九听完后笑道：“二当家的，你这脑瓜越来越灵活了。这样也好，咱们先给鬼子来个先礼后兵，他们要不识趣，咱们就去收拾他。”

    高九从日军的第37师团要来了日军第38师团的电台呼号，把电报发了过去。

    电报上写着：“师团长阁下，如今，he南地区正在遭受百年不遇的大旱灾，为了赈济灾民，希望贵军能够退出开封地区，为赈灾委员会的物资和人员通过让开通道。如果阁下能够从善如流，功莫大焉。本人与灾区的千万灾民将感谢阁下的恩德。桃花山高九。”

    第38师团师团长接到电报之后，脑袋顿时就大了起来。他最不愿意打交道的人就是高九，如今高九指名道姓地找上门来，这件事情他就必须要处理好才行。

    他跟参谋长商量了半天，认为第38师团不是高九的对手，如果高九率军来攻打开封城，无论如何也是守不住的。可是这件事情他们也不敢擅自做主，商量来商量去决定将矛盾上交，让长官们去头疼。

    电报很快就转到了华北派遣军司令部，司令官同样也很头疼，他问道：“参谋长，你觉得这件事情该如何处理？”

    参谋长看完电报之后，第一感觉就是不要去招惹高九，酒井副参谋长惨死的情形他还历历在目。他说道：“司令官阁下，高九此人做事颇有分寸。很久以来，驻扎在山东的第12军的部队没有去招惹过高九，他也就没有找过第12军的麻烦。高九既然以商量的口吻，请求我军让出开封城，不如就给他这个面子，否则的话，后患无穷。”

    司令官其实也是这个意思，只不过这件事情说出去会是个大麻烦，他作为日军的大将，又是一大战略区的最高指挥官，他很担心会有人利用这件事情来攻击他，说他通敌，到时候会很麻烦的。

    两个人都有些拿不定主意，参谋长想起了滨田义至。他说道：“最了解高九的人就是滨田义至，不如把他叫来问问他的意见。”

    司令官点了点头，说道：“那就叫他过来吧。”

    不久以后滨田义至就赶了过来。他已经有一段日子没有跟高九打过交道了，他巴不得高九永远消失在南方，再也不要跑回来找麻烦了。听参谋长说跟高九有关，他立刻就感到了头疼。

    可是当滨田义至看完了电报之后，不由得高兴了起来，甚至感到有些兴奋。

    他说道：“司令官阁下，这是一件好事，对我军大大的有利，可以说这是提供了一个战胜高九的好机会。”

    看到滨田义至兴奋的样子，司令官和参谋长都有些疑惑地望着他，

    参谋长问道：“滨田义至，把你的理由详细地阐述一下。”

    滨田义至说道：“司令官阁下，恕我直言，不久前，华中派遣军第42师团被高九全歼，咱们华北派遣军的第38师团的处境还不如第42师团。距离开封不远的南阳地区就是高九的老巢，那里囤积着大量的兵力。如果高九下决心吃掉第38师团，第38师团恐怕很难全身而退。因此，最好不要让高九攻打开封城。

    高九此人也是有弱点的，那就是他标榜自己爱惜百姓。既然他在电报中以赈济灾民的名义，让我军让出开封城，我军索性就让出开封城，然后利用这件事情大做文章。

    我军可以在撤军的同时，召开记者招待会，就说我军为了避免冲突而导致影响he南地区的赈灾，因此主动撤出了开封城。这样就可以彰显我大日本黄军爱惜百姓的仁慈。知那人不是一直指责黄军屠杀知那无辜百姓吗？我军的这一举动可以十分有效地挽回影响。

    这样的话，我觉得虽然在军事上受到一些小小的影响，但是在政治上就打了一个大胜仗。我想这样的结果是国内大本营所乐意接受的。”

    “吆西！滨田君，你果然聪明！”司令官听得眉开眼笑，忍不住赞道。

    参谋长也十分高兴，觉得滨田义至真是个人才。滨田义至的主意一下子解决了他们所有的困扰，不仅不用跟高九死磕，而且对上级也是一个很好的交代，甚至是在政治上还有很大的收获。

    参谋长受到了滨田义至的启发，他的头脑也越发的灵活了起来。他说道：“为了扩大影响，在召开记者会的时候，公开宣布我军也拿出10万斤粮食来赈济灾民。”

    司令官也认为这一手很高，他说道：“咱们索性肚量更大一些，拿出30万斤粮食来赈济灾民。”

    滨田义至看到两位长官高兴，赶忙送上一个大大的马屁，他说道：“司令官阁下，参谋长阁下，还是您们的格局高，令卑职万分钦佩。”

    司令官和参谋长都很开心，于是对滨田义至也更加信任了。

    司令官当场说道：“滨田君，从今天起，你就不再是华中派遣军特高课代理课长了，可以正式接任特高课的课长。”

    滨田义至兴奋得有些眼冒金星，虽然他只是把代理课长的“代理”二字去掉了，可是他的军衔因此就可以提升一阶，今后就是堂堂的日军陆军少将了。以后无论走到哪里，都会被人称呼一声将军阁下了。

    他激动得声音颤抖着说道：“谢谢司令官阁下，谢谢参谋长阁下的栽培，卑职一定效忠田黄陛下，效忠大日本黄军，效忠司令官和参谋长阁下。”

    幸福来的有点儿太突然了，滨田义至脑子有点短路，从司令官办公室出来的时候，走路也似乎在云端里，深一脚浅一脚的。他如今最感谢的人就是高九了，正是因为有了高九的存在，他才能一步步的从野战军的一个小小的情报参谋，一路上升为堂堂的大日本帝国陆军少将。他现在希望高九长命百岁，他也跟着水涨船高。

    日军的动作很快，就在高九发出电报的第二天下午，他们就在郑州召开了记者招待会，高调宣布，为了he南地区赈灾，第38师团为了避免与guo府方面发生冲突而影响赈灾活动，主动撤出开封城，并且愿意为he南地区的赈灾提供30万斤粮食。

    日伪方面利用此事大作文章，在国内乃至国际上都进行了广泛地宣传。

    日军在电报里没有提到高九事先给他们发了电报的事情，姜小妹有些气愤地说道：“这鬼子真不要脸！明明是怕了九哥，逃跑了，竟然说得这样冠冕堂皇。”

    高九笑道：“这是好事啊。不管怎样，为赈济灾民提供了方便，还能够拿出30万斤粮食，也能救活许多灾民。人家让出了地盘，又拿出了粮食，让人家口头上占点便宜，好像也不太过分吧。”

    姜小妹笑道：“九哥，你这么一说，我也觉得能够接受了，想想也是。九哥，你一封电报发过去，那些鬼子们就不得不退出开封城，心里不定多憋屈呢，格格格格。”

    薛东升听说鬼子主动撤出了开封城，他越发的气愤了。他不仅生高九的气，也生鬼子的气，他恨恨地说道：“这些鬼子真是可恨！为什么我去打他们的时候，他们不跑？我撤军了，他们反而撤出了开封城。”

    他生气归生气，不过很快从这里面悟到了一个抢夺功劳的大好时机。他马上给司令长官打了电话，要求派出第44军的第116师去接管开封城。

    这次司令长官没有听从他的建议，而是询问了张副司令等人的意见。虽然高九没有跟张副司令谈起这件事情的来龙去脉，但是张副司令也能够猜到这件事情一定跟高九有关。

    于是，张副司令对司令长官说道：“不满您说，我曾经给高九发去过电报，让他设法攻占开封城。现在开封的日军撤走了，这件事情八九不离十跟高九有关。至于派哪支部队去开封城，不如就听听高九的意见。”

    说实在话，司令长官对于高九印象很好，高九曾经帮助过第九战区打了很多的胜仗。他说道：“那好吧，这件事情你们就跟他联系吧。”

