    “这真是个糟糕的消息，我现在有些理解贵国为何要派遣一支由三艘航空母舰的编队进入大西洋了，我认为这是很有必要的，我们也不能等待。!! 扩军计划必须提到议事日程之上了。”丘吉尔掏出手帕擦了擦头上的冷汗说道。

    “我并不是怀疑贵方的情报来源，如果我没记错的话，德国海军目前的建设计划也不过是在同时建造3艘标称为2.5万吨的航空母舰，根据我国的专家估算，从吨位上看，这艘航空母舰的标准排水量将在3万吨左右。那么三艘的话就是9万吨，加上开始完工的两艘航空母舰，应该正好和吨位要求的相符。如果他们不开工新的战舰的话，我们不能视其违约的。”一旁的马歇尔说道，虽然他不是海军，但是他丰富的政治经验告诉他，这完全有可能是华夏释放出的一条假信息，来刺激协约国的军备竞赛，并借此激化协约国和同盟国之间的矛盾，所以他委婉的提出了自己的看法，并且暗示丘吉尔不要太过紧张。

    “最多3个月内，第四艘航空母舰德芙林格号就会开工，你要是不信的话，我们可以让时间来证明一切。到时候我想贵国海军中即使最蹩脚的设计师也会得出德国公海舰队航母战斗群超标的结论吧？”徐杰对于马歇尔的并不介意，因为他说的就是实话，德国确实准备废弃条约。也确实在准备开工第四艘航空母舰！这么大的东西开工可是很难隐瞒的。

    “另外，不知道两位听说过欧罗巴号和布莱梅号这两艘大型邮轮没有？这两艘轮船拥有30节以上的高航速。而且据说还有厚达100mm的水平装甲。嗯。如果我们的情报没错的话，这两艘船有机会在半年内改装成航空母舰。”随后，徐杰又抛出了一颗重磅炸弹。

    会谈并没有继续就这个问题深入下去。徐杰没有必要苦口婆心让的丘吉尔和马歇尔相信德国人已经准备不遵守条约了，徐杰只需要提供一个信息，然后让他们自己琢磨去。反正一旦开战英美会在第一时间和德国人对上，和华夏又有什么直接关系呢？

    “你怎么看这个问题？”作为一个政治家，丘吉尔也想到了徐杰刚才说出的话中可能包含一些误导信息，所以在会谈结束后，他立即和马歇尔通气。分析一下这个信息的可靠性。但是和马歇尔不同的是，他是相信德国人会毁掉条约的，他所怀疑的是德国人的那两艘邮轮是不是真的可以很快改成航空母舰。

    “如果未来4个月内。德国真的要开工毛奇级航空母舰的4号舰的话，那么打破条约限制就已经成了定局，而在协约国国内经济比较差劲的情况下，同盟国趁着己方经济优势建造两艘航空母舰预备舰也是可能的。”马歇尔的意思很明白。只要德国决定放弃条约。那么就一定会趁着这个宝贵的时间段全力发展海军，拉开两大军事集团之间的实力差距！而从另外一个角度来看，如果德国想要在协约国衰弱期中对意大利动手，那么也确实需要赶紧补充战舰了。

    “我很认同，要是这样的话，在3年后，德国海军至少可以拥有6艘舰队航空母舰和2艘航空母舰预备舰，而大英帝国只有4艘。也许在船台上会有2艘左右正在施工的航空母舰。但是肯定赶不上了。我从没想到有一天英国皇家海军会比不上日耳曼那些蛮子！”丘吉尔低声咒骂道。

    “这不是坑爹吗？！”与此同时，马歇尔心中也骂道。不过这回不是骂德国人，而是骂英国人。虽然美国海军内部已经接受了德国海军强于英国海军这个事实，但是也绝对不能是现在这种强法吧？英国能够动用的舰队航母数量只有德国的一半！这个亏空谁来去补？这次华夏帮忙顶缸了，那么一旦开战呢？就只能由美国海军顶缸！“英国海军的发展速度太慢了，我们不能等！”迟疑了半天，马歇尔还是说出来这句扫了英国人面子的话！

    “这只是推断，如果4个月内德国并没有开工新的航空母舰的话，那么这不过是虚惊一场。”丘吉尔擦了把汗有些心虚的看着马歇尔。“当然，我回去后会说服国会增加海军拨款的，皇家海军是绝对不会屈服的！”

    而就在华夏向协约国内部通告德国会废止条约的同时，德国人正在用实际行动来埋葬条约时代！马歇尔说的没错，德国需要用这段时间来拉大和协约国之间的海军差距，同时也需要为对付意大利海军做好准备。在德国高层眼中，虽然德国获得了一些优势，金融危机对德国的影响比较小，但是随着时间的推移，协约国也开始快速恢复，所以德国等不急了！他必须抓住着最后一段时间赶紧行动。

    “德芙林格号和吕措夫号航空母舰必须尽快开工，我希望在对意大利采取行动的时候我们能拥有2艘中型航空母舰和5艘大型装甲航空母舰，其中至少2艘皇家航空母舰要部署到地中海。剩下的5艘用来对付协约国可能的干预。还有第三艘兴登堡级航空母舰的设计工作也要抓紧，毛奇级航空母舰还不够强大！”威廉二世在一次高层会议上这样说道。

    “您的命令给海军方面带来了太大的压力，我们在克里特岛的军港还无法容纳两艘3万吨级的舰队航母和所属的护航战舰。此外还有油库、航空基地以及各种防御设施也需要时间和足够的资金来完成。德芙林格号和吕措夫号航母开工没有问题，但是兴登堡级航空母舰的设计工作则必须延迟，因为您的要求太高了，要求可以起降一些装备着雷达的双引擎飞机，这对设计造成的压力太大了。我们现在正试图通过将雷达装在单发飞机或者尽可能缩小双发飞机的体积上，而这需要技术和时间，绝对不是金钱可以解决的！”面对不断咆哮的德皇，西佩尔硬着头皮上前劝说道。军人的使命感让他不得不面对震怒的德皇。

    “那就把那两艘航空母舰预备舰直接改成航母，也不要挂什么邮轮的牌子了，我们需要尽快的扩充自己的力量。意大利问题必须尽快解决。”威廉二世眼珠一转说道。

    “如果仅从应对目前的危机角度来看，将两艘邮轮建成航空母舰自然不错，但是这样的话会导致协约国的高度警惕，他们同样也有航空母舰预备舰，这样的竞争对于我们来说非常不利，海军方面能在3年内凑出7艘舰队航空母舰已经相当不容易了，而且因为基地的问题，公海舰队确实很难发挥决定性作用，不过皇家空军不一样，只要能解决机场问题， 我们完全可以掩护陆军登陆意大利，在1个月之内进入罗马！”就在西佩尔琢磨着如何组织德皇有些过激的行动的时候，红男爵里希特霍芬建议道，他可不是单纯为海军圆场，而是为了能够为空军争夺到更多的话语权。不过有一句话说的很对，想要在目前的情况下，两年之内让公海舰队能同时抵御协约国并且进驻地中海却是很困难。用空军是个不错的办法。

    “意大利海军很强，但是空军很一般，而且也不一定都会抵抗，我们可以很轻易的拿到制空权，然后把陆军送到意大利本土，必要的时候我们甚至可以甩开黑衫党行动，换一个更加合适的傀儡。”里希特霍芬的话对德皇来说有很强的诱惑力，投资更小、见效更快。

    “奥匈帝国的建议并不是不可取的，意大利最好的结果不过是作为德国一个并不是很重要的盟友，而最坏的结果也不过是一个无足轻重的钉子。”此时担任外交部长的布吕宁倒是想起来当初奥匈帝国的一个提议，奥匈帝国和意大利的矛盾由来已久，而且是德国最为忠诚的伙伴，如果能够肢解意大利换取奥匈帝国的大力支持，那么德国可以省掉不少麻烦，不仅仅机场问题可以很顺利的解决，甚至于连陆军都可以省掉。在德国内部看来，奥匈帝国的陆军还是要比意大利人强一些的。

    “这个问题可以考虑，不过可以给费迪南发出信号，告诉他，如果意大利先政府倒台的话，那么1战奥匈帝国失去的领土会回来的！”随着德皇这句表态，同盟国对意大利的行动最终进入了快车道！同时也意味着短暂平和（至少表面上十分短暂）的条约期的最终终结。

    这不仅仅意味着海军军备竞赛重新进入了无限制时期，同时也意味着第二次世界大战的预演将在亚平宁半岛上演！协约国想要让意大利当这块试金石，而德国何尝又不是将其作为磨刀石？德皇需要用意大利来检验一下自己经过十年左右的时间磨砺出的利剑到底有多锋利，也想看看此时的协约国到底能做些什么，他们又有什么样的长进呢？

    而此时，在美国，华夏代表团和协约国之间也开始就未来协约国和同盟国之间在地中海的博弈进行讨论，虽然名为地中海战略研讨，但是实际上涉及的范围却远远超出了地理上限制，甚至可以说是未来印度洋战局的预演！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~，以及书友f663026的月票支持~~~~。(未完待续。。)u