    第751章影视城出事了

    晚间，七点左右。

    影视城《璇玑传》节目组发生的事故被大肆报道，登上微博，某音，新闻联播。

    #《璇玑传》节目组威亚塔断裂

    #劲爆！开机仪式竟突生事故

    #《璇玑传》节目组多人受伤

    #爆！影视城惊魂一幕

    ……

    五花八门的标题，吸引人的眼球，让人忍不住点击进去。

    报道里，有人附带上现场威亚塔坍塌在地的画面，钢筋铁管散一地，满地狼藉，触目惊心。

    刚开机便发生严重事故。

    看热闹的路人，各家粉丝，原著党们看到这些图片，惊讶之余更多的是担忧和愤怒。

    【我的天呐，这威亚塔怎么会断裂？场务是死的吗？不知道提前检查机器是否故障？】

    【还好还好，幸亏没有人正在吊威亚，不然这塔一倒，那演员必死无疑！拍胸口.jpg】

    【呜呜呜，也不知道我们家容影帝的情况怎么样，我好想现在就订机票去探班啊。擦眼泪.jpg】

    【我也很担心我们家溯哥哥，他心心念念的驾照还没考到呢，可不能发生任何意外。】

    【片场会发生一些事故也是在所难免的，节目组也不想这样的，我觉得各家粉丝还是冷静理智一点。摇头叹气.jpg】

    【来了来了，洗地狗来了，璇玑传节目组给了你多少钱？让你这么煞费苦心的洗白？嘿嘿嘿，说出来大家一起恰烂钱啊。】

    【这种存在严重安全隐患的剧组不待也罢，我真的不喜欢云瀚哥哥继续拍这部戏，万一有个好歹怎么办？祈祷.jpg】

    【笑死了，楼上的知不知道这部剧是盛凰娱乐独家投资拍的？宴云瀚是盛凰娱乐旗下艺人，不拍自家戏这是想要被雪藏？】

    ……

    新闻闹得沸沸扬扬。

    海市，九安医院。

    医院里灯火通明，手术室的灯亮着，外面的走廊上病人家属们正在焦急的来回徘徊。

    从下午等到现在，他们备受煎熬，精神高度紧绷，似乎是只要有轻微的风吹草动那根弦会彻底断开。

    手术室里的灯熄灭，门打开，穿着蓝色手术服的主治医师出来。

    傅时墨摘下防护眼镜，“家属请放心，病人已经没事了，可以转到普通病房等待醒来。”

    做了几个小时的手术没休息，他的嗓音干哑粗糙，可这话落在病人家属的耳里却宛若天籁。

    “谢谢……谢谢……”

    病人妻子紧绷的神经松懈，跌坐在冰凉的椅子上，终于忍不住低声啼哭，旁边的其他亲属和子女们正在安抚着她。

    其他的医生和协助人员，护士也都从手术室里走出来。

    傅时墨感到疲惫。

    刚准备去换下手术服时，盛缙云急急忙忙的赶来，不由分说的拉着他的手走到旁边。

    拿出手机播放新闻，“时墨，影视城那边出事了，剧组威亚塔断裂。”

    颜小许就在那个节目组！

    傅时墨淡漠如水的眼里出现波动，“病人的后续注意事项你让协助的医生跟病人家属交代清楚。”

    说完，他大步流星的走向旁边的房间把手术服换下。

    手里拿着那副金丝框眼镜戴上后阔步搭乘电梯离开。

    傅时墨掏出手机拨打电话，询问影视城具体情况。

    知道送往医院的人员名单里没颜知许的名字，他紧攥着的手松开。

    来到停车场，拿出车钥匙打开车，坐上驾驶座，订前往深省的机票，随后发动车子去机场。

    (本章完)

