
　　“凌云，我还没去找你，你居然来自投罗网？”

　　魏香梅面露杀意。

　　凌云没理会她，而是看向旁边的沈护卫：“我与你家公子，只不过是些小冲突，他就要杀我？”

　　“冒犯我家公子，难道还不该死？”

　　沈护卫理所当然的说道。

　　“我明白了。”

　　凌云点头。

　　“死！”

　　就在何时，魏香梅忽然爆发。

　　她以前是大武宗，即便自降修为，如今只是武宗，但底蕴深厚，这一击仍不逊于低阶大武宗。

　　然而，这样的攻击，对现在的凌云来说，真的微不足道。

　　“七星封印大阵。”

　　嗡！

　　这阁楼顶层，骤然狂风大作。

　　七道光芒亮起，形成一个光罩，将凌云困封在里面。

　　“就你这种黄口小儿，也配和我斗？”

　　魏香梅冷笑道：“我早知你睚眦必报，岂会不防备你的报复，这阁楼早被我布置了大阵，就等你上门。”

　　魏慕晴一阵快意，认定凌云必死：“凌云，你若跪下求饶，我或许可以劝劝姑姑，只废你修为，饶你一条狗命。”

　　“是吗？”

　　凌云面不改色。

　　在他面前动用大阵？

　　他随手打出七拳，这七星封印大阵，就轰然崩塌。

　　“不可能！”

　　魏香梅大惊失色道。

　　凌云没与她废话，极杀拳悍然打出。

　　恐怖拳劲，如浩荡江河，狂暴对着魏香梅冲去。

　　“真以为吃定我了？”

　　魏香梅被激起凶性，疯狂运转灵力，要与凌云一决高下。

　　很快她就如坠深渊。

　　凌云的力量，远超她想象。

　　魏香梅实力也不弱，打出了千万斤巨力。

　　然而，凌云这一拳之力，达到两千万斤，碾压魏香梅。

　　砰！

　　魏香梅被轰飞，撞在阁楼墙壁上。

　　这墙壁，本该被一撞就碎。

　　但这阁楼，被魏香梅布置大阵，极为牢固，魏香梅又被震得反弹，坠落在地面。

　　“怎么可能，这怎么可能！”天籁小说网

　　魏香梅难以接受。

　　凌云这小畜生的实力，怎么会这么强？

　　旁边的魏慕晴，同样呆若木鸡。

　　怎么可能？

　　这凌云不仅炼丹术远超她，还有如此可怕的武道实力？

　　“告诉我，你的来历？你以为主使凌家的幕后势力，是何关系？”

　　凌云没看魏慕晴，俯视魏香梅道。

　　他对魏香梅如此在意，根源还是在，他察觉到魏香梅，很可能就是凌家背后势力的成员。

　　“呵呵，凌云，就凭你，还不配知道这些。”

　　魏香梅反而冷静下来，“你最好放了我，否则你父母的下场，就是你的将来。”

　　“不说？”

　　凌云面容冷漠。

　　“你求我啊，求我的话，或许我心情一好，就真会告诉你一些什么……”

　　魏香梅冷笑。

　　噗嗤！

　　凌云毫不容情，屈指一弹，就用灵犀指，洞穿了魏香梅的眉心。

　　后者眼睛骤然瞪大，死不瞑目，似乎不敢相信，凌云会这样干脆的杀了她。

　　一道身影，悄然朝门口畏缩退去，正是沈护卫。

　　凌云随手一掌，就将这沈护卫轰杀。

　　之前，他已问过沈护卫，既然后者说，冒犯那沈逸晨就该死，那他也没必要对沈家的人留情。

　　“不要杀我。”

　　魏慕晴吓得脸色发白，双腿颤抖。

　　凌云却看都没看她一眼，转身就朝外面走去。

　　这魏慕晴，都不配让他出手。

　　望着凌云的背影，魏慕晴先是松了口气，有种劫后余生的感觉。

　　可紧接着，她发现自己，没有半点喜悦。

　　从凌云的态度，她不难猜出，凌云不是不舍得杀她，而是不屑于杀他。

　　她风华绝代，倾国倾城，被无数男子追捧，结果在凌云眼里，连死在后者手里的资格都没。

　　这对魏慕晴来说，无疑是种巨大打击。

　　而此刻，凌云已飘然来到外面。

　　他先是去拍卖场，帮拍卖场炼制补灵丹偿还债务，再回到客栈。

　　夜晚，他在客栈默默炼化剑鞘。

　　这剑鞘，给了他巨大惊喜。

　　它不仅有芥子封印，里面居然还有宝剑。

　　凌云刚掌握北冥剑法，缺的就是宝剑，还想着用命魂天剑来替代宝剑。

　　这三把宝剑，对他来说恰到好处。

　　而且，这三把宝剑极不寻常，蕴藏极致毁灭气息，且一把比一把可怕。

　　现在就连凌云自己，也只能解封第一把。

　　这第一把宝剑，就堪比五品宝物了。

　　次日。

　　凌云去寻找任尽欢。

　　只是，他刚与任尽欢坐下，一个气质高贵的美妇，就进入他们所在阁楼。

　　“母亲？”

　　任尽欢讶异的看着美妇。

　　这美妇，正是任尽欢的母亲，宇文霜。

　　之前凌云与任尽欢聊天，对任家的情况，已有所了解。

　　宇文霜面色不善，冷厉的看着凌云：“昨天，就是为了你，让尽欢把沈逸晨那孩子赶走？”

　　若是其他人，遇到宇文霜，或许会觉得有压力。

　　凌云却是很淡然：“算是吧。”

　　“那我实话告诉你，沈逸晨和尽欢的婚事，是我任家与沈家都认可的，你趁早死了心。”

　　宇文霜道。

　　凌云顿时明白，原来这宇文霜，误会他与任尽欢有什么。

　　“母亲……”

　　任尽欢同样反应过来，面色大红。

　　“你闭嘴。”

　　宇文霜喝了她一句，继续看着凌云道：“我不知你与尽欢之间有什么，也不在乎，我只是要告诉你，这个世界讲究门当户对。听说你来自大靖王朝，你觉得你配得上尽欢吗？”

　　凌云似笑非笑：“难道在你眼里，沈逸晨就配得上？”

　　“不错。”

　　宇文霜道：“沈家，是鸡鸣岛首屈一指的家族，其底蕴不是你这种寒门弟子能揣度的。”

　　“首先，你的眼光也不过如此，在我眼里，所谓的沈家，不值一提。”

　　凌云淡然道：“其次，你似乎有些误会，具体如何，让你女儿和你解释。”

　　他没兴趣掺和这种事。

　　说罢，他就朝外面走去。

　　刚出阁楼，外面院子进来一人。

　　这是一个中年男子，气度颇为不凡。

　　当看到凌云，这中年男子先是愣了愣，接着就惊道：“凌大师？”

　　“任兄？”

　　凌云同样诧异。

　　这中年男子，正是任明秋。

　　“哈哈，真的是凌大师，昨天你走的太快，我都来不及找你畅聊，来来来，我们把酒言欢。”

　　任明秋大笑。

　　昨天他还称呼凌云为凌小友，现在却尊为“凌大师”，可见一位炼丹大师的分量有多重。

　　屋内的宇文霜和任尽欢听到动静，匆匆走出来。

　　看到任明秋对凌云的态度，都不由傻眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第248章 毫不容情免费阅读。https://xs.23sk.com 