    第二天一早，王道他们便启程赶往前线，此时的王道，因为昨夜穆莲儿的劝慰，再也没有了沉重，再一次露出了轻松，阳光的笑容。

    穆莲儿，孙雨蝶和众辉见状都松了口气，其实昨夜穆莲儿和王道的谈话，他们都听到了，作为武者，短距离，无内气沟通的言语，想听不到也是不可能的。

    更何况，除了慕容枫这个心智不全的之外，谁都看得出王道的压抑，心中还是有些担忧的。

    虽然昨夜的对话，也没让他们知道王道到底在压抑什么，可显然，现在心结已经解开，他们也就不需要担心了。

    其实这一点，王道也很清楚，昨天的那句谢谢是对穆莲儿说的，但其实也是对孙雨蝶和众辉说的。

    他们明明听到了，却没有出现，也没有任何的询问，这本身就是一种信任，这种信任，让王道十分的温暖。

    孙雨蝶也就算了，众辉都如此，的确让王道很意外，所以第二天开始，王道对众辉的态度也好了许多。

    不过，路上没什么交流就是了，因为没时间交流，他们需要一刻不停的赶路。

    这个时代没有传送阵，也没有更快的代步工具，三万里的距离，要是光用内气行走，还不知道要走到猴年马月，只能用内气御空赶路。

    好在现阶段，这附近没什么敌人，只要绕开魔祟所在的地域就可以防止偷袭。

    当然，为了谨慎起见，他们也没有一起用内气赶路，王道抱着穆莲儿，张开守护光剑，全程护卫大家。

    由于实力提升了许多，内气赶路的速度也变得很快，行进了两天，到了第三天一早，王道他们就已经赶到了一片巨型的大森林之中。

    根据以前穿甲兽跟王道他们讲的故事，这片巨型森林，就是亲人派妖兽的营地。

    妖兽的营地跟人族的营地不同，没有什么营寨，帐篷。有的只是在森林中那一块又一块分割的妖域。

    这里也没有所谓的大门，哪都可以进，但是能不能真的进入，那就要看你的本事了。

    王道他们也没有直接进入森林，而是转道，找到了森林旁边的高山峻岭，根据众辉所说，在众芒的遗刻之中，当初的崖山泥猴一族，就是在这个地方落脚。

    毕竟崖山泥猴没有妖域，只要有一个能吃饭的地方就行了，对于吃土啃石的崖山泥猴来说，没有群山峻岭更适合它们生存的地方了。

    此时王道等人，已经在他的指挥下，将黑纱斗笠戴在了头上，众辉则什么都没有带，并且王道刻意让众辉走在前面，防止崖山泥猴发现有人侵入地盘，会直接展开攻击。

    “站住！”

    王道等人刚刚落在山脚下，打算往里走的时候，就看一名崖山泥猴突然从高处跳下，落在了众人的面前。

    那猴子疑惑的打量了一下众辉，问道“你是哪一支，哪一辈的？怎么从来没有见过你？”

    众辉拱了拱手，笑道“这位兄弟，你好，我没有支辈，并未在族群中生活，一直都在隐世修行，知晓前线妖族大战，我崖山泥猴一族在前线奋战，特来支援。”

    “什么意思？没有支辈？我崖山泥猴一族从未有过流落在外的同胞，你怎么可能不在支辈当中？”那猴子沉声质问道

    众辉苦涩的一笑，道“此事我也不知道，自我记事之后，就在深山之中，身边没有族群。这位兄弟，还请不要太过紧张，总不可能有什么妖兽能够冒充我崖山泥猴一族吧？”

    猴子审视了众辉一会，道“武器呢？”

    众辉二话没说，右手向后一掏，尾巴化成了长棍，握在了手中。

    猴子这才稍稍松了口气，冰冷的眼神变得柔和起来，尾巴成长棍，这是崖山泥猴一族的标志，任何妖兽都无法模仿，即便想要装，也会被同族看出，可以说是最佳的防伪标志。

    听说其中还有许多的细节，是只有崖山泥猴一族才会在使用武器的时候做的小动作，是一种本能反应。

    比如在拿武器的时候，尾巴会不自觉地炸毛，会有弧度的弯曲，然后再直立，还有在脱离尾巴的时候，碧蓝的眼眸会有波光流转，一闪而逝，等等。

    细节极多，不是同族的，压根做不出来，也不会知道。

    “兄弟可相信了？”众辉舞了个棍花，笑呵呵的问道

    “还真是奇事，我族竟然还有同胞流落在外，那他们呢？”猴子这才看向了王道等人。

    “他们都是我的师兄弟，乃人族。”众辉介绍道

    “什么？”猴子惊讶的看着众辉，问道“你……你居然会有师父？还有人族的师兄弟？！你可是崖山泥猴，怎么会给人当徒弟？！会跟人族这些废物做师兄弟？！”

    众辉嘴角一抽，下意识的小心看了一眼王道等人，心中暗骂起来。

    “这破猴子！瞎说什么！要是给掌宗惹怒了，那可就完蛋了！”

    好在，王道并没有什么反应，这也让众辉松了口气。

    其实王道早就做过心理预设，也早就跟穆莲儿他们说过了，必须要暂时去适应崖山泥猴的毒舌，千万不能被激怒。

    穆莲儿他们倒是没什么问题，王道也不担心，王道其实最担心的是自己，他脾气有多爆，他很清楚，万一要是崖山泥猴一族太过分了，王道可不会管那么多，爱咋咋地，到时候大不了全都推给天天头疼去。

    所以王道这两天什么事都没干，光在想各种毒舌词语了，将心理预设做的满满的，确保自己不会被激怒。

    好在，这猴子的毒舌还是初级阶段，顶多说两句难听的，比王道自己骂自己的时候，说的轻多了，所以王道现在一点反应都没有。

    “我说这位兄弟。”众辉回过头来，脸色一沉，冷冷的说道“这些都是我的家人，还请你不要侮辱他们，咱们一族的毛病我清楚，这一次我不怪你，但我希望这是最后一次。”

    “我们是来帮忙的，不是来受气的！如果不愿意接纳我们，我们大不了离开！”

    猴子微微一愣，眼中不由得有了一丝歉意，不过骄傲的崖山泥猴肯定是不会道歉的。

    正打算要回嘴一句的时候，忽然就听一阵大笑，从山上响起。

    “哈哈哈！没想到我族还有流落在外的猴崽子，还挺有性格，这么护着人族，不错不错！我来看看！”

    “轰！”

    话音刚落，就看一个巨大的身影，重重的砸在了王道等人面前！

