    兴庆府破败的城墙完美的印证了口径即是真理，射程就是正义的伟大理论，同时也证明了这世界上就没有什么事情是一轮炮击解决不了的。

    李乾顺傻傻的站在箭楼中，望向箭楼外的目光中满是难以置信——

    当初被整个西夏引以为傲的铁鹞子没能撑得住一轮炮击，擒生军甚至在炮击刚刚开始的时候就已经乱成了一团，整个兴庆府现在更是火光四起，刚刚恢复过来的耳朵里面满是哭嚎。

    “这就败了？”

    李乾顺扭头望向斡道冲，似乎想得到一个否定的答案，然后自己告诉自己这就是一场梦，等梦醒过来之后，一切还会回到之前的样子。

    然而李乾顺却没有得到自己想要的答案。

    “败了。”

    斡道冲的脸上一片死灰，失魂落魄的道：“擒生军乱了，铁鹞子也乱了，我大夏，已经败了。”

    李乾顺一屁股瘫坐在椅子上，喃喃的道：“是啊，败了。呵呵……败了。”

    眼看着李乾顺这副模样，斡道冲强打起精神，向着李乾顺揖了一礼，拜道：“陛下，该做决断了？”

    “决断？”

    李乾顺反问道：“朕该如何决断？是战？是降？战，不过是拖着整个兴庆府陪葬。降，便是让这兴庆府的所有人都去做那苦力。”

    反手指了指自己的胸口，李乾顺又接着道：“朕方寸已乱，你不妨来告诉朕，是战？是降？”

    斡道冲顿时也沉默了下来，不知道该如何回答李乾顺的问题。

    李乾顺说的没错，接着死撑下去就等于是拖着整个兴庆府陪葬，投降就是把所有的西夏人都去当苦力，而且是一直当到死的那种。

    可是……

    好死不如赖活着！

    或者再退一步讲，现在投降，李乾顺一家老小肯定是死定了，可是其他人却有活下去的机会——就算投降之后当苦力又能如何？好歹能多活几天。

    但是斡道冲又不敢直接劝说李乾顺投降。

    谁知道李乾顺现在是怎么想的？

    要是他想投降倒也罢了，万一他打算跟兴庆府共存亡呢？到时候自己劝说他投降，岂不成了第一个撞在刀尖上的倒霉蛋？

    可是当斡道冲扭头打量箭楼中剩下来的其他官员，打算看看有没有哪个蠢蛋会第一个跳出来劝说李乾顺投降的时候，却见其他的官员们都各自低下了脑袋。

    斡道冲心中顿时大怒——

    彼其娘之啊！

    都是聪明人，都他娘的想要当哑巴，可是这投降还是不投降的问题还摆在这儿呢，眼看着就要火烧眉毛了，居然就没一个敢跳出来劝降的？

    难不成真要让本官第一个跳出来劝说？

    或许也可以？

    万一李乾顺是真心想要投降，那自己现在劝说他投降就正合了李乾顺的意，投降后自己又是第一个劝降的，肯定也算是有功之臣吧？

    可万一这李乾顺他不想投降呢？

    找机会弄死他，带着他的尸体投降？现在剩下的这些人有谁会跟自己一条心？

    正迟疑间，李乾顺却回过神来了，打量了一眼大部分官员都四散而去，现在只剩下寥寥几人的箭楼，问道：“其他人都去逃命了，你们怎么还在这里？”

    斡道冲躬身道：“臣等乃大夏臣子，陛下在此，此处便是大夏的朝堂，臣等自然该在此处。”

    其他人也一起躬身道：“臣等愿誓死追随陛下，与大夏共存亡。”

    李乾顺却呵呵笑了一声，脸上勉强才挤出来的笑容比哭都难看。

    好歹也做了那么多年的皇帝，李乾顺的心里很清楚，现在这些人嘴上说的好听，其实也就是说的好听而已——

    反正兴庆府肯定是守不住了，与其跟着那些蠢蛋一起四散逃命，等着城破之后被宋军抓去做苦力或者被杀掉，倒还不如赌一赌。

    如果自己选择投降，这些人马上就能摇身一变，变成劝说自己投降大宋的有功之臣。

    如果自己不降，说不定这些人就会带着自己的尸体去投降，同样是大宋的有功之臣。

    因为自己现在还是西夏的皇帝，起码在城破之前，在彻底投降或者死掉之前都是，还有价值。

    “降了吧。”

    想通了这里面的问题之后，李乾顺却莫名其妙的放松了下来，吩咐道：“朕当初是为了百姓才选择留在兴庆府，现在兴庆府守不住了，朕不能拖着满城百姓去死。”

    斡道冲却大惊失色，叫道：“陛下三思！陛下若降，我大夏从此国灭矣！”

    其他的官员也跟着一起叫道：“陛下三思！”

    “以后哪里还有什么陛下？若是承蒙大宋官家开恩，或许不失昏侯之位。若不然，不过是一抔黄土罢了。”

    李乾顺打量了一眼斡道冲，又打量了一眼其他那些官员，摇了摇头道：“朕意已决，诸卿也不必再劝，权当为了这满城的百姓考虑。”

    斡道冲暗中长舒一口气，躬身拜道：“王上仁慈！”

    其他留下来的官员们也跟着一起拜道：“王上仁慈！”

    “……”

    从陛下到王上，李乾顺笑得更苦。

    “请王上褪去龙袍，肉袒，牵羊，出城迎驾。”

    斡道冲躬身拜道：“王上既然要降，便当速速出城迎驾，若是误了一时片刻，官家面上须不好看。”

    ……

    “啧啧。肉袒牵羊啊，西夏奴真会玩。”

    赵桓瞧着赤裸上身，手中牵着一头羔羊，三跪九叩向着大军走来的李乾顺和一众西夏官员们，忍不住嘲讽道：“光从书上看过，现实中这还是头一回看着，朕还真是大开眼界。”

    “头一回见，不知道下次去黄龙府的时候，姓完的会不会也来上这么一出？”

    杨再兴道：“不过微臣倒是好奇的很，前面肉袒牵羊的应该是李乾顺？可是他身后那些西夏奴怎么还都穿着官服和甲胄？”

    “他们应该是想接着当我大宋的官。”

    萧诺言悄然打量赵桓一眼，见赵桓脸上满是笑眯眯看戏的神色，便对杨再兴道：“李乾顺一降，他们就当不成西夏的官了，现在也只好来当我大宋的官？”

    杨再兴一愣，心中顿时如同吃了苍蝇一般恶心：“来当我大宋的官？就他们？”

    赵桓扭头看了这两个沙雕一眼，冷哼一声道：“都给朕闭嘴！”

    大宋的官什么时候这么不值钱，都能轮到西夏奴来坐了？

    再说了，且不说这些西夏奴有没有机会，就算给他们机会，这些人的政审也肯定不合格，就算放水让他们合格了，就那长得就跟那进化不完全的大马猴似的模样，那也不能站在朝堂上恶心人啊！

    不对啊，大宋的官位值钱是没错，可是这些西夏的官员也值钱啊——

    毕竟都是些官员，把这些玩意都给秦会玩送去，一个作价十贯二十贯的，秦会玩应该能愿意吧？

    心里正想着这些乱七八糟的事情，李乾顺已经三跪九叩的来到了赵桓不远处，又一次跪地之后伏身拜道：“罪臣李乾顺，叩见官家！愿官家万福金安！”

    拜完了之后，李乾顺便直起身子，从跟在身后的斡道冲手中接过一个托盘，托盘上摆着一块石头，一杯清水，还有一小撮黄土和一小撮粮食以及两本书。

    “罪臣一时糊涂，乃至于铸下大错，劳动官家御驾，罪臣万死难赎其罪！”

    李乾顺高声道：“幸得天怜，罪臣如今幡然悔悟，愿献土以归。罪臣死不足惜，唯愿官家开恩，饶过西夏百姓！”

    说完之后，李乾顺悄然抬头打量了赵桓一眼，见赵桓脸上不见喜怒，便将托盘慢慢放在地上，恭恭敬敬行起了五体投地的大礼。

    赵桓却呵的笑了一声，反问道：“当初震威城时，谁又肯饶过我大宋的百姓？”

    PS：今天就这一更。手疼的不行/大哭！

