    一行人去福禧院拜见崔大娘。

    崔大娘对张运的印象不错，连带着对他的家眷都爱屋及乌，态度十分亲切，当然，她也没冷落了李乾，对他的婚事多问了几句，惹得这个大老爷们羞红了脸。

    他们远道而来，崔大娘体贴地没有多做唠叨，而是让叶蓁蓁安排他们下去客房休息，特别是齐氏和张和宜小朋友，母子俩乃身子不算强健的妇孺，长途跋涉已经十分辛苦了，再强留他们说话就有些不体贴了。

    齐氏和孩子下去休息，张运和李乾两个大老爷们却精力十足，迫不及待地跟着崔维桢去府衙参知政务，甚至还去蹴鞠场看了一场比赛。

    傍晚回来时，张运就感叹不已：“京中盛传蹴鞠赛的热闹和精彩，今日一见，果然名不虚传。”

    李乾赞同地点头，心中对崔知府钦佩不已，大人才上任不到半年的时间，就能举办这等热闹的赛事，还给无数百姓提供了以工代赈的机会，这样的能力和手段简直让人叹为观止。

    于是他们愈发虚心诚恳，认真地讨教了许多经验，一天下来，收获匪浅。

    不久，崔执端等人放学回来，崔府顿时热闹起来。睡饱后精神抖擞的张和宜成了一个小尾巴，跟着哥哥们去看竹熊，玩游戏，满院子都是孩子们的笑闹声。

    齐氏听着儿子的叫声，难免有些不好意思，连连与崔大娘和叶蓁蓁道歉：“这孩子一路上拘得狠了，现在玩起来都收不住性子，让您二位见笑了。”

    崔大娘却喜欢得很，笑眯眯地说道：“小孩子活泼些才好，尽管让他们玩去吧，不用见外。”

    叶蓁蓁也道：“我家那小子难得见到年纪相仿的弟弟，喜欢得紧呢，要不是时间不允许，真想留你们在府里多住几日。”

    齐氏松了口气，心里自有估量。

    她这些年在临西县侍奉公婆，不可避免地接触到秦月茹。徐家在临西县也算是大户人家，张家和齐家交好，她不可避免地与秦月茹有了来往。

    秦月茹原本是随夫徐子钦上京的，只是不知道什么缘故被送回了老家，隐隐约约听到人在背后议论，说她八字不旺夫，所以被遣送回来了；但也有人说她是得罪了什么大人物，才被徐家厌弃……

    各种说法都有，但秦月茹失宠是显而易见的，只是因为她是徐家老夫人的外甥女，才勉强保持着几分体面。

    不知是有意无意，秦月茹经常与她谈起宁国夫人。当然，那些话题都不是那么美好就是了，她在言语之中总是免不了鄙夷和贬低，仿佛与宁国夫人有什么深仇大怨一般。

    齐氏自知自家夫君与景宁伯交好，日后还要多加仰仗景宁伯的势力，所以每当秦月茹提起相关话题时总会不着痕迹地引来，只是天长地久之下，心中难免留下了痕迹。

    在秦月茹的言语中，宁国夫人狐媚、虚伪、粗俗、恶毒、气量狭窄……如今真正见了宁国夫人的面儿，齐氏才体会到秦月茹昔日那番话有多么地嫉恨与恶毒。

    这样风光霁月的人物，她面对时都自惭形秽，又怎么可能是秦月茹口中的卑劣小人呢？

    看来日后真的要远着秦月茹了。

