    “这是怎么回事？”墨春风听说这边有人闹事，而且又有那么多人围在这里，顿时有些不太高兴起来。

    今天可是组建联盟的时候，而他，因为叶默的原因，必然是能够成为这个商业联盟的盟主了。

    这么一个大好日子，居然有人在这里闹事，不是打他的脸吗？

    郑开等人一看墨春风，顿时心中大喜起来，“墨家主，快请叶武圣出来！”

    “这小子仗着自己是古武者，在这里为所欲为，甚至当众杀人。这不仅是不给我们面子，更是不给你面子，不给叶武圣面子啊！”

    张天风等人也连声道。

    叶默虽然厉害，只是一个字，就杀死了那唐装中年。

    可是相比于举手投足之间，拥有崩碎七绝山的恐怖力量的叶武圣，眼前这个年轻人显然还不够看。

    只要叶武圣出手，一定可以宰了他！

    不远处因为刚才叶默击杀那唐装青年，而差点吓得魂飞魄散的季阳等人，这时候也终于缓缓恢复过来。

    紧接着，季阳的心中就生出无尽的嫉妒。

    “这个叶默，怎么会这么强？”

    “叶武圣快出现，杀了他，杀了他！”

    别人厉害，季阳还能接受。

    可是在他看来一向都是废物的叶默，忽然变得这么厉害，却是让他根本无法接收。

    “哦？”墨春风一听，这已经不只是闹事了，甚至都杀人了，连忙向着前方走去。

    郑开等人，立即让开一些空间，让墨春风进来。

    同时，他们满脸冷笑的看着叶默。

    只要叶武圣出手，他们不相信，还对付不了区区一个叶默。

    可正在这个时候，墨春风身边的墨雨，却是立即惊呼一声，“叶默，原来你在这里啊！”

    她的美眸一亮，随即有几分羞涩。

    今天的她，还故意穿了好看的礼服，并且花了整整一个上午的时间打扮自己，就是为了让叶默见到她的时间感觉眼前一亮。

    可是来到这庄园之后，却是一直没有见到叶默。

    想不到，叶默居然坐在这里。

    说话之间，墨雨连忙向着叶默走了过去。

    “嗯？”郑开等人看到这一幕，顿时微微一惊。

    这是怎么回事？

    墨雨认识这个人？

    叶默？这个名字怎么感觉有几分熟悉的样子？

    事实上，“叶默借叶武圣的名头招摇撞骗”的消息，不过是在几个小辈之间流传而已。他们这些真正的大佬，却是并不清楚。

    而这时，墨春风也是立即反应了过来，连忙拱手道：“叶武圣，原来您在这里啊？”

    这一次瞒着叶默，用叶默的名头，组建商业联盟，已然让叶默有些不悦了，所以墨春风这时候毕恭毕敬。

    四周众人听到墨春风的话，则是瞬间呆住了。

    “什么？”

    “叶……叶武圣？”

    “叶默……是了，叶武圣的名字，不就是叶默吗？”

    郑开等人的身体，全都彻底僵在了那里。脸上的冷笑凝固，甚至身体忍不住剧烈的颤抖了起来。

    他们怎么也想不到，他们招惹的人，就是这次希望结交的人。

    他们口口声声，说要请叶武圣对付的人，就是叶武圣本身。

    难怪叶默之前说，张天风等三人，还没资格请动叶武圣。

    难怪一直以来，叶默都有恃无恐。

    “他……叶……叶武圣？”地面上，之前被叶默一巴掌扇懵过去的张浩林，刚刚清醒过来，便再次被吓懵了。

    郑凯旋全身的肥肉，都在乱颤。

    至于不远处的季阳，孙云涛和吴宇等人，更是两腿战战，几乎忍不住逃出宴会厅。

    “他真是叶武圣？”李钰盯着叶默。

    李钰的两个同伴，更是脸色狂变起来。

    她们刚才，可是还呵斥过叶默的，现在知道叶默的身份之后，吓得脸都白了。

    不过要说最不敢相信，却是余婧霜了。

    “这怎么可能？”余婧霜瞪大了眼睛，在那里喃喃。

    叶默在余家住了整整六年，她一直当叶默是个废物罢了。即便是后来，知道叶默是什么古武者之后，也没有对叶默有所改观。

    直到后来叶默救了她和余婧雪之后，她对叶默才算是有了一丝感激。

    可是她依旧没有认为，叶默有什么了不起的。

    可是现在，她居然知道，叶默就是传说中的叶武圣！

    想起当初在七绝山之外，那惊天动地的力量波动。想起刚才，叶默一字杀一人的能耐。余婧霜只感觉脸上一阵燥热，为自己的无知所脸红。

    唯有徐乐乐和谢欣然，早就明白叶默非同寻常，所以没有常人那么震惊。

    而远处那些没有招惹过叶默的大佬，则是纷纷心中庆幸无比，这个时候纷纷向着叶默行礼道：“叶武圣！”

    “叶武圣！”

    “叶武圣！”

    ……

    一时之间，“叶武圣”这三个字，响彻了整个宴会厅。

    几乎三大行省的所有大佬级别人物，全都向着坐在那里，一个尚不满二十岁的年轻人行礼。

    这一幕，看上去极其震撼。

    而叶默，却是泰然自若的坐在那里，坦然承受了他们的一拜。

    直到这个时候郑开等人从终于从无尽的震骇之中反应过来。

    噗通！

    几乎瞬间，他们全都吓得双腿一软，纷纷跪倒在叶默的面前。

    武圣！

    这可是一尊武圣啊！

    就算身为一方大佬，就算下跪有损颜面，可是这时候，他们已经全都顾不了那么多了。

    “叶……叶武圣……”郑开等人纷纷颤声开口。

    叶默却没有理会他们，只是一挥手道：“这几人，就不用纳入联盟之内了。”

    一句话，就直接将郑开等人，剔除在了联盟之外。

    “是！”对于叶默的决定，墨春风自然不敢违逆，连忙答应下来。

    说着，对叶默邀请道：“叶武圣，这边请。”

    今天的联盟宴会，主要就是让这些大佬，认识一下叶默。叶默才是这个联盟维系的纽带，是今天的主角。

    所以，自然不能坐在这里。

    叶默点了点头，随即向着徐乐乐等人一笑，这才起身，在众人的簇拥之下向着远处走去。

    直到这时候，墨春风才看了郑开等人一眼，摇头道：“诸位，还请离开这里吧。”

    说着，同样向着远处走去。

    郑开等人全都如丧考妣。

    他们本以为，凭借他们之力，要对付一个年轻人，简直就是轻松加愉快的事情。

    想不到，最后竟然落得这样的下场。

    “阿勇，背上你师父，我们走！”这时候，郑开开口道。

    随即直接向着宴会厅之外走去。

    那平头青年则是背起唐装中年，连忙跟了上去。

    张天风等人，也是摇头苦笑着，随即纷纷离开。

    唯有季阳等人，还坐在那里，满脸呆滞，久久没有反应过来。

    与此同时，叶默早已经在众人的簇拥之下，坐在了最上方的一桌。

    有资格坐在这里的，全都是三大行省最顶尖的大佬，无不是和墨春风，郑开等人一个层次的。

    包括季阳的父亲季建城，也在其中。

    酒过三巡之后，众人才纷纷开口道：“想不到叶武圣竟然如此年轻，真是让人难以置信啊！”

    “是啊，我也见过不少古武者。可是寻常武道宗师，甚至武道大师，都已经是中年。如叶武圣这般，年纪轻轻就登临武圣，当真是旷世奇才。”

    对于他们的奉承，叶默只是微笑不语。

    他只是看在墨雨的份上出面而已，至于其他的事情，叶默可没什么兴趣。

    正在这个时候，季建城道：“叶武圣，这是犬子季阳，以后还请您多多关照！”

    说话之间，季阳赫然被季建城召了过来。

