    周瑜心里一乐，脸上反向狐疑回去：“你的什么东西？”

    江悠悠咬牙切齿，煞是可爱，一字一顿的说道：“我的碟片！”

    “哦~~你说的那个包啊。”周瑜作恍然大悟状，接着无辜的说道：“我以为你不要了，我拿了又没用，就只能交给海关了。”

    “周瑜！”

    江悠悠听闻噩耗，怒气冲天：“那是我的碟片！”

    “唉，你怎么不说清楚呢？”周瑜摇了摇头，一副是你错的表情。

    江悠悠一屁股坐了下来，愁眉苦脸的说道：“那里还有好多，不少钱的，完了完了，现在货源都不好找。”

    周瑜表现的一惊一乍，“啊，那个海关我好像认识。”

    江悠悠听闻希望顿时上来了：“你认识？快联系快联系，这个点应该还没交上去，还有机会。”

    周瑜看了她一眼，“不过我为什么要帮你呢？”

    江悠悠换上一副笑脸，戏精上升，小女人姿态顿时流露了出来，还对着周瑜抛了抛媚眼：“啊，瑜，哥~~，人家就是混口饭吃嘛，现在没有了收入来源，你忍心看我吃不起饭，露宿街头么？”

    “你打住！”

    周瑜感到鸡皮疙瘩都要起来了，江悠悠什么本性，第一天就看出来了，古灵精怪，鬼精鬼精的，她现在这个德行，真像电视里的狐狸精附体。

    他咳嗽了下：“电话我可以打，不过呢......”

    “不过什么，你要怎么样人家都答应你嘛。”江悠悠娇滴滴的继续着她的金像奖生涯。

    周瑜皱了下眉头，揉了揉太阳穴，面带痛苦的说道：“不过我这头有点痛，这扣机号码我好想有点想不起来了。”

    “切~”江悠悠不傻，一秒破功，坐回到沙发上，“丢了本姑娘的碟片，还想占我的便宜，你做梦。”

    “是嘛？”周瑜笑了笑：“可我真的可以拿回来，你按不按吧。”

    江悠悠狐疑的看了看他，眼珠子转了转，突然笑了：“哈哈，我知道了。”

    说完，就光着脚跑向了周瑜的房间，没有，打开衣柜，没有，衣柜上面，还是没有，她不死心的趴下去看向床底，依然没有。

    江悠悠又锤头丧气的走了出来看向他，“你藏哪啦？”

    周瑜不明所以的样子回道：“什么藏哪了？”

    江悠悠不相信的和他对视了几秒，又软了下去：“你真能拿回来？”

    周瑜认真思考了一秒：“这个就不一定了，你要再拖下去，说不定人家都交完差回家睡觉了。”

    江悠悠深吸一口气，语气豪迈的说道：“好！本姑娘豁出去了，一切为了生意！趴好。”

    周瑜偷偷乐，趴在了沙发上。

    “舒不舒服啊，老板。”

    “嗯...啊...哦...”

    “再重点，向上一点，对对对，就这，嗯...哦...”

    “喂，你差不多得了啊。”

    江悠悠的脸色都要拉到地板了，这王八蛋，真当他使唤丫头了，也不知道最近走什么背运，居然碰到了海关。

    “行了，行了，服务态度真差，今时今日你这服务态度不行啦。”

    周瑜悠悠的起身，按了下是舒服了点。

    “快去打电话。”江悠悠拍了一下他。

    “行，我现在就去打，不过我这跑一趟，想喝杯奶茶不过分吧。”

    “你不有奶茶了么？”江悠悠看了眼桌上的奶茶，还有一半呢。

    “我想喝，你就说买不买吧。”

    周瑜说的理所当然，总得想个办法把人骗出去一会，要不然发现被耍了，江悠悠还不得气炸了。

    “买，买，买，喝死你！你赶紧去打电话。”江悠悠气呼呼的出了门。

    周瑜听了听脚步声，确认已经下去了，美滋滋的把牛皮纸包从厨房拿了出来，接着翘起脚来看电视，有人按摩，有人送奶茶，这小日子过的，舒坦。

    大概过了十分钟，江悠悠就开门回来了，一眼就看见了地上的牛皮纸袋，脸色一喜，急冲冲的跑过来翻了翻。

    “没少，对，都在......可以啊，你还真认识海关的人，居然真能拿回来。”心情大好的她，居然还夸了周瑜两句。

    “那是，我吃的开啊，出来行走江湖，靠的就是朋友多。”周瑜抖着腿，换了一杯她刚孝敬的奶茶。

    江悠悠转念一想，不对啊，我就买杯奶茶的功夫，这包就回来了...会不会太快了点？

    她狐疑的看向周瑜：“这包真是你朋友送来的？”

    “是啊，朋友开车送过来的，怎么，少东西了？”周瑜看着电视，头也不回。

    “少，倒是没少，就是...算了，没事。”

    江悠悠有点懵，看来是她想多了，反正东西回来了，不管了。

    ......

    深水埗。

    周瑜，马帼英，沈雄三人组正在前往舞女陈兰凤的租住的房屋。

    这是一幢老式的大楼，没有电梯，步行的楼梯非常狭窄，如果两个人面对面，一个上一个下，就必须有一个人需要侧身相让。

    下面几层楼梯的层级墙上还贴着‘请勿乱丢垃圾，放任猫狗随意大小便，有损卫生，害人害己’的告示。

    陈兰凤的房子在六楼，这一层的墙上就完全不同了。

    “哇哎！索腿天后。”

    沈雄笑了笑，露出一个男人都懂的笑容，周瑜也看见了，贴纸下面还非常贴心的有个箭头的指引标志。

    “雄哥，心动了啊，去试试，没事的，不犯法的。”

    “索腿天后？”马帼英露出鄙夷的表情：“也就你们这帮男人会相信，这里是深水埗，有这条件的，需要到这来做楼凤么。”

    沈雄想了想，点点头表示认可：“也对，有这条件，随便去中环找个富豪包养，不比在这来钱快。”

    “那不一定啊，雄哥，也许人家的目的就是想便宜街坊呢？索腿天后啊，呐呐，你看这门上写的，43寸大长腿啊，你要不要敲敲门啊。”

    周瑜挤眉弄眼的朝他打趣，说的沈雄都有点心痒痒。

    “阿瑜，没看出来你居然是这样的人，连你都对这样的女人感兴趣。”

    周瑜笑了笑，“好奇嘛，madam，43寸大长腿，男人都好奇了，就算不光顾也想见识一下，是吧，雄哥。”

    马帼英像是重新认识了一下他，以为是个刚毕业的清纯小生，没想到也是个什么都懂的懂王。

    瞧瞧沈雄，都快被忽悠瘸了，眼神里居然还有点挣扎之意。

