    惊天动地级别的任务，绝大部分都是大型活动任务，比如襄阳之围，守卫长安之类，要么就是让玩家击杀绝顶高手。

    王远自玩游戏以来，也接过几个这种级别的任务，比如击杀燕龙渊，击杀萧峰等。

    可成功率大家也看到了，除了襄阳之围以外，其他无一例外全部失败。

    即便是襄阳之围，也是因为有上百万玩家扛下了蒙古兵的主要进攻，王远才投机得手。

    由此可见，这惊天动地级别任务的难度。

    王远这般恐怖实力，成功率都低的可怜，何况是其他人？

    想必这个帮主楚王造反的任务，恐怕也是个大型战役任务，区区六个人就敢接任务，这基本就等于送死了。

    玩家都很现实的，帮忙造反可以，送死是万万使不得的。

    “不知道王爷现在有多少兵马？”春光灿烂到底年长一些，考虑的还是相当全面的。

    “这个大可不必担心！”楚王得意道：“我父亲乃是辽国南院大王，总管天下兵马！”

    “唔……”

    大家又陷入了沉思。

    造反这种事，大家还真没什么经验，可是没吃过猪肉也见过猪跑不是。

    电视电影里这种破事多的是，看多了大家大致的也了解一些。

    想要造反，兵马是必不可少的，其次就是粮草军饷……如果啥玩意都没有就想造反，基本就属于臭不要脸类型的。

    南院大王既然总管天下兵马，那么兵马粮饷啥的定然也不缺，按道理说万事俱备只欠东风这任务难度也不至于这么高啊，难道还有别的因素影响了任务进程？

    王远皱着眉头思索道：“王爷，南院大王是否和您一条心？”

    “当然！”楚王道：“那可是我亲爹！他不和我一条心莫非会和那耶律弘基一条心？”

    “这就奇怪了！”王远又道：“莫非这天下兵马会不服你？”

    这个原因不是没有。

    楚王看起来并不是特别精明，天下兵马也不是没有将领啥的，虽说南院大王总管天下兵马，可大家好日子过得舒舒服服的谁愿意没事跟着这二货造反？造了反有什么好处吗？

    谁都不是傻子好不好。

    大家到底吃的是耶律弘基的饭，连商量的经过都没有就变成了反贼，谁也不会同意……问题八成就出在这里。

    “这个……”

    果不其然，听王远这么一说，楚王脸上也闪过了一丝为难，忿忿不平道：“军中将领都是些胆小如鼠的懦夫，不肯与我合作，不然我也不会招贤纳士了。”

    看看问题来了吧……

    楚王此言一出，大家顿时也都反应了过来。

    感情他爹掌控了天下兵马，可这天下兵马不愿意跟他一起造反，怪不得呢。

    这楚王是典型的臭不要脸，照他这么说，那天下兵马基本就是摆设了……

    “这事其实不难！”

    这时，春光灿烂笑眯眯的说道：“老夫有一计，可以让那些将领服从于楚王殿下。”

    “哦？你有什么计策？”楚王闻言，喜出望外，一脸期待的看着春光灿烂。

    王远等人也是十分感兴趣，不知道这老家伙到底想怎么搞。

    “呵呵！”

    春光灿烂猥琐的笑道：“那些将领不肯服从你没关系，他们不还是有家人呢吗……”

    “这……你的意思是？”楚王闻言，浑身一震。

    王远亦是目瞪口呆。

    大家都不是傻子，自然领会到了春光灿烂话里的意思。

    好一个春光灿烂，这货真是阴险歹毒，王远平日里也不少干敲诈勒索威逼利诱的买卖，可再怎么卑鄙，王远都是有底线的，从来不祸及无辜的人……

    这个春光灿烂却是毫无下限，竟然教唆着楚王，拿那些将领的家眷做要挟……这老东西真是让人大开眼界。

    “对，拿他们的家人做要挟，这主意不错！”

    东皇三人闻言，一脸佩服的冲春光灿烂竖了个大拇指。

    这些将领并非帝王……

    成帝王之业，家眷什么的对他们而言随时都可以牺牲，但这些将领绝大部分人封侯拜相为的就是光宗耀祖，让家人过上好日子。

    拿这些将领的家眷做要挟，可以说是直接抓住了那些将领的软肋。

    春光灿烂此计不可谓不毒。

    “此计甚秒！”

    楚王也拍着大为赞叹。

    可很快，楚王便又一脸为难道：“拿人家眷虽然是个好主意，可问题是该怎么拿呢？就这么无缘无故就抓他们的家眷，会不会打草惊蛇，引起反效果？”

    看来这楚王也没有蠢到家，还知道打草惊蛇。

    楚王担忧的倒是没错，拿人家眷动静必然不会小，将领们都知道楚王的心思，得到风声后自然不会坐以待毙，万一引起众怒，怕不是第一个要拿下的就是楚王。

    “此事也不难办！”

    春光灿烂淡然道：“老王爷不是南院大王总管天下兵马吗？”

    “没错！”楚王点头。

    “让老王爷把将领们召集至此处应该不难吧。”春光灿烂又道。

    楚王道：“只需一道军令即可。”

    “哈哈！”春光灿烂哈哈一笑道：“这不就很简单了嘛……只要把他们困在王爷府上，再派兵拿人，便无阻碍……”

    “有理有理！”楚王再次大悦。

    “我擦！”王远此时对春光灿烂彻底服气了，这老东西骚操作一波接一波，似乎对这种架空权力的行为十分有经验一样，这货到底经历过什么？

    “喂！老春！”王远忍不住伸手捅了捅春光灿烂问道：“你怎么这么阴险啊……”

    瞧瞧，连王远都说春光灿烂阴险，可见这老东西到底多阴险。

    “这也算阴险？”春光灿烂很谦逊道：“老夫有个朋友那才叫阴险，和他比起来我差了不知道多少呢……”

    说到这里，春光灿烂眼里满是怀念，还带着三分崇拜，看表情他说的不像是假话。

    “牛逼！！”

    王远叹服！这天底下竟然还有比春光灿烂更没下限的人，这得是怎样的王八蛋啊。

    古人说的好，春……姜还是老的辣……春光灿烂果然没有白活这么大年纪。

    一旁的恭喜发财更是感慨不已，暗暗腹诽道：“是不是名字带春的人，都自带卑鄙无耻的属性？”