    叶城浑身释放着冰冷气息，今夜他第一个要杀的就是秦厉！

    “家主，救我！”秦厉一直小心翼翼的躲在秦一鸣身后，甚至不敢暴露自己的气息，但没想到还是第一时间被叶城发现了！

    哪怕是他三道境的强者，此时也是心头发怵，对叶城生起了极大的恐惧！

    簌！

    秦厉不敢与叶城硬撼，爆发出最快的速度，往后退去。

    但只是瞬间，叶城就追上了秦厉，抬起手臂，一掌压下。

    砰！

    掌威赫赫！

    秦厉整个人笼罩在阴影中，使出全身气力，可依旧挡不住这一掌之威，整个人被拍在地面！

    秦厉不断瞪着双腿，不断往后退去，宛如身处炼狱。

    “你说，你怎么敢对我老婆动手？你说，我该怎么宰了你！”事后，叶城复盘了半月前的所有事情，每每想起都心有余悸，若不是冷枭拼尽全力，自己的妻子很可能已经遭到这个畜生的凌辱。

    看来，还是他的凶名不够！

    否则，这些人怎么敢把主意打到自己妻子身上！

    所以，叶城会让秦厉受尽折磨而死，给其余一些人血的提醒！

    “叶城！你过了！”

    但就在叶城一步步逼近着秦厉的时候，一名气质阴沉的中年男子走出，六道境的威压落在叶城身上，睥睨道：“我与秦家主是挚交好友，不如今夜让我做个和事老，你与秦家主的恩怨就此一笔勾销，以后，说不定你们双方还有合作的机会！”

    对此，叶城一记十杀拳直接往前。

    砰！

    拳与拳对撞在一起，叶城往后退了十数步，本就煞白的脸色如同白纸一般，体内气血翻滚。

    “于炜！六道境强者！秦一鸣幼时的同伴！没想到是他来了！秦一鸣果然有所准备！”

    “哼！叶城太嚣张了！刚才那一击就可以看出，叶城还远远不是六道境强者的对手！”

    “叶城毕竟只是一个大宗师，真以为能在江南称王称霸了！”

    “这里可是秦家的主场，叶城想杀秦厉，没那么简单！现在谈和是最好的结局，叶城也不算丢脸！”

    “若是叶城会谈和，那叶城就不是叶城了！接下来终于可以一窥叶城的真实实力了！我一直很好奇，是什么让叶城有这种底气单刀赴会！”

    此刻，

    无论是林昊还是宋知秋许瑶等人，都紧绷着身子，盯着正前方。

    今夜最大的高潮就要开始了！

    “叶先生，既然我的好友于兄发话了，那我自然要给他一个面子，这样，之前发生的一切我都可以既往不咎，从此之后，叶先生与秦家井水不犯河水，如何？”秦一鸣笑道。

    经过种种试探，秦一鸣大概知道了叶城的实力，这样的一个人，完全可以利用起来！

    他可不愿成为别人手中的刀子，与叶城拼个你死我活！

    “一笔勾销？既往不咎？真是可笑至极！”

    叶城脸色露出煞气，冷酷道：“秦家主，我已经给过你活着条件，可惜你拒绝了，那么今夜，你注定活不了，谁来都没用！”

    说完，

    叶城双眸中燃烧着汹汹烈火，战意昂然，再次朝着秦厉的方向杀去。

    “给脸不要脸！”

    六道境的于炜勃然大怒，已经有很久没人敢这么拂了他的面子！

    转瞬，

    两人厮杀在一起！

    两人的速度极快，如同两道快速掠动的流星，彼此交错分开又再次交错在一起！

    突然，

    一道清脆的咔嚓声响起，半空中于炜的高大身影倒飞出去，一双锐利的眸子中充满着震惊与不可思议。

    肉身对抗中，他竟然败了！

    “于兄，不要跟叶城肉身搏杀！这小子有古怪！”秦一鸣神色也是一僵，显然也没想到六道境的于炜在第一回合中竟然落在了下风。

    疾风卷起呼啸之声！

    叶城立即贴近着于炜，十杀拳不断轰砸出去，想要趁胜追击！

    “混账！”

    于炜双手结印，爆发出极速，不再与叶城贴身肉搏，脸上狞起一根根青筋。

    “怎么？想退了？你逃不走的！今日，就用你来砥砺我之武道！”叶城怒喝一声，整个身躯如同一个完整的世界，速度陡然加快，锁定住于炜的身形，一击击层出不穷，不给于炜任何休憩的时间。

    经历过半月前的生死一战，叶城的实力自是突飞猛进！

    尤其在与靥魔交易之后，叶城对自己力量的掌控更是提升了一个层次，知道如何才能将力量凝聚于一点，爆发出最大的威力！

    另外，叶城如今已是大宗师巅峰，随时都有可能踏入道境！

    因此，叶城有把握正面对抗六道境的强者，这也是叶城胆敢只身前来璀璨大酒楼的原因。

    很快，

    于炜就疲于奔命，基本没有任何反击，完全是在被动抵抗。

    这让于炜憋屈到了极致。

    咔嚓！

    又一声巨响，于炜的腹部凹陷下去，骨骼断了几根，可哪怕于炜展开瞬移，依旧没能离开叶城攻击的领域范围。

    “肉身你不如我，速度你不如我，绝对力量，你更是不如我！你说你有什么资格做这个和事老！”叶城狂笑一声，一脚朝着于炜踏下。

    这一脚，

    直接将于炜从半空中砸入地面！

    看着狼狈至极的于炜，整个璀璨大酒楼，鸦雀无声！

    这个结果，是所有人万万没想到的！

    有人猜想过叶城很强，或许有底牌对抗六道境强者，但这种近乎碾压的实力谁能想象！

    “于炜……难道要败了？”

    “六道境强者足以在整个江南横着走了，六道境之上的强者已是一方霸主，叶城的进步速度简直令人恐惧与绝望！”

    “叶城的底牌就是自己的绝对实力！秦一鸣算错了！”

    “秦家……难道今天要被灭了！”

    “我怎么觉得要出大事了！”

    轰轰轰轰轰！

    就是此时，叶城扬起手臂，聚气为剑，漫天气机演化成一道道剑气，正对着于炜落下。

    嗤嗤！

    避让不及的于炜身躯被撕裂开一道道伤口，鲜血染红了衣裳，哪里还有半分之前的神气。

    “于炜是吧？现在你还要掺和我与秦家之间的恩怨吗？我给你三秒钟的时间，立即滚出我的视线，我饶你一命！不然，你就永远的留在这里吧！”叶城居高临下的看着于炜，神色淡漠，似乎六道境的强者在他眼里也只是一个随意可以踩死的蝼蚁。

    “于兄！”秦一鸣惊慌道。

    “一，二……”叶城背负着双手，平静道。

    呼！

    没有任何犹豫，于炜转身就走，也顾不得自己的形象！

    一开始，他成为秦家的董事客卿，完全是看在秦一鸣的面子上。

    今夜他以为要对付的只是一个微不足道的后起之秀，哪能想到自己面对的就是一个怪物！

    大宗师境界就能压着自己打，要是以后叶城突破至道境，那还不是秒杀他！

    这样的人，绝对不能成为敌人！

    至于与秦一鸣从小的情分，哪有自己的命重要。

    死道友不死贫道！

    “叶先生，从此之后我于炜与秦家再没半分关系，之前多有得罪，还请叶先生不必放在心上！”于炜急忙道，生怕叶城记恨在心。

    对此，

    叶城连回应都没兴趣，一转身，掠向了秦厉所在的位置。

    “你，你别过来！家主，快救我！”秦厉声嘶力竭，一拳拳不断轰出，毫无章法，心神已经被巨大的恐惧占据。

    “没有人能救你！”

    刹那，叶城临近秦厉，任凭其攻击落在自己身上，却没有受到任何伤害。

    叶城露出一抹冷笑，伸出左手扼住了对方的脖颈，然后右手取过桌面的左轮枪，一挥手，将落在地面的金色子弹重新装上，熟稔的扣动了扳机。

    砰砰砰砰砰！

    十声枪响！

    一颗颗金色子弹没入秦厉的身躯内。

    一道道极为凄厉的惨叫声响彻着整个璀璨大酒楼。

    下一刻，叶城将秦厉掀飞出去，五指张开，将嵌入秦厉体内的十颗金色子弹取出，再次安装进弹匣内，然后再次对准着秦厉的身躯扣动扳机。

    此时，

    无人敢接近叶城一步，哪怕是秦家家主秦一鸣，也不敢轻举妄动。

    挨了二十枪的秦厉倒在血泊之中，整个人如同一团烂掉的腐肉，极为惨烈。

    但哪怕这样，秦厉依然活着，只是再无法动弹一步。

    “想死？没那么容易的，我的每一枪都避开了要害，而且还防止你昏过去，你说我对你是不是很好？”

    叶城扔掉手中的左轮枪，戏谑道：“你不是伤了我的兄弟，觊觎我的妻子？你看，这就是你要付出的代价！”

    所有人噤若寒蝉！

    秦厉的惨状令在场的每一个人都汗毛炸起，感受到叶城的残忍与可怕！

    “果然，叶城的亲人就是其逆鳞，谁敢动他们一下，一定会激怒叶城！叶城的每一次报复，都会让人觉得死亡是一种解脱！”

    “现在我有些为秦一鸣担心了！”

    “不仅仅秦家秦一鸣，还有江北联盟，宋家，唐家等等势力！都可能笼罩在叶城的阴影之下！”

    微风拂过。

    血腥味弥漫着璀璨大酒楼。

    叶城没再理会秦厉，转过身，脸色又煞白了一些，扫了一眼秦一鸣以及秦家的其余强者，笑道：“按照地下世界的规矩，我们谈判继续！”

    【作者有话说】

    求好评丫！每一个好评都是对水门的认可，水门会努力更新的！拜托大家咯！写书不易，需要大家的认可与支持！

