    第92章再见雷弈已隔一世

    陈老师点点谢靖烟：“谢靖烟，你的胆子也大了一点。”

    陈老师自认是个男人，也算是有担当的，但是没想到谢靖烟这么大胆，独自喊破人贩子的事情。

    还好这里的人都比较热心肠，不然的话，只怕谢靖烟在这里都要出事情,谁知道这人贩子是单独作案还是团伙作案呢。

    谢靖烟吐吐舌头：“对不起，让各位老师和哥哥姐姐们担心了，我就是急着帮忙，所以忍不住就喊了。”

    “没关系啊。”金玲玲认真开口道：“你也是为了救那个小弟弟，只希望那个小弟弟早日找到自己的爸爸妈妈。”

    “是啊。”大家很快就被那孩子是否能够早日回家而吸引了注意力。

    一旁的陈老师自然看到了雷弈，只道：“你是？”

    “我是靖烟的邻家哥哥,我最近正好在京都,这次听说靖烟来京,就特地过来接的，也算是凑巧了。”其实雷弈原本没打算这么快出现在谢靖烟面前的。

    只是没想到谢靖烟会有那么热血的时候。

    当然了，看见人贩子，如果不就被拐的孩子，雷弈也过不去自己这一关。

    所以谢靖烟的包砸到人贩子头的同时，他出手了。

    “原来是谢靖烟同学的朋友。”李老师揉揉谢靖烟的头。

    “我们先离开车站吧。”谢靖烟无奈大看着李老师，她发现最小也不好，经常被人揉脑袋。

    “各位还要去一趟公安局，主要是录一下口供，毕竟这孩子是你们救的。”一旁的经常道。

    “那就走吧，去过了公安局，我们早点去我们定好的酒店，好好休息一下，明天我们要看升旗仪式。”来了京都不看升旗仪式，那可就是人生一大憾事了。

    一行人一起走出车站，先去了车站旁的公安局，录了口供,确定孩子如雷弈说的那样,的确没危险,随后在了解经过后，就让大家离开了。

    走出公安局，雷弈对他们招手，只见他站在了一辆小巴士的旁边。

    “这是你的车？”谢靖烟真的好奇了，重生的雷弈是不是开挂了，现在连车子都有了，虽然是一辆十二座的小巴士。

    “这是我一个朋友的，你们上车，我送你们去酒店。”雷弈含笑道：

    “你们这次参加数学竞赛，数学竞赛是在京都少年宫举行，所以你们的住所应该是离少年宫比较近的颖和酒店。”

    其实这些消息雷弈早已经从倚天这里知道了。

    “是啊，我们就是去颖和酒店。”一旁的郑老师，也是三个老师中算带头的老师点点头道。

    雷弈微微点头，继续道：“颖和酒店是开放以来京都第一家私人酒店，是三星级的，不过很干净，而且里面设备也不错，跟少年宫是有合作的，它附近还有一个分区派出所,所以那里很安全。”

    既然知道谢靖烟要来京都,前后住在京都也需要三四天时间，因此她住的地方，雷弈做了一定调查。

    当然最重要的，这颖和酒店雷弈也有股份，不过不多。

    “太好了，我们虽然知道京都的安全没有问题，但是住进陌生的酒店还是有点担心的，现在听你这么一说，我们也放心了。”陈老师一旁一脸欣慰的表情。

    郑老师看着雷弈好奇问道：“你是京都人？”

    “不是，我说过我是谢靖烟的邻家哥哥，我自然是禹杭省明州市九阁镇人了，不过我现在是京都大学物理系上学。”雷弈淡淡道。

    满车的人听了倒吸一口人，人家这才几岁啊，已经是大学生了。

    谢靖烟听了雷弈这话，一脸不敢置信的表情，要知道，前世的雷弈不过是个退伍军人，后来也不过是个民兵，跟大学根本不挂钩。

    好吧，人家也是重生来的。

    果然，别人的重生绝对是开挂的爽文人生，就自己这样的，明明有系统，但是似乎做事情还是有点缩手缩脚的。

    从京都火车站到颖和酒店，车子行进了差不多五十分钟，可见还是有一定距离的。

    在颖和酒店停下后，雷弈带着他们办好了手续。

    因为雷弈的关系，所以给了他们四间房间，谢靖烟人最小，所以就跟陈老师一间，冯小曼和金玲玲一间。顾谱和陈老师一间。郑老师和另外两个学生是一间三人房，如此大家都能照顾到。

    雷弈见安排差不多了，雷弈才告辞离开，只约定了次日早上五点钟来接他们去看升旗仪式。

    谢靖烟其实很好奇的雷弈的情况的，但是她也知道欲速则不达的道理，所以他们在颖和酒店好好休息了一个晚上。

    次日早上四点半，就有服务员来敲他们的门，通知他们起床，五点钟要出发去看升旗仪式。

    等到他们起来，梳洗好，走到打听，雷弈已经在等候了。

    雷弈手上还拿了一大包的包子递给他们：“我特地打包了二十个包子，你们先垫垫，一会看完升旗仪式，再带你们去纯正的京都早餐。”

    “雷弈，你又开车过来了？”郑老师好奇的问道。

    “我可没开车，我只是让人开车，我毕竟还没有驾照。”雷弈边说，边给大家分了包子，然后带着大家上了车子。

    京都的六月份的早上，分有点凉爽，不过吹在人脸上依旧很舒服。

    “从这里出发去升旗广场这车程大概是十五分钟，所以你们不用急，慢慢吃。”雷弈含笑道，不过他的眼睛主要还是看着谢靖烟。

    谢靖烟对雷弈一笑，也不客气，也许是因为相隔一世再见，觉得难得，竟然少了几分陌生感觉。

    谢靖烟咬了一口包子，微微点头：“酸菜肉的？”

    “这酸菜是这边北方特别的大白菜制作而成，算是这里的一个特色，不过在京都，其实最出名的小吃可不是包子，一会我带你去吃。”雷弈含笑道。

    “陈老师，今天我们没什么事情吧？”谢靖烟问陈老师。

    陈老师明白谢靖烟的意思：“没事，今天本身就是为了调整你们的精神状态。”

    (本章完)

