    让待人接物少年老成的辰尘陪着伍志远在茶室喝茶。

    李想则是在伍宇恒的带领下开始了小蝌蚪找姐姐之路。

    两人一边朝着网咖走去，一边闲聊。

    “老伍，你这姐姐，具体什么情况，讲一讲？”李想好奇的询问道。

    “我姐啊？”

    老伍指着自己的头发说道：“你第一次见我，我的发型是啥样的？”

    “脏辫嘛！”

    李想接着说道：“后来刘泳希不是嫌弃脏辫不好看，你才换成现如今的大背头。”

    “这发型就是初一的时候，我姐带我去弄的。”

    老伍嘴角含笑：“我姐是个天才，从小就是个天才！”

    “她比我大一岁，但现在已经大学毕业了。”

    “嗯？”

    李想不由得疑惑发问：“你和我同岁，你姐十九大学就毕业了？”

    “跳级嘛，不然怎么说是天才呢？”

    “不过……”老伍接着说道：“这其实是有隐情的。”

    “我爸妈没有什么重男轻女的观念，但家里公司总要有人继承吧？”

    “我和我姐一直清楚这件事，但从小就不喜欢这种生活，怎么说呢，追求自由吧！”

    “后来呢？”李想追问道。

    “后来啊？”老伍笑容里带着些许温暖：“两个人总不能都当混子吧？”

    “我姐从小就疼我，所以她毅然决然的决定好好学习，让我能快快乐乐的成为一个废物！”

    “来根烟。”老伍停下脚步，站在路旁，摆了摆手道。

    李想笑了笑，掏出上衣口袋的利群：“呐！给你！”

    两人半蹲着在路旁，老伍抽着烟笑道：“我直到上大一之前都是这样想的，当个在姐姐羽翼下的废物真的很快乐！”

    “可我和希希谈了恋爱，才发现姐姐也是女孩子嘛，她也有追求自己喜欢生活的权利！”

    “所以……”李想倒吸一口凉气，佩服的望向老伍：

    “所以你就接过了这个责任？”

    “嗯！”

    老伍举着手里的烟头笑道：“男人嘛，有时候成长或许就在这一根烟的功夫！”

    “可以的！”

    “那你姐姐追求自己的生活就是女团出道当明星？”李想追问道。

    “嗯……”老伍沉思片刻解释道：

    “还不止呢，天才的跳级也是需要付出代价的，所以她现在处于补偿自己的阶段吧！”

    两人将烟头丢进垃圾桶，根据伍志远的描述，找到了茶室附近的网咖。

    他们走进去，环顾一圈，很容易找到了伍月……

    因为在整间网咖，带着耳机，哭哭啼啼的也只有她一人。

    李想：“……”

    伍宇恒：“……”

    两人面面相觑，这是个什么情况？

    玩游戏太菜，被喷了？

    他们快步走到伍月背后，老伍本想上前打个招呼，却被李想给拦了下来。

    一堆擦拭完眼泪和鼻涕的纸巾，散落在电脑桌旁，一包抽纸已经被抽了一大半。

    电脑网页上，显示着正是《那些年，我们一起追的女孩》的结尾。

    也就是说，她看小说看哭了？

    这共情能力也太强了吧？

    他知道《那些年，我们一起追的女孩》有些虐，但大庭广众之下，哭成这幅模样，还是让本尊有些猝不及防！

    老伍瞧见李想的那促狭的目光，红着脸，小声解释道：

    “我姐最近处于报复性消费中，小时候她没接触过网文小说这种东西……”

    老伍这么一说，李想心里就勾勒出伍月的具体形象。

    一位本想做个混子人的女孩，却为了弟弟走上了一条承担起父母期望的路，以至于没有属于她的童年。

    现在放下担子后，开始追求她真正的梦想，最终演变成报复性消费的状态。

    “姐！”老伍走上前，轻轻推搡伍月。

    “嗯？”

    伍月摘下耳机，哭的梨花带雨的脸上，带着一丝羞涩，显然这种状态被亲近之人发现还是有点害臊的。

    “小伍你怎么来了？”

    伍月转身回头，李想才切切实实的看到她的真容。

    伍月五官很标志，一头柔顺的长发披肩。这种样貌稍微打扮一下，绝对是能秒杀一众女团偶像的。

    伍月最为突出的特征，还是那股略带憨气的气质。

    谁能想到，她是个跳级的学霸呢？

    “老汉让我来找你的！”

    老伍撇了一眼电脑追问道：“不是在玩游戏嘛，怎么看起小说来了？”

    伍月起身有些害羞，笑道：“我太坑了……输了一下午了。”

    伍月看向饶有兴致打量自己的李想，问道：“小伍还不介绍一下，这位是？”

    “哦？这是我室友。”老伍挑眉坏笑道：

    “他也是你现在看的这部小说的作者哦！”

    “手！中！刀！”

    伍月一嗓子嚎的整间网吧的视线都汇集在这个角落。

    网管：“吵什么吵，小点声！”

    “不好意思，不好意思……”

    三人连忙赔礼道歉。

    李想和老伍直接在伍月身旁开了两台机子。

    老伍解释道：“你不是想出道嘛，老汉特地找来李想邀歌，给你造造声势！”

    “哦！”

    伍月点了点头，李想的名头她早已从自己弟弟嘴里听过无数遍了。

    “大神，你可要帮我啊！我要出道！”回过神听明白之后，伍月一把抓住李想的手臂哀求道。

    “不急，来都来了，先玩几把游戏！”李想撸起袖子问道：“会玩英雄联盟吗？”

    伍月：“会一点……”

    “你看小说是为什么哭？”李想又忽然提了一个风牛马不相及的问题。

    伍月思考了一会，说道：“爱而不得！”

    “你共情能力很强？”

    “啊？”伍月有些不解。

    李想换了一个说辞：“你看这种小说，经常会哭？”

    “嗯……”伍月尴尬的点着头。

    “好，了解了！上号！”李想招呼伍宇恒：“老伍快上号！”

    “好……”

    伍宇恒心里在滴血，他大小也算是个钻石段位的高手，可是带李想上分就很难了，十次有八次都会翻车，更别提这次还带着半桶水都没有的伍月！

    但那又有什么办法呢！

    李想？

    掐着自己姐姐的命脉！

    伍月？

    那可是自己的亲姐姐！

    两方是谁也得罪不起！

    老伍舍命陪君子之下，三人开启了悲壮的上分之路！

    “E他，E他，E他啊！”

    “别，后期我们能赢！”

    “稳一手，不！”

    ……

    直到下午六点，打了整整三把，输了整整三把。

    老伍欲哭无泪。

    伍月却和李想越看越对眼。

    也对！

    这年头，很少能找到这么菜的人了。

    菜鸡和菜鸡总是互相吸引的。

    “你诺手玩的不错！”

    “你孤儿索玩的也不错！”

    两人惺惺相惜，本来还想接着再来几把。

    在伍志远的电话催促下，三人打了辆滴滴来到了昌城中央一家专注于本帮菜的饭店。

    进入包厢后，菜肴都已点好，少年老成的辰尘黑着脸瞪着这不讲义气的兄弟俩！

    吃饭间隙，老伍问道：“李想啊，怎么样，邀约的事情，你看？”

    李想喝着汤，闻言抬头笑道：“邀约当然没问题！”

    “不过！”

    一句不过，众人的目光都汇聚在李想的身上。

    李想放下汤勺说道：“不过国风，古风这种歌曲不太适合伍月姐，我想到一首歌，很适合她！”

    “哦？”

    李想这么一说，所有人都特别好奇，伍月追着问道：“真的吗，真的有吗？”

    “当然！”

    “老伍，去外面找服务员给我带份纸笔进来！”李想说道。

    “诶！”老伍立即起身朝外走去。

    没过多一会，在众人目瞪口呆的见证下，李想轻轻松松的在纸上写下了一首歌……

    正要将它拿给大家看时。

    “等一等！”却被伍志远挥手叫停。

    此时。

    伍志远神情异常严肃。

    外面都传言，李想写歌是出了名的快，他还以为是谣传，但现在看来并非谣传啊！

    伍志远现在叫停，不是不好奇，而是怕看了之后，害怕自己的筹码不够。

    他深吸一口气，笑道：“包厢里，都是自己人，叔叔我也说句实话，我在来的路上，有一件事想了很久。”

    “叔叔知道你开了间工作室，我们华悦唱片公司想和起点工作室达成战略合作关系！”

    “如何？”

    不止伍志远，连老伍都眼巴巴的看着李想。

    思考半晌，李想笑道：“叔叔，你不是开玩笑吧？”

    “我很认真的！”伍志远一脸严肃。

    对他来说，李想光是词曲人这一项上，便能在某种程度上和一位曲爹相提并论。

    之所以李想目前还不是曲爹，只不过是他还没有培养出两名歌王，歌后级别的歌手而已！

    可李想才十九岁啊！

    他的未来还有无限可能！

    现在下注永远不亏，他的公司之所以无法更上一步，其中之一不就是因为整个公司连个曲爹都没有吗？

    他可以小富即安，但未来呢？

    未来伍宇恒接手后呢？

    他这是再给自家儿子铺路！

    伍志远之所以不等看完新歌再说。

    一是此举有马后炮的嫌疑。

    二是他怕心里对李想的评价再次提高，他怕自己给不出更大的筹码！

    “我答应！”

    此话一出，整个包厢的严肃气氛，顿时烟消云散。

    瞧见众人都看着自己，李想耸了耸肩：“看我干嘛？看歌啊！”

    “诶！”

    “好！”

    众人定睛，这首为伍月量身定制，造势的歌曲名为——【还是分开】

