    “是的，战争，从来都不是我们想要的，但是，敌人已经举起了屠刀，我们就别无选择，只能迎战, 各位，崛起从来就不是和平能得到的，而真正的和平，也不是抗议能得到的。”

    停顿了一下，陈凌看了一眼在场沉思的众人，尔后继续道：“有些人, 只是因为生活受到了些许影响, 就开始抱怨，就开始谩骂，就要求撤退，退步谈判，这难道不让人心痛，不让人心寒吗？”

    陈凌声音开始提高，沉声道：“在你们抱怨的时候，你们可曾想到，那些在战场流血拼命，誓死血战的军人？你们是否知道，有很多科学家，为了研究一种新的武器装备，需要几年，乃至十几年，一直呆在杳无人烟的环境中, 与世隔绝。”

    “为了保家卫国, 多少军人付出了生命的代价，为了实现祖国的腾飞, 多少科学家燃烧了生命, 通宵达旦地搞科研, 而你们没有拼命，也没有付出什么，有什么资格在享受美好的同时来指责，谩骂与抱怨？凭什么？自己不流血，却去指责流血的人？”

    说到这里，陈凌的语气，已经充满冷漠。

    “我知道，大多数炎国民众，都是好的，但是，自古至今，总有一些小部分的软骨头，与反骨仔存在，说实话，这些人连人都不算，充其量，放在过去, 就是汉奸, 放在现在，就是精致利己者，而说其他国家空气都香的人，都是这些人的代表。”

    说这些话，陈凌完全就是发自肺腑，不是提前写的稿子。

    因为，他是从西南军区成长起来的，看过了太多的军人，为了这个国家牺牲，比如班长那些人，也有太多的科学家，为了武装不受制于人，将自己的火热青春，完全交给了枯燥无味的实验室，比如杨老等人，还有一些隐姓埋名的特工，连自己的国家都不敢回，就是怕暴露自己，比如死在了纽城的鼹鼠，雪鹰，还有牺牲在牛子国那个默默无名的男人。

    算下来，这样的不计生死的老兵，老科学家，特工，实在太多了。

    为了炎国的繁荣昌盛，他们流尽自己的血，都无怨无悔。

    可是，就是这些无私奉献的军人和科学家，却让不愿意流自己血的人，在背后点评，凭什么？那些人有什么资格？

    这一刻，陈凌的表情犹如寒冰一般，身上杀气闪烁。

    “你们还记得历史吗？那是红色旗帜还没有诞生的时候，曾经有人说过，自古变法，都是流血牺牲开始，我愿意第一个为变法流血，鼓励后辈子孙，奋斗图强，不怕死，敢去死，让后辈子孙不再受制于人……”

    “而这个伟大的人被砍头后，群众还在吃人血馒头，觉得他蠢，但是几十年后，这个第一个为国家强大而变法的人，他的弟子，徒孙之中，终于诞生了两个最伟大的人，结果了他的使命，从此红色旗帜插遍炎国大地，从历史往前看，就是第一个被砍头的人，种下的因。”

    听到这里，所有人都一脸沉重，默不吭声。

    他们都知道，这些日子，反战的声音，其实一直都存在，尤其是很多军人牺牲的消息传来，这样的声音更大。

    因为，他们受到西方思想的影响，提倡人道主义精神，反对战争，不想再有人为此牺牲。

    而现在，陈凌的话，让一些被误导的人，开始反思。

    许多人下意识地握紧拳头，脸色有些发烫。

    也许，他们真的误会了祖国的军人。

    如果不是这些军人，他们哪里有现在这样美好的生活？

    顿时间，这些人满脸羞愧，为自己的所作所为而内疚。

    陈凌看到众人的神色，停顿了下来，给了这些人沉思的时间。

    片刻之后，陈凌才继续道：“还有，那些崇洋媚外的家伙，我也不知道你们为什么会有那样的想法，甚至，某些人还一心想要离开国家去洋鬼子的过渡。”

    说着，陈凌冷冷一笑，摇头道：“开玩笑，我们民族有五千多年的辉煌历史，我们领先全世界五千多年，就落后了那么一点点，就让你们如此看不起自己的民族，你们就这样不自信吗？认为祖国无法实现复苏和腾飞吗？”

    唰。

    在场的很多民众，不由自主地站直了身体。

    他们能够站在这里，自然都是真正的炎黄子孙，而辉煌的历史也是他们最为自豪的事情。

    当年，他们祖国是多么强大，历史有源远流长，现在的落后一定是暂时的。

    陈凌继续道：“是，我们国家或许还有一些地方赶不上洋鬼子，可是，我们进步很快，从一穷二白，全国 5.4亿人口百分之八十的人文盲，没有半点工业底子的情况下，发展到了今天，你们想想，我们才用了多少年？我想问一句，那些家伙能做得比我们更好吗？这样的一个国家，你有什么资格看不起？你们好意思吗？”

    “这就是我们自己的国家，一个能让洋鬼子无限警惕，想方设法阻碍发展的国家，反正，有些人既然选择了离开，以后想要回来，那就绝对不可能，因为，没人会接受抛弃祖国的人。”

    这些话都是陈凌心里最真实的想法。

    往后，他肯定推动国家这么做，选择在别人的国度宣誓，改变国籍，就不能再拥有回来的权力，否则，都对不起流血牺牲的军人。

    呼。

    陈凌轻轻呼了一口气，看了一眼那些摄像机。

    这是全国直播的，他也不知道，这些话语，能不能让某些人醒悟。

    当然，如果那些人继续零顽不灵，那么，他只能动手进行清理，不可能让那些人坏力大事，因为，炎黄民族的复苏与崛起，从来就不是那些人能承担的责任，也不容任何人阻碍，任何精致利己主义者，都要退出历史的舞台。

    唰。

    陈凌的目光，再次落在那些烈士的骨灰盒上，继续开口道：“虽然有少数人的做法让人心寒，但是，我们应该庆幸，我们军人体内的热血，依然没有冰冷，傲骨还在，他们用自己的鲜血与生命，告诉了那些不安分分子，自古至今，我们从来就不畏惧战争，尽管，许多军人已经牺牲，但还有更多的人会站出来，继续为了国家与民族拼命。”

    说到这里，陈凌没有继续往下说。

    该说的，他都说了。

    至于，那些人怎么做，他也无法控制。

    反正，任何人都要为自己的行为负责。

    如果那些人继续抹黑军人之类的，他不会心慈手软。

    接下来，在陈凌的带领下，在场的所有人与家属，一起为英雄们送行，让英雄们安眠在这座烈士陵园之中。

    从今往后，只要炎国不灭，英雄们就永远不会被遗忘。

    这也是，在吕宋那边，每次战争结束后，陈凌都让人将所有烈士的骸骨找回来，并带回国的真正原因。

    毕竟，烈士已经牺牲，他们不可能再让烈士默默无闻，应该接受所有人的缅怀。

    等到葬礼结束，时间已经到了中午。

    等将所有的家属都安排坐上车离开后，陈凌也从烈士陵园走了出去。

    英魂回归，算是了结了他一桩心事。

    不过，那些势力不安分，战争肯定还会无休止地发生。

    他能做的，只有想方设法提升自己以及炎国战士的实力，等上到战场的时候，能用最小的代价，换来战争的胜利。

    总之，像刚才那样的画面，他再也不想看到。

    陈凌不由加快脚步，走了出来。

    刚刚走出烈士陵园，他就看到了满脸灿烂的林雪，站在门口那里等着他。

    而林雪的双手，抱着一个天使一般的婴儿。

    蹬蹬。

    陈凌愣了一下，立刻大步流星地冲过去，看着林雪怀中的婴儿，用颤抖的声音，问道：“老婆，这是……我们的孩子吗？”

    “这是我们的爱情结晶，我一直等着你回来。”

    咯咯……

    林雪笑了起来，发出了银铃般的笑声，然后，连同孩子，扑入他的怀里。

    她很满足，等待都是值得的。

    她嫁了一个英雄丈夫，让她充满了傲然。

    随后，她拉起婴儿的手，一起紧紧握住了自己丈夫的手。

    感受到陈凌双手的粗糙，林雪满脸心疼。

    这双手，握着钢枪的时候太多了，对着战旗敬礼的时候也太多了。

    钢枪森寒，战旗冷血。

    现在，是时候让它享受温柔的滋味了。

    军人，一样需要自己的爱情！

    PS：全书完了，确实好像读者留言，前期激情热血，中期奋斗不息，后期归于平淡，这也是陈凌的成长经历，他太累了，作者也累了，500万字结束，刚好，其实后面还有家人，还有战友的故事，但这些都是小问题了，完本撒花，感谢一路跟读的伙伴们，你们是最可爱的人！

