
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “对陈三的战略，可还有异议？”公子沧月伸臂将陈白起拽回身后，幽雅眉眼于黑夜之中淡漠生华，但眸光却似剪水寒刃一一扫视过去。

    众将领似被公子沧月笑里藏刀的眼神刺伤眼睛，纷纷闪瑟一下，迅速移开胶着于陈白起身上的目光，或左或右或上或下……纷纷抱拳应肯。

    “多瞧两眼又不会少块肉，主上忒护犊，这般亦会恼……”勋翟掩着嘴探头小声与孙先生嘟囔一声。

    孙先生失笑摇头，拿竹简轻拍了一下他的脑袋。

    “慎言。”

    系统提示：你已成功获得沧月军将领信任，可形成暂时同盟关系，启动“盟友阵”。

    系统：沧月军将领（公子沧月、孙鞅、勋翟、单虎、吴阿、庞稽）系统默认与你已组成临时队友。

    陈白起赶紧打开组队模式，看到自己跟一群级别甩出她一大条街的谋士、猛将组成队友，顿时只觉即将有一大波经验朝她扑来！

    公子沧月与一众细商一番，定下步骤策略后便开始采取行动。

    他一手抓过陈白起，重新替她将斗篷的檐帽遮挡好，然后伸臂举于半空之中停顿一瞬，待默念三下，便狠狠划下示意——行动！

    风声似狼啸般呼啸而过，他携着陈白起似离弦之箭朝黑角寨俯冲射去，其身后跟跑着一队重装步卒的铁剑锐士。

    这一批铁剑锐士面色平静而肃穆，不似寻常兵卒冲锋时举兵大喊，反而似夜中潜行的枭鸮，其眼光凌厉而森寒，浑身上下散出浓重的战意和沸腾杀气，显然这是一批经过严格训练的大剑队伍，这样一支劲军面对即将到来的大战根本无须任何鼓舞与叫嚣已经是战意昂扬！

    哨卡的贼匪见烽火台上，一人如万马奔腾之势冲了过来，不仅如此，其后更有一支默敛声响却装备精良锋芒毕露的队伍，当场便骇得面青面黑。

    他忙退后一步，迅速扯响了一根长绳，绳头连接木架顶端的铜铃，连响三声之后，他以迅雷不及掩耳之势，“扑通”一下从高台上跳入地面，却在触地一刻失了踪迹。

    烽火台共有三处哨卡，十所塔防，目测约有十几二十人警戒，部分人在敲响铜钟示警后得以逃脱，另一部分人则手脚略慢，只觉一道闪电劈下，眼前一片模糊之中隐约看见一道人影，擦肩而过后，转瞬间喉处一凉，便永远失去了神智。

    咚咚咚！咚咚！闷沉的铜钟被巨木撞响，那不断回旋于四周的声音于寂静的夜里传响甚远，且十分干扰人的精神与耳力。“轰隆！”一处地表蓦然塌陷，大片的地面龟裂坠落，正在前行的士卒不慎踩踏跌落，只见下方竖立锋刃，绵延数米的尖器铺陈，若真掉落便无任何生还可能。

    塔防上，有人探目嘘眼观察着，眼瞧着第一波陷阱即将成功，却见那一群踩塌掉落的士卒并无任何惊慌之色，他们第一时间反应过来后便从腰间扯出一爪耙，此乃攻城登城墙是所配备之物，头以勾爪可攀物，甩上爪子咔哒咔哒滑落之际勾住石板缝隙牢牢嵌入后，便可使力蹬踩泥壁纵跃而上。

    虽令铜钟所影响无法彼此间传达指令，但他们训练有素，像这种设伏陷阱若非突发，皆有应对之力。

    “投火箭！投火箭！”

    眼见第一波“地陷”没有派上用武之地，塔防观测效果的贼队顿时急了，快取出一面狼旗摇旗用狄戎话吆喝。

    旗帜一挥，咻咻咻——不知何处飞射出十数枚箭矢直射第一批铁剑锐士，有几人中箭，其余人反应过来当即挥剑一挡，四目探去，烽火台附近火光大作，却无任何可疑之人存在。

    箭矢仿佛是凭空而来，一束束火光划过黑夜，所射之处轰一下燃起一簇火焰，逐渐摸不着头脑的士卒慌乱转圈，不知该从何方抵御防备起。

    “听着，卑劣胆怯的狄戎贼，无论从哪一处射来，必不敢堂堂正正，尔等何需猜测，只当防备偷袭即可。”公子沧月一声喝斥传播军中，他以剑断矢，火头噗嗤一声摔落地面熄灭。

    此话倒是点醒了众将领，勋翟与吴阿两人对视一眼，各自腹中有了对策之计。

    勋翟乃用兵奇才，他令兵力呈四方对角朝外，等同目光汇聚了四面八方，而吴阿则是一个用兵怪才，他采取最冒险却又最有效的方式，两人一组，一人诱敌一人瞄准方向袭敌。

    陈白起先前的一番话一直于他们耳中萦绕，所谓设伏在不知情的时候下是陷阱，杀人无于形，但当一切了然于心之后，一切只不过是一种对敌手段，他们相信自己有能力扫清一切阻挡的障碍！

    两人此法果然奏效，火箭本不是大范围成群的杀伤力，而只是小范围偷袭的暗杀，是以只需捕捉到敌人轨迹，灭杀只是早晚之事。

    系统：你的盟友击杀狄戎贼寇×1，获得经验值20

    系统：你的盟友击杀狄戎贼寇×2，获得经验值40……

    系统：你的临时队友勋翟击杀狄戎贼匪×1，获得经验值35；破损的匕首×1；刀币34

    系统：你的临时队友吴阿击杀狄戎哨卡×1，获得经验值30；破旧的皮甲×1；∫神秘的黑角寨地图×1

    系统：你的临时队友公子沧月杀击狄戎小分队队长×1，获得经验值120；精良的皮甲×1；∮神秘的黑角寨地图×1；残缺的面谱×1；破损的空间戒子×1

    系统：你的包裹空间不足，所获物品暂时寄存于系统空间之中，三日之内若不取走物品，便自行清除。

    【系统检测到“破损的空间戒子”可装备，是／否？】

    老实说，陈白起被公子沧月护得紧瞧不见多少战斗的画面，可看着系统被一大串提示音霸屏，她目瞪口呆，总有一种此刻天上在掉馅饼的错觉。

    所谓的盟友与队友，当彼此级别相差太大，简直等同专程给她组团来刷经验值！而且这一次杀敌不仅能获得大量任务额外的经验，还能够从敌方身上收刮出金钱、道具跟装备！

    陈白起惊喜得迷迷澄澄，直到系统一再提示包裹空间不足之时，她才反应过来要查看一下新获得的那件装备。

    名称：破损的空间戒子（损坏程度30？p>

    说明：装备后可扩展十个包裹空间方格，亦可用它与系统兑换永久开启空间方格二个。