    “哦？”

    听到崔玉的话语，李承乾脸上露出了一丝怪异之色：

    “如此说来，世家应该有其他计划了吧？”

    对于五姓七望的尿性李承乾还是比较了解的。

    如果没有找到更好的计划，这群家伙是绝对不会放弃之前的计划了。

    “公子英明。”

    崔玉话语刚刚出口，李承乾就毫不犹豫的白了他一眼：

    “你拍马屁的功夫还赶不上小李子。”

    听到李承乾的话语，崔玉忍不住脸色一黑：

    这世上有几个人拍马屁的功夫能超过太监？

    当然了，这样的话语崔玉肯定是不敢出口的，对着李承乾露出一丝笑容之后，崔玉这才将昨夜发生的事情全部说了出来。

    话语出口之后，看了一眼李承乾的脸色，崔玉又连忙补充了一句：

    “昨夜时间太晚，小人害怕打搅公子睡眠，所以才拖到现在前来禀报。”

    毕竟事关大唐安宁，崔玉也担心李承乾因为自己拖延时间而怪罪自己。

    好在李承乾并不在意这些，听到崔玉的话语之后，李承乾眼中闪过一丝好奇之色：

    “你说王家居然有人能推测出不久之后会有大旱？”

    “公子，王圣才最为擅长推算天气，既然他说了会有大旱，那么此事多半就是真的！”

    担心李承乾不够重视，崔玉连忙一脸认真的开口道。

    实际上崔玉的担心完全是多余的，作为一个穿越者，李承乾当然知道大唐接下来会经历些什么。

    不过让李承乾没有想到的是，这大唐除了有‘推背算千载’的袁天罡师徒之外，居然还有其他的能人。

    “你可知道大旱的具体时间？”

    听到李承乾的话语，崔玉连忙摇了摇头：

    “恐怕就算是王圣才自己也不知道大旱的具体时间。”

    “原来如此。”

    崔玉话语出口之后，李承乾一脸赞同的点了点头：

    在他看来，这才是正常情况，毕竟像袁天罡这样没事儿就‘推背’算卦的狠人应该不会太多。

    念头运转，李承乾的目光再次看向了崔玉：

    “老崔，想不想赚钱？”

    ……

    殿下，您的脑洞一直都是这么大吗？

    虽然心中吐槽，但对于李承乾的问题还是要回答的。

    看了一眼满脸笑容的李承乾，崔玉这才点了点头：

    “还请殿下明示！”

    虽然同为五姓七望，但实际上在其他几家的打压之下，崔家真的没有多少钱了。

    在崔玉的注视之下，李承乾一脸古怪的吐出了两个字：

    “卖粮~”

    “什么？”

    听到李承乾的话语，崔玉甚至有些怀疑自己的耳朵是不是出了问题：

    “殿下，您刚才说的是卖粮？”

    惊愕之下，崔玉甚至都不再以公子称呼李承乾了。

    “你没有听错。”

    白了一眼崔玉，李承乾这才开口道：

    “既然他们想要收购粮食，那本殿下就满足他们，不过想来以五姓七望的底蕴，应该不介意多出一点钱财吧？”

    “这……”

    看着李承乾脸上的笑容，崔玉就像吃了一大坨翔一样难受，他有些怀疑李承乾到底有没有相信自己的话语。

    “殿下，旱灾即将到来，要是将粮食全部卖给世家，到时候大唐的百姓该怎么办？”

    说话的时候崔玉脸上满满的都是无奈。

    如果不是清楚李承乾的身份，他都要怀疑这厮是不是世家打入皇家内部的卧底了。

    看到崔玉的表现，李承乾的眼中露出了一丝满意之色。

    虽然崔玉现在的举动是在怀疑他，但李承乾并不在意，因为这样才能体现出崔玉是真心投靠自己的。

    “尽管放心，大旱的事情本殿下自有安排。”

    露出一丝自信之色，李承乾这才看向崔玉：

    “就是不知道你愿不愿意抓住这次发财的机会。”

    “我……”

    看着李承乾的表情，又想到昨夜王德有等人的态度，崔玉不由得咬了咬牙：

    “我愿意！”

    话语出口之后，崔玉不由得感到一阵轻松：

    与其等到崔家被其他几家逐渐吞并，还不如跟着殿下搏一搏，说不定能反败为胜呢？

    “如此便好。”

    听到崔玉的话语之后，李承乾脸上的笑容更加浓郁了：

    “从明天开始，你就和其他几家一样暗中收购粮食，然后再将收购到的粮食交给我。”

    话语出口，看了一眼崔玉之后，李承乾这才继续开口道：

    “你放心，这次赚到的钱至少分你一半。”

    “多谢公子。”

    崔玉也不是优柔寡断之辈，既然决定了跟随李承乾，他自然不会迟疑。

    对着李承乾点点头之后，崔玉的脑海中已经开始计划该如何收购粮食。

    虽然之前说好了是在暗中行动，但是一旦粮食被大肆收购，那么价格上涨是必然的：

    以崔家目前的状况，可争不过其他几家！

    “公子，此事还要与家父商议一番，所以小人先告辞了。”

    听到崔玉的话语，李承乾一脸随意的点点头：

    “好不容易遇到一次赚大钱的机会，希望你们不要错过。”

    “公子放心，崔玉省的。”

    对着李承乾拱手行礼之后，崔玉这才扭头离开。

    “王大，收拾马车，本公子要进宫……”

    几十分钟之后，太极殿内，李承乾正在一脸古怪的和李世民相互对视。

    “说吧，又是什么风把你刮过来了？”

    话语出口，李世民的脸上露出一丝恰到好处的疑惑之色。

    如果不是有事儿，以李承乾的性格，就算是被打死也不会进入皇宫的。

    “莫非这小子看上谁家的姑娘了？”

    想到自己昨日刚刚帮长孙冲赐婚，李世民的心中就不由得冒出了这样一个念头。

    毕竟以李承乾如今的年龄，也该是到祸害别人家小黄花菜的事情了。

    然而让李世民没有想到的是，他的话语刚刚出口，李承乾的脸上就露出了丧心病狂般的笑容：

    “老头子，你想不想赚钱？”

    ……

    看到李承乾的表情，李世民不由得嘴角一抽：

    我李二英明一世，到底是怎么生出这么个玩意儿的？

    心中吐槽一句之后，李世民这才一脸好奇的开口道：

    “说来听听！”

