    冥河星系，死歌书院，斯诺推开大门进入死神卡尔的居所，面向卡尔抚胸行礼道。

    “我神，烈阳已经抵达赤乌恒星系，但出了点意外。”

    “哦，什么意外, 一切不都在按计划进行吗？

    用烈阳给予赤乌恒星系和杜卡奥压力，让他启用德诺最后的遗产。

    如果他放弃启动德诺最后的遗产，那以后德诺就再也没有崛起的机会了，烈阳会死死的盯着他们。”

    卡尔不紧不慢的出声道，烈阳能够知道德诺遗民隐藏在赤乌恒星系就是他一手主导的，本来他是没打算让烈阳这么早就发现德诺遗民踪迹的。

    但可惜的是, 计划出了点意外，在观察了数百年后，卡尔发现德诺遗民并没有选择在赤乌恒星系的神州启动德诺遗产，重建银河之力和诺星战神两大造神工程。

    似乎是神州的那位神阻止了他们，卡尔在发觉这样等下去事态也不会出现任何变化后，卡尔就引导烈阳找到了神州。

    提前引爆烈阳和德诺文明的冲突，让神州的那位神感到压力，也让德诺遗民不得不反抗，启用德诺遗产。

    至于如何控制双方冲突的强度，卡尔制定了一系列方案，如今听到斯诺禀报出了点小状况，卡尔合上自已面前的书籍，做洗耳恭听状。

    “我神，烈阳这次出动的兵力，超出我们预估的规模，潘震把云霄天庭开到了赤乌恒星系，还带了数量庞大的烈阳军。

    神州的那位神虽然强大，可毕竟孤身一人，德诺遗民的战力也很有限，根本上不了台面, 这样下去烈阳取得胜利只是时间问题。”

    斯诺有点担忧的说道，对于自己主神的计划他知道个大概，也清楚自家主神是抱着让双方两败俱伤的目的。

    如今烈阳势大，他根本看不到神州一方有哪怕一丁点胜利的希望。

    卡尔闻言微皱双眉，情况确实出乎了他的预料，云霄天庭乃是烈阳唯一一艘天体战舰，其强大自然不用明说。

    原本在卡尔的预料中，烈阳此次最多就是派遣几大守护出动，就足以绞杀德诺遗民，没想到潘震选择了亲自动手。

    “看来他是察觉到了什么，不愧是烈阳的摄政王。

    但即使你察觉到了什么，你不还是去了赤乌恒星系吗。”

    ————————

    梅洛天庭——

    “死神卡尔，你这个死变态联系我们天使干什么，难道是觉得冥河星系待的腻了，想要到我们梅洛天庭来坐坐。”

    凯莎坐在自己的王座上，双腿交叠在一起，俯视着下方的卡尔投影。

    “凯莎女王，我联系你是有一个情报要提供给天使, 不过在这之前, 还容我声明一下。

    我并不是什么变态，而是一名潜心研究知识的学者。”

    卡尔的姿态放的很低，但话语中却并没有将自己摆在弱者的地位。

    “哦，那还真是稀罕事，你一个天天研究死亡的神，不窝在冥河星系，去玩弄你手下的那些兽体们，反而有情报提供给我们天使。

    这让我不得不怀疑，这其中是不是有什么阴谋。”

    凯莎的双眸微眯，对于卡尔的说辞一个字都没打算信。

    “是这样的，凯莎女王应该知道德诺遗民重新出世的消息。”

    凯莎没有说话算是默认，整个已知宇宙没有太多的事情能瞒住她们天使，不过是想不想知道的区别而已。

    “目前德诺遗民隐藏在银河系的赤乌恒星系内，那里有一颗被本土生灵称之为神州的行星。”

    “你说这些和我们天使有什么关系，德诺遗民隐藏在那是他们自己的自由，我们天使可不会干涉别人的选择。”

    凯莎的声音波澜不惊，并不在意卡尔所说的赤乌恒星系还有什么神州。

    卡尔见此只是笑了笑，对于能否说动天使入局，他很有信心。

    “凯莎女王你所不知的是，神州确实和天使有所关联。”

    感受到凯莎的视线重新落在自己身上，卡尔没有在卖关子的想法，直接述说道。

    “在数千年以前，天剑王阁下还没有离开梅洛天庭的时候，她的一名好友来到了当时尚处于莽荒时期的赤乌恒星系，在神州定居了下来，并建立了名为巅峰兽体的造神工程。

    这项造神工程和目前已知的第三代造神工程有所不同，其中详情恕我也并不太清楚，但据我所知的是，天剑王阁下也曾参与进了这项造神工程。

    而且在天剑王阁下退役的时候，还曾经到访过这颗名为神州的地方。

    至于天剑王阁下到访那里的理由，我也并不知晓。”

    凯莎的面色不变，但口中吐出一句。

    “你叫我就是为了说这些吗？”

    “当然不，这些事情但凡凯莎女王想知道很轻松就能调查出来。

    我今天来此想要告诉凯莎女王的是，烈阳星的摄政王潘震，驾驭着云霄天庭已经抵达了赤乌恒星系。

    其目标应该就是隐藏在哪里的德诺遗民还有德诺文明最后的遗产。

    相信凯莎女王也知晓，银河之力和诺星战神两项造神工程的技术被烈阳得到以后会对已知宇宙造成什么影响。”

    凯莎闻言总算是知道卡尔打的什么算盘了，无非就是想要把天使当枪使，以达成自己的某项目的。

    “就算烈阳得到了它们那又如何。”

    卡尔闻言不在意的笑了笑，

    “凯莎女王，天使到底要如何做都和我没有任何关系，我只是觉得天使文明作为德诺，烈阳和解条约的见证方，理应知道此事。”

    说完卡尔的投影逐渐化为粒子消散在了大厅中，可凯莎紧锁的眉头却没有任何放松下来的迹象。

    虽然知道这件事里面绝对有坑，但卡尔所言也确实有一定的道理。

    烈阳文明是一个大麻烦，他们最近几千年好不容易收敛了自己的锋芒，如果烈阳成功得到了德诺的遗产，绝对会对已知宇宙现如今稳定的局势造成极大的影响。

    不过凯莎倒不是怕了烈阳，就凭烈阳如今的实力还无法威胁到她们，但卡尔提到了神州和冰华的联系，作为天使之王她必须要知道有关于神州的一切。

    “彦，你过来一下，我有任务指派给你。”

