    

    随着时间的流逝，黑木崖大战对东海城带来的影响，逐渐的消退了，东海城再次恢复了以往的繁华、喧嚣、奢靡，持续了大半个月的宵禁也终于解开了，似乎这一场死了很多人，牵扯了很多方势力的大战，从来没有发生过一般。

    对于生活在社会底层的老百姓来说，不管是断龙阁也好，还是东海城三巨头也罢，他们就算是把人脑袋打成狗脑袋，他们的日子还是该怎么过，就怎么过，只要能安安稳稳的生活下去，其他的都不重要了。

    黑木崖大战的余波，就这样销声匿迹了吗？

    不，想多了，黑木崖之战只是一个开始而已，甚至东海城对断龙阁还有其他国家的谍子的处理，都只是一个热身动作而已，真正的余波，正在酝酿当中。

    天涯阁阁主、海角楼楼主、翁休等人回来之后，没多久，这三个人宣布闭关，而三大势力却在他们闭关之前，各自从各自的势力当中派出了一支精锐弟子，离开了东海城，至于他们去哪，要做什么，无人知晓，但是，可以肯定的是，肯定是跟断龙阁和天武宝典有关。

    许一凡的伤势已经好了，他在那天跟唐青竹进行了一次谈话之后，许一凡就开始忙碌起来。

    他每天天刚亮就起床出门了，一整天都不回来，开始在东海城四处闲逛，唐青竹不知道许一凡准备做什么，可是，她明显感受到了异样，因为从那天之后，许一凡变得忙碌起来，也变得急躁起来，她曾经问过许一凡想要做什么，然而，许一凡却只字不提。

    那么，许一凡这段时间在做什么呢？

    他一共做了两件事。

    第一件事儿，他先是离开了东海城，在东海城的城郊买了一栋大宅子，宅子的位置十分的偏僻，也十分的荒凉，最重要的是，其地理位置很好，三面环海，跟黑木崖很像，其价格自然也不贵，不过，因为宅子太大，占地面积不小，也花费了许一凡三分之一的积蓄。

    这件事，许一凡办的很隐蔽，知道的人不多，除了官府少数的几个人之外，没人知道这件事。

    许一凡买的这块地，不属于东海城任何一方势力的产业，是朝廷的产业。

    据说，是当年一小撮海盗聚集的地方，那群海盗被剿灭之后，这块地被归了朝廷，可是，因为其地处偏僻，距离东海城较远，没有什么价值，所以这些年一直都荒废着，许一凡在仔细的考察一番之后，他就买下来了。

    原本，许一凡以为他在买下这块地的时候，过程可能不会很顺利，可是，让许一凡没有想到的是，他去办理手续的时候，对方十分的痛快，而且还有些迫不及待。

    做完了第一件事儿之后，许一凡这些天，就在做第二件事儿。

    他开始领养孤儿！

    是的，你没有听错，许一凡在东海城开始领养孤儿，这些孩子的年龄都不大，大的也就十五六岁，小的也就十岁左右，他们都有一个特点，无亲无故、聪明伶俐、十分的聪慧，而且在东海城生活不下去的那种。

    可能，有人会问，东海城可是富甲天下银如海的城池，怎么还会有这样的孩子呢？

    其实，答案也很简单，不管在哪个城池，无论这个城池多么的繁华，孤儿、乞丐还是有的，而且不少，别说是东海城了，就是天子脚下的长安，这类人也很多。

    在近半个月的时间里，许一凡一共收养了三个孤儿，两男一女，最大的是一个男孩，才十五岁，他没有名字，只有一个小名，叫二牙子。

    许一凡见到二牙子的时候，是在东城的土地庙，他正在跟一群乞丐，为了一个馒头大大出手。

    馒头是许一凡给的，只有一个，但是，他却是在十几个乞丐当中拿出来的，谁想拿到馒头，只能靠自己去争夺，而许一凡就握着军刀，坐在废弃的土地庙的门槛上，冷冷的看着他们为了一个馒头打的你死我活。

    二牙子很瘦，体重绝对不过百，身高也不高，才一米五左右，穿的破破烂烂的，衣不蔽体，身上到处都是伤疤，脏兮兮的，唯独那双眼睛十分的明亮。

    在许一凡出现的时候，二牙子是第一个发现许一凡的，而在许一凡丢出那个馒头的时候，二牙子也是第一个出手的。

    废弃的土地庙是乞丐、流民的聚集地，在这个小小的土地庙当中，当时聚集了差不多十三四个乞丐，这些乞丐年龄都不大，体质都不好，一个个饿得眼睛都放绿光了。

    可能有人会说，东海城如此的富裕，生活在东海城的乞丐，怎么可能会挨饿？

    每一个富裕的城市，有钱人越多，贫富差距越大，而越有钱的人越小气，尤其是商人，他们锱铢必较，而东海城聚集的乞丐有多少？有近万人之多，他们都有各自的地盘，很多人一辈子都考乞讨为生。

    二牙子所在的土地庙的这群乞丐，他们因为年龄小，体质差，没有地盘，除了去翻垃圾堆之外，没有其他的地方可以去，挨饿那是常有的事情，更何况，乞丐也是有帮派的，他们也会收保护费的，如此一来，二牙子他们的生活过的就更加凄惨了。

    因为一个馒头而引发的大战，持续了差不多半个多时辰，当战斗结束之后，馒头成功的被二牙子抢到了，当二牙子握住馒头的时候，原本白乎乎的馒头，已经脏兮兮的，上面除了沾了很多泥土灰尘之外，还有鲜血，而二牙子本人也因为抢馒头，被打的鼻青脸肿的，鼻血长流，可是，他在第一次抢到馒头之后，并没有第一时间吃，而是警惕的看着身边其他人，等到其他人开始动手的时候，二牙子也毫不犹豫的动手了，等到他把所有人都打倒之后，他才开始慢慢的吃着馒头。

    从始至终，许一凡就冷眼旁观，静静的看着这一切的发生。

    在二牙子抢到馒头之后，其他人见打不过二牙子，就想怼许一凡动手，而许一凡十分淡定的拿出了弓弩，射死了一个人之后，其他人顿时一哄而散。

    在这个时代，杀人犯法，但是，也要看杀什么人了，像二牙子这种无人问津的乞丐，杀了也是白杀。

    所有人都跑了，唯独二牙子没有跑，他在许一凡杀人的时候，二牙子就坐在地上，头也不抬的吃着带血的馒头。

    “你叫什么？”

    “二牙子。”

    “多大了？”

    “十五。”

    “有亲人朋友吗？”

    “没有。”

    “想活下去吗？”

    “想。”

    “那就跟我走。”

    “去哪？”

    “你不需要知道。”

    “能吃饱饭吗？”

    “可以。”

    “有地方睡觉吗？”

    “当然。”

    “你想要我做什么？”

    “活下去。”

    “好，我跟你走。”

    “想好了？如果你跟我走了，那你这条命就不属于你自己了，而是属于我的。”

    “我知道。”

    “好！”

    “以后你就叫许一安。”

    “是。”

    那一天，许一凡从城西土地庙内带走了许一安，他带走了不是一个人，而是一头狼，一头见人就咬的孤狼。

    许一凡在带走许一安之后，把他带到了城郊外的宅子里，让其在哪里生活下去。

    又过了几天之后，许一凡带回了一个十三岁的小女孩，女孩很瘦，两条腿就像两根柴火棍一般，插在四处漏风的裤子里面，头发枯黄而杂乱，面黄肌瘦，看起来一阵风都能吹出二里地。

    女孩叫孙一莲，许一凡给的名字。

    这个看起来弱不禁风的小女孩，谁能想到，她会是一个杀死了三个人的孤儿，她长得不漂亮，脸上还要刀疤，眼神死寂，没有一丝一毫的生气，怎么看都像一个活死人。

    “想活下去吗？”

    “想。”

    “那就杀了他们。”

    “我怕。”

    “怕，你就会死。”

    “一炷香！”

    当孙一莲从许一凡的手里接过那把军刀之后，不到一盏茶的功夫，她浑身是血，身体颤抖的犹如筛糠一般的站在许一凡面前。

    “跟我走。”

    “好！”

    就这样，孙一莲跟着许一凡走了。

    最后一个是一个只有十岁的男孩，叫白一墨，是一个只有七根手指的孩子，相对于许一安的沉着冷静，孙一莲的冷漠，白一墨就格外的轻松，他虽然也很狼狈，可是，那张脸上却始终洋溢着笑容，似乎除了笑容之外，他的脸上没有别的表情一般。

    “跟我走。”

    “你能给我什么？”

    “你想要什么？”

    “复仇。”

    “我可以帮你。”

    “你就不问问我的仇人是谁？”

    “重要吗？”

    “呵！也是。”

    “想好了吗？”

    “我跟你走。”

    许一凡已经开始行动了，他在把这三个带回宅子之后，没有告诉他们接下来该做什么，只是留下了一笔钱，还有一句话：“想办法让自己变强，想想自己最擅长什么，想清楚之后，告诉我。”

    就这样，许一凡在带回来许一安，孙一莲、白一墨之后，就离开了这里，任由他们自生自灭，他仿佛只是做了一件微不足道的事情一般。

    当许一凡做完这些之后，已经是四月了，东海城开始变得炎热起来。

    -------------------------------------

    唐青竹还是没有离开，她似乎把这里当成了自己的家，对于她为什么要留下来，许一凡没问，她也没说，就这样，两个人就如此的生活在同一个屋檐下。

    对于许一凡这段时间做了什么，唐青竹没问，许一凡也没有告诉她的打算。

    四月八号。

    许一凡今天没有出门，而是留在了家里，坐在院子里喝茶，唐青竹没有出来，她待在自己的房间里，不知道在干什么。

    “呦，你这小日子过得很惬意嘛。”

    就在许一凡刚刚泡好一壶茶的时候，一道清脆的声音从门口传来，许一凡抬起头一看，发现是那个喜欢穿粉色衣裙的翁可心。

    许一凡站起身来，先是冲着翁可心微微一拱手，笑着问道：“你怎么来了？”

    翁可心手里拿着一包吃食，一边吃，一边走到许一凡的面前，径直坐下之后，脆生生的说道：“怎么？不欢迎我来？”

    许一凡苦笑着摇摇头，说道：“怎么会呢，只是感到有些意外而已。”

    “呵！这还差不多！”

    翁可心丢给许一凡一个算你识相的眼神。

    “你的伤恢复的怎么样了？”翁可心一边吃着东西，一边饶有兴趣的打量着许一凡的院子问道。

    “已经痊愈了，感谢翁姑娘的救命之恩。”许一凡再次冲着翁可心拱手道。

    听到许一凡这么说，翁可心毫不在意的摆摆手，说道：“干嘛那么客气，没事儿就好。”

    许一凡笑了笑，没有说话。

    接下来，两个人就一边喝茶，一边闲聊，主要都是翁可心询问许一凡这段时间都在做什么，怎么没有去翁府找她玩儿，许一凡也是编出了一个很不错的理由。

    理由也很简单，无非就是东海城最近不安宁，翁府也忙，许一凡自己又在养伤，不适合四处走动之类的话。

    翁可心听完之后，也是微微点头，没有说什么。

    翁可心还是和许一凡第一次看到一样，表现的像个十足的小吃货，从进门开始，她的嘴巴一刻都没有闲着，怀里的零食，更是层出不穷，看的许一凡一阵的无语。

    “许一凡，我问你一件事，你要老实回答我哟。”翁可心一边小口小口的吃着手里的点心，一边笑眯眯的看着许一凡说道。

    许一凡微微一愣，然后笑着说道：“你说。”

    “你是怎么认识我族爷爷的？”

    “嗯？”

    许一凡再次一愣，不知道翁可心嘴里的族爷爷是谁，不过，他很快就反应过来了。

    现在的翁家是翁承允三兄弟在当家，其家族人数众多，嫡亲、旁支、偏支的人很多，其中不乏一些辈分很高的老人，不过，这些人都不在东海城，而能够被翁家大小姐喊一声族爷爷的，也只有一个人了，那就是翁浩淼。

    许一凡摇摇头，说道：“其实，我并不认识你族爷爷。”

    “哦？是吗？”

    翁可心一脸怀疑的看着许一凡。

    “我确实不认识你族爷爷，不过，之前我曾经见过他两次。”许一凡看到翁可心不相信，连忙解释道。

    “哦？是什么时候？”翁可心随口问道。

    “第一次是在我来东海城之前，在池东镇的时候，在池东镇的悦来客栈，曾经遥遥的看到过他一次。”

    “那第二次呢？”

    “就是前不久，在黑木崖上的时候。”

    听到许一凡这么说，翁可心盯着许一凡的眼睛看了一会儿，微微的点点头，说道：“原来是这样啊。”

    “就是这样，不知道翁小姐为何会如此问呢？”许一凡反问道。

    翁可心笑了笑说道：“没什么，就是族爷爷想要见见你。”

    许一凡一愣，下意识的问道：“见我？为什么要见我？”

    “呵呵！这个嘛，我就不知道了，等你见到我族爷爷之后，你可以亲自问他。”翁可心笑眯眯的说道。

    “什么时候见面？在哪见面？”许一凡看着翁可心的眼睛问道。

    翁可心看着许一凡，露出似笑非笑的表情，缓缓地说道：“明天中午，聚贤茶楼，二楼。”

    许一凡脸上没有什么表情变化，甚至还一脸笑呵呵的，说道：“既然是翁大宗师要见我，那小子明日一定准时到。”

    “那就好。”

    听到许一凡答应了，翁可心就站起身，看着许一凡，伸出手拍了拍手，一脸轻松的说道：“话，我已经带到了，我也该回去了。”

    说完这句话，也不等许一凡再说什么，翁可心就转身离开了。

    等其快走到大门的时候，翁可心突然转过头，看着许一凡说道：“别忘了，明天中午哦。”

    “翁姑娘放心，小子一定会准时到的。”许一凡连忙说道。

    翁可心笑了笑，蹦蹦跳跳的就离开了，而许一凡却站立了好半天，才一屁股坐下。

    伸出手，端起已经凉掉的茶水，一饮而尽，他的手在微微颤抖，连带着茶杯里的茶水都荡起了阵阵涟漪，而他脸上的笑容早已经消失不见，有的只有阴沉和凝重。

    翁可心今天突然来访，让许一凡十分的意外，原本，他只是以为翁可心是来看看自己的伤势好了没有，可是，没有想到，她居然是来给翁浩淼传话的。

    其实，传话这种事，让一个下人来就可以了，比如那个翁崈，没必要让翁可心来，可是，翁可心就是来了，还用一副很淡然的口气说出这个要求的，没有盛气凌人，也没有颐指气使，翁可心的语气就像是隔壁的崔叔来叫许一凡去他家吃饭一样的简单。

    许一凡放下茶杯，在思考着翁浩淼为何要见自己？他的目的是什么？难道他已经察觉出了什么不成？还是说，他只是想看看自己家族晚辈救下的那个少年是什么样子的？亦或者，他还有其他的什么目的？

    许一凡一时之间思绪烦乱！        

