    【痛苦卡：墨菲定律】

    【简介：使用后一个星期内如果发生坏事，那么它必定会朝着更坏的方向发展。不过它的触发条件是倒霉的事，所以只要不倒霉，这个效果就不会触发。】

    看到这里，王还是信心满满。

    倒霉的事难不成还能让他接二连三的遇上？

    【痛苦卡：霉运缠身】

    【简介：老虎机是有保底的，一台老虎机只有触发了保底之后才会中奖，所以玩老虎机之类的东西千万不要玩别人刚刚中过奖的，当你抽到这张卡后，一个星期内，你的运气会变得很差，抽卡永远吃保底，原本很倒霉才能遇上的事情对你来说就是家常便饭，不过只要别抽到其他的让你变得倒霉的卡，问题不大。。】

    王的脸色变得有些难看了，但还能坚持。

    【痛苦卡：霉运翻倍】

    【简介：你原本就不好的运气此刻更是雪上加霜，不过只要不是好几张这样的痛苦卡一起被使用，那么只要你的运气是正常人的水平那就不会出大事。】

    王的脸色变得煞白，他此刻已经有点不清楚究竟是一张噩梦卡的处罚力度大还是三张痛苦卡的处罚力度更大一点了。

    “所以，表面上占了便宜，实际上还是亏了吗？”

    痛苦卡是可以通过积分来消除的，准确的说，所有的惩罚卡都可以。

    一张痛苦卡十积分就能消除，不过这样明显比较亏，不就是难受几天吗？忍忍就过去了，要是地狱卡可能还得考虑一些。

    如果有足够的积分的话。

    毕竟举一反三（注1），通过噩梦卡众人也不难猜出地狱卡的威力有多强。

    “这么看来，三张痛苦卡叠加的话，威力应该不亚于噩梦卡。”已经恢复过来的托尼走过来说道：“痛苦卡的威力应该都是差不多的，但是卡是死的，但是人是活的，所以痛苦卡的威力也会因人而异。”

    “就比如这三张霉运组合。”

    托尼说道：“普通人来用这套组合，恐怕威力不会亚于噩梦卡，比如霉运缠身让他变得比平时倒霉，就比如手被某个东西划破了，再加上霉运翻倍，很有可能只是划破一道口子变成了细菌感染或者是破伤风，墨菲定律则是让他原本的伤势变得更加恶劣，最后可能直接就病死了。”

    “但如果是运气非常好的人来用的话，也许什么事都不会发生。”

    说到运气非常好，托尼还瞥了一眼旁边的希卡利。

    这厮已经是公认的欧皇了，不，欧皇都不足以来形容他，这得是上辈子拯救过宇宙啊！

    “还有之前的身无分文，如果你身上一分钱都没有，那么这卡和不存在一样，但是如果你和我一样是一个超级大富翁，那么这绝对是一种很严厉的惩罚。”

    “所以，法师你平时的运气怎么样？”

    “嗯，感觉就是不好不坏吧。”

    斯塔克想了想说道：“那你最好注意一点了，这几天就别吃硬的食物了，都喝粥吧，就当是减肥。”

    “也别出外勤了。”斯特兰奇也拍了拍自己助手的肩膀：“最近地球还是比较太平的，等回去之后你就找一个密室闭关修行吧。”

    “万一变成密室杀人，对不起当我没说。”

    彼得本来想说万一直接成密室杀人案件了咋整，但想了想还是闭嘴了，这多少有点不吉利。

    “没关系的孩子。”

    王说道：“我们现在就是要把所有的危险列举出来，然后找到一个最适合我渡劫的地方。”

    “渡劫？”

    斯特兰奇听到这个词也是一笑：“这个词倒是很符合你现在的现状。”

    “彼得，你不抽卡吗？”

    希卡利问道。

    “嗯。。。算了吧，我的世界很安全，暂时还没有什么迫切的需要。”彼得看了看布鲁斯·韦恩，说道：“我也想试试能不能攒够一张紫卡或者是橙卡的积分。”

    “我对于我的运气其实还是没什么信心的。”

    “你们说，如果要抽到能治愈癌症的卡，需要什么等级？”

    康斯坦丁看着抽卡机器问道。

    看着这个帅气但是脸色难看的青年，众人不难猜出他的问题了。

    “你患上了癌症？”

    “对，准确的说是肺癌。”

    康斯坦丁说道这里不住的咳嗽，好一会才缓了过来。

    “那这不好说。”

    斯特兰奇摇摇头说道：“对于我们来说，癌症是不治之症，但是对于一些科技发达的文明，比如希卡利他们的星球上，癌症说不定就和长指甲一样，减掉就行了。”

    “为了稳妥，我觉得至少要在蓝卡以上才行。”

    “蓝卡？”

    康斯坦丁的脸色有些难看，要知道他这一次下来才只有十积分，这还只是积分，就算自己有五十甚至是一百积分，要是抽不到自己要用的东西呢？

    就算抽到什么神器，救不了自己的命那也没用啊！

    希卡利看了看自己手里的三张蓝卡，三张都不是有着自愈能力的。

    如果还是之前没有修复那个交换东西的bug的时候，希卡利还能帮康斯坦丁想想办法，但是现在这种方式被禁止了，那就没办法了。

    “喂，韦恩，这里只剩下你没抽卡了。”

    布鲁斯·韦恩点点头，走到了黄色机器旁。

    白色机器十积分一次，奖励来源于诸天万界，等级随机。绝大部分人都抽的这个。

    而黄色机器则是换取奖励卡。

    固定的积分换取固定等级的奖励卡，一分钱一分货，童叟无欺。

    而布鲁斯·韦恩正好攒下了100积分，足够换取一张紫卡。

    不管是三体世界的紫卡还是复联三世界的紫卡都有着巨大的价值。

    “来吧。”

    布鲁斯·韦恩进入黄色机器的界面，选择了换取紫卡。

    一道紫光闪过，一张紫卡被吐了出来。

    【道具卡：水滴图纸，外加一个迷你水滴。】

    【等级：紫卡】

    【简介：这是一份完整的水滴图纸，外加上一个迷你水滴。完整的水滴有推进系统，超级计算机等等，但是迷你水滴没有那些高科技，只是一份和水滴同材质的模型，但是即便如此，通过强互作用力材料打造的水滴模型照样是太阳系最坚固的物体之一，它有着绝对光滑和坚不可摧的效果。】

    “水滴！”

    “紫卡果真是一分钱一分货。”

    “能不能放出来给我看看？”

    水滴的出现引起了众人的骚动，这可是水滴啊！

    以一己之力锤爆了两千多艘恒星级飞船的超级武器。

    “抱歉，不行。”

    布鲁斯·韦恩还是拒绝了，虽然明知道他们不会威胁自己，但是他还是不愿意把如此恐怖的武器在大众面前放出来。

    众人倒是没说什么，毕竟人各有志嘛。

    虽然抽卡环节结束了，但是众人没有急着离开。

    他们现在已经意识到，出了视频和抽卡，来自其他世界的人也是巨大的财富。

    别的不说，对于托尼来说，在原本的世界可找不到能和他无障碍交流的科学家。

    罗根因为入伍的经历，和队长交谈的倒还算愉快。

    因为两人都是活了特别久的老怪物，而且还是有着入伍的经历，双方的共同话题特别多。

    虽然美队是坚决执行命令的优秀士兵，而另外一个则是时不时被拖出去枪毙五分钟的**，但是两个人还是聊得挺投机的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知不觉上架了，真快注1：我查的能用来形容“通过一件事来推断另一件事的成语只有举一反三一个”如果有汉语言文学系的大佬，麻烦指正一下。本人是教数学的，真心不太懂这个，不是所有人都是爱迪老师啊。

