    出了醉仙楼，阿吉在女子的带领下七转八拐。

    来到了金陵西郊一处无名的野湖边上。

    “姑娘…”

    看着眼前的无名野湖，阿吉挠了挠头，开口道：“咱们不是去莫愁湖吗？”

    “怎么到了这西郊的无名野湖了？”

    话里话外，阿吉的脸上写满了狐疑。

    咯咯咯！

    听到了阿吉的言语，这女子发出一连串娇媚的声音。

    她看着阿吉，开口道：“阿吉公子真是可爱…”

    “这无名野湖人迹罕至，如此，不是正方便咱们办事嘛！”

    话到此处，女子贝齿轻咬，双眼露出一抹媚态。

    让人看上一眼，不由的心神荡漾。

    尤其是在‘办事’二字上，女子与其着重了几分。

    仿佛另有所指一般。

    办事！？

    听闻此言，阿吉的身躯一怔，心跳瞬间加速。

    难不成这所谓的办事，正是自己想的那般办事？

    想到了这里，阿吉不由的兴奋了起来。

    就在阿吉胡思乱想的时候。

    女子上前一步，她对着阿吉轻吹一口气。

    一股轻柔淡雅的香气登时传来。

    闻到这淡雅的香气，阿吉的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    他看着而眼前的女子，开口道：“姑娘所说的办事，是办什么事情啊？”

    “哎呀，公子讨厌！”

    听闻此言，女子娇嗔一声：“那种事情，人家怎么能说出口嘛~”

    这女子言语娇媚，欲拒还迎。

    无形之中，还带着丝丝的魅惑之感。

    看到女子这一番模样，阿吉的脸上也泛起了一丝红晕。

    此时他正准备说些什么。

    而就在此时，女子的声音再次传来：“公子，你闭上眼睛捂住耳朵…”

    “少时，人家有个惊喜给你！”

    还有惊喜！？

    此言一出，阿吉更加的兴奋了。

    他见着眼前的女子，开口道：“好好好，我这就闭上眼睛，捂住耳朵…”

    说着他双眼一闭，将耳朵捂住。

    同时还在心里暗暗的感叹道。

    娘的…

    怪不得人人都想着成大侠。

    自己不过是稍微出名了一些，就有美女主动邀约。

    若是自己也是一代明侠，岂不是名利双收，美女如云？

    想到这里，阿吉不由的摇了摇头，暗暗想道：“不行，若水三千，我只取一瓢…”

    “金银万两也只取自己分内之物…”

    “若是把持不住，我与老财迷有什么分别？”

    想到了这里，阿吉心头一阵豪气顿起。

    同时他松开了捂住耳朵的双手，开口道：“姑娘，我可以睁开眼睛了吗？”

    “可以了~”

    阿吉言语一出，女子的声音传来：“公子睁开眼睛吧~”

    闻言，阿吉心头一喜，登时睁开了双眼。

    结果一睁眼，他整个人不由愣在原地。

    在他的面前根本没有想象中的画面。

    取而代之的则是十几个身着紫衣，手持武士刀的男子。

    ？？？

    看到眼前的一幕，阿吉不由的一愣。

    “这…这他娘的什么情况！？”

    短暂的愣神之后，阿吉看着眼前的众人，开口道：“你们是谁？！”

    “那个姑娘呢？”

    言语间，阿吉朝着四处张望。

    但是都没有看到方才那女子的身影。

    “公子在找奴家吗？”

    听到了阿吉的言语，一个手持武士刀男子上前一步。

    其言语媚态尽显，居然与方才的女子一般无二！

    不仅如此，这男子还把方才女子的动作又做了一遍…

    明白了！

    彻底明白了！

    看到这里，阿吉彻底明白了过来。

    方才那个身姿婀娜，言语柔媚的女子，居然是他娘的男人假扮的！

    一时间，阿吉有一种被欺骗了感情的感觉。

    哈哈哈哈！

    看到阿吉的神情，在场的紫衣人不由的放声大笑。

    “北条君，你的计策果然爱妙极！”

    随着这一阵大笑，手持武士刀的柳生缓步走来：“这个傻小子果然上当了！”

    这是个高手！

    看到柳生的刹那，阿吉的心头一跳。

    只是一眼，他就能看出柳生周身气机浑沉若海，恐怖异常！

    “柳生君过奖了！”

    就在阿吉的震惊的时候，一个声音从他的身后传来：“色字头上一把刀…”

    “这把刀不知砍杀了多少人啊！”

    ！！！

    听到了这一声言语，阿吉猛然转身。

    正看到北条手持武士刀，不知何时便出现在了自己身后。

    刹那间，阿吉的双眼圆睁。

    此人出现自己身后，自己居然毫无察觉！

    念及此处，阿吉身躯一怔，正欲运功。

    而就在此时，他的神情猛然一震恍惚。

    眼前的画面也全都模糊了起来。

    “是不是觉得浑身无力，提不起真气？”

    看到阿吉的模样，北条冷笑一声，开口道：“就在你方才拼命闻香气的时候…”

    “你就已经中毒了！”

    “傻小子，乖乖随我们走一趟吧！”

    说着，北条猛然出手，朝着阿吉抓来。

    “卑鄙无耻！”

    听闻此言，阿吉怒吼一声。

    却见他强运真气，周身金色内息乍现而出。

    他手掌一运，一个金色的掌印猛然破空，朝着北条狠狠轰来！

    看到这一幕，北条双眼圆睁。

    他身躯一晃直接闪过了阿吉轰出的一掌。

    轰！

    就在北条躲开这一掌的刹那，一声巨大的声响传来。

    放眼看去只见一旁的石壁被轰出一个巨大的手印，其碎石不断落下，溅起无数的水花。

    此掌一出，阿吉的身躯摇摇欲坠。

    这一掌他强催功力，此时全身仿佛被抽空一般。

    他狠狠的看了北条一眼，旋即身躯一软，倒在地上没了知觉。

    “真不愧是大禅寺的传人…”

    看到阿吉倒下，北条瞥了一眼石壁上的掌印：“身中软骨香也能轰出如此威势的掌力…”

    “这大无量神通，果然不同凡响！”

    “北条君，我们现在该怎么办？”

    就在北条感叹的时候，一旁的柳生上前一步，开口道：“这小子怎么处理？”

    “附近一处废弃的庄园…”

    听到了柳生的言语，北条开口说道：“到了那里之后，我们再慢慢对着小子进行审问！”

    此言一出，柳生不由的点了点头。

    他转头看向了身旁的一众紫衣人，开口道：“还愣着干什么？”

    “把他带走！”

    闻言这些紫衣人点了点头，旋即扛起地上的阿吉，朝着远处奔去。

    看着这些黑衣人离去的背影，北条冷笑一声。

    他收刀入鞘，开口道：“宗主梦寐以求的大无量神通，看来有着落了！”

