    车上，叶修启动车之，眼睛盯着仪表盘，然后吐了一口气。

    从露天停车场可以看到远处的酒店标牌，叶修看了看李想：“回家了！还要不要去看看小姐姐？”

    李想摇摇头，吃饱喝足，回家舒服躺被窝，小姐姐哪有被窝吸引力大。

    那就回家，叶修也觉得回家舒坦，主要是泰原这个小城市，确实没有什么好玩的，当地特色也是夏天才能看到。

    满城花海，百花争艳，这个季节，花都枯萎了。

    李想看了看叶修，感觉他有点心事，不过又好像不严重。

    不过叶修自己没说，李想也不问，叶修要给自己说的时候会说的，这是她妈妈告诉她的，凡事不要刨根问底。

    有时候不知道，比知道更好。

    小葵花妈妈课堂，时不时给李想恶补一些知识，现在的李想，和刚开始已经不可同日而语了。

    铃铃铃铃铃铃……

    叶修点开免提。

    “放！”

    李想一听就知道是谁打的电话了，除了李民达叶修和谁都讲礼貌。

    叶修的礼貌，代表的不是礼貌。

    “噗！”话筒传来一个声音。

    叶修：“……”

    李想捂着肚子憋笑，一般她不在的话，两人聊天就很有意思，她在的话，就听不到，一本正经的。

    “需要介绍一下泰原第二精神病康复医院的主任给你吗？听说专治疑难杂症！”叶修开着车，回了一句。

    “我们家姐姐呢？不在吗？”

    李想：？？？？

    “那是我家老丈人，你不要乱认爹！”叶修淡淡的回答，李民达一说这个，他都知道李民达什么意思。

    “为什么不行？他爹难道不姓李？说句姐姐没毛病！”李民达思路很清奇。

    李想：“……”

    她还以为这么论的，这样说好像没毛病，大家都是李家人，往上好几辈还有可能是沾亲带故的亲戚。

    “不用拍马屁，我媳妇儿不在，我也不想多个小舅子，你有屁就放！”叶修回答。

    “我可能10号回来，刚好毛轩结婚，然后待几天去我媳妇儿家，再回来！”

    “然后呢？”

    “然后告诉你一声！”

    “谢谢！”

    李民达：“……”

    李想眼睛都笑弯了，实在觉得有趣的很。

    “没事，不用谢，应该的！”李民达回答。

    叶修：“……”

    “你是不是无聊？你无聊能不能不要把我也搞无聊？你自己无聊就去单独无聊，我现在一点都不无聊。”

    李想：666666

    还整出绕口令了！

    “我和我媳妇儿吵架了！”李民达郁闷的叹息。

    叶修：？？？？

    李想：？？？？

    “起因，经过，结果！”唯独漏了一个高*朝！

    叶修还挺好奇的，李民达和钱馨一直都挺和睦的，吵架基本上都能很快和好。

    一直也算是模范情侣，特别是钱馨也懂事，李民达更是让着她，基本上吵不起来什么严重的架。

    李想则是属于哄哄就好了的那种类型，叶修到今天为止，还没有体验过真正吵架是什么感觉。

    “还不是她爹妈闹的，就那点事儿，把钱馨惹火了，非要带个孩子回去，我不同意，然后生气了。”

    李民达也很无奈，逼着他要个孩子，这种天方夜谭的事情……他无法形容自己的复杂感受。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    “所以说……她爸妈又闹幺蛾子，然后她就准备让她爸妈直接当外公了？一步到位？我简直无法想象你用了什么优点吸引她了！”

    叶修啧啧称奇，以前钱馨虽然也是这样说，起码没有到这样做的地步，现在……准备实行计划了。

    叶修简直惊呆了！

    “唉～，我想的是要是真的谈不拢，或者完全没机会，我再考虑这样，毕竟我不能因为他们的想法，就放弃媳妇儿，”

    李民达的想法就很合理了，起码对于对方父母来说，还是对一个男人来说，都比较合理。

    其实遇到钱馨这种傻姑娘，李民达要是和她想法一样，大概两个已经有成果了。

    李民达最希望的，还是钱馨可以嫁的开开心心的，也有父母祝福她，如果实在是做不到这样，再考虑其他的法子。

    他办事情，一般不会一锤子做的太过火，不到万不得已，一般不用万不得已的办法。

    “还真是怪事年年有，今年特别多！你这意思，她来硬的？”

    李民达不好意思嗯了一声：“我就像是斗牛场的牛一样，毫无还手之力，你都不知道多惨，她说我在异想天开，她自己都谈不好，我能谈好才怪。”

    叶修库此次库次的笑，然后变成哈哈大笑，然后停车在路边狂笑。

    李民达：“……”

    他都跑出来了，就因为钱馨这次对她爸妈太失望了，虽然不知道她妈打电话说了什么，但是李民达能感受到，她特别失望。

    其实他也纳闷，也就几百公里的距离，又不是嫁过来就不让她回家，他也搞不懂钱馨老妈为什么反复无常的。

    “我觉得你这个事情，大概率用常规办法办不下来了，要不行，你还是听你媳妇的，免得她到时候把蓝精灵扎几个洞，你防不胜防！”

    李民达：“……”

    “已经遇到过这种事情了！”

    叶修：“……”

    “哈哈哈哈哈……这姑娘就非你不嫁？”

    李民达一脸黑线：“什么狗话？我们这是为了爱情，再说我对她怎么样，她自己能感受到，我要是不好，她能这样？”

    那倒是，钱馨属于那种我认定的事情，就一定要按照我自己的想法来，特别是男朋友这个事情。

    李民达叹息，现在突然之间就非要来这一手，不说他有没有准备好，就是准备好了，还得看一下情况，是不是没办法啊。

    叶修想了想：“你这样吧，回去好好和她说一下，然后早点回来，和家里相处一段时间，看看能不能和你爸妈合得来，然后再去她们家看看情况，不行还是听你媳妇儿的。”

    好好的一段姻缘，非要整点坎坷的故事出来，叶修觉得整半天，最后怕是要整成怨恨。

    “我爸妈哪里好说，他们巴不得我早点结婚呢！我妈也经常联系她，问题倒是不大，你说去她们家我会不会被赶出来？”

    叶修：“……”

    “你有时间担心这个还不如回家看看你媳妇儿。”

    又聊了几句，叶修摇摇头，把电话挂了，清官难断家务事，每个人的想法不一样，剪不断理还乱，叶修可给他出不上什么主意。

    遇到这种事情，最后做决定还是他们自己，严格来说，钱馨妈妈本意也不是把姑娘买了。

    公说公有理，婆说婆有理。

    李想捂着肚子，在旁边悄悄笑了半天，现在肚子疼。

    “你说李民达有没有可能放弃？”李想想要一种情况。

    叶修知道她说的是那种情况，大概就是那边各种办法让她妥协呗。

    “感情这种东西，开始于其中一个说你好，结束于其中一个说分手，说有就有，说没了就是一句话的事情，除非两个都坚持结果，不然得到的只是分开。”

    “有没有人说你文青？”李想转头问道。

    叶修笑了笑：“谢谢夸奖啊！”

    李想白他一眼，感觉也才脸皮真厚，或许别人说他文青他能怼回去，但是自己说这个，他毫无反应。

    “胖达这个人吧，除了他妈妈，所有认识的女生，加起来可能还比不过钱馨一个手指头，你都不知道他以前找女朋友经历的九九八十一难！宛如八戒取经！”

    李民达的网络恋爱史，很离谱的，反正叶修只认识他有这种经历，其他人都没有。

    “你说过一嘴，遇到男网友嘛！还说胖达把他丢在机场他一个人不知道怎么办！”

    “哈哈哈哈……原谅我不厚道的笑了，我把保存了很久的聊天记录给你看看！”叶修翻手机，把收藏的长图发给李想。

    李想疑惑！

    真有那么好笑？

    她点开图片。

    对方【我没想到你是这种人！】

    对方【我赶几百公里来找你，你装不认识我。】

    对方【还把我丢在机场，我人生地不熟的，出事怎么办？】

    对方【你狼心狗肺！】

    对方【你说话啊！装看不到是不是！】

    然后李想看了看李民达发的信息。

    【你踏马是男的，男的……能不能不要这么多戏？】

    李想：“哈哈哈哈哈，咦，哈哈哈哈！乐死我了！”

    她抱着肚子靠在椅子上狂笑。

    叶修看了看她，就知道她会这样，普通的如同见面了装不认识的女生更对，见面了明明是穿白色衣服，非说自己穿黑色衣服的女生也有。

    反正他什么都遇到过，给叶修和毛轩整出不少笑料。

    “这年头你们男的都内卷到这种程度了？”李想忍不住疑惑。

    叶修：“……”

    “他这个只是偶然事件而已，并不是我们内卷，其实说男的比女的多，那是把总数算进去了，不过结婚的倒是越来越少了！”

    其实不是男人卷了，主要是什么都卷，卷的大家压力大。

    砖家说房价太低，年轻人没有努力的动力，砖家还说假期太多了。

    去特么的。

    叶修觉得有些人就是乱带节奏。

    “是啊，这个竞争越来越大了，还好我们是安全的！哈哈哈！”李想说了个冷笑话。

    叶修：“……”

    回到家以后，都10点了，不过叶老师和赵老师还没有休息，一个在看书，一个在做鞋子。

    李想好奇的凑过去，和赵老师学习，看半天只感觉好神奇，拿着一只小鞋子在哪里看。

    “妈，你注意眼睛，不要一整天都盯着看，鞋子可以慢慢做，又不是三胞胎，不用那么赶！”

    李想看了看他：“万一是呢？”

    叶修：“……”

    赵老师笑了笑：“那多好！万一是，更好带，以后以前上下学，也好接送！”

    李想似乎对孩子的事情很感兴趣，问了赵老师很多注意事项。

    叶修觉得她想太多了，到时候找个私立医院，多花点钱，找几个保姆把她安排的明明白白，伺候的和皇太后似的。

    现在李想问那么多也没有用。

    再说赵老师带孩子的方式，和现在年轻人带孩子的方式，可不一样。

    “你这是准备未雨绸缪？”叶修忍不住笑了笑。

    李想看了看他：“别打扰我和阿姨聊天！我们在说正事！”

    叶修：“……”

    “自己不学习，还阻止人家学习。”叶老师来一句。

    叶修去楼上看狗子去了，在这里他总是被怼。

    周树人说：当你被一个圈子排斥的时候，你可以选择另一个接纳你的圈子。

    所以……叶修看狗子去了。

    花房里，叶修拿着两只小小狗，小狗快睁眼了，一个个想小团子似的，得益于它们老妈营业补充不错，都吃的饱饱的。

    叶修把狗子放回去，火箭和虎妞在楼梯口看着他，火箭不让叶修碰它，特别是手上有其他狗的味道的时候。

    你手上有它的狗毛味，是我鼻子犯的罪……

    就是这种感觉。

    火箭小气的很，每次看到花龙都是一副不高兴的眼神，就好像是自己的主人被抢走了一样。

    它不知道自己才是后来的那个，还以为揍它的花龙才是。

    刚叼着小狗子回家的花龙就感觉家里有其他的狗的那个味道，还是叶老师把它带进来的，结果它出门就把火箭揍了。

    翻译成狗语，大概就是：从我们家滚出去。

    关键是火箭还没有打过它，虎妞一起上，才堪堪打平。

    叶修回来就看到被赵老师拉着的火箭了，花龙也不傻，知道自己养不活小狗，还知道往家里带。

    看着叶修在喂狗粮，火箭看了看他，露出一个秋田瞪，然后带着媳妇儿下楼了。

    叶修：“……”

    狗东西气性还不小。

    他继续逗小狗子，特别是那只纯白的小团子，叶修特别喜欢，养大点，可以当礼物送给闺女。

    叶修觉得这个想法很好啊，能培养孩子的爱心，而且纯白的田园犬很难得找到。

    经常洗洗澡，美容的话，颜值不比秋田那个黄毛低多少。

    其他的小团子估计要送人了！

    “叶修，你姑打电话，让我们去市里一趟！”赵老师在楼梯口喊他。

    叶修咯噔一下。

    当做是若要人不知，除非己莫为！

    “沙币！”叶修暗骂：“我马上来！”

    楼下，赵老师找了件外衣，急匆匆的接到电话，也没有说什么事情。

    李想看了看脸色怪异的叶修，李想总感觉他知道什么，但是他不说李想也不想一直追问。

    “车钥匙给我吧，我来开车！”叶老师把车钥匙给他。

    “去清远路。”叶老师说道。

    叶修点点头，和他猜的八九不离十了。

    李想挠挠头，她记得这不就是今天去的地方吗？

