
于是时莜萱心一横，也不管孩子能不能理解，直接给真相全都倒出来。

“朱一文不是好人，他是坏人，上次妈妈不是出差，而是我们俩差点被人绑架。”

那些人就是他派来的，还有你叔叔身上的伤也是因为救妈妈被他的人捅的，还有你为什么要定期到医院洗血知道吗？也是他给你下的慢性毒药。”

“你们到底谁说的是真的呀？”小家伙茫然了。

时莜萱一点不客气：“当然妈妈说的是真的，我是你妈妈，你不相信我难道要相信别人吗？”

小家伙点头：“嗯，我相信妈妈，不相信冰冰姐姐。”

时莜萱：……

时然给她解释：“冰冰姐姐就是王冰冰呀，我现在是她粉丝后援会的人，冰冰姐姐说我是自己人。”

时莜萱：……

“她什么时候和你说的？”时莜萱很奇怪，孩子一直都跟她在一起，在飞机上离开后就再没见过，如果早就说了，在迪士尼时然就得闹了。

她才五岁多一点，这么小的孩子不可能沉住气，等三天后才闹。

“就是昨天，冰冰姐问我为什么不回国？还说你想和叔叔在一起，不想要爹地了，让我去给你闹，不让我告诉你们……”

“等会儿。”

时莜萱还是不能理解，问道：“王冰冰是什么时候和你说的这些话？我怎么一点都不知道。”

时然道:“在飞机上我给我QQ号告诉冰冰姐了，她加的我！”

“我给您看。”

时然跳下床，给自己电脑拿出来，打开后居然还有开机密码。

“转过去。”

于是时莜萱转过去，但心里已经决定要弄清楚到底怎么回事。

时然输入密码，打开QQ对话框……呵！

里面说的话全是鼓励的话，表面上看没有一点问题。

也没有一句关于朱一文的事情，时然告诉她，冰冰姐让她删除聊天记录，说这是俩个人之间的秘密，被别人看见不好。

也不能告诉别人，包括妈妈都不能说！

王冰冰自以为做的很隐秘，但她却没想到时莜萱本身就是电脑高手，想要恢复被删除的聊天记录简直不要太容易，分分钟就能搞定。

几张薄薄的纸拿在手里，时莜萱气的手都颤抖。

这是人干的事吗？

喜欢盛翰鈺就去追啊，也没有人拦着她。

那女人居然利用小孩子打击她，太卑鄙了。

有仇不报绝对不是时莜萱性格，她字典里就没有“忍气吞声”这个词。

时莜萱开车到剧组，连大门都没进去就被保安拦住了：“小姐，请您出示证件。”

“我找王冰冰。”

她今天过来是特意打扮过的，一身火红的套装裹住曼妙的身材，一头长发在脑后挽起高髻，脖子上，耳朵边，手腕，甚至脚腕都是钻石首饰。

身上的名牌包包就价值百万，是今年限量新款，全世界只有三个。

时莜萱浑身气场大开，趾高气昂。

虽然和保安说话，却只用下巴对着他们，连正眼都没有看他一眼。

剧组要求非常严格，没有证件连送盒饭都进不去。

何况还是找剧组最大的腕！

保安见她这架势客气不少，点头哈腰。

但仍然坚持不让她进去。“请您出示证件，或者有预约也行，我们给人打工的也不容易，要是什么都没有让您进去，我明天就不用来了。”

“你告诉她，就说盛翰鈺在门口等着，问她见不见？”时莜萱靠在车上，拿出小镜子旁若无人的补起妆。

准备见情敌，气势上不能输。

保安一听，不敢怠慢，急忙道：“您稍等，我马上去请。”

剧组里面今天有场很重要的戏，需要酝酿清晰，王冰冰好不容易才找到那种眼泪在眼圈里含着，但是不让它掉出来的感觉。

保安就过来了：“冰姐，外面有人找您，叫盛翰鈺。”

王冰冰大喜：“真的？”

“真的。”保安给话说完，就回去了。

王冰冰立刻离开布景，和导演请假：“不好意思李导，我有朋友找我，出去下。”说完也不等导演同意，就往外跑。

“什么朋友比拍戏还重要？”导演虽然不满，但谁让人家是大腕呢，他也得罪不起，只能停工等王冰冰回来。

王冰冰离开拍摄场地，却没有直接到大门口，而是回自己化妆间，让化妆师给她补妆。

刚才那场戏是苦情戏，她扮演一个从农村刚出来的女孩，在城里被欺负的故事。

因为角色的关系，身上的衣服，头型，妆容都土的不能再土。

她不能用这样的形象去见盛翰鈺，于是重新捯饬下。

“快一点。”她催促化妆师，怕盛翰鈺等时间长，等不及走了。

化妆师边加快速度，边打趣她：“冰姐这是要见什么大人物啊？我还从没见过您这么重视过。”

王冰冰嗔怪：“你少废话，赶紧的，要在最快的时间内给我打扮的光彩照人。”

化妆师：“好嘞，您就擎好吧。”

不愧是首席化妆师，手艺真不是盖的，只用了十分钟就让王冰冰看上去焕然一些，光彩照人。

“冰姐，您看怎么样？”

“好，我回头谢你。”

她匆匆离开化妆间，往剧组大门口跑。

一路上心里还是七上八下，怕“盛翰鈺”等不及走了。

应该不能，平时那些男人等她，哪个不是等个把小时？

这才十分钟，应该不能走。

但是她到大门口左右张望也没看见盛翰鈺人影。

“人呢？”

王冰冰心立刻像是被扔进冰窟窿——拔凉拔凉的。

同时后悔的不得了，刚才干嘛要化妆啊，还不如直接出来。

这男人也真是，才十分钟就等不及。

就在她懊恼的时候，身后突然传来女人的声音：“王冰冰。”

她下意识转身，喊她的女人有点眼熟。

她还没等看清女人的模样，脸上就突然挨一记清脆耳光：“啪！”

这记耳光扇的又重又狠，她白皙的脸上顿时就起了五个鲜红的手指印，脸颊火辣辣的疼，用肉眼可见的速度肿起来。

“保安，保安！”

王冰冰挨了打，也看出来打她的人是谁了——时莜萱！

那个缠着盛翰鈺的女人。

这边动静不小，其实不用喊保安也看见了，正在往这边跑。

看见的不只保安，还有不少常年驻在剧组的群众演员和准备拍点花边新闻的娱记，人们都纷纷围上来。

王冰冰被打，这个瓜可是够大的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666824"  chaptername="第341章">加入书签</a>
</div>
