    契约号的船员们立时就打了契约号货舱的大门，一时间整个货舱变成了一种真空状态。

    而大卫依旧如同疯子一般，胡乱的在大喊大叫：“你们这群蠢货，我可是连天公都要折服的万王之王，快放我下来！”

    他的身体开始受真空影响逐渐变形，身体的压力骤升，渐渐变大。

    两个陆战队员见此一幕立即把大卫扔出了契约号。

    然后就在众人的目光中，大卫的身体在没有穿戴宇航服的情况下，身体在全部进入到外太空的那一刻，陡然变大到了极点。

    下一秒。

    没有任何声息的就炸了，炸成了一团血雾！

    契约号的船员们看傻眼了，这....竟然是暴力的做法。

    后面，陆战队员正式将普罗米修斯号的幸存者交付给契约号。

    几名幸存者感激不断：“感谢你们。”

    “感谢的话就不用说了，不过以那个大卫的个性，我建议你们还是要检查一下飞船比较好，说不定还会有那异形生物。”

    契约号的船员们说道：“一定。”

    想到大卫的疯狂，众人心底皆是一阵心惊肉跳。

    幸好，突如其来的遇到了一支人类的强大舰队并发现了大卫，不然后果将难以想象。

    最终，就在千年隼即将离开之际。

    契约号的船长似乎是想到了什么，大声问道：“你们是哪里的人，以后是否还有机会遇到？”

    “我们来自蔚蓝星的煌真帝国！”千年隼放下这么一句话便飞出了契约号，返回第三联合舰队。

    而契约号上面的几名船员站在原地，脑海里还不断炸响着千年隼离去时说的最后一句话。

    话语中已经表明了这一支舰队的出处。

    是蔚蓝星吗？

    许久，等人反应过来后，脸色十分认真，几乎用一种肯定的语气说道：“绝对是实力恐怖的星球，实力恐怖的帝国！”

    .......

    当然在契约号发生的这一切，林晨并不知道，也没有兴趣知道。

    不过是把几个没用的包裹还给了契约号而已。

    很快，舰队开始再度起航，向着蔚蓝星而去。

    一路穿过了浩瀚的星空，终于一颗颗熟悉的星球映入眼帘，这也就间接表明蔚蓝星已经不远了。

    五十六个小时之后，煌真帝国的舰队回到了蔚蓝星。

    而坚猛帝国也正如比特将军所说的那般，会有人来接应的。

    一切交接顺利。

    来接应林晨的，是世界议会的工作人员，一番客套便带走了人奸杰克和另外两名纳美人。

    就在当晚。

    姜秀儿亲手给林晨做了一顿丰盛的晚餐，吃饭期间打开了电视。

    播来播去，似乎各大电视台都和商量好了一样，全部皆是如出一辙的内容。

    “就看看吧，好不容易把人奸带回来了，当然把人们最关心的问题，播放出来了。”

    姜秀儿边说边盛好饭菜，宛如像是一个家庭主妇。

    出得厅堂，上得那啥的那种！

    而电视机也却是在播报着关于人奸杰克的内容。

    听说是关于人奸杰克的报道。

    在线观众100亿人，仅仅差二十亿人几乎就要达到了全球收看的规模。

    各国的主持人出现在镜头前，面带笑容，说道：“各位电视机前的观众朋友们好，可能大家一直都在关注着人类历史上第一个出现的人奸杰克的讯息，首先我要告诉大家一个不幸的消息，根据世界议会给出的回复，是人奸杰克已经抛弃了人类的身份，成为了一名纳美人，没错，是纳美人的身体！”

    此话一出，电视机前的所有人哗然一片。

    抛弃了人类的身份，成为一名纳美人，真的假的？

    对于纳美人这种外星生物，现在无论是煌真帝国还是坚猛帝国，都在外星人的讯息资料库里存储了大量关于纳美人的信息。

    所以很多人明白纳美人究竟是一个什么样的物种。

    他们浑身的肌肤是蓝色的，但却不是童话故事里的蓝精灵，而是一种三米左右身高，浑身上下没有毛发的丑陋生物。

    而此刻，却忽然听记者说杰克放弃了人类，成为了纳美人，无数人顿时就生出一种恨不得立马把那个人奸弄死的心情。

    居然放弃了人类的身份，果然人奸就该死！

    后面记者再次说道：“好了，下面让我们跟随摄像机进一步了解一下更多的人奸杰克的事情，以此来让世人铭记成为人奸的后果是什么。”

    镜头一转，出现在一处牢房内。

    该牢房关押着三名纳美人。

    听说要被采访当成猴子一般被全球观众观看，杰克双手捂着头，死活不愿意被记者拍照。

    无奈之下，一大群记者的双眼陡然一亮，把目光瞄向了纳美人公主涅提妮。

    这是个女纳美人，并且从世界议会工作人员们口中得知，是人奸杰克的妻子，并且还有了身孕，其微微隆起的小腹就是最好的证明。

    这绝对是妥妥的大爆料！

    电视机前的观众们都喜欢看这些东西，都想听听究竟是一种什么样的过程。

    一大群来自世界各国地记者们，立即向守卫人员指名道姓的要求把人奸杰克的妻子放出来，做一个专访！

    世界议会原本想着本着人道主义，直接枪决这三个纳美人，可是采访是由煌真帝国和坚猛帝国带头来的。

    无奈之下也只好答应了这种请求。

    两名守卫打开牢房，向着纳美族的公主涅提妮而去。

    这个画面一度让全球的观众无语，怎么看，都感觉像是曾经夷奴国的某种系列电影中的情节。

    不一会，两名守卫就准备把涅提妮带出来。

    涅提妮身带手铐脚铐行动不便，被限制了身体，即便如此，在见到两个丑陋的人类准备摸自己，立时不断拍打着对方，并怒骂道：“啊~你们这群魔鬼放开我，不要碰我，我有身孕在身，拿开你们的脏手！”

    纳美人的酋长也勃然大怒，吼道：“你们这群卑劣的人类，放开我女儿，休想侮辱她，直接杀了我们三个纳美人吧。”

    人奸杰克的情绪更为激动，此刻是他纳美人的身体，与纳美人几乎并无区别，脸上充满了怒火，毕竟涅提妮是他的妻子，而现在竟然被两个男人准备带出去接受人类记者的审问。

    他气急败坏的也连连吼道：“你们想要对我老婆做什么，放开她，她已经有身孕了，拿开你们的脏手，不要那么粗鲁，对我老婆温柔一些！”

    电视机下方是各国翻译后的文字。

    全球观众：“......”

    这个翻译有点意思，满满的某种电影片段的即视感！

    而在现场两名守卫的脸色顿时就黑了下来。

    这说的都是些什么话？

    就好像自己两个人，准备把人奸杰克的老婆带出去，是做点什么见不得人的勾搭似的。

    对女纳美人？

    以为谁都会和人奸杰克一样会爱上这种丑陋的生物。

    别的不说，就算是把涅提妮浑身上下的遮羞物剥光，身为人类的他们也不会有任何心动，只会有浓浓的恶心！

    随即两名守卫不由分说，直接把涅提妮从牢房带了出来，交给记者们做个专访。

    来个各国的记者双眼不停的打量着这个三米左右身高的女纳美人，一些摄像机也在从四面八方各个角度拍摄着涅提妮。

