
“随便吃点儿是什么意思？难道我给你买点儿随便吃？”苏雅将车发动，笑着说道。

王宸系上安全带，说道：“怎么方便怎么吃吧，能吃饱就行。”

“去吃凉皮跟肉夹馍怎么样？”苏雅听完王宸的话后，问道。

“好，很久没吃那东西了呢，现在听你一说倒挺想吃了。”王宸点了点头，这些民间小吃上学的时候他经常吃，一是没钱吃别的，二是方便快捷。

“我知道哪里的好吃，我带你去。”苏雅说完便朝着前方行驶。

“你经常吃这个啊？”王宸望着苏雅问道。

“是啊，这段时间案件太多了，没时间自己做饭，就随便吃点儿喽。”苏雅莞尔一笑，说道。

“这东西偶尔吃一下还好，经常吃的话对身体不好的，毕竟没多少营养。”王宸说道。

“我知道，我也就是这段时间吃。”苏雅点了点头，眼角瞥了王宸一眼，这男人是在关心自己吗？

王宸不知道苏雅的想法，如果知道的话他也只能笑一笑而已，他是挺敬佩苏雅的，但是对她还没有陈心怡那种感情。

说实话，王宸是个很专一的男人，他对陈心怡的是爱，对林梦儿的是愧疚，对苏雅的是敬佩，至于那个美国妞儿……她是个特殊，天生媚骨，可以勾起所有男人的占有欲！

不一会儿的功夫，苏雅将车停在了一家凉皮店前，店里有凉皮也有肉夹馍。点好之后，不一会儿的功夫便上来了，王宸吃了一口，感觉味道还不错。

“你跟上次那些人是一样的吗？”吃着吃着，苏雅突然问了一句，她口中的那些人指的是出现在她面前的那些利刃小队的人。

“以你的身份跟头脑，不应该问这么幼稚的问题啊。”王宸一边吃，一边说道。

“这是我代表我私人问的，只是好奇而已，你没看到我今天没穿警服吗？把我当一个好奇的普通人就行了。”苏雅嫣然一笑，望着王宸说道。

“那个答案你心中肯定已经有数了，但更具体的，我不能说，这点儿……身为刑警的你应该懂。”王宸一连吃了三个肉夹馍后，开口说道。

“好吧，我不问了。”苏雅点了点头，紧接着说道：“你现在是退伍了？”

“没有，假期。”王宸如实说道，说出假期并不算泄密。

“什么时候回去？”苏雅继续问道。

“今天。”王宸回答的很果断。

“有联系方式吗？”苏雅拿出手机。

王宸用纸擦了擦嘴，说道：“没有，好了，饭也吃了，你的问题也问的差不多了，如果没其他事的话我就先走了！对于前些日子发生的事情，我替他们给你们道歉，虽然他们太武断了，但只是任务原因。”

“这么快？”苏雅愣了一下，望着王宸。

王宸没有言语，起身朝着老板走去，拿出钱包准备结账，苏雅起身，说道：“不是说好了我请你的吗？”

“没必要，如果有机会再见面的，你再请我吧，这次权当我替他们给你道歉了。”王宸结完账，对着苏雅打了一个‘拜拜’的手势，然后离开了这里。

出了这里之后，王宸打了一个计程车，回到了陈家别墅，跟陈天雄还有陈母道别。

然后他回了村里一次，跟张爷爷聊了很多之后便来到了长途车站，买好票，踏上了返回基地的路程。

现在距离那场海选还有差不多一个月的时间，也就是说王宸有着一个月的时间来训练自己！这场海选被上面称之为‘第七人’实验计划，网罗了整个华夏的所有特种部队！

王宸不知道自己现在算不算兵王级人物，但他却知道，在利刃大队里……他是数一数二的特战队员！

在即将到来的‘第七人’实验计划中，全国的特种部队都会派人进行海选，也就是说……能参加海选的都是各大特种部队的精英，也都是类似于王宸这样的数一数二的特战队员。

能在这么多精英以及兵王级人物中脱颖而出，这是每个特战队员都梦想着的事情，王宸也不例外！

对于普通军人来讲，能进入特种部队已经很强了，但是对于特种部队来讲，能在特种部队中成为精英，成为兵王才是强者！

然而此时对于可以参加‘第七人’实验计划海选的精英们而言，能在诸多精英以及兵王中脱颖而出，那才是真正的兵中之王，更无愧于兵王两字！

这个计划没开始之前，兵王是有很多的，但是随着这次计划的开启，华夏的兵王注定只有一个，那个人便是……所谓的‘第七人’！

“想想真的热血沸腾呢，我竟然有些期待这次的实验计划！”王宸坐在长途车上，望着窗外，心中自语。

“叮铃铃……”就在这时，王宸的手机响了起来，拿出手机一看，是一个陌生号码。

皱了皱眉，王宸没有立即按下接听键，因为他的号码知道的不多，停顿了数秒之后，按下接听键，说道：“喂。”

“王宸，你现在在什么地方？”电话一接通，手机中便传出这样的声音。

“怎么了？我现在在长途车上呢。”王宸从声音中听出了这个打电话的是谁，这人不是别人，正是白夕！

按理说白夕不会知道他手机号呢，知道他这个手机号的只有陈云霄，也就是说……白夕是从陈云霄那里得到了王宸手机号。

“那先不说了，等你下车给我回个电话。”长途车上很多人，显然白夕要说的事情不宜让普通人知道。

“好，我估计会在两个小时后抵达第一站，到时候我联系你。”王宸正色说道，说完便挂断了电话，同时他心中有种预感，肯定出了什么事儿了！

两个小时之后，长途车抵达了长途车站，这只是回到利刃基地的第一站。

王宸走出车站，然后走到一个无人的地方，拿出手机，拨下了白夕的号码，打了过去，电话响了几声之后，便接通了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063301"  chaptername="第83章  谁是最强">加入书签</a>
</div>
