    刚刚还屁滚尿流的雪崩，此时一脸倨傲之色的来到教委会之中，看向富江的眼中流露着强烈的恨意。

    在他的身前走着一个华服老者，此人身穿大黄袍，上绣团花簇锦，却看上去毫不凌乱，花白的头发整齐的梳理在脑后，中等身材，身体略微发福，相貌堂堂。

    只是一双眼睛小了许多，破坏了五官整体的感觉，负手而立，虽然没有露出倨傲之色，但身上的那股气势却是高高在上。

    跟在华服老者右侧的，也是一名老者，但与华服老者不同，此人身材瘦长，看上去像一杆标枪，头发与胡须都是墨绿之色，眼眸也像绿宝石一样闪闪发耀。

    随着那老者的移动，周围的鲜花尽数枯死，飞虫也突然落下，一动不动。

    此人扫视了一圈教委会中的人，目光落在富江的身上，微微停顿了几秒。

    他觉得富江和那个叫日向镜的小怪物长的很像，而日向镜又是天子雪清河的人......

    但从相貌上来说，他以为富江与日向镜是亲兄弟。

    “亲王大人！您怎么来了？”

    梦神机向前微微躬身行礼道，但不论是他还是另外两位魂斗罗教委，目光都落在了那名绿发老者身上。

    此时雪崩在那名华服老者耳边低声说了几句话，随后继续恶狠狠的看着富江。

    日向镜在天斗皇家学院，甚至是天斗帝国贵族圈里都算的上是名人，未来的封号斗罗，天斗帝国的擎天博玉柱，架海紫金梁！

    也是太子雪清河的挚友，天斗皇家学院的黄金一代！

    雪崩怎么可能不认识日向镜，又怎么可能感觉不到富江和日向镜样貌的相像，但为了保持他那纨绔至极的形象，他必须不择手段的报复富江。

    “怎么？三位教委这里有客人？不给本王介绍一下？”

    华服老者淡然一笑，目光一扫史莱克众人，眼中的光芒甚至倨傲。

    “亲王殿下，我给您引见一下，这位是史莱克学院院长，弗兰德！这次，是来与我们协商合作之事地，弗兰德院长，这位是天斗帝国雪星亲王殿下，皇家学院现在正是属于亲王殿下管辖。”

    虽然很是不满这位亲王的傲慢，但梦神机还是微微一笑，为这位亲王殿下介绍起了史莱克众人。

    “史莱克学院？似乎没听说过，应该是不入流的学院吧，梦神机首席，您怎么能让这种来历不明的人来到我们学院呢？”

    雪星亲王直接发难，语气傲慢的冷冷道，连看都没有看弗兰德一眼，这让弗兰德这个骄傲至极的人十分愤怒。

    闻言，梦神机的脸色一变，随后开始劝导起这位雪星亲王，他可是见识过富江与唐三天赋的，前者面对四十五级的魂力威压面不改色，后者拥有传说当中的外附魂骨！

    只要有了这两个天赋异禀的小怪物，打破武魂殿连冠魔咒将不再是梦想。

    随后又是一番争论，众人也看出来了，这位雪星亲王就是来找事的，而且目标很明确，就是史莱克一行人。

    “只要你们能在这位独孤先生手中坚持五分钟，本王就认可你们这些人才，待遇一切从优，否则的话，就按照雪崩说的话，立刻给我滚出这里！”

    雪星亲王丝毫不留情面，他也是为了削弱太子雪清河的新鲜血液，这些被三位教委接纳的天才们，将来绝对会成为太子雪清河的收下，雪崩现在都要靠装出一幅纨绔模样来自保，只有靠他才能笼络那些强大的魂师，甚至雪崩都不能出面。

    闻言，戴沐白瞬间怒了，刚刚想要冲出去给雪星亲王一个教训，却被那绿发老者一个眼神击败，浑身无力的倒在了地上。

    智林魂斗罗使用天青藤将戴沐白拉了回来，随后怒视着独孤博。

    “用实力证明自己，你们一起来吧！”

    独孤博轻描淡写的说道，一层绿光骤然从他的身上释放，紧接着，一圈圈的魂环从他脚下缓缓升起。

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！黑！九枚魂环在他身边盘旋，刺眼的光芒令整个教委大厅都变得绚丽起来。

    在场众人的脸色都变了！其中也包括富江，不过富江的震惊是装出来的，从独孤博一进门开始，富江就知道他是谁。

    九十一级控制系封号斗罗！碧麟斗罗！独孤博！

    武魂殿给予独孤博的封号是碧麟斗罗，但世人还是喜欢称呼他为......毒斗罗！

    “阁下复姓独孤！身上腥气逼人，如果我猜得不错，阁下应该就是碧麟斗罗，独孤博前辈吧！”

    毒斗罗是民间的叫法，正式称呼自然应该称呼独孤博的真正封号。

    大师上前一步，挡住了怒火中烧的史莱克学院的几位老师，向着独孤博抱拳施礼道。

    “既然知道我的名字，你们还不滚吗？”

    独孤博十分冷淡的开口道，微微眯起的眼眸中闪烁着不加掩饰的不屑。

    “好！我们滚！弗兰德，我们滚吧。”

    大师的脸色平静，认真的点了点头，随后拉着弗兰德就要离开，虽然他和弗兰德、柳二龙可以施展三位一体武魂融合技，但想要与真正的封号斗罗一战......还是有些差距的，况且现在柳二龙又不在这里。

    自从来到了天斗皇城，柳二龙便先回到了蓝霸学院，处理她不在的这段时间堆积的各种文件。

    “小刚！我不能让史莱克受此耻辱！”

    弗兰德挣开了大师拉着他的手，眼中闪烁着冷厉之色，用低沉的声音开口道。

    “你不怕死，难道你想所有人跟着你一起死么？封号斗罗，又岂是你所能抗衡的？如果你也是封号斗罗，你也可以随便让人滚，但你不是，就算我们这些老东西不怕死，难道你想让孩子们也跟着一起走向毁灭么？”

    大师一开口便击中了弗兰德的软肋，让弗兰德眼中的冷厉之光瞬间褪去。

    是啊！自己死就死了，孩子们还有美好的未来，将来也一定会超越他......他不能将孩子们拉入深渊。

    “三位教委，对不起了，今日之事就此作罢，但三位前辈热情招待之情，我们绝不会忘记，后会有期！”

    说完，大师便拉着弗兰德直接离开了教委会。

    但他们却被梦神机拦下。

    梦神机等人绝对不会放弃富江与唐三，虽然日向镜，药师兜，君麻吕三人的实力已经强绝，但多一个天才就多一分胜率。

    “等一下！独孤博！就让我们三个老家伙来领教领教你的毒！”

    说完，梦神机，白宝山，智林三人身上光芒大放，同样召出魂环，看样子似乎要与独孤博决一死战。

    见此，雪星亲王瞬间慌了，这三位教委都是雪夜大帝重视之人，而且对天斗皇室忠心耿耿，万一打起了出了一些问题，他还真的担当不起。

    就在着剑拔弩张的时刻，一个娇俏的少女突然从外面跑了进来。

    “爷爷！”

    那少女正是独孤雁，一进门她便直扑独孤博，之前还一脸冷漠的独孤博看到她，脸色顿时变得柔和下来，伸手将独孤雁揽入怀中，哈哈大笑。

    “雁雁，不错，你的实力又有所进步！”

    独孤博收起了魂环，笑着说道。

    见此，在场所有人都松了一口气，雪星亲王一颗悬着的心也放了下来。

    三位教委也收起了魂环，随后用阴沉的目光看着雪星亲王，不过雪星亲王却视若无睹。

    当独孤雁看到富江与唐三时，眼中闪过一抹惊惧，富江两招击败君麻吕与药师兜的情景仿佛就在眼前，而唐三则是可以破解她的毒......虽然没有成功破解兜的毒，但也对兜的毒有了一些压制。

    她凑在独孤博耳边说了几句话，让独孤博将目光放在了富江与唐三身上。

