    解决完公司的事情，于松去了一趟超市，准备买菜晚上和祝卿一起做饭吃。

    买完菜来到学校门口，等着祝卿下课。

    没多久，祝卿就出现在校门口，向于松从这边走了过来。

    一上车，于松发现祝卿脸色不是很好看。

    “怎么了？”

    “我小姑好像知道我们的事情了。”

    于松愣了一下，随后道：“什么叫好像？”

    祝卿说：“昨天晚上她一直在试探我，我不知道自己有没有说漏嘴。”

    于松说:“你小姑应该也不是什么迂腐的人，不会说你什么吧？”

    祝卿担忧道：“关键就是我小姑没跟我说什么，这才是我最担心的。”

    于松安慰道：“反正我们两已经在一起了，难道你小姑还能棒打鸳鸯不成？”

    “谁跟你是鸳鸯啊！”

    于松的一通插科打诨，也是让祝卿的紧张缓解了不少。

    来到荣泰后，两个人开始做饭。而在余杭的另一个小区，祝蓉和黄子华也正在做饭。

    祝蓉显得有点心不在焉，锅里的米都倒出去了还不知道。

    “你这是干嘛？晚上不准备吃饭了？”黄子华提醒道。

    祝蓉叹了一口气，“没想到祝卿这孩子，被恋爱冲昏了头。”

    黄子华笑道：“冲昏头？谈恋爱要是不冲昏头，这才是不正常呢！”

    “你知道吗？我昨天晚上打电话去她寝室，她室友说她根本不在！打她电话，直接关机了！”祝蓉担忧道。

    黄子华愣了一下，“怪不得昨天你把祝卿叫过来吃饭，原来是为了这件事情？”

    “对啊！”祝蓉说，“我昨天试探了一下，祝卿也不正面回答我的问题，看样子真的有问题。”

    黄子华点点头，“那你想怎么办？我先提醒你一下，祝卿可是很有主见的一个孩子，你收一下你的脾气。”

    祝蓉没好气道：“这个我知道。”

    黄子华还是有点担心，“那你准备怎么说？”

    “你说，叫上那个男孩一起吃顿饭，怎么样？”

    一日不见，如隔三秋。

    于松一直觉得这句话有点夸张，可是今天他知道这句话没有说错。

    尤其是对两个初尝禁果的人来说，再正确不过了。

    吃完饭，两个人腻歪在床上，一点也不浪费时间。

    于松休息了一阵，正想继续腻歪的时候，祝卿的电话响了起来。

    祝卿看了一眼，脸色一变。

    “怎么了？”

    “是我小姑，你别出声！”

    于松心里也紧张了起来，当下也不敢再出声。

    “小姑。”

    “嗯嗯，我在外面吃饭，等下就回学校...”

    “啊？好的，我问一下他...”

    没多久，祝卿就挂了电话，于松问：“怎么了？”

    祝卿一脸的为难，“我小姑说，想请你吃一段饭，为了感谢你上次帮了黄仪。”

    于松说：“我没意见。”

    “你不担心吗？”

    “有什么好担心的？难道你小姑还会吃了我不成？”

    “小姑怎么会突然想着见你？她不会跟我爸妈说了我们两的事情吧？”

    于松安慰道：“我想你小姑肯定没这么做，不然今天就不是她的电话，而是你爸妈的电话了。”

    祝卿一想也是，顿时放心不少。

    正在忧虑间，于松一手攀上高峰作怪道：“这是明天的事情了，我们先把今天的事情做完先！”

    “你怎么这样！”

    “做，爱做的事情，难道有错吗？”

    第二天，祝卿还在睡觉，于松已经起床晨跑了。

    胡闹了这么几天，于松觉得自己不能在堕落下去了，是该好好的锻炼一下身体了。

    毕竟，没有耕坏的地，只有累死的牛。

    晨跑完后，于松顺道买好早餐，祝卿这时候应该起来了。

    祝卿今天的课在下午，倒也不用起那么早了。

    吃早餐的时候，祝卿脸上还带着愁绪，看样子还在担心昨天的那件事情。

    于松笑道：“你这忧心忡忡的样子，小心变老太婆！”

    祝卿说：“你说小姑会跟你说什么？”

    “今天晚上去了不就知道了，对了，你小姑说了在哪吃饭没？”于松问道。

    祝卿说：“我小姑和小姑夫都要上班，这次他们选在了外面吃，离学校不远的一个饭店。”

    于松点点头，“你就不用担心了，晚上就知道你小姑的态度了。”

    祝卿点点头，“你等下送我去学校吧！我小姑说下午来学校接我。”

    于松知道祝卿的担心，也没说什么，直接答应了。

    把祝卿送到学校后，于松开车来到了公司。

    于松前脚刚进公司，叶明后脚就进了办公室。

    “你这是多久没睡了？”看着黑眼圈很严重的叶明，于松忍不住问道。

    叶明声音带着一点疲倦，“三哥，我这些天忙着收集附近网吧的数据，连夜做了一份表格，你看一下。”

    于松接过叶明递过来的报告，详细的看了起来。

    这份报告，把江大附近的网吧都写进去了，网吧的规模大小、占地面积、房租，还有每天的大致收入，都写的很详细。

    于松忍不住问：“你这几天，不会都是在网吧里过的吧？”

    叶明找了一圈，在冰箱里找到了饮料，一口气就干光了一瓶。

    “没错，江大附近的网吧我都去过一趟了。明天起，我就叫网吧的人去统计一下，看看余杭有多少家网吧。”

    于松点点头，叶明自己去做个先锋，剩下的事情确实没必要再亲自动手了。

    “那你觉得网吧的前景如何？”

    “简直不要太好！”

    接下来，叶明详细的把自己了解到的情况，一一说了出来。

    说实话，就连叶明自己也没想到，网吧竟然这么的赚钱！

    江大附近的网吧，最大的一家有近百台电脑，最小的才刚刚十台电脑。

    可是这些网吧，不管规模大小，都能挣到钱，没有亏本这一说的。

    于松倒是很理解，现在的网吧市场还不规范，存在很多的漏洞。

    这个时候的网吧，注册的都是文化场所营业执照，这种执照是免费的。

    也就是说，网吧一开始的投入就少了一笔钱，只需要支付一定的房租水电，电脑的维护成本以及一定的人工费用，其他的支出少的可怜。

    而且由于网吧管家的出现，人工费用这一块，也是相应的减少了一部分的支出。

    在网吧管家出现之前，各个网吧的计时方法就是人工计时。

    来上网的人交了钱后，老板就会在一张纸上写好开机时间，等到时间消费够了，就去问人家是续费还是下机。

    这种原始的方法有多麻烦，想必在那个时候上过网的人都知道。

    开个网吧要天天守着，自然是没有几个人能做到的。

    可是请人的话，这其中收费的漏洞就太多了，不是亲近的人，根本就不能相信。

    可是网吧管家的出现，完美的解决了这个问题。

    江大附件原本的网吧才十家左右，可是现在已经暴涨到三十多家了。

    于松听完也有点无语，这不等于是搬起石头砸自己的脚嘛，自己无形之中给自己招来这么多的竞争对手。

    叶明笑道：“三哥，要不说我佩服你，自己开个网吧，带动了网吧市场的发展。”

    于松听了脸一黑，“别说风凉话了，你有没有什么具体的想法？”

    说到这个，叶明大致说了一下自己的想法。

    在叶明看来，E时代走的是高端路线，自然是不能开太多家，数量一定要控制住。

    况且市场这么大，E时代不能想着把对手全歼，要共同发展，共同赚钱。

    E时代主打高端市场，在适合在学校、写字楼密集的地方铺展开来。

    这样一来，E时代和这些小网吧的市场就不会重合，也就不会有什么麻烦的事情产生。

    余杭一共有13个区县，叶明决定在每个区县最繁华的地段，都开一家E时代网吧。

    于松笑道：“你还真敢想啊，一开口就是十三家E时代网吧！”

    “那有什么不敢想的？”叶明说，“谁叫我背后有一尊财神爷呢？”

    于松沉思了一下，“你说的这个，等把余杭的整体网吧分布图弄出来，再来讨论。”

    叶明倒也没有失望，毕竟这是一笔大生意，于松总不能因为听了自己的几句话，就拍手决定了。

    “好，我会尽快搞定这件事情的。”叶明应道。

    于松问道：“你和程雪的事情怎么样了？”

    说到这个，叶明脸上露出一丝笑容，“她父母已经同意了，不再反对这件事情了。”

    于松点点头，“这样最好了，等大学毕业后是不是就考虑结婚了？”

    叶明兴奋道：“等毕业了，我肯定要给程雪一个最好的婚礼。”

    于松笑道：“那行，到时候我给你包个大红包。”

    “谢谢三哥！”叶明郑重道。

    “没必要，都是小事！”

    叶明急着去忙网吧的事情，也就没有多待，于松想了一下，再次去了一趟风暴。

    这次于松的运气不错，芩素和李赐都在。

    于松这次找两人，第一是为了项嘉祥说的事情，第二件事，却是关于域公司接下来的发展。

    两个人正在讨论专辑的事情，录制基本上都完成了，现在他们说的是MV的事情。

    “松哥，你怎么来了？”李赐高兴道。

    李赐一脸的疲倦，可是精神却很兴奋，出一张专辑一直以来都是他的梦想，没想到现在真的实现了。

    于松恭喜道：“我先祝你的专辑大卖，记得给我留几张。”

    李赐笑道：“松哥你放心，我已经留好了足够的数量。”

