    张真人忍疼看着冥音，牙都快咬碎了！

    听冥音慢条斯理的解释完，一时间，竟有一种天崩地裂的挫败感！

    这种转移符咒可是玄学圈内的高级机密。

    不是国家代表级的玄术师，根本就没有资格接触！

    夏冥音……她这么一个看起来刚二十出头的黄毛丫头，怎么会知道这些？？！

    眼看众人的情绪被点燃，夏冥音继续添油加醋。

    她走到夏江心身边低下头，将符咒在她眼前晃了晃，意味深长的说：“可偏偏就有人，还拿这种邪术炼化的玉符当成宝贝过寿呢。”

    “不知道安的什么心啊？”

    言外之意，便是夏江心绑着张真人偷温老太太的灵气！

    “居心不良！”

    “连自己的奶奶都害啊，这是什么品种的牛马？！”

    “原来夏冥音没错，她砸的玉符，真的是晦气的东西！”

    终于，有几个人忍不住骂出口，但是大多数人还是选择沉默。

    他们并不知道夏江心是不是真正的幕后黑手。

    所以在这种证据不足的情况下，不想跟温老太太最疼爱的小孙女撕破脸。

    夏江心也吓得不轻。

    她又不是玄师，她怎么知道张真人给的玉符是假的！

    不，不对，张真人是经过国家认证的，国内唯一一个一等玄术师。

    宅心仁厚，救人无数。

    他绝不会有错！

    错的只能是夏冥音！

    夏江心飞速转动大脑，指向冥音，歇斯底里的大吼。

    “不可能！张真人是国内最有权威玄师，从来只送平安符，跟奶奶又是大学同学，为我们家做法多年，绝对不会害她！”

    “一定是夏冥音的错！不然，为什么夏冥音一回来奶奶就出事了？！”

    “对！”听着夏江心的话，张真人也终于找到了突破。

    他连忙指着清瘦温婉的少女，不顾形象的大叫出声：“夏冥音就是天煞孤星！当年她的父母就是她克死的，她现在又带个鬼魂回来，想克死自己的姑奶奶！”

    “夏冥音就是凶手！！”

    张真人毕竟是一等玄师，在国内拥有极高的声望。

    多少有钱人都愿意花钱求他算卦做法，保自家平安。

    听他这么说，又不自觉动摇起来。

    从进门到现在，夏冥音的行事的确疯的厉害。

    而反观张真人，他可是经常上电视节目，由国家认定的玄师！

    但凡品德有问题，早就被国家取缔了。

    哪儿用得着夏冥音在这儿大放厥词？！

    这些年，夏正跟着温老太太，在张真人身上花了不少钱。

    可不能让张真人就这么被夏冥音整了！

    于是，立刻带头辱骂：“丧门星，你还嫌给家里添堵的赌不够吗？！你克死父母还不算，还要专挑大寿的日子来害你姑奶奶！”

    他捡起地上的手机：“你赶紧把你奶奶治好，不然，我就立刻报警了！”

    眼看着夏正按下了110，报警的声音响起。

    沉默的大多数人也都松了口气。

    好歹这是法制社会，夏冥音不敢乱来。

    有人怯生生的回：“夏冥音这次不敢作妖了吧？”

    “夏冥音已经被赶出家门了，还要回来闹着出。太恶心人了，赶紧让警察带着警局专用的玄师把她带走吧！”

    “真是晦气，来参加个寿宴还能遇见这事儿！我提前祝夏冥音牢底坐穿！”

    很快，夏正接通了电话。

    听到警察的声音，他仿佛抓到了救命稻草，激动的全身都在颤抖：“警察同志，这里是夏家老宅，我们这儿有一个叫夏冥音的下九流玄师刻意闹事……”

    他三言两语描述了自己遭受的惨状。

    为了恐吓夏冥音，特意把手机开了免提。

    警察的声音很快转来：“夏冥音？那名字是幽冥的冥，音乐的音吗？”

    夏正：“是！”

    他咬牙切齿的说：“请你们立刻实施抓捕！”

    谁知，对面警察忽然笑了：“先生，你不要紧张，那就是我们警方派过去的玄师。他会抓捕那个谋财害命的张真人，有什么情况直接跟她反应就好了。”

    嘟……嘟……嘟……

    电话挂断的声音宛若丧钟。

    一声声敲在众人心底。

    夏冥音……

    她明明就是个没人要的丧门星，怎么会突然成了警方的人！

    张真人的面色最不好看。

    他刚刚听到了什么？！

    警方说让夏冥音逮捕他？！

    夏冥音算什么东西！

    一个下九流的玄师也配抓他？！

    众人惊诧中，夏冥音浅浅笑着。

    从孝衣口袋里拿出一个黑皮金字的证件本。

    “联合国认定特等玄师，新任清风观观主，夏冥音，特协警方办案，严查清风观张丙泉谋财害命，窃取他人运气和寿数事件。”

    “现证据确凿。”

    夏冥音晃了晃手里的玉符，随后收起自己的证件，拿出抓捕玄师专用的手铐。

    恶魔般的桃花眼闪着兴奋的光：“现对其实施抓捕。”

    此言一出，在场的所有人都惊了。

    夏冥音！

    温家最让人看不起的丧门星！

    她怎么回事世界级的特等玄师！

    要知道，帝国可是从来没有玄师能做到这个地步的啊！

    就算是大家都敬仰的张真人，张丙泉，在世界上也仅仅能算是三等玄师。

    而玄师这种人在现代本来就稀缺，夏冥音一来就是特等！

    太匪夷所思了！

    要不是今天的事情被外面记者的无人机留下影像。

    怕是所有人都会以为自己在做梦。

    张真人更是吓的面色苍白，连忙撑起受伤的腰疯狂向外跑。

    奈何，还没跑两步，就被周楠的魂魄狠狠摔回冥音面前。

    咔哒——

    清晰的骨骼碎裂声响起，听的众人心惊胆战，纷纷不敢动弹。

    冥音低头，拿起手铐把人锁上，带些怜惜的叹了一口气。

    “你说你啊，明明不用受皮肉之苦呢，何必非要跑呢？”

    少女的声音温温软软，举手投足之间带着浑然天成的媚意。

    明明很诱人的场景，却让现场的所有人毛骨悚然。

    锁完张真人，夏冥音又眸看了一眼一旁还剩半条命的温老太太。

    她现在的脸色已经发了黑，发福的身体也开始变得干枯。

    夏冥音偏头，轻轻叹了口气：“还剩三十分钟的寿数，各位等着吃席吧。”

    说罢，便云淡风轻的牵着张真人往门外走。

    不曾想，前脚刚踏出门，就听到了一声干枯凄惨的呼唤。

    “阿……阿音！”温老太太撑着油尽灯枯的身体跪起来。

    放下所有尊严，不停的对周楠的方向磕头。

    颤颤巍巍的磕够了九个头，才敢继续开口求饶：“我给周楠道歉了！是我害了她，求求你救救我！我恢复之后会自己去警局自首！”

    “阿音！求求你了，救救奶奶这条老命吧。”

    冥音不为所动，转手指向夏江心：“还有她。”

    温老太太撑着干枯的手，狠锤了一下地面：“江心！快跪下磕头！”

    夏江心被今天的无限反转吓得神志不清。

    被温老太太这一吼，当即打了个激灵，不顾一切的跪下磕头。

    冥音依然不为所动。

    漂亮的眼睛闪着耀眼的杀意：“周楠说，夏江心犯罪情节比较严重，需要磕出血才能算原谅哦。”

    夏江心气的想骂娘！

    但是，她没有那个资本。

    在这个玄学为尊，玄师稀缺的时代。

    夏冥音这样的人是和国家挂钩，受法律保护的。

    她根本反抗不来！

    于是，只能忍着疼，含着泪，磕的头破血流。

    直到磕晕过去，周楠的魂魄才渐渐变得稀薄。

    夏冥音看着魂魄的变化，心里知道她已经放下了执念。

    于是替原主给她带了几句知心话，便用一道黄符，超度了她。

    之后，才把玉符里张真人偷走的温老太太的灵气还给了她。

    灵气重新注入身体的那一刻，温老太太瞬间能呼吸了。

    她面色恢复的一瞬间，立刻感恩戴德的去拉夏冥音的手：“阿音，是奶奶错了，奶奶以前不该赶你走，回来吧孩子。”

    “奶奶真的很想你。”

    温老太太发现了冥音的实力，便想留下她，让她继续给自己效命。

    毕竟，夏冥音这种从小没爹疼没娘爱的人，最缺爱了。

    只要她稍微给一点甜头，一定会晕头转向的回到她身边孝敬她。

    温老太太对这点有信心。

    于是放低姿态，一句句的劝着。

    谁知，一双老手刚伸出去的，就被冥音用另一个手铐套牢。

    温老太太：……

