    

    “碧灵丹，皇极丹，破宗丹这三种丹方的价值如何？需要付出什么代价？”

    法玛到了兜率宫专门设置的一个收费处，就像是超市当中给人算账的地方。

    坐台的，当然是一个身穿制服，画了淡妆的beautifulwoman。

    碧灵丹，是六品丹方，作用不是太大，给人消除心中魔障用的。平心静气用的

    但是，他炼制起来很容易，法玛打算通过他，来突破六品炼药师。

    皇极丹，给斗皇强者提升修为的，对于他自己有很大的作用，加玛帝国没有这种丹药的炼制方法，他需要购买。

    破宗丹就不必多说了，九星斗皇突破斗宗用的，将来他会用到。

    加刑天更需要用到！

    炼药师公会和加玛帝国皇室是一体的，现在皇室衰微，云岚宗强横，他需要帮加刑天一把！

    “碧灵丹，皇极丹，都是六品下等丹方，每卷丹方，需要价值两百万的药材来兑换，如果是金币的话需要四百万，破宗丹是六品上等丹方，需要价值四百万的金币或者是六百万金币！”

    坐台小姐脸上挂着一副职业性的笑容，为法玛解释着。

    法玛听到这个家族，不由得一愣。

    这价钱，居然这么少?

    六品上等品丹方的价值绝对不会比地阶功法斗技差，居然只需要六百万金币。

    如果换成是药材，居然只需要四百万?

    要知道，四百万金币，顶多买半本地阶功法斗技（地阶功法斗技的价值的一般半）。

    这个价格他当然可以接受，但是虽然说他的公会的会长，但是也不可能每天都带着几百万金币出门。

    所以说他现在拿不出来。

    法玛二话不多，就直接走出兜率宫。

    遇到了海波东之后，招呼就不打，直接就走进虫洞，达到以最快的速度会到炼药师公会，凑钱买丹方！

    这就是炼药师的通病……

    出了虫洞，法玛就遇到了正在外面等候的加刑天，云韵等人。

    他们见到法玛这么快就回来，心中非常激动，想要问问其中到底发生了什么。

    “法玛，里面是不是真的和海波东说得一样?”

    加刑天和法玛关系最好，他第一个开口问道。

    云韵等人也是竖起耳朵自信地倾听。

    “里面的确是一个造化之地，我先去凑资了！”

    虽然和加刑天关系很好，但是法玛还是没有多说什么，急匆匆地离开了。

    “云凌，你回去，凑钱！”

    云韵听到之后，立刻就下定了决心。

    把身后的云凌派了出去。

    “宗主，你这是……”

    云凌试探性地问道，他的自觉告诉他，云韵铁定是要去九霄天庭看看。

    “我在斗皇境界停留了好一段时间，我要去看看其中有没有突破斗宗的机缘！”

    云韵淡淡的回答，自从在魔兽森林被紫金翼狮王差点给秒杀，最为可耻的就是给萧龙当了一天一夜的佣人，这让云韵对力量极为渴望！

    哪怕是以身试险，她也在所不惜。

    “是！”

    云凌没有多说，缓缓离去。

    “夜儿，你也去吧！”

    加刑天看了看夭夜，开口道。

    他在斗皇境界停留地更久，对突破斗宗更是无比地渴望！

    而且，他身为加玛帝国的皇室的守护者，要是海波东和云韵先后突破斗宗，那么他这个所谓的皇室守护者也没什么用了。

    所以说，他不能够落后！

    法玛都能够从九霄天庭活着回来，那么里面肯定没有危险，他也要进去搏一搏！

    正所谓搏一搏，单车变摩托！

    他去一搏，说不定就是斗皇变斗宗了。

    “是！爷爷！”

    夭夜看了看加刑天，看到了他那坚定的神色之后，也回到了皇宫之中，去凑足资金！

    纳兰粲和木家斗王也稳不住了，纷纷会到自己地家族之中。

    这一条消息更是飞快的传递到加玛帝国帝都的个个角落，而后还以迅雷不及掩耳之势传递到加玛帝国的每一个角落。

    顿时，加玛帝国的帝都变成了一个每个家族都要去的圣地了！

    加刑天和云韵相互看了一眼，都看到了对方的坚定之色，然后就一起进入其中。古河也跟了进去，他当然是为了云韵了。

    他们也算是老相识了，毕竟加玛帝国明面上的斗皇就那么几个。

    而且他们也分别是两个势力的首领，抬头不见低头见嘛！

    进入虫洞，加刑天和云韵都没有丝毫的松懈，他们非常担心在这虫洞当中会有什么变故。云韵心里有一种想要找个依靠的感觉，她看了看身边的古河，摇了摇头，这个不是她理想当中的良配！不知道为什么，云韵此时的脑海当中居然有了萧龙这个无耻之徒地影子，这把云韵都下了一条，连忙将心中的杂念排除去！

    很快，他们就平稳地到达了九霄天庭之中。

    见到了九霄天庭之景，他们脸上露出和法玛一样的神色。

    然后，他们也被雅妃接引而走。

    这一次，是去了玲珑塔。

    此时，海波东也在。

    他正在向天火尊者虚心请教。

    加刑天云韵和古河见到了，满满的都是羡慕。

    因为在他们眼里，天火尊者少说就是一个斗宗！有这样强大的人指点海波东，海波东还真的可能超越他们。

    他们虽然也很想去向天火尊者请教请教，但是他们非亲非故的，最终也没有过去。

    因为他们也是好面子的人，万一他们去，被拒绝了呢？那岂不是尴尬了？

    天火尊者为什么在这里？笑话，他拿了萧龙的天阶功法，已经被萧龙给购买，成为了萧龙手下地包身工。

    他在这里，就是要开辟更多的虫洞，链接其他的帝国和宗门。

    笑话，一个小小的加玛帝国怎么能够满足萧龙的胃口？他的第一个小目标就是把九霄天庭的名声传播到整个斗气大陆！

    天火尊者见到了加刑天云韵古河三人，没有去理他们。

    在他看来，两个斗皇，一个斗王，的确没有他在意的资格。

    而海波东，要不是有雅妃这一层地关系在，他也懒得理。

    云韵和加刑天走向了玲珑塔，又被看门的两个铁面强者给镇住了！

    他们才到这九霄天庭几分钟，就见到了三个斗宗以上的强者！

    这九霄天庭绝对是一个强横的大势力，云韵和加刑天都不敢乱动。

    进入玲珑塔，他们就被其中海量的书卷给深深地迷惑住了。

    尤其是六七层当中的功法斗技，让他们暗自咽口水。        

