    陈修挑眉，指了指前面忽然漂浮出来的尸体：“你说的水鬼，是这个么？”

    船夫一愣，顺着陈修手指看去，脸色当时煞白一片，双手握住杆子，往前面一戳，杆子接触到河床，乌篷船肉眼可见的慢了下来。

    船夫手臂青筋暴跳，脸色涨的通红，杆子弯曲如同一把弯弓。

    啪！

    杆子断裂，乌篷船在船夫惊恐的目光下，触碰到了那具尸体。

    “走你！”

    船夫后领被提起，随后视野升高，距离乌篷船越来越远，他看见了朝他挥手的公子哥，以及那具忽然睁开双眸的尸体。

    “小心！”

    船夫只来得及说出这句话，身体便到了岸上，如滚地葫芦般滚了好几圈才稳住阵脚，站起身来，看向公子哥所在方向。

    那里，空空如也……

    冰天宗，落雪晴从闭关中出来，刚一露面便见到了吴长老那张老脸。

    落雪晴皱了皱眉头：“吴长老，怎么了？”

    吴长老苦笑道：“少主拿到自己的道标了。”

    “那家伙的道标，不是冰璃环龙么，这件道标应该在五百年前遗失了，毕竟那位长老不知道死在了哪里，魂灯破碎，追踪印记也没了。

    他那个道标哪里来的？”

    “外神使者给的。”

    落雪晴挑了挑眉：“花了多少灵石？”

    “一分钱没花。”

    沉默了少倾，落雪晴青葱的手指弹出腰间长剑：“我去跟他好好说道一番。”

    半天后，落雪晴离开了冰天宗。

    原因是她把宗门少主给打成了重伤，导致见首不见尾的掌门出现，一番劝说之下，才让落雪晴消了气。

    只是她心中不平，才出来走走。

    “凭什么他能一分钱不花，我却要花出几十万枚灵石才能获得自己所属的道标。”

    道标之争便花去了六十万左右的灵石，加上冠军十万，给陈修十万，差不多也快一百万灵石了。

    虽然还额外赠送了一枚顶级通用道标，但想来还是很不平衡。

    她等自己的道标可是等了好几年，而赵离那家伙，才等了不到半年。

    当然，这不是最主要的原因。

    最关键的问题是，冰天宗不能没有掌门，这也就意味着，掌门是不能晋升第七境的。

    因为达到第七境，便要长期驻守魔窟，防范魔窟从末日之界进入到现实。

    而她的爷爷，也就是太上长老，已经镇守魔窟两百多年了，一直没有回到过现世。

    而她之所以拥有这么大的特权，便是因为她是作为镇守魔窟的第七境来培养的。

    每一个上三境，都不能长期停留在人世间，末日之界的人手十分缺乏，末日之界的维护和防御都需要上三境的支持才能立起来。

    若赵离真的进入上三境，那他少掌门的位置也不用做了，跟着一起去末日之界吧。

    多出一个上三境并非不是一件好事，但赵离没那个天赋。

    这是太上长老亲自看过后点评出来的。

    若赵离达到第六境巅峰，想要突破第七境，那就需要去一趟虚空之地，在那里通过九死一生的试炼，才有可能晋升为上三境。

    而这，是赵离绝对做不到的。

    并非说他怕死，而是真的没有这个天赋，去了肯定会死，没有一点机会存活。

    与其如此，倒不如断了他上三境的念想。

    那把顶级通用道标本来能给他用的。

    可惜，被那外神使者给截胡了。

    冰天宗所处山脉名为雪峰山脉，这里常年飘雪，环境恶劣，而像落雪晴所在那般青山流水的山峰，是因为冰天宗并不处于在现实当中。

    冰天宗的山门，是在洞天之内，也是太上老祖一代代开垦维护出来的。

    此时落雪晴便是离开了洞天，打算让这冰天寒风帮她冷静一下心中涌起的邪火。

    如精灵般的白发少女漫步在冰天雪地当中，寒风吹拂起她的发丝，露出她那精致白皙的容颜，洁白的眼睫毛微微颤动，给予人惊艳之感。

    落雪晴迈步在雪地上走了一会，忽的想到了这山脉中自己发现的奇观。

    “那泉水应该还在，现在我已经道标，可以顺着水脉一探究竟了。”

    一处山谷内，落雪晴看着还在冒着泡的泉水，轻轻捧起一碗水，摄入口中，甘冽清甜，体内法力增长了微不可查的一丝。

    这泉水是她好久之前便发现的，能在这冰天雪地当中幸存，没有变成冰块，这异常之处引起了她的注意，服用泉水后，她发现了这个泉水的秘密。

    这个泉水能纯化法力，加强灵魂对污染度的精华。

    这泉水下必然有着宝物存在，可她那时才法坛境，又不想将这个小秘密告诉其他人，便搁置到了现在。

    为此她还专门学了水遁之法。

    这几年的时间她可没全浪费掉，除去法坛自带的道术，她额外学了不少法术，并且身上的一次性法宝也有一两件，用的装备更是达到了上品灵器的程度。

    更好的她不是用不起，主要是实力不匹配，无法发挥出极品灵器的全部威力，这还不如上品灵器来的强。

    落雪晴施展水遁术，化为一团水人，流入到泉眼当中，顺着水脉在其中穿梭。

    过去差不多将近一个小时的时间，她在地下河顺流下很久，面前忽然出现了一块巨大的溶洞。

    溶洞边上，河水流淌，一个水人从中跃出，化为落雪晴的模样，轻轻落到地面上。

    这里不是她的目的地，不过她需要恢复一下法力。

    “哈哈，又一个上好的素材，三号，你做的很好。”溶洞深处，传来一个男人的兴奋声音。

    落雪晴当即便警惕了起来，隐秘行踪躲了起来，悄悄接近声音来源之地。

    陈修摸了摸囚禁着自己的铁笼子，笼子上符文闪烁，禁绝了他体内的法力，连气血都收到了一定的影响。

    陈修尝试调动法坛内的法力，可法坛似是被封禁了一样，法力冲不出来。

    “这是什么原理？还有，你怎么把我传送到这里的。”陈修好奇问道。

    铁笼外的无头尸体无法回答他的问题，一个身穿白大褂的瘦小中年人回答了他的问题：“这是一件法器，它能散发磁场，影响你对灵魂的掌控。

    以此间接禁绝了你与法坛的联系，顺便，这铁笼的材料是精铁石打造，即使是武脉境的武道家，想破开也需要一定的时间。

    至于传送你到这里……”

    中年人一脚踢开了脚下的无头尸体：“这个死掉的废物身上有着一次性的传送咒文，被他触碰到，便会进入到我精心准备的铁笼子当中。

    当然，这是因为我在水脉上布置了阵法，这才能轻易将你送到这来。

    可惜了，我还以为他活着，想不到就这么报废了，这下我可就亏本了，想培养一个能承受咒文的身躯可不容易。”

    “哦，你是干什么的。”

    中年人微微一笑：“我叫赵忠奎，是一名魔物爱好者，最喜欢的事就是把你这种天才转化为魔物的一员，跟我们一起开创新的时代。”

    阴影中，走出一个高大强壮的身影，赵忠奎拍了拍他的肩膀，介绍道：“这位是我最近转化的新成员，他叫啊傻，生前是一名武脉境的武道家，现在则是我的专用保镖。”

    “生前？”

    “嗯，他转化出了点错，导致脑子和灵魂的配比出现了问题，现在的他只是一个弱智，若不是大人给予了我权限，那他现在就是一个尊崇本能的疯狂魔物。”

    陈修靠在铁笼子上，语气轻松：“感情你们把没有智慧的魔物当工具人啊，连活着这个概念都被你们否定了。”

    赵忠奎摇了摇头，一直保持着微笑：“我们只是暂时的保持着所谓的理智，这一切为了迎接祂更快的降临这个世界。

    否则我们也早就成了你们口中所厌恶的魔物了。”

    “为什么你能一脸轻松的说出如此可怕的话语来？你不知道人类的智慧才是一切的根本么？没了智慧，那你存在的意义又在何处？”

    “哈哈哈哈，侍奉唯一的主才是我们的使命，只要存在于主的身边，听从主的号令，哪怕融入到主的身体里也是可以的。

    我们的存在，本就是主撒下的光辉，这智慧也不过是主的一部分。

    有又何妨，没有……又何妨？”

    赵忠奎哈哈大笑，状若癫狂。

    “魔物洗脑的技术跟系统有的一拼了。”陈修淡淡道。

    赵忠奎忽然往后退了数步，躲到了武道家身后。

    “你很冷静，是有什么依仗么。”赵忠奎说完，囚住陈修的铁笼发出淡淡红光，陈修体内磅礴的气血都迟滞了下来，他甚至连法坛都暂时感知不到了。

    赵忠奎见陈修一直都是一脸平静的模样，仿佛就没把这法器放在眼里，这让他起了疑心，为了安全起见，还是退后些为好。

    陈修双手嘭的冒出一团火球，火球以极快的速度在膨胀着。

    “你怎么还能施展道术？”赵忠奎惊讶道，脚步连退，让大个子挡在了他的面前。

    “这是我刚刚获得不久的道术，没有法坛的道印辅助还真是麻烦，酝酿了这么久才凝聚出炎爆术，我这炎爆术可能不太稳定，你们要小心了。”

    道术是没有友军保护伤害的，也即是说，炎爆术在近距离爆炸，陈修也会受到其伤害。

    至于他为什么能在法力禁绝的情况下使用道术。

    别忘了，他的灵魂武装效果里，还有一个是法力池，这法力池的法力可不在法坛内，而是陈修灵魂穿着的那一身灵魂武装当中。

    赵忠奎看着逐步通红的铁笼，当即拿出阵盘：“不管如何，你这个素材，我要了，哪怕是尸体，我也能从你身上获得不惧封禁法力的秘密。”

    阵盘射出一道光芒，与这里的水脉阵法链接，一滴滴黑色的重水凝聚而出，悬浮于周身。

    轰！

    铁笼轰然炸裂，火团扩散，熊熊烈焰如冲击波般横扫。

