    秦逸尘的身体再度暴涨，天之锁在秦逸尘突然暴涨的身体面前，竟是无法快速适应！原本就被绷紧的天之锁再遭受这样的变故，已经临近崩溃的边缘，隐隐出现些许裂缝。

    吉尔伽美什一边控制天地规则将濒临破碎的天之锁维持住，另一边，手中提着的乖离剑斩向秦逸尘的速度更快了几分。

    是个人都能看出来，只要在给秦逸尘一点时间，他就能挣脱天之锁的束缚。

    吉尔伽美什还是第一次在心头生出后悔。

    不该放任秦逸尘这样的强敌施展手段。

    自己最得意的两个法宝。

    王之宝库，天之锁。

    足以竞对大部分强者的手段，在秦逸尘面前，压根儿没有发挥出应有的作用。

    如果自己能再过段几分，如果自己不任由内心的情绪激荡，给秦逸尘喘息的时间。

    局势又怎会变成眼前的模样！眼看乖离剑距离秦逸尘只剩下一人的距离，吉尔伽美什双眼瞪大。

    “该结束了！”

    “一切都该在这里结束了！”

    吉尔伽美什心底一阵怒吼咆哮。

    自己底牌尽出，一切都该在这里结束！他继续独守王的宝座，期待下一个挑战者到来。

    而秦逸尘，这个自己已经偿还了恩情的人，也该在这里永远长眠，也永远的活在“王”的记忆中。

    眼看乖离剑即将触碰到秦逸尘的胸口。

    吉尔伽美什全神贯注之下，忽的，吉尔伽美什双眼圆睁。

    因为他看见了，在这等生死关头，秦逸尘的嘴角微微上扬。

    仿佛一切，都还在他的掌控当中。

    “上当了。”

    秦逸尘猛地提起头，对着即将到来的乖离剑咧嘴一笑。

    覆盖在体表的虚影突然间消失无踪。

    本是为了禁锢秦逸尘的枷锁，在虚影消散之后，顿时变得不合身了。

    轻松从天之锁中抽出了手脚，秦逸尘凌空旋身。

    只是和乖离剑擦肩而过，秦逸尘的衣衫就被疾风撕裂，身体遍布鳞片状的伤痕。

    但这，都无法影响他的动作。

    堪堪避开乖离剑的身躯向下坠落，旋身之后的秦逸尘凌空一掌，身子再度向前。

    玄白狂刃划过在乖离剑的剑光之中，划亮一道寒芒！呲！咚！玄白狂刃斩断了吉尔伽美什的胸甲，鲜血自肩头，顺着玄白狂刃的力量，向身后的天空飞去。

    吉尔伽美什遭受重创，却是猛地握紧乖离剑，眼中是一抹狠辣。

    “你不拍死，那就来！”

    乖离剑上的压力突然间增大！秦一辰的身躯被乖离剑恐怖的威力吸纳！王之宝库中的道兵不受控飞奔向乖离剑，只是触碰的时间，就化作一片斉粉。

    秦逸尘深吸一口气，正想要拿出阴阳之道，躲避这一招的时候。

    忽的，一道人影自天空而来。

    一脚将吉尔伽美什踹飞近十里！战神阿瑞斯脸上多了三道爪痕，鲜血正顺着脸庞滑落。

    伸出粗壮的手臂，将秦逸尘夹在肩膀下。

    冰冷的盔甲在这一刻，似乎多了几分温度。

    “你这狗贼！”

    黑龙王姗姗来迟。

    在秦逸尘即将陷入绝境的时候，战神阿瑞斯终于发现了秦逸尘的危险局面。

    当即弃了黑龙王，前往救援秦逸尘。

    而黑龙王也终于能在战神阿瑞斯的连番进攻下，得到片刻喘息。

    施展出黑龙本尊，庞大的身躯宛若陨石落下，近千米的身躯落在战神阿瑞斯前方。

    四目相对，战神阿瑞斯咧嘴笑道。

    “怎么，老东西还想和我动手？”

    黑龙王此刻的模样不可为不狼狈，巨大的翅膀几乎被斩得只剩下骨架。

    浑身血肉更是多了数不清的伤痕。

    甚至在龙头的位置，还多了个小山包大小的肿包。

    先前战斗的结果不用猜也知道了。

    黑龙王吃了大亏。

    如果在给战神阿瑞斯一些时间，斩下黑龙王也不过是时间问题。

    如今虽然施展出黑龙本尊，黑龙王却是身心疲惫。

    完全没有和战神阿瑞斯再交手的想法。

    “改日再来取你性命。”

    黑龙王恼怒不已，扭头离开了此地。

    战神阿瑞斯长出一口气，召集圣殿骑士，赶赴圣殿。

    不需要装死的秦逸尘提醒，战神阿瑞斯也知道此刻的圣殿已经陷入了大战的尾声。

    远远望去，虽然不见白骑马特的踪影，战神阿瑞斯却能够清楚的感知到。

    战神阿瑞斯还在鏖战，在他的身边，一共有三道黑龙族的气息。

    以一敌三。

    还是同修为的前提下。

    白骑马特的实力有多强毋庸置疑。

    剩余圣殿十一骑士两人联手，都不一定能和十恶龙交锋。

    白骑马特就靠着自己，挡住了十恶龙的进攻，就算用逆天来形容也不过为。

    “你们帮我照看好风，要是他出了什么事，我一定把你们剁了。”

    战神阿瑞斯心底焦急，将秦逸尘交给几个手下之后，当空一跃，直接出现在圣殿上方。

    只见战神圣殿内已经是一片狼藉。

    十恶龙所到之处，战神圣殿将士死伤无数。

    地面一片狼藉，圣殿将士的哀嚎声此起彼伏。

    在点将台上，白骑马特已经是浑身鲜血，在他的脚边，还有一具黑龙尸体。

    在他的身边，还有十恶龙中的三人，将白骑马特团团围困。

    眼看白骑马特即将落败，战神阿瑞斯一声低吼，手持长矛，化作流光砸在白骑马特身后。

    一声轰鸣，尘埃散去。

    战神阿瑞斯挺直了身子，宽厚的手掌按在白骑马特的身上。

    “休息吧，接下来的事交给我。”

    然而，杀红了眼的白骑马特压根儿没看身后的人是谁，带血的拳头朝着身后的战神阿瑞斯砸去。

    别看这里的战斗不过半刻时间。

    在这短暂的时间里，白骑马特全神贯注，精神紧绷。

    因为他面对的是十恶龙！还是十恶龙中的四人联手！任何一点失误，都会要了自己的小命。

    如此高度紧张，任何敢靠近他的人，都会遭受他无情的反攻。

    砰！拳头砸在战神阿瑞斯的暗金盔甲上，沉闷的声响传开。

    白骑马特攥紧拳头，再向身后砸去，直到拳头被战神阿瑞斯抓住，白骑马特这才看清身后的人，顿时，两眼都是泪花。

    战神阿瑞斯松开了手。

    “你休息吧，剩下的交给我。”

    

