    估摸着应该是李沧那副眼冒蓝光恨不得生吞活剥的神色太过惊悚，以至于正对着沙海疯狂霸凌蠕虫们的狗蛋都感觉到了，动作渐渐僵硬，最后干脆呼啦一下冲天飞起，落到厉蕾丝身后以一种相当之滑稽的姿态瑟缩着巨大的身体试图自保。

    “我看人的眼神最多想扒人家衣服，沧老师你这眼神好像要扒皮！”老王啧啧有声，“我说, 不能够啊，这是不对的，她可是你的亲生孩子啊，你这是乱...哎哟...”

    厉蕾丝也道：“你又憋什么坏呢，不许欺负狗蛋！”

    “当时弄真伤合金的时候没用狗蛋帮忙吧？”李沧舔舔嘴唇，“不能锯腿的话, 简单做个骨穿勉强也能凑合，我琢磨着用上之后你的真伤合金备不住能升个级呢！”

    “你干点拟人的事儿吧, 算老娘求你了行吗？！”

    “咳...”

    虽然厉蕾丝不介意自己有事没事被李沧丢出去当人体盾牌排雷步兵自爆卡车操作，但对邱小姐狗蛋花花这种毛茸茸的小...呃...大可爱还是表现出了一定程度的慈母形象，很心疼它们...

    搞得李沧有时候都会忍不住脑洞大开的想，有没有一种可能，大雷子对哥们穷追不舍是因为咱兄弟毛发比较旺盛？

    感觉好像发现了什么不得了的事情ho~

    扯远了。

    狗蛋小同志的会心一击非但没有打散蠕虫们的士气，反倒激怒了它们。

    就在狗蛋离开后的几秒钟里，无数蠕虫从沙海中暴起，一拥冲上空岛表面，近50吨的体重几乎横扫一切，瞬间将魔山们组成的阵列防线撕碎掉！

    它们不止重量够夸张，而且体量并没有多笨重，50吨的体重，体长却只有区区20余米，看上去甚至还显得有些瘦弱，显得格外灵活，重量级的灵活！

    蠕虫在一瞬间爆发出的战斗力几乎堪称摧枯拉朽级别的，岛上几乎没有还能正常站立的生物, 好一片人仰马翻，措手不及的老王差点被两只蠕虫当场榨汁，爬起来之后边跑边叫；“我曰您马，假的吧，这玩意咋这么猛？尼玛快救救老子...”

    这个时候技能的重要性就显现出来了，一旦敌人体型够大护甲够高，老王几乎拿它没有一丁点办法，一根加持了【灵魂的重量-亡者回响】技能的页锤还未进化到对50吨庞然大物产生可观杀伤力的程度，相对来说大小粗细可能还比不上一个牙签...

    所以也就甭提什么输出不输出的了，王师傅委屈的像个300斤的孩子。

    “自求多福吧！”李沧如是说：“吉祥物就要有吉祥物的样子，叽叽喳喳像什么话，对了，你可以用你的玄学攻击它啊，幸运值降维打击应该比较凶猛！”

    “#￥%...”

    有这种队友，何愁不破大防呢，老王当场捅死李沧的心思都有了。

    不过有一句话李沧是没说错的，在玄学领域这一块，你永远可以相信老王，这狗曰的一路嗷嗷惨叫时不时被拍飞被砸倒，看似狼狈, 但愣是没真正遭到过任何一次致命重创, 活蹦乱跳跟个猴崽子似的...

    毕竟王师傅不开大变身的话, 一个50吨重的玩意压也能压死他八百个来回。

    如果再细心点就可以发现，老王路过的线路上，魔山和沙海蠕虫身上的伤口普遍比周围的同胞多了几道——这些伤都是巧之又巧玄之又玄莫名其妙的“替”老王扛下来的。

    老王这一路辗转腾挪，活生生把剩下仨人全看傻了，厉蕾丝嘟哝道：“这鸟人今天好像不太对劲，回头记得把他嘴堵上，别给他乱说话的机会！”

    “行。”

    这辈子的运气都用完了这种形容放在老王身上也是适用的，王师傅的二极管性质偶尔也有超级爆发的时候，不过那往往意味着在爆发完毕之后他老人家的金口玉言会走另一个截然相反的极端...

    通俗易懂的形容就是：倒大霉！传染性倒大霉！

    说完这句，身披真伤金属涂层的厉蕾丝将手中的琅琊大棒勉强凝聚为超大砍刀的雏形，阴影行走点燃莉莉丝破体而出，将一只蠕虫开膛破腹差点一切两半，她根本不去管这只蠕虫到底有没有死亡，阴影行走配合自身超高的灵活性敏捷值穿梭于战场之上，继续寻找下一个目标。

    邱小姐狗蛋一路追随厉蕾丝的身影，在混乱的战场上纵横捭阖，配合默契犹如神来之笔，专挑魔山防御序列的薄弱处有针对性的提供火力支援，明明根本没造成多少杀伤，却在很短的时间内扭转了不利的大局。

    李沧这个老父亲眼巴巴的看着继母和一堆逆子秀得飞起，满脸的沧桑，老父亲又有什么坏心眼儿呢，老父亲只是奢望着小棉袄不漏风不黑心而已。

    唯一值得欣慰的是刀妹愣是顶着个输出爆表六维属性爆炸的素质活成了童养媳的样子，全程挂在李沧身上撒娇，求抱求摸求贴求顺毛，对战场厮杀不屑一顾只会心疼爸爸...

    呃，貌似也不是很欣慰？

    沧老师的千言万语最终揉巴成一句话：“这timi，简直就是作孽！”

    当然了，这种致命破绽和心理健康问题是不方便表现出来被闲杂人等看到的，作为一个技术流、一个自诩法师的人，李沧很注重自己的形象，倒背双手45度角仰望苍天，高深莫测仙气飘飘。

    身周红、黑、白三色的同源互通链接牵引着大魔杖四处翻飞，寸步不移但却能对半径200米内的蠕虫进行饱和覆盖式降维打击，所谓生死皆在沧某一念之间，着重突出个帅字。

    “呵，一群粗鄙的武夫！”李沧云淡风轻道：“知道优雅有几种写法吗？”

    厉蕾丝：“？”

    挨打の王：“？？？”

    如果不是时机和场合都不太适合，太筱漪一定会把自己笑岔气，这分明就是几个长不大的熊孩子好吧，他们怎么可以这么幼稚...

    太筱漪忽然神色一凛，调转枪口扣动扳机，一只凌空扑向老王背后的蠕虫应声摔出十几米远，被淋了满身污血的老王眉开眼笑的冲她飞吻：“么么哒小小姐，爱你哟，笔芯芯！”

    太筱漪：“...”

