
　　天堂之时：恐怖到极致的时间加速能力，近乎于形成时停领域。

　　脱胎于超频时间与子弹时间的融合，达成躯体空间的一致频率。

　　超频时间：全身魔能共振进入异常频率，大幅度提升对时间的感知，使自身的五感极大幅度加速。

　　子弹时间：身体素质、动态视觉、神经反应速度的三合一，能够在短时间内加快对时间的感知，从而在各种情况下，处处占据先机。

　　两者融合，便是天堂之时。

　　苏墨此刻正处于天堂一阶，整个世界已经近乎于停滞。他目光所及之处，竟然看到了一条条从天空垂落下来的丝线，延伸进万物中。

　　这些丝线的模样透明坚韧，仿佛雨丝一样从云层之上垂落。苏墨探出手，丝线却仿佛虚幻一般从他手中穿过去，并没有丝毫的停顿。

　　除了他之外，所有生物与非生物都被丝线牵连。在诡异的频率之下，他似乎发现了某些有趣东西。

　　双臂一展整个人轻飘飘向前。

　　看似轻缓的动作，却在空气中拉出了一道半透明的空腔。周围的气流想要挤进来却没有丝毫办法。

　　它们的时间纬度与苏墨完全不在一条水平线上，根本无能为力。

　　脚步踏在半空中，信步游庭。

　　他站在了神灵化身身前，伸出手掌慢慢切了下去。掌缘一寸一寸的在空气中推进，速度缓慢至极。

　　“轰！”现实世界之中。

　　众人只听到一声猛烈音爆，整个天空地动山摇。一道黑影如同掉帧一般突兀出现在神灵身前，同一时间，神灵化身的右手轰然崩碎。

　　咔嚓，坚韧的蓝色手臂在空中崩碎成无数光点，消散入气流中。

　　“吼！”黑盾之神化身咆哮。

　　但是没有起到任何的效果。

　　它在这一刻，已经找不到了对手的踪迹。纵使有澎湃的力量，却如同大炮打蚊子一般，无法命中。

　　“咔拉拉！”臂膀位置传来骨节伸展的声音，神灵化身身上的蓝光暗淡，以此为代价换来两条手臂。

　　但它还没来得及活动，轰隆轰隆两声，两条手臂又瞬间崩碎了。

　　众人抬起头看向天空，只见一道道透明的空腔在天空缠绕飞行。

　　云层中传来大炮发射一般的隆隆雷鸣声，空气疯狂的挤压内卷。

　　从四面八方传来剧烈狂风。

　　“给我滚出来！凡人！”

　　黑盾之神咆哮震动，浓厚如同烈阳一般的神威笼罩近万米范围。

　　“可悲啊，我就在你的眼前，你却看不见我……”卡顿拉长的声音突兀的响起，仿佛有人故意站在高速旋转的风扇前，小声诉说着什么。

　　“咚！”话音刚落。

　　神灵化身的胸膛炸开，一个六七米直径的空洞显现出来。露出空洞内壁胶质一般的神秘蓝色神力。

　　“轰！”黑盾之神一剑砍下，却只是轰在了城区的地面上。周围成百上千的建筑轰然倒塌，坚韧的石板地面碎裂，裂痕深深陷入下去。

　　直达近百米的地底深处。

　　教会表面的保护膜波动，差一点就被刚才那一剑余波给轰碎了！

　　“啊！”神灵化身仰天咆哮。

　　“看看你现在的样子，又和无能狂怒的凡人有什么区别？当力量的强弱相互扭转的时候，所谓的神明处于被宰割者的地位，太可悲了！”

　　一道身影在神明头顶无声无息的出现，力量如同火山般喷发。他身形一个旋转，一条腿高高扬起几乎劈成一字形，然后闪电般下斩。

　　咚！脚掌劈在神明的头顶。

　　然后就是如同玻璃器皿一样的崩碎，皲裂的痕迹到处都是。随着一腿从天空一直轰落到地面，黑盾之神的神明化身被生劈成了两半。

　　脚掌落地，时间恢复流动。

　　剧烈的风压从天空砸下，一道空洞的白色风之圆柱贯穿天地。一条绵延数百米的白线正渐渐消散。

　　双手展开，厚实的风压墙渐渐汇聚了过来，形成了一个龙卷风。

　　淡蓝色的细碎能量源源不断浸润到苏墨的体内，一道若有若无的声音从不知道何处传递到他耳边。

　　“人类！吾记住你了！吾记住你的气息了！等吾醒来，一定会……”

　　声音戛然而止，苏墨一拳猛抬起，一道白线顺着拳头飞射出去。

　　直接把远处的黑盾之神雕像最中心的位置轰爆，一点蓝芒破碎。

　　这一击引发了连锁反应，原本黑盾之神雕像中已经没有多少神力残留了。现在已经变成了一个普通的具有纪念价值的高大雕像而已。

　　此刻果然快速崩碎，在重力的作用下碎片落在地面。与此同时。

　　整个主教团全部重伤，他们的心神与力量已经献给了神明。神赐之力使用的时候固然强大，可以把国家境内一切妖魔鬼怪全部镇压。

　　但是当有人可以击溃神赐之力的时候，就会产生相反结果。主教们将会受到反噬，整个黑盾教派的高层力量，也会在一夕之间消失。

　　风停雨息，苏墨脚步轻点。

　　诡异的横移到残破神像顶点。

　　脚踩在神像上方，将这座林顿王国数百年来的信仰压在了身下。

　　“黑盾之神，黑盾之神败了……”

　　广场上，有平民不可思议的呆在了原地。看着天空，喃喃自语。

　　“不，这不是真的，不可能！”

　　有穿着黑色长袍的苦修士精神崩溃，整个人又笑又哭。鼻涕眼泪横流，在地上竟像小孩一样打滚。

　　在这一天，这一个瞬间。他们看到了高高在上的神明崩塌，足足信仰了数百年的黑盾之神败亡！无与伦比的恐惧充斥在每个人心中。

　　黑盾之神破碎了！操纵整个王国运转的规则崩灭了，那么他们接下来应该怎么办？每礼拜进行一次的祈祷要去吗？出生的孩子是否还要到教堂接受圣水洗礼？与人打招呼第一句也不再是愿神明保佑了？

　　翡玉都陷入无尽的沉默中。

　　他们终究是受到黑盾教派的影响太深了，这种影响已经深深的刻入到骨髓之中。从普通人降生的那一刻起，烙印就已经牢牢打下了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，363 神陨免费阅读。https://xs.23sk.com 