    在杜凡的带领下，一行人远离血腥味的地方，来到一处树下才坐下休息着。因四周黑漆漆的实在不安全，他们便也没有再去捡树枝重新生火，只是围靠而坐取暖。

    “杜大哥，这防御衣还真的挺好用的，你看我的衣服被划破了几道口子，却都没有流血。”坐在杜凡身边的叶飞飞说着，拉了拉自己的身上的衣服，只看着破了几道口子，并没有伤到皮肉。

    杜凡脸上露出笑容，道：“防御衣自然有防御的功能，只不过，也是那些佣兵的实力并不强，若是碰上真正的强者，你这身上的防御衣也抵挡不了对方的攻击。”

    “要是碰上真正厉害的，这不是有杜大哥在吗？我才不怕。”她笑盈盈的说着，从空间中取出披风来披在身上便靠着树睡着。

    杜凡看了她一眼，暗自摇头笑了笑。他没有睡，只是闭目养神。听着夜色中传来的兽吼声，也许是因为那些佣兵的尸体散发着血腥味，夜色中的凶兽寻着血腥味而来，仿佛，就在离他们不远的地方。

    也正因那夜色中传来的嚎叫声，对方那几名年轻的少年和少女的脸色都有些苍白，他们缩在一起，担心的看着周围，根本不敢睡觉。

    次日清晨

    叶飞飞是被杜凡叫醒的。她睁开眼睛看着站了起来的杜凡，便也跟着迅速站起，将披风收了起来，问：“杜大哥，怎么了？”

    “有人来了。”杜凡说着，看着其中一个方向，微侧着耳听着，半响，道：“人数不少，估计是一些家族历练之人。”

    因昨天遇到的那伙佣兵说，这一带是青狼佣兵的活动地带，其他人的佣兵不敢靠近这边，因此，唯一可以解释的就是，这来的人是家族的历练之人。

    那两名中年男子带着他们家族的那几名子弟站在一旁，目光也看着杜凡所看的那个方向，没一会，就见一伙人朝他们这边走了过来，看清那些人后，他们心下也微松了口气，因为，那些人也确实是一个历练家族的人，而且还是他们认识的。

    “两位，他们是我们认识的一个家族，容我们过去说几句话。”两名中年男子说着，目光落在杜凡身上。

    “既然是你们认识的，那便跟着他们走吧！”杜凡说着，也没多理会他们，便带着叶飞飞继续往林中深处而去。

    见他们走了，两名中年男子轻松了口气，连忙上前朝那个家族的人走去。

    “魏兄，在这里遇到你们真是太好了。”两名中年男子说着，连忙上前。

    “是你们？”带队的一名中年男子看着他们，诧异的看向离去的杜凡和叶飞飞，便问面前的两人：“你们怎么在这里？那走掉的两人不是你们的人吗？”

    中年男子叹了一声：“哎，我们带着家族的子弟出来历练，不想遇到一伙叫青狼佣兵团的佣兵被他们抓了起来，其他人都被杀了，只剩下我们几人，也幸好得先前那位尊驾相救，要不然后果真是不堪设想。”