    “小鬼，你还真是好了伤疤忘了疼！很好，既然如此，我成全你！”

    玉泉神社后院门口，寸头和尚相田真吾青筋毕露，暴跳如雷，他抡起长棍，誓要狠狠教训眼前这个目中无人的黄毛！

    “等一下！”神代羽感觉剧情不太对劲，赶紧喊卡，并低声询问好友，“我们不是来修炼的吗？”

    “羽哥，别小看他。”浅草出泉还以为好友看不上这个和尚，忙告诉他这个和尚有6级武装色霸气的修为，同时，神社里面还有更强的和尚，足够他们一块快乐修炼，茁壮成长！

    神代羽目瞪口呆，原来你说的修炼，是这么个修炼法。

    他一时不知该说什么，不过，他一向认为，不管黑猫白猫，能抓到老鼠，就是好猫……他就是有些担心被和尚打死。

    这个世界，毕竟不太平！

    “原来还带了帮手，哼，一起上吧！”相田真吾不屑一笑，长棍一甩，狠狠抡向浅草出泉的猪头脸。

    “臭和尚，能成为我们兄弟的磨刀石，感到荣幸吧！”浅草出泉边嘴炮，边凝聚武装色霸气，右拳化作‘钢铁’，顶着呼呼作响的长棍迎了上去。

    砰！

    灰色的实木长棍被浅草出泉一拳砸断，断棍翻飞撞墙，溅起木屑。

    相田真吾丢掉手中残棍，狞笑一声，双拳迅速凝聚武装色霸气，冲上前左右开弓。

    浅草出泉怡然不惧，左手也快速覆盖武装色霸气，抡起两只钢铁拳头，冲上去跟他硬钢！

    Duang！

    Duang！

    Duang！

    两人拳风相似，以王八拳对王八拳，黑色的钢铁拳头疯狂对轰，很快，相田真吾的王八拳占据上风，打得浅草出泉左支右绌，节节败退。

    一旁的神代羽恍然，终于明白好友的狮子流星拳是在哪里学会。

    “岂可修！！”浅草出泉一步步后退，不管是武装色霸气还是力量，他都不如这个和尚，于是他立即摇人，“羽哥，快帮忙呀！”

    “得罪了。”神代羽告罪一声，然后，他捡起一截断棍，以棍当剑，凌厉斩下。

    相田真吾反应极快，一拳逼退浅草出泉的同时，伸出另一只手挡住断棍，触手处才发觉这断棍的力道凝聚一线，犹如刀锋般犀利，即便手臂覆盖武装色霸气，仍感觉隐隐作痛！

    剑道？

    “你们成功激怒我了！”相田真吾狞笑一声，左右手武装色霸气从小臂往上蔓延，快速将两条胳膊覆盖，然后，他旋转双臂，舞出残影，如双层钢铁涡轮，野蛮的撞向浅草出泉和神代羽。

    “竟然是升级版的狮子流星拳！！”浅草出泉惊呼不止，但眼中带着兴奋光芒，一眨不眨的盯着相田真吾的动作，明显是在偷师。

    “你确定你要学这招？”神代羽不忍直视，在前世，只有小学生打架才会把两只胳膊抡满。

    但话说回来，在武装色霸气的覆盖下，这一招貌似挺好使。

    神代羽快速走位避开‘钢铁涡轮’的正面绞杀，同时狠狠一‘剑’斩下，但断棍刚一触及‘钢铁涡轮’就被绞成碎片，木屑翻飞。

    果然好使，不过，破绽也很明显……神代羽冲向墙脚的另一根断棍。

    “小鬼，在我的铁拳下哭泣吧！”相田真吾没理神代羽，他冷笑着加快脚步，认准浅草出泉，双层‘钢铁涡轮’呼啸旋转，呜呜作响，无情的碾压过去。

    相比起神代羽，显然浅草出泉那边的仇恨值拉的更丰满。

    神代羽趁机捡起另外一截断棍，并快速绕到相田真吾身后，双层‘钢铁涡轮’中间，正是破绽所在！

    “这种程度的攻击，本大爷也会！”另一头，浅草出泉不甘示弱，竟也同时将两只胳膊抡满，有样学样的冲向相田真吾，并壮怀激烈的怒吼，“大奥义-狮子流星拳！！”

    “混蛋！不要擅自给我的招式取乱七八糟的名字！！”相田真吾暴怒，‘钢铁涡轮’舞的更急，和浅草出泉的小型‘钢铁涡轮’重重撞在一起。

    Duang 、Duang、 Duang 、Duang……连绵不绝的钢铁撞击声中，两人的拳头疯狂碰撞，并在极快的时间内分出胜负。

    砰！

    浅草出泉的身影狼狈飞出，猪头脸也不幸挨了一拳，鼻血和着口水在空中横流，甚至，他两眼还隐隐发白，似乎被揍晕了过去，最终，他掉在石阶附近，没有再起来。

    相田真吾狞笑一声，正打算乘胜追击，再去揍他个三拳两脚，陡然感觉后心一阵寒颤。

    是那个修剑道的！

    相田真吾来不及转身，‘钢铁涡轮’也没办法护住后心，但他不慌，黝黑的武装色霸气泛着森寒光泽，快速覆盖到他后心位置。

    神代羽手腕一抖，断棍立即避开黑黝黝的后心，直刺腰腹，这个位置，是肾的位置！

    “小鬼，你比那个小鬼更可恶！！”相田真吾怒不可遏，全身武装色霸气疯狂涌向那里，总算在间不容发之际成功覆盖，并挡住断棍。

    砰！

    沉闷的碰撞声中，相田真吾往前踉跄两步，他很快站住，并快速转身，两眼冒着火光，狰狞的盯着神代羽。

    神代羽握着断棍，有些奇怪，也没伤着他啊，这么凶干什么？

    “小鬼，轮到你了！”相田真吾抡起双臂，森寒的‘钢铁涡轮’再次旋转。

    “等一下！”神代羽赶紧喊停，表示自己没有趁手的兵器，就算你赢了也是胜之不武，传出去只会让人笑话你玉泉神社恃强凌弱。

    相田真吾气坏了，明明是你们上门挑衅，怎么转头冤枉我们恃强凌弱？

    神代羽见他肯跟自己讲道理，忙激烈反驳，并一点点挪向石阶位置。

    两人争辩，你来我往，吵得不可开交，惊动了里面，没一会，红色围墙下的木门又钻出几个穿青绿格子僧服，背同色大兜布袋的寸头和尚。

    神代羽一看，忙噤声不语，免得被人群殴。

    须知，这里是人家主场，又远离市区，荒郊野外的，容易被人埋尸。

    “真吾，发生什么事了？”为首的和尚问道。

    相田真吾添油加醋，将神代羽他们上门挑衅的过程说了一遍，并在最后着重点出神代羽要冤枉他们神社恃强凌弱。

    那群和尚听了，一个个火冒三丈，抡起长棍就要跟神代羽促膝谈心，讲讲道理。

    神代羽脸都黑了，因为，他发现这群和尚手中的灰色长棍竟然泛起森寒的黝黑光芒，如钢浇铁铸，明显是覆盖上了武装色霸气。

    按照霸气分级，这至少是7级武装色霸气！

    打6级都难，更别说7级，而且还是一群！

    看来只能战略性撤退了……神代羽眼角余光扫向好友，这厮也不知是真晕还是假晕，倒在石阶那儿一声不吭。

    等等！

    刚刚草泉的位置好像离石阶要更远一点？

    这个坑货……神代羽一阵无语，最后，他果断将断棍狠狠丢在地上，吸引和尚们的注意，然后……他掉头就跑。

    “羽哥，等等我！！”浅草出泉突然从地上跳起诈尸，紧紧跟在好友身后，两人落荒而逃。

