
　　面前是崖。

　　漆黑，深邃，如巨口张大，永不闭合，也许曾有人再次坠崖。

　　但绝不是夏极。

　　他深吸一口气，抱着怀里长刀，身子前倾，风寒的恰到好处，就如酒一般，烈的恰如其分。

　　再往前倾，座下再无支撑。

　　他张开双手，左手握着长刀，竟然向从高处的悬崖直接跳落。

　　这一幕，却恰好被前来报告的武当弟子看到了...

　　那小道士看到小师祖跳崖，疑是看错了，急忙跑到崖边。

　　黑暗里，却见那年轻而沧桑的师祖，在风里穿行，掌控着极其微妙的平衡。23sk.Com

　　他的下坠速度不缓不快，犹如融合在了风里一般。

　　小道士惊得彻底无语...

　　但即便他再怎么无知，也是看出来了小师祖不是坠崖，而是在御风下行。

　　这...这是何等恐怖。

　　传闻天人合一之后，道教的人偏向于融合于天地之一物，小师祖，莫不是已经寻到了他破碎虚空的契机。

　　风？！

　　小道士像看着神仙一般，看着落崖的夏极，眼里充满了崇拜。

　　而便在这是夏极翻过了身体，幽幽舒了口气，看着崖顶的道士，传声道：“我去去就回。”

　　“小师祖，你去哪儿啊。”小道士急忙问道。

　　夏极却不再说话，深吸一口气，融入了风与黑暗之中。

　　今夜月黑风高。

　　杀人正好。

　　而只在外围绞杀，应当不会惹出什么注意。

　　他之所以跳崖，一则是担心倾城人吃得慢，他去略作协助，二则是被阻拦在此处令他很是憋屈，而憋屈了就要发泄出来。

　　第三，最关键，最重要的一点是，他高兴。

　　足间在树顶轻轻一点，整个人借着反弹之力，在林间狂奔而起，只带起无数黑暗的涟漪扩散开去。

　　小道士呆若木鸡，他匆忙返回，先向随行的武当七侠之中的“空谷”莫谢罗报告，而后者正与吴一邪在一起。

　　两人听到夏极跳崖...并且还说“去去就回”，也是呆愣了片刻。

　　“万丈高崖坠落...还能御风而行...果然妖孽。”莫谢罗呆了呆，顿时生出一种活在了狗身上的感觉。

　　吴一邪抱着剑，却是质疑问道：“他当真与你说了‘去去就回’？”

　　“是啊。”小道士连连点头。

　　吴一邪沉思片刻道：“他莫不是所有感悟，直接杀向盗匪了吧？这...万一打草惊蛇...”

　　莫谢罗苦笑道：“是鲁莽了。”

　　两人默默对视片刻。

　　莫谢罗突道：“师兄是没见到他当初还未突破极致之境时，一人一刀就敢闯入银月城中，独自面对浩劫的情形...若是见到了，怕是不会那么惊讶。”

　　吴一邪辩道：“那你也没见到他一人一刀，独闯襄阳，败尽天下英豪的情形...”

　　莫谢罗叹息道：“我们的小师祖，真的是神仙啊...”

　　吴一邪知道之前大师兄占卜的结论，所以点头补充道：“是武神，我是真心真意的佩服。”

　　莫谢罗起身道：“可是这一次不同，那可是近乎百万的盗匪...夏极他一人前去，会有危险，而且会打草惊蛇。我去和师父说说。”

　　吴一邪却拦住了他。

　　莫谢罗一愣，回头看着这刚正不阿、面色肃然的师兄，不明所以。

　　“怎么了，师兄？”

　　吴一邪露出邪邪的一笑：“其实，他这么做，真的很和我心意啊...”

　　“师兄...你毛病犯了。”莫谢罗叹了口气。

　　“恶即斩，管他是男是女，又管他人多人少，他真的很对我脾气啊。”吴一邪瞳孔里闪烁着冰冷的光泽，但却是兴奋的表现。

　　“师弟暂时不要去禀报了...待我去接应他。”吴一邪说罢，身形闪动，一步便是十多米，连同怀中之剑化作虚影，消散在无光的夜色里。

　　这是...疯了吗？

　　莫谢罗看着已经不见人影的黑暗。

　　山风阵阵，刺骨严寒提醒着他一切不是梦。

　　疯了...

　　真的疯了...

　　但此时他也明白无论做什么都已经晚了，即便汇报掌教真人，怕也是无用。

　　而且以师尊的性格，若是知晓了，怕也是会直接下山，而彻底乱套。

　　此时的他只能独自承受着这紧张，然后走到高崖，极眺远方，期盼着两人能在黎明前回来。

　　师兄的三式奇招，他是知道的。

　　七星一气，可破万般虚妄。

　　七星罩魂，可避天下阴邪。

　　而七星替命...这邪之又邪的招数...已经根本脱离了武学的范畴。

　　据师父说，一旦吴师兄施展此招，他整个人会变得极其邪诡，即便被刀剑加身，也不过是伤到他的影子，而他自己却毫发无伤，如此可以持续十余分钟，极其厉害。

　　当初也是因为这一招，才被自家徒儿斩落了一缕白发。

　　莫谢罗再想了想那年轻的小师祖，心里却顿时安了安。

　　有这两位去夜闯敌营，若只是在外围转转，想来根本没问题。

　　夜空传来空灵缥缈的女声，如泣如诉，令人心中向往着，而燥热无比。

　　莫谢罗默念道家静心宁神的抄文，虽然平缓了心绪，可是那女子的歌声却是奇诡无比的响着，令这领悟了“涛生云灭”剑意的剑圣生出一股奇怪的感觉。

　　似乎那女子就住在自己心里，拥有着自己曾经平平淡淡处过的那个女人的模样，敲动着心房里最脆弱的地方。

　　既疼痛，又思念，而惹出心魔，只想追随那声音的方向而去。

　　莫谢罗顿时生出悚然之感。

　　此音竟然能令他心境动摇，而蓦然抬头看向黝黑的远处，一股不祥的预感生出。

　　当...

　　远处的风里传来了第一声刀剑交击的脆响。

　　紧接着就是如骤雨般的狂响，频繁、急促着响起，令坐在崖边的莫谢罗也能感受到其中的凶险。

　　刀尖交鸣、以及哀嚎声，犹似琵琶急弹，续续如千军万马，珠玉落盘。

　　如此在紧张中过了一夜。

　　待到黎明初起。

　　孟哀晚不知何时已经站在了他身侧，莫谢罗急忙起身道了声“师父”。

　　而这正道领军的真人，却是抚须而看向远处...

　　天暖而升起的雾气，竟然隐隐显着狰狞的粉色，透着温暖的血腥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，108.夜中歌免费阅读。https://xs.23sk.com 