    和太子密谈之后，陈凡就这么回到了自己的独立院落。

    之后。

    他却是带着玩味笑意，拿出了彩蝶姑娘赠予的香包。

    而后一翻手，将掩日镜拿了出来。

    “彩蝶姑娘到底是哪一方的人？”

    陈凡虽然自认为的确称得上俊朗！

    但是以那彩蝶姑娘的条件，还会见不到帅哥？

    既然其本人对武道没有那么大的兴趣，自己的武道天赋，也不该成为吸引对方的有利条件才是！

    就算是，哪有只见两面就直接展露好意的人？

    掩日镜不只是可以遮掩天机，也能够一定程度的推演天机。

    当初妖女之所以情报那么强大，陈凡猜测应该也是其在借助掩日镜推演天机！

    陈凡这些时日，为了那金属残片，收集了不少推演天机的材料、物品。

    而他须弥戒中也有着足够的祭品……

    “怪不得妖女那么穷，她的钱财应该多数都用于推演天机了……不过，掌握先手比什么都重要，花费一些小钱，却也不算什么！”

    其做好准备，他立刻开始推演天机。

    半晌之后，脸色微微发白的陈凡睁开眼睛，双眼之中闪过一抹冰冷！

    掩日镜乃是道器，虽然并不完整，但是效力也是十分惊人，很快就推算出了结果：

    这香包本身并无什么危害，但是送出香包之人却是心怀他意！

    “这彩蝶姑娘恐怕也不是简单人物，想要以美色打动我？呵呵……”

    陈凡紧紧攥着香包，倒也并不打算揭穿其人。

    自己毕竟推演不到这彩蝶姑娘的真正身份，不如留着她，未来也有可能自己反过来利用其人！

    “就是不知道这彩蝶姑娘究竟是哪一方的人，是赵家还是其他皇子安插在天上人间的间谍？”

    ……

    七皇子府。

    “天骄你来了？”七皇子一声锦衣，微笑看着远处走来的少年。

    其人正是武天骄。

    武天骄抱了抱拳：“太子府有回应了么？”

    其所言之事，自然是他向陈凡的邀战！

    七皇子收敛笑意，却是眯起眼睛：“太子府的回应是，挑战可以，但是要拿十万元晶做赌注……”

    此言一出，武天骄也是瞪大了眼睛：“开什么玩笑，十万元晶？！”

    即使是对于七皇子，对于武天骄，十万元晶，都是相当一大笔钱！

    要知道最便宜的天级丹药，七八百元晶就能买到，最贵的天级丹药也就是几千元晶！

    这十万元晶甚至已经足够购买虚圣级丹药了！

    七皇子作为能够和太子争锋的皇子，有着武家在背后支撑，未必拿不出十万元晶。

    可是要为一场赌战付出如此代价，却也是他很难接受的。

    当然真正原因还是，七皇子对武天骄没有必胜的信心！

    武天骄皱紧眉头，也是无奈道：“太子是故意逼迫我们退却？”

    七皇子点头：“绝对有这个原因。”

    武天骄也是无奈，苦笑一声，道：“我没有信心一定能赢陈凡……十万元晶，我不敢赌。”

    开玩笑，十万元晶狗买上百枚低品质的天级丹药了！

    这么一大笔钱，对任何大家族而言，都不是可以随意支出的！

    七皇子也是凛然道：“我们当然不可能直接跟他赌十万元晶……要想办法弄清楚他的实力和依仗……”

    武天骄一怔，皱眉道：“什么办法？”

    七皇子微微一笑。

    ……

    太子府。

    陈凡的独立院落之中。

    星光洒遍大地，不断聚拢在盘膝坐在地上的陈凡身上。

    皱紧眉头的陈凡身上陡然一阵蓝色荧光荡漾而起，陈凡睁开眼睛，也是微微松了口气。

    “《星辰锻体决》第五重终于修成了！”

    全身凝结了一百零八处星纹，陈凡的身体素质也是有了明显的提升。

    当然陈凡估摸着也不到一成，甚至不到办成，但是以他个人的身体素质，能有如此提升，也是极其恐怖的了！

    相较于他本人强大的身体根基，这已经是极大的加成了。

    而他也果断停下了《星辰锻体决》后续的挂机，开始挂机水圣剑！

    需要近七个月的挂机，实际若是有突破效率的机会，时间应该会缩短不少！

    “练成这最后一门水圣剑，我就能够使用鸿蒙剑了！”

    陈凡也十分期待自己鸿蒙剑神通的威力。

    而这时陈凡胸口一阵炙热，他一挑眉从胸口出拿出一块令牌。

    这令牌正是绣衣令。

    绣衣楼任务下达了！

    “应该是太子所说的考核任务了……”

    陈凡也是挑眉，查看任务的相应介绍，而后眯起了眼睛。

    之后却是立刻离开了太子府！

    ……

    帝郡。

    灵羽城，澹台家族。

    澹台月因为前段时间被刺杀之事，暂时被父亲禁足，已经一段时间没有外出了。

    她百无聊赖地躺在床上，翻看一本志怪小说，而这时素心却是有些表情怪异地从外进来。

    “小姐，小姐，你看这是谁？！”

    澹台月打了个哈欠。

    挑眉结果素心递来的一个纸张，看到其上名字也是不由得瞪大眼睛：“大乾英杰榜？”

    素心点头：“这乃是天机楼排出的大乾所有青年高手的天赋榜单，现在已经传遍京城了！”

    这英杰榜不只是传遍京城，却是也已经风靡帝郡，要知道这榜单出来到现在也才不过三天时间！

    说着她伸出手指，也是指着其上，“你快看排在第一的是谁！”

    澹台月顺着素心指点的方位一看，双眼瞪得滚圆！

    “是那个陈凡？！大乾第一，他竟然是大乾第一的天才？！”

    这小丫头见了面一口一个陈凡哥哥，可是不见其人却是直呼其名！

    “我去拿给爹看！”

    当看到这英杰榜上第一位，正是自己前些时日才一起经历危险的陈凡，她也是兴奋至极，连忙拿着榜单去找自己老爹。

    “爹爹，爹爹，你快看这是什么！”

    家主房间之中。

    澹台家主正与人聊天，陡然听到外面澹台月的高呼，也是皱紧了眉头。

    而后看向旁边的中年男人：

    “明成，先这样吧。此事你继续去查，若是袭击月儿之人的确真的和赵家有关，我澹台家一定要让他们付出代价！”

    澹台明成闻言也是立刻点头，转过身去。

    打开门，澹台月正在其外，而当她看到男子，也是立刻微微作揖：“五叔！”

    澹台明成朝其笑了笑，而后转过身去。

    之后澹台月也是兴奋冲冲地来到父亲面前：“爹爹你快看，英杰榜第一，是那个陈凡诶！”

    听到其言，澹台家主也是挑眉接过纸张，本来还没当回事，当看到其上有着天机楼认证几字，其人面色也是一凛。

    “那小子才刚二十出头？”

    其人表情变得异常微妙。

    二十出头比肩九重，这特么是人类能达到的实力么？

    即使是他也是感到了惊叹！

    而后也是皱眉沉思：“袭击月儿之人可能和赵家相关，可是救了月儿的却是太子的人……这……”

    他也是感到了深深的矛盾，意识到其后可能还有其他的纠葛！

    他扭头正色看向澹台月：“这陈凡不死，以后大有可为，月儿你也可以时常多联络联络其人，打好关系。”

    澹台月听到这儿，也是眼珠子一转，道：“爹爹你放我出去，我去帝都找陈凡玩好不好啊？”

    澹台家主却是眯起了眼睛。

