    【这两张我添加了一点玄幻的元素，你们感觉如何？】

    时光飞逝也不知道过了多久。

    全是白色的火焰燃烧世界内，一朵合拢的白色莲花扎根其中，上面的白色火焰缭绕，流光溢彩，温润如玉！

    不过这些只是表面现象，剥去这白色的火焰外表便会发现。

    在这朵白色的莲花内部一道犹如实质的灵魂身影盘坐其中。

    如果当那些半圣以上的强者见到顾凌天的灵魂以后绝对会大惊失色。

    因为顾凌天的灵魂看起来异常的诡异，远远看去跟平常的灵魂比起来除了更加凝视以外并没有什么区别。

    但仔细看去就会发现顾凌天的灵魂身影上覆盖率一层淡淡的无形白色的火焰燃烧，不仅如此在顾凌天的心脏处并有着一朵乳白色的莲花悬浮其中，看起来就像是一朵莲花长在了心房里面。

    “这是成功了？应该是吧，毕竟我应该是第一个让自己的灵魂本源跟异火本源彻底融合在一起的人吧！”

    “不过我是真的没有想到我跟净莲妖火的本源之间的联系居然这么深，在我融合妖火本源的过程中这净莲妖火尽然出奇的配合。”

    “是因为我身上有着六成的妖火本源吗？还是因为我曾经是净莲妖火的灵？”

    “不过不管是因为什么原因，从今以后我也不再是依靠净莲妖火而活了。”

    缓缓的睁开了眼睛以后，顾凌天查看了一下自己的灵魂情况。

    发现了自己的灵魂状况以后不由得在想自己这样子到底算不算是成功。

    不过既然暂时想不清楚，顾凌天也是先将这个想法给抛之脑后，缓缓的站起身来，脚步一踏离开了自己的灵魂空间。

    .....

    曾经的顾凌天虽然继承了原身成为了净莲妖火的灵智，但顾凌天心里清楚，他从始至终都不是真正的净莲妖火。

    他只是取代了原著里面净莲妖火的灵智，而不是取代了净莲妖火的本身，没了他的存在，净莲妖火依旧可以长存在世间，等过了漫长岁月以后还可以再次诞生自己的灵智。

    可他不一样，他要是失去了净莲妖火这个本体，那么他比起原著里面的净莲妖火也好不到哪里去，实力不仅仅十不存一，而且很有可能在失去妖火本体之后最后成为别人眼中的大补之物。

    除此之外，成为净莲妖火的顾凌天也没打算走陀舍古帝的道路，毕竟那样消耗的时间太长了，根据原著记载，抛去陀舍古帝本体诞生跟聚灵不说。

    单单是寻找异火便花费了数千年，将别的异火一一吞噬，而且在吞噬完所有的异火以后，他还花费了数千年时间闭关修炼才成为了那独一无二的帝炎。

    这前前后后加起来至少也要八千年，甚至更久。

    如果同为异火的顾凌天要是走陀舍古帝的老路的话，虽然寻找异火花费不了多长时间。

    毕竟这个时候，异火榜上排名靠前的异火全都在那几个远古种族内部。根本不需要寻找。

    但他也没有能力将他们吞噬啊！

    他一个人干的过那些远古种族吗？

    因此要是顾凌天按照陀舍古帝的方式成为斗帝，对于来说可能性太实在是小了，甚至无限接近于零。

    也正是因为这种种原因，顾凌天要想成为斗帝，那就不得不改变改变方法来实现。

    比如说借鉴借鉴萧某人的方法，就是最简单直接的。

    而要想借鉴某人的方法的前提，是他必须要变成个“人”，他不仅要变成个人，还要保证自己变成的“人”能够修炼焚决这本功法。

    然而该怎么变成人，这道是个问题，异火天生地养，是存在于天地间的至强能量体，整片斗气大陆也只有寥寥二十多种，将整片大陆反过来也不知道能不能扒出来三四十朵异火。

    而人呢？大路上随处可见。

    在斗气大陆上，但凡是个人也不会想出异火变成人这么夸张的想法吧！

    然而他顾凌天确实不是人啊！

    虽然他对于斗气大陆上面的修炼方面是一个小白。

    但胜在他的想法不会局限于斗气大陆。

    因此在曾经被封印的岁月里，顾凌天就曾有过一个疯狂的想法。

    将自己的灵魂本源跟妖火本源融合在一起，从此他就跟妖火本源再也不分彼此。

    然后自己在利用从净莲妖火那里得来的方法用自己的火奴为自己锻造一副躯体用来容纳他吞噬完妖火本源的灵魂。

    而这件事情一旦成功，那么他就是一个异火与人的结合体。

    而且他的灵魂中有着异火的本源存在，对于异火的亲和度绝对是极高。

    因此他完全可以修炼焚决，从而按照原著中萧炎的方法短短几十年内突破这斗气大陆的限制。

    而有了这个想法以后，在封印的岁月里顾凌天曾有过尝试，可惜最后的结果无一例外全都以失败而告终。

    因为净莲妖火的本源太过于恐怖，仅凭他那天境中期的灵魂根本吃不下那庞大的妖火本源。

    顾凌天估计至少也要天境后期乃至巅峰才能勉强依靠灵魂将净莲妖火给炼化。

    事情的失败并没有让顾凌天气馁，因为他能够明显的感觉到自己的想法并不是不可能实现。

    如果别人要想以灵魂吞噬净莲妖火的本源绝对是自寻死路。

    可顾凌天不一样，他穿越过来后失去了肉身，灵魂鸠占鹊巢，不仅吞噬了原本净莲妖火的灵智，更是连带着他的灵魂境界也步入了天境中期。

    因此他的灵魂在一定程度上就跟净莲妖火的本源融合在了一起。

    也正是因此，他的灵魂并不怎么会被妖火本源排斥。

    如果不是他的灵魂境界太低，玩全可以将妖火本源给炼为己用。

    而既然妖火的本源太过于庞大，那就割舍一部分妖火本源，先融合一部分，然后在将剩下的本源慢慢的融合进来。

    然后很快顾凌天又发现事情并没有那么简单。

    因为一旦割舍妖火的本源，那么顾凌天的灵魂也会被分裂开来，那样的话，最后的结果也是跟之前没什么两样。

    除非先将他从净莲妖火的本源上剥离出来，然后再分裂妖火的本源。

    可那样的话失去了妖火本源的顾凌天也没有什么能力来分裂妖火本源了。

    而且那个时候顾凌天还不确认自己跟妖火本源分离以后，妖火本源会不会直接爆发将他焚烧殆尽。

    所以要想让这个计划成功，必须要想一个办法可以在不伤害自己灵魂的情况下抽取妖火本源。

    恰好焚决就有这个功能。

    所以，在妖火空间内，还未出世的顾凌天便已经有了已经惊人的计划在他脑海中浮现。

    也正是因此，顾凌天在逃出妖火空间以后才会第一时间就朝着星陨阁所在的方向而去。

    不然要是想确认时间线，他有的是办法，干嘛非要去星陨阁确认。

    拿到焚决以后，万事俱备只欠东风。

    所以顾凌天在这里布置下炼天古阵，一是为了增加自己的底牌，二嘛就是来实行自己的计划。

    直到刚才，顾凌天将妖火本源融合进自己的灵魂本源内。

    成为真正的净莲妖火。

    至此顾凌天的计划也是差不多进入到了尾声。

    ...

    走出自己的灵魂空间，等到顾凌天再次踏入孕育青莲地心火的熔浆内部的时候，顾凌天感觉到了一种来自灵魂之间的舒适感。

    以前虽然在这有着浓郁火属性的环境下也非常舒适，但那种舒适绝对没有顾凌天这种来自灵魂的感觉深刻。

    “完全不一样的感受，这就是异火本身吗？”

    “净莲妖火不愧是异火中的帝王，融合之后的我，以灵魂状态出现这岩浆之中完全没有丝毫的不适。”

    感受着自己完全可以迅速的从这岩浆之中吸收能量来修炼，顾凌天不由得感慨道。

    

