    夏波停好车，快速地推开车门跑了过去。

    箱子不大，颜色看起来很怪异，和地面的颜色差不多，不仔细看很难看到这个箱子。

    看到箱子上的提示，夏波就明白，这箱子就跟盲盒一样，一个靠运气的玩意儿。

    虽然开箱子没有危险，但是也有可能什么都没有。

    “好奇怪，连个锁都没有。”

    夏波嘟囔了一句，箱子没有打开的地方，就是一个囫囵的箱子，他想到了新手木棒。

    这个时候，新手木棒就派上用场了。

    【普通木棒】

    【介绍：平平无奇的木棒，可以当做武器使用。】

    夏波抡了下，试了试，风声呼呼，威力很大。

    应该足以锤开这个箱子。

    砰！

    咔嚓！

    夏波十分果断，沉了口气，抡起木棒砸在箱子上，一声响动之后，木质箱子裂开，露出了里边的物资。

    【劣质水资源*200毫升】

    【粗劣的面包片*5】

    是水跟食物！

    夏波眼前一亮，看样子自己的运气还算不错，第一次开箱就开出了食物和水，真是鸿运当头。

    “劣质的水资源和粗劣的面包片，果然是劣啊。”

    将东西取出来，夏波忍不住叹了一口气，劣质的水资源只有小半瓶，水有些浑浊不堪，甚至能够看到水中浮游的杂质。

    “这水确定喝了没有问题。”

    夏波看着半瓶水，有些不忍直视，，这水里绝对有细菌，若是喝了轻则拉肚子腹泻，重则大病一场。

    而在这无尽的公路上，没有了医院和医生，一旦你生病了，基本上就宣布了死亡。

    而面包片就像是在太阳底下晒了好几天一样，干巴巴的，如同嚼蜡。

    不过现在不是这这些的时候，当你到达一定程度，不得不食用这些。

    快速的取走了物资，坐上车将车门关闭，抬头看了眼四周的草原，并没有什么异动。

    他依然记得系统的提示，不要随意下车，鬼知道长时间呆在外边，会不会引来什么东西。

    而且在这空旷的地带，车内狭窄的空间确实能够带来一丝安全感。

    看了看汽车的耗油，仅剩不多了。

    必须要在油耗尽之前，找到其他物资。

    夏波随意看了眼世界聊天信息，果然有人已经哭诉没有油了。

    不过更多的是在求爷爷告奶奶，想要求物资的。

    他继续浏览，相比其他，油才是前期最重要的物资。

    而这个世界聊天信息，能给他带来一些重要的信息，之前看到的箱子攻略。

    他继续往下浏览。

    很快，便找打他想要的东西了。

    “油在普通木箱开出来的几率非常的低，只有更高级的箱子才能开出来，目前猜到的也只有这些，希望对大家有帮助。”

    夏波很快了然，除了普通木箱之外，还有更高级的箱子存在，那么高级箱子对应的物资肯定也更加丰富。

    而遇到这些箱子，肯定也是运气存在。

    果然，这个世界聊天群还是有一些能人存在的。

    他继续浏览，多多少少又收货了一些信息。

    比如资源箱出现的距离是不固定的，刷新的距离也是不固定的，完全看谁的脸白。

    他还看到了，已经有人途径了高草原区域，那里的草有两人高，甚至在草原里有传来诡异的低吼。

    告诫大家警惕草原。

    尤其是黑夜到临！

    也有谈到木棍作用的，正是在黑夜对抗那些隐藏在草原的怪物，而怪物是什么，没人知道。

    这样那些原本一些激进人群变得更加激进，嚷嚷着死了才是解脱，或者只是受罪。

    夏波心事重重的将世界聊天框关闭，黑夜降临，绝对蕴藏着危机，怕是今晚过后，会有大量的人死亡。

    他第一次意识到这个世界的凶险。

    你不仅仅要面对资源、生病等危机，更是要面对黑夜。

    “想那么多没用，眼下先解决资源危机。”

    夏波只感觉口干舌燥的，现在的天实在是太热了。

    他将那瓶略带浑浊的水拿起来，拧开了瓶盖，正打算先抿一口，解决一下口干舌燥的问题时。

    大脑里突兀的传来一道冰冷的机械声。

    “无限资源升级系统绑定中......”

    夏波被突如其来的声音吓了一跳，紧接着便陷入巨大的惊喜之中。

    这特么是第二个系统？？

    【叮！无限资源升级系统绑定成功！】

    【系统介绍：本系统可以对资源进行随机数量、品质晋升升级，同一件商品只能够升级一次。】

    【祝宿主使用愉快！】

    突兀的声音响起，夏波眼前的半瓶水上出现一个箭头，显示着‘可升级’的三个字。

    夏波毫不犹豫的点击了可升级的字样。

    【恭喜宿主升级成功，劣质水资源*200毫升升级为精装纯净水资源*20升！】

    耳畔传来系统的声音，紧接着无比震惊的一幕出现了，手中装有浑浊的小水瓶不见了，而是一个巨大的塑料桶。

    塑料桶里边装满了纯净水，无比清澈。

    夏波再也忍不住了，原本就口干舌燥，不忍心喝打算抿一口，而现在终于可以喝个饱了。

    “咕咚咕咚咕咚！”

    虽然只是纯净水，但夏波只感觉水清冽无比，喝完整个人都精神抖擞。

    喝完盖好桶盖，将水放在副驾驶上，也没有浪费。

    使用了一次技能之后，他是体会到系统的强大。

    刚刚提升不仅仅是水量的提升，连带着水的质量都有提升。

    一百毫升的水直接翻倍到十升水，直接提升了一百倍。

    这些都是随机的。

    夏波立马取出那干硬的面包片，果然，面包片上也有可升级的字样。

    尝试了一次甜头之后，夏波毫不犹豫的点了升级。

    【恭喜宿主升级成功，粗劣的干面包*5升级为精壮夹心吐司面包*70！】

    干硬的面包消失不见，起而代之的是一片片用包装袋包装起来的夹心吐丝面包，直接堆在自己的腿上，有的甚至掉在了地上。

    “好多食物！”夏波无比惊喜，拿起一个面包塞进嘴里，面包的香味夹杂着香甜的果酱充斥味蕾，他也没想到有一天会吃到这么好吃的面包。

    花了些时间，将面包收集放在副驾驶上，意外的看到自己的木棒竟然也有升级的字样。

    “木棒也算是资源！”这下轮到夏波震惊了，震惊之余他还是无比乖巧的点了升级。

    【恭喜宿主升级成功，木棒升级为铁棒！】

    只是眨眼的瞬间，木棒就变了模样。

    却而代之的是一个散发着寒光的铁棒。

    “这系统，简直无敌了！”

    夏波感觉手中沉甸甸的，但丝毫不影响自己挥动：“有了这系统，自己岂不有大量的资源了！”

    木棒升级后，质量提升的更高，威力也更大了，最重要的是，木棒会断裂，而铁棒不会！

