    取出乾坤弓看了一眼，子受就随手丢回须弥戒中了，这种灵宝多的是，用不上，当作收藏品还可以吧！

    “虽然现在任务完成了，但打赢西周的胜率还是太低了，不到一半的胜率，真是低得可怕。”

    子受在脑海中思索着接下来应该怎么操作，通天教主已经让多宝道人带着诛仙四剑到界牌关布阵了。

    然而虽然通天教主自恃诛仙剑阵阐教门人无人能破，却忽略了西方教。

    “我记得在原来的剧情中，元始天尊说动老子，又把西方二圣给请了出来，四圣联手把诛仙阵给破了，这基本是无解之局，就算通天教主再厉害，也不可能打得过四圣联手。除非有一位圣人不出手，否则诛仙阵必破无疑。”

    “这胜率终究还是太低了啊！”子受感到头疼，西周强大强在有圣人庇护，前段时间西周的国运一落千丈，然而随着时间的流逝，这国运又恢复了，甚至比原来还要强大。

    当然，目前还是比不上大商的国运。

    经过子受的几次操作，大商的国运甩了西周一大截。

    不过现在接引道人，太清老子都没出来，一旦出来，有着圣人庇护的情况，西周国运将会更加可怕。

    “算了，不想了。”子受摇了摇头，暂时放弃了想这些事，虽然胜率低，但起码有胜率就行了。

    “人皇，在吗？”就在这个时候，洞府外传来了一个轻轻的女声。

    子受打开房门，便是一愣，门外是一个女子，穿着件浅红色的春衫，下面是一条长可及地的浅红色百褶裙。

    看起来只有十七八岁的年纪，年轻美丽。

    却是刚才被革出宫外的龟灵圣母。

    龟灵圣母娉娉婷婷地站在门口，低着头，咬着唇，一双纤纤玉手轻轻拢着鬓边的青丝。

    她脸上带着红晕，艳如朝霞，黑白分明的翦水秋瞳，正在偷偷的瞟着子受。

    她给人一种清新可爱的感觉，牙齿和手特别好看。

    “龟灵圣母？”子受一下子认出来了，刚才在碧游宫内见过，不过没有看得这么仔细。

    此时仔细打量，才发现龟灵圣母也是一个窈窈窕窕的美貌少女。

    这么一个漂亮的女孩，只怕谁也想不到她的本体是一只大乌龟。

    子受回想过来，龟灵圣母也是榜上无名，却死得最惨，命运最凄凉的一个截教弟子……

    发现子受仔细地打量着自己，龟灵圣母的脸色更红了，嫣然道：“我是截教亲传弟子龟灵圣母……”

    她低着头，低声道：“刚才若非你，我就被革出宫门了……”

    子受笑了笑，打开门让少女进来了。

    因为费仲的胡搅蛮缠，到最后通天教主收回成命，这其中和他确实有一定的关系，然而关系也不大。

    即便没有费仲的胡搅蛮缠，以通天教主的性格，最后还是会把龟灵圣母收回去的。

    “这个恩情……龟灵不敢言谢，不知该怎么样报答你才好……”龟灵圣母坐在石凳上，咬着嘴唇道。

    “只是举手之劳的小事而已，而且其实和我的关系并不大，不用报答了。”子受摇了摇头。

    “在你看来是举手之劳的小事，在我看来是天大的事，如果师尊真的把我革出宫外，我……我还不知道怎么见人。”龟灵圣母抬起头来，脸上露出了坚决的表情：“何况我听说赤精子也被你逼吐血了，这个恩情我更不能不报。”

    子受：？

    “等等，那是费仲做的。”子受忍不住道，他不介意给人背锅，但这种锅他不背。

    “我知道，兄弟姐妹们都说，是你教费仲那么说的。”少女郑重道：“你…你…你就让我报答你吧！”

    她很害羞，但说这句话的时候语气很温柔，很坚决。

    子受眨眨眼：“你要怎么报答我？”

    少女郑重道：“你，你想怎么……都可以……”说到最后一句话，少女显然有些害羞了，她的脸上泛起了阵红晕，但剪水秋眸却在直视着子受，声音也是带着一股诱惑。

    在这种情况下，傻子都知道这是一种什么信号。

    尤其房门不知道什么时候关上了。

    子受记得自己并没有关门，那就是龟灵圣母关的了。

    子受叹了一口气，看着面前这个娇羞，美丽的少女，眼神复杂。

    在这个时代被革出宫门是一件很严重的事情，不仅会失去亲传弟子的身份，更是会被人瞧不起。

    何况龟灵圣母还是被革出碧游宫。

    因为费仲的胡搅蛮缠，导致通天教主收回成命，龟灵圣母以为是自己让费仲做的，因此前来报答自己，倒也说得过去……

    但是这种报答的方式……

    子受面无表情说道：“既然想要报答我，那你让我骑吧！”

    少女脸上露出了羞赧的表情，这句话意味着什么她当然知道，她来这里不就是为了这个吗？

    她咬着樱唇，十分害羞地伸出玉手去解衣服上的纽扣。

    子受忽然道：“你变成本体给我当坐骑吧！”

    少女脸上娇羞的表情荡然无存：“你…你说什么？”

    子受挑眉：“变成本体让我骑一会，我骑过马，还没骑过大乌龟，你知道吗？我以前一直有个梦想是骑在大乌龟背上。”

    少女瞪大了眼睛，心中不知道该气愤，还是该庆幸，反而她想笑笑不出，想哭也哭不出。

    “你不是说怎么报答我都可以吗？让我骑一下也不行？”子受皱眉，又叹了一口气：“那就算了。”

    少女张口结舌：“你…你…你真的只是想要骑我吗？”

    “是啊！骑乌龟是我小时候的梦想。”子受一脸认真道。

    龟灵圣母：……

    龟灵圣母脸上的嫣红渐渐消散，眼神中忽然流露一股失望，她突然咬着唇说道：“原来人皇是个呆子吗？”

    子受摸了摸脑袋：“你的意思是报答太少了吗？那我可不可以让你永远当我的坐骑？这会不会太过分了？”

    少女气得跺脚：“你不知道……不知道另一种……另一种骑吗？”

    “不知道。”子受回答得很果断：“你还变不变了？”

    龟灵圣母跺脚，咬着牙气气道：“骑，我让你骑。”

    她仿佛气得快哭了，直接捂着脸跑了出去。

    子受松了口气，踏马的傻子也不好装啊。

