    第642章 神器：【四神令】

    “终于算是集齐了！”

    感受着手里【白虎城印记】那冰冷的金属触感，林逸站在朱雀城的城主府门口，期待着这所谓的四神兽印记，又会带给自己怎样的惊喜呢。

    而在远处则是一群对着林逸指指点点，脸上却止不住羡慕的玩家。

    面对着风华这个风头正盛的游戏第一人，先后两大主城城主与之相见的壮观场面，此刻都变得理所当然起来。

    甚至于在玩家之间都流传着这样的一句话，那就是：风华能够有今天的这种成就，都是因为得到这些原住民的帮助。

    这样也就能够解释得清楚，风华为什么能够如此独领风骚，笑傲群雄。

    不过此时的林逸，根本就没有理会周围那异样的目光。

    因为这会当林逸将【白虎城印记】放进背包的时候，背包里的四块印记忽然散发出一道金光。

    在林逸震惊的目光下，四枚印记直接在林逸的背包中，缓缓的融合在一起。

    当金光渐渐散去之时，一个通体紫金色的令牌出现在林逸的眼中。

    而其余四块印记则在意料之中的，消失无踪。

    此刻在这块紫金色的令牌上面，四个对角上都栩栩如生的雕刻着四神兽的形象，就如同随时都可能活过来一般。

    林逸还可笑的产生一种错觉，一种感觉手上这块紫金色令牌就像是拥有生命一般的错觉。

    在观察完表面的变化后，随后林逸查看了这个全新令牌的属性。

    只是当林逸看到这块令牌品阶的那两个大字之时，只感觉呼吸都要停滞了一般，脑袋‘嗡’的一声，满脸的震撼：

    “我草！”

    “居然是神器！！！”

    ……

    【四神令】

    特殊物品

    品阶：神器

    已绑定/持有者：风华

    全属性+100%

    使用等级：无

    附加特性1：免疫一切来自高等生物的震慑（威压）。

    附加特性2：免疫70%负面伤害（例：灼伤、减速、中毒等）。

    附加特性3：免除红名/死亡惩罚。

    附加特性4：可在四大主城畅通无阻。

    附加特性5：自动获封号四大主城（青龙城、玄武城、朱雀城、白虎城）的【荣誉城主】封号，并允许行使对应特权。

    附加技能【召唤神兽】：使用技能后，可召唤四神兽为持令者作战。已激活神兽：无（未激活：神兽青龙、神兽白虎、神兽朱雀、身后玄武）（寻找到对应神兽，方可激活）。

    附加技能【青龙·青龙破】（近战）：使用技能后，可对直线一定范围内的目标，造成220%的贯穿和100%暴击伤害；技能消耗：2100Mp;技能冷却：120秒。

    附加技能【白虎·野性咆哮】（近/远）：使用技能后，对周围3码范围内的所有目标造成75%魔法伤害，并群体眩晕1秒（强制控制，无法被豁免）。技能消耗：2100Mp；技能冷却：120秒。

    附加技能【朱雀·烈焰飞羽】（远程）：使用技能后，对指定区域的敌人持续造成120%技能伤害；并对目标造成【灼伤】效果，持续掉血1%/s，【灼伤】效果持续5s(可驱散）。技能消耗2100 Mp；技能冷却：120秒。

    附加技能【玄武·神威天降】（防御）：使用技能后，所在队伍的玩家都会附加一层为生命值100%的【玄武护盾】；护盾持续：5s；技能消耗：2100Mp;技能冷却：120秒。

    附加技能【万兽山·传送阵】：未激活（寻找到万兽山入口，方可激活）。

    附加属性：？？？（未激活）

    ……

    林逸瞠目结舌的看着手上的那块小小的令牌，在看完上面所有的属性后，艰难的吞了口口水，情不自禁道：

    “发达了……”

    神器！！！

    他妈的竟然是神器。

    林逸的心头就像是有一万头烈马奔腾而过一般，正剧烈的颤抖着。

    他想不到竟然在这种毫无准备的前提下，就这么‘轻而易举’的拿到了一件【神器】！

    我草！

    我草！

    这可是林逸有生以来获得的第一件神器，恐怕也是这个游戏目前的第一件神器。

    就算是见惯了‘大场面’的林逸，此刻也变得不淡定了。

    现在林逸除了这句国骂以外，已经没有任何语言可以用来形容此刻内心的激动之情。

    这突如其来的幸福，实在是让林逸有些措手不及。

    林逸现在都还清晰的记得，当初林逸与玄武城城主艾博恩仅仅只是第一次见面，对方便将【玄武城印记】‘很随便’的就丢给了自己的时候。

    说实话从那时候开始，林逸对这玩意就没怎么放在心上。

    所谓的集齐四块神兽印，林逸觉得能有个半神器品阶就已经是顶天了。

    只怪这四块印记来的实在是太过于容易，容易到让林逸下意识的以为这并不是什么特别值钱的玩意。

    可当真正见识到它的真面目之时，林逸只感觉自己的脑袋都要不够用了。

    疯了！

    他妈这可是神器啊！

    这四个城主竟然就这么随随便便给自己了？

    “这真是……”

    “不是他们疯了就是我疯了，我擦~”

    林逸飞快的将【四神令】丢进背包中，努力的平息下心中的激动之情:

    “淡定，淡定！”

    “两重生这么离谱的事情都发生了，不就是一个神器而已嘛。”

    “不至于，不至于。”

    虽然只是游戏……

    虽然林逸已经极力的在控制自己……

    但是林逸此刻却依旧感觉，自己的身体还是在止不住的颤抖：

    “太他吗刺激了。”

    真的！

    林逸从没想过自己竟然也有手握【神器】的这么一天。

    在大口的吸了几口气之后，林逸才渐渐的让自己镇定下来。

    然后林逸再次迫不及待的打开背包，查看【四神令】的属性，心中忍不住感叹着：

    ‘妈蛋~真不愧是神器！’

    虽然它的基本属性只有一条。

    但就这么简单的一条基础属性就已经不愧其【神器】的高贵身份：全属性增加100%。

    比起那些华而不实，一排让人眼花缭乱的繁杂属性。

    这件【神器】的基础属性，简直就是淤泥中的一股清流。

    总结出来就是四个字：简单粗暴！

    经过这件神器的加持，林逸连忙打开自己的属性列表：

    角色：风华

    等级：Lv52

    升级经验：599904/61000000

    职业：唤灵·尊者（五转）

    生命值：149580/149580

    魔法值：78005/78005

    体质：1668

    力量：910

    智力：7804

    敏捷：240

    准确：120

    物理伤害：19405-37880

    魔法伤害：45048-68908

    物理防御：15069

    魔法防御：14741

    幸运值：70

    荣誉值：1600

    悟性：20

    ……

    林逸瞠目结舌的看着自己的各项属性，几乎是脱口而出道：

    “这他妈让别人怎么玩。”

    那才刚刚平复下来的心跳，再一次不争气的剧烈跳动起来：

    “这尼玛是要上天了啊！”

    生命值直接突破十万！

    这可是差不多稳重如山这个华国战区第一坦克的生命值啊！

    别忘了林逸的职业还只是一名法师。

    同时拥有坦克的血量和法师的爆炸伤害：

    “这简直了，我擦。”

    不说别的，现在这个属性就已经完全超过了重生前自己那半神（Lv80）时所拥有的属性。

    这差距何止是一点点啊！

    简直就是云泥之别，一个天上一个地下。

    而且这还只是【四神令】的第一条基础属性。

    同样让林逸震惊不已的是，这件神器还直接为自己增加四个超级技能。

    看着那四个技能的属性，林逸只想说：

    “实在是太欺负人了。”

    青龙系的直线高爆发、白虎的群体控制、朱雀的群伤+持续掉血、玄武的群体超级防御。

    每一个技能都堪称神技，绝对没有埋没了四神兽的威名。

    就在林逸还在感叹【四神令】的变态之时，却不知道此刻各大战区正因为林逸而掀起了一股轩然大波。

    这股浪潮直接席卷整个游戏的各大战区，全世界的玩家都在为此而感到无比的疯狂。

    官方热线在这一刻都直接被疯狂的玩家打爆；

    游戏论坛更是近乎瘫痪，无数闻讯而来的玩家，正不断的涌入其中。

    而这件事的起因便是【世界战力排行榜】数值的巨大变动：

    1№：

    ID：风华/战力：335480（华国战区）

    2№

    ID：撒旦J/战力：190504（米国战区）

    3№：

    ID：普皇/战力：125480（俄国战区）

    4№：

    ID：凯撒王/战力：115480（腐国战区）

    5№：

    ID：北条武/战力：110400（和族战区）

    6№

    ID：海王纳特/战力：108784（中东战区）

    7№

    ID：梵天大帝/战力：102480（印尼战区）

    ……

    (本章完)

