    第543章 人族联盟

    第545章 人族联盟

    赵源的眼中有着冷笑，“这大秦皇朝既然敢覆灭我们的人，那就出手，将他灭掉。”

    “尤其是对方势力之中, 竟然是还有着阵法师在，必须要灭掉才行，否则的话，这样等着下去，就是我们的末日了。”

    “而且，等着这一次的事情结束之后, 我们可以进入魔界大陆之中。”

    “也不用担心人族联盟的麻烦。”

    赵源说着话语。

    本来青峰的脸色阴晴不定。

    但是，在不过短短的时间之后, 他的脸色也是有了一丝变化了。

    他的眸子之中, 有着惊讶的神色了。

    最开始，听见这赵源说的有什么底牌之类，他只是有着惊讶，但是，这一次竟然是可以进入魔界大陆之中，这是真的让青峰有着震撼了，道：“你可以带人进入魔界大陆？”

    说着话语，在青峰的眼中还有着不敢置信。

    要知道，魔界大陆，这在整个荒古大陆之上，也是有着一定的信息流传的。

    这么多年的时间之中，人族大陆之上，一直是在魔界大陆的入侵之中。

    这么长的时间之中，人族荒古大陆，基本上都是处于劣势之中。

    在这种情况之下，人族也没有什么太多的还手之力。

    只能够依靠各种力量，还有一些上古时代人族流传下来的宝物，从而能够勉强的抵挡住这些魔族的入侵。

    而在这种过程之中, 众多的人族之中，也是有出现了一些人族败类。

    这些人族，直接是在魔族的引诱之下，投靠了魔族。

    接着，更是为这些魔族，暴露了众多人族的信息。

    在有了巨大的功劳之后，也可以进入魔界大陆之中。

    这之前，这么多年的时间之中，荒古大陆之上，投靠魔族之后，更是转化成为了魔族之躯，寿命还有修为，都有了巨大的提升。

    这种传言，在荒古大陆之上不少。

    一些寿命到了大限，或者是修为到了瓶颈之类的修行者，都会因为魔族的引诱，从而转头了魔界大陆。

    更是直接成为了人族的奸细。

    现如今，这赵源所说的就是如此。

    不过，哪怕是知道这些, 但是青峰的眼中却是仍然有着一丝冷光闪过, 对于赵源的说法，倒是没有刻意的去反驳。

    片刻时间，青峰只是思索了片刻时间，接着寒声道：“真的可以进入魔界大陆？”

    赵源冷笑道：“自然，进入魔界大陆之中，你现如今的修为还有力量，都可以直接有突破了。”

    青峰沉声道：“好，我会援助你。”

    赵源笑道：“哈哈哈，有青峰皇帝这一次辅助，必然是可以解决这大秦皇朝了。”

    两人的脸上都是有着笑容。

    也就在这个时候，不过片刻时间，赫然是有着一道身影，匆忙走进了大殿之中，连声道：“陛下，有出现意外了。”

    “那大秦皇朝的舰队，现如今正在朝我们青木国而来了。”

    说着话语，这个时候，在这人的眼中，还有着担忧的神色。

    其他的长老之类，此刻他们的脸色也是有些变了。

    “什么？大秦皇朝，如此嚣张吗？”

    “他们这么大的胆子？”

    “陛下，我们应该怎么办？”

    在这个时候，这些人的眼中，都是有着凝重的神色。

    不知道，应该如何应对。

    青木皇帝青峰只是看了一旁的赵源，赵源也是点头道：“可以执行了。”

    青峰道：“好。”

    接着，青峰看向前方的众多长老之类，沉声道：“这一次，我们会动用魔神化身。”

    “那大秦皇朝，必死无疑。”

    “什么？魔神化身？”

    这个瞬间，周围众多的修行者，眸子之中，还是有着一丝惊骇的神色。

    能够在这大殿之中，这些人自然都是青峰最为信任的强者了。

    现如今，哪怕是听见了这些信息，但是他们的眼中，也没有什么太多的惊讶。

    只是片刻时间，就是在考虑，接下来究竟应该怎么解决大秦皇朝。

    而此刻，在听见了这些人的话语之后，他们这些人的眼中，都是有了惊讶和震撼。

    “魔神化身啊！”此刻，有人的眼中有着惊叹，惊声道。

    要知道，魔神化身，这可是在整个魔界大陆之上，也是属于真正的巅峰力量了。

    竟然是会出现在此地吗？

    要是真的出现的话，那大秦皇朝，就算是想要覆灭他们青木国，也根本不可能。

    这些人的眼中有着惊讶。

    青峰只是轻笑一声。

    没有过多的解释。

    和一旁的赵源对视一眼，接着都在同时寻找看看能否解决这大秦皇朝的方法。

    在这之前，他就有看过了赵源给的底牌。

    心中自然是有着一些想法的。

    而现如今，整个青木国之中，还有那赵家之中，都有人对这大秦皇朝有着畏惧了。

    这自然是不行。

    必须要给予这些人一些信心才行。

    众多的修行者，在这个时候，他们的眼中，都是有了一些想法。

    最少在这之前的时候，他们是还有些担忧的。

    而现如今，随着青峰这里所说的魔神化身，让这些人也是有了信心了。

    其中倒是有几个，还有一些愤怒的。

    有人站出来道：“陛下，我们这是要投靠魔族吗？这样的话，如果说人族联盟后面来追究责任，我等应该如何？”

    青峰只是摇头道：“我们会进入魔界。”

    青峰的话语落下。

    这几人的脸色有着变化，不过却并不是欣喜，下一刻，直接就是轰的一声。

    赫然是在这些人的身旁，有人直接动手，将这些敢有其他想法的人，给强行轰成了粉碎。

    看见这一幕，青峰笑道：“不错。”

    “只要我等能够进入魔界大陆之中，任何事情，都没有问题了。”

    “陛下英明。”

    众多的青木国长老都是恭敬道。

    赵源也是轻笑一声。

    随后，在门外有着赵家的一些人，走进了大殿之中。

    他们这些人，都是在这之前的时候，跟随赵家族长赵源而来的人，在来之前，本身就是已经有着一些联系了。

    现如今，只不过是捅破了那层窗户纸罢了。

    赵源看了一眼大殿之中，其他的这些青木国的人，心中也是有着笑意，看样子这青木国在这之前，也就已经有做好了这些准备了。

    否则的话，在知道要进入魔界的时候，这青木国的人，竟然是大多数都没有什么反抗的心思。

    反而是想要投靠魔族。

    既然如此，那有什么可怕的。

    赵源看了一眼众人，道：“我觉得我们需要主动出击。”

    “否则的话，让那大秦皇朝，带兵来到这里，是不是会是成为我们的危机？”

    此刻，赵源说道。

    他的脸上有着冷笑。

    对于大秦皇朝，虽然这大秦皇朝的手中，可能是掌握的有其他的一些手段在。

    但是，他对于他们自己的底牌，也是很有自信。

    这样的话，只要能够将那大秦皇朝给覆灭在皇城之外，这样也是一个好事。

    青峰道：“可以。”

    随后，青木国的人，直接是冲上了高空之上。

    然后还有赵家的人，也是没有任何的掩饰，跟随在青木国的战舰之旁。

    朝着大秦皇朝方向而去。

    看见这一幕，众多的修行者的眼中都是有着惊骇的神色。

    “什么？这是怎么回事？”

    “那是青木国的军队？”

    “是啊，那是青木国之中，最为出名的军团吧？怎么会出现在这里？”

    “那一旁的是赵家的军团吗？赵家和青木国联手了不成？”

    “这是要做什么？两大顶尖的黄金级势力联手，这是要和其他的黄金级势力开战吗？”

    各种惊骇的声音都有。

    众多的修行者，在看见这一幕的时候，眼中都是有了惊讶的神色。

    毕竟，这青木国，还有那赵家，在这周边的区域之中，都不是什么简单的势力。

    都是有着一定的名气。

    所以，在他们出现之后，很短的时间之内，就是有让其他的势力发现了。

    众多的修行者，都在跟随这些战舰的后方很远的距离。

    必须要在最短的时间之内，知道究竟是怎么回事才行。

    众多的势力，都是有着探子，在开始探索关于这青木国和赵家究竟是怎么回事。

    而这个情况，也没有多久的时间，都在迅速的朝着周边的一些地区开始蔓延了。

    “什么？是要对大秦皇朝开战？这大秦皇朝是什么势力？”

    “从荒芜星域之中走出来的势力吗？这种势力，怎么有胆子敢对黄金势力开战的？”

    “假的吧？快去看看究竟是怎么回事？”

    各种惊骇的声音都有。

    也有着众多的势力，都在开始迅速的朝着大秦皇朝方向而去。

    而在这个过程之中，不过短短的时间之内。

    就是已经到了一处中间地带的平原之上。

    天狼平原。

    这里是大秦皇朝到青木国之间的区域。

    此刻，大秦皇朝的人，也是到了此地。

    秦铭在战舰之上，看向远方，笑道：“这是已经在开始出手了吗？”

    秦铭的脸上有着笑容，开口笑道。

    在他的视线之中，那前方的高空之上，赫然是有着数艘磅礴的战舰，在朝着他们所在的地方而来。

    那战舰之上，有着各种庞大的威压散发出来。

    “是青木国的战舰。”

    “还有赵家的战舰。”

    一些人有些惊讶道。

    秦铭笑道：“看样子，这是也在开始准备出手了。”

    在秦铭的眸子之中有着笑意，不过是短短的时间之内，他就已经知道，究竟是怎么回事了。

    心中也是有些好奇，“这青木国的胆子倒是挺大的。”

    此刻，秦铭对于这青木国的想法，倒是也有着一些猜测了。

    这之前的时候，秦铭就有在想过，这青木国究竟是准备做什么。

    他也有想过，是否要直接派遣什么大将降临青木国，然后覆灭掉青木国就行。

    但是，不过短短的时间之后，他的心中就是放了下来。

    在了解了一番荒古大陆之上的情况之后，秦铭方才是知道，在荒古大陆之上，是有着各种隐秘，但是却也没有这种远距离的传送。

    目前，整个荒古大陆之上，只有魔族掌握了跨界的魔界通道。

    还有就是其他的，通过撕裂虚空之类的方法，然后用来穿梭一段遥远的距离。

    这样的话，也可以依靠穿梭空间，从而能够更快的降临其他的地方。

    但是，这其中都需要消耗很多的时间。

    现如今的大秦皇朝，却并不是如此。

    如果说秦铭敢动用派遣神通，直接将这些大秦皇朝的神魔大将，派遣到了那些其他的地方的话，那对于大秦皇朝来说，绝对是有着极大的坏处。

    其他的那些势力，肯定会直接将目光放在了大秦皇朝的身上。

    这样的话，那对于大秦皇朝来说，也是有着极大的影响。

    既然如此，那就先把这个神通隐藏下去。

    秦铭看向那青木国方向，接着，秦铭只是一个眼神，一旁的曹正淳已经是走了出去，看向青木国方向，道：“赵源，青峰，你们两人胆子倒是不小，竟然还敢主动挑起战争。”

    “现如今，陛下给你们一个机会，只要你们愿意现在投降，并且成为我们大秦皇朝的附属势力，陛下仁慈，愿意给你们一条生路。”

    曹正淳说着话语，脸色平静。

    眸子之中，则是有着冰冷的寒光闪烁。

    曹正淳不知道秦铭的想法究竟是什么。

    不过，此刻在看向这些人的时候，他的眼神之中，是有着森冷的杀意。

    在这之前的战斗之中，他们大秦皇朝的一些军团士兵，也是有遭遇了一些攻击战斗之类。

    这其中，最为主要的，就是因为这青木国。

    还有就是那之前的赵家，还有着和魔族之间的联系。

    既然如此，那肯定是不需要将这两方势力放在眼中。

    而且，他们这段时间之中，也有将这些青木国还有赵家的信息，都有了解过。

    自然是知道，这两大势力的首领究竟是什么人。

    青木国皇帝青峰闻言，大笑了起来，“哈哈哈，大秦皇朝，你们算什么东西？”

    “一个不知道从什么地方出来的势力，也敢让我们投降？谁给你们的胆子？”

    此刻，说着话语，在青峰的眸子之中，满是嘲讽的神色。

    如果说是在这之前，只是他一方势力，要来对付这大秦皇朝的话，那他的心中，可能是还有着一些焦急和担忧。

    但是现如今，在他的身后，还有着赵家在。

    尤其是赵家的手中，还掌握的有那种顶尖的宝物。

    这样的话，自然是不需要将这大秦皇朝放在眼中了。

    赵家族长赵源，则是带着底牌在后账战舰之上。

    现如今，根本没有说话，也没有站出来。

    他只是在观察这大秦皇朝，看看这大秦皇朝的力量，究竟是何等层次。

    秦铭闻言，脸色平静，倒是没有说话。

    现如今，这些人的修为，也不是很强。

    唯有青木皇帝，还有那赵家族长，两人的身上，所散发出来的修为波动，是在神王级别。

    对于现在的大秦皇朝来说，根本没有任何的威胁。

    青峰冷笑道：“既然敢杀我青木国的人，那就让我来看看，你究竟是有着什么本事。”

    这个瞬间，随着青峰的怒喝声。

    紧接着，他整个人，直接是朝前一步落下。

    轰隆！

    紧接着，他前方的空间，瞬间是出现了裂缝。

    接着，身形闪烁之间，已经消失在了原地。

    等着再次出现，已经到了了曹正淳的身前。

    “奴才，给我跪下。”

    青木皇帝青峰冷笑道。

    对于这曹正淳，他的眼中，也是没有任何的担忧和畏惧。

    他的眼中，以为这大秦皇朝的人，肯定是不敢有任何的反抗，直接就会乖乖的接受所有的压制。

    (本章完)

