    聪明人都晓得，这些箱子里面装的一定是木柄手雷。

    或者还有不少的地狱鸡尾酒。

    但最多的一定是如今被传得神乎其神的木柄手雷。

    欧阳坚，包括尉立铮听说了太多太多关于木柄手雷的传说。

    从去年三四月的大康福建开始，被德王殿下发明的木柄手雷第一次出现在战场，一直到江南，一直到锦州城、宁远城，到了三月份的草原上、到了吐蕃高原上，到了四月份的西域……

    木柄手雷每一次的大规模出现使用，都带来了无数的死亡。

    大康军队的敌人，成千上万的被木柄手雷给炸死炸伤。

    在正面对敌的时候，无论多么精锐的骑兵，被成千上万的木柄手雷一炸，根本就没有不崩溃的！

    据说强大的波斯骑兵，就是崩溃在了木柄手雷之中——他们的大将军也是死在了木柄手雷之下！

    经过了那一战的贵族子弟们，不只一次的说过，如果不用木柄手雷，大康禁军完全可以一对一的杀光波斯军队。

    但如果人数超过了三倍，大康军队一定败亡。

    那就更不用说超过了六倍了！！

    如果不是有木柄手雷，还有一点运气，大康军队才不仅仅战死那么小一千人，很有可能是大败之下被追杀！

    虽然波斯军队最后抢到的只是那么一堆泥土，但在战斗本身来说，大康军队还是败了！

    德王殿下和武王殿下能不能逃出来，都是一个问号。

    所以木柄手雷在正面战场上的作用和威力，那都是毋庸置疑的。

    “这么多啊……”

    欧阳坚就听到旁边好朋友正在羡慕的说话。

    一转头，发现他连口水都要流下来了。

    “阿坚你说我们……嗐！！”

    尉立铮说了一半就停下，满脸的自嘲和遗憾。

    欧阳坚当然知道他想要说什么。

    他琢磨了一下，然后道：“你不试一试，怎么能知道行不行呢？”

    “啊！？”

    尉立铮觉得他在开玩笑。

    练兵之法固然是很重要，但这个木柄手雷比起练兵之法，还要重要十倍！

    如果拥有了无穷无尽的木柄手雷，他可以武装那些没有战斗力的女人、老人，一起来抗击西羌人和回鹘人。

    只要他们一来，立刻就扔木柄手雷，多少敌人都得死！

    这样的超级武器，大康怎么可能给别人？

    还是那句话。

    大康可不希望自己的城池或者军队被木柄手雷袭击。

    所以哪怕是柳铭淇同意，大康的皇帝和大臣们也不可能同意。

    欧阳坚见状笑了笑，“你可以去试一下，反正即便是被拒绝了，你也不损失什么，对吧？”

    “可是……”

    “为了楼兰的前途，为了你的理想，你在意那些别的干什么？”欧阳坚道：“就算被拒绝了，你也可以用楼兰的困境来恳请他们……比如说地狱鸡尾酒，比如说精钢刀，都可以要求嘛！楼兰也不是白要他们的东西，你难道没有交换的东西？”

    “交换的东西？”尉立铮沉吟着。

    他重复了好几遍，摇了摇头，却又直接大踏步的走向了柳铭淇和柳铭璟的方向。

    这两兄弟已经去迎接新人了。

    和率队的校尉打了招呼，他们便让大家装起了东西。

    然后两人便和一个小胖子，一个腼腆的年轻人说起了话。

    尉立铮走到跟前时，正好听到了这么两句。

    “我不是让你们别过来，尽量训练新人的么？”

    “我不是担心师父你嘛……况且新人没有我们带着，他们也不够自信啊。”

    看着和柳铭淇说话的小胖子，跟传言对照一下，尉立铮便晓得这位就是大康金吾卫大将军方开岳的儿子方磊，因为救助大康的东北而封为殷山侯。

    方磊也才二十岁，有了这一个功劳，再有了这么一个师父，这辈子真是什么都不用愁了。

    思索之间，柳铭淇也看到了尉立铮，便招手道：“王子，过来吧！”

    尉立铮走了过去，对着方磊和旁边的年轻人笑了笑。

    既然小胖子是方磊了，那么另一个人自然就是岩郡王柳铭宥了。

    随着大家的英雄故事传播，不仅仅柳铭淇和柳铭璟被广为传颂，他们身边的人也是被广为人知。

    特别是像是尉立铮这样，非常关注柳铭淇事迹的人，便更是如此了。

    果不其然，柳铭淇给他介绍了方磊和柳铭宥，然后问他，“王子愿不愿意坐着热气球，上天去看一看？”

    “好啊！”

    尉立铮兴奋的道：“我早就这么期盼过了！想不到还有梦想成真的一天！”

    柳铭璟见状也赶紧叫了那群守在热气球旁边的贵族子弟们，让他们也跟着上热气球。

    能跟着柳铭淇他们一路过来的贵族子弟，无论男女，都是不甘于现状，喜欢新奇玩意儿的。

    况且他们都知道，这个热气球，柳铭淇和柳铭璟都坐过不只一次了，那他们又怕什么？

    等到他们一个个儿的都上去，足足占据了六个热气球，加大火力开始慢慢上升时，大家都惊呼起来。

    随着惊呼声音越来越大，热气球也越升越高，渐渐的都上了二百多米的高空，开始往峡谷外面开出去。

    柳铭璟看着好笑，“铭淇，你说会不会有人吓得尿出来？”

    “多半有吧！”柳铭淇颌首笑道。

    升上高空的过程，有人会害怕。

    然后一直在高空停留，而且不断的飞翔的时候，更多人会怕。

    都怕热气球会不会忽然掉下来？

    虽然理智告诉他们，热气球绝对不会叫，可是胆小一点的，确实是容易憋不住。

    别说他们了，就是派上去训练的裕王府少年团的少年们，第一要素就是连续乘坐五次之后，就再也不尿了。

    倘若之后一直还要尿，第八次便会直接淘汰，再也没办法在热气球上面做事情。

    为什么要多给几次机会？

    因为柳铭淇晓得，历史上许多大英雄，实际上一开始的时候胆子都小，但是当他们熟悉了之后，便会变得胆子大、活儿精、态度认真……一直直到成为这个行当的翘楚。

    而为了让少年团们争先恐后的报名，柳铭淇给热气球开的俸禄都是寻常人的三倍，并且保证万一有什么情况，他们的家人都会得到妥善的照顾。

    上一次在锦州城大战，坠毁的几个热气球上的所有家丁，柳铭淇还没有回家，飞鸽传书就把他们的信息传了回去。

    裕王妃亲自安排，每家奖励一万两银子不说，他们家里老的、小的，各自的职位全都提了一级。

    正是看着这么全面的保障，少年团们才敢踊跃的参加热气球培训——包括了操控、侦察、投弹等等方面，都要学习。

    回到眼前来。

    柳铭璟道：“我说铭淇你到底在搞什么？为什么我们的秘密很多都让他们知道了？遗失了的木柄手雷就不说了，反正他们也没办法复制，包括精钢刀也一样！但是你的训练方法给出了不说，还让他们去参观热气球？你不知道里面肯定有吐蕃和西羌的密谍吗？”

    “知道啊。”

    柳铭淇颌首，“不过你觉得他们看到了热气球之后，可不可能制造出我们的动力泵来？能不能制造出我们的汽油来？”

    “这个……”

    柳铭璟虽然不懂热气球的具体模式，但却也明白，热气球的动力泵非常重要，中间有不少的机关阀门，只有柳铭淇教导的那些大师傅才能做。

    看到了热气球带来的巨大作用，接下来热气球多了之后，会大量分配到军中。

    即便是有人能从从中得到一两个，他们也不好造出来。

    哪怕是造出来了，最关键的燃料——汽油，却是没办法自己提炼。

    汽油这东西对于热气球太重要了，说是生命线都不为过。

    敌人哪怕是得到了不少石油，只要他们没有更多石油的补充，那就一定没有办法进行规模化的热气球攻击——热气球对于石油的消耗，那可是太多了！

    几千斤的汽油都不够飞一趟从京城到铜德府的！

    柳铭璟去看过整个儿的汽油提炼流程，这里面需要用到几十个大大小小的工序，至少是有上百种工具，上千人的协作才能完成。

    迄今为止，只有这么一个汽油工坊才能完成。

    除了柳铭淇、方磊和柳铭宥之外，任何一个人都不知道整体的工序，就连方磊和柳铭宥，也不知道所有工具的制造方法。

    这些工具全都是裕王府的铁匠工坊打造出来的，许多工匠都是各自负责一种器具的打造。

    别说是钢铁工坊、汽油工坊有大康的绣衣卫、守备军等等防守，哪怕他国的人过来抓了许多人过去，只要少抓了一个，都没办法炼制好石油。

    但如果有军队能攻破大康的帝京府，那么他们有没有热气球和汽油，已经不是那么重要了。

    不然怎么样？

    人家都把你京城攻破了，意思是你亡国了！

    人家是要比你强，才能把你亡国，这就证明别人的东西比你好。

    都比你好了，那还要你这个汽油干什么？

    没有用嘛！

    一想到了这里，柳铭璟心中忽然就踏实了下来。

