    

    哱拜死亡的消息迅速传到宁夏。

    宁夏卫瞬间沸腾。

    哱拜节制的宁夏乃九边重镇之一。驻宁夏卫（今宁夏银川）。

    宁夏管辖长城东起花马池，西至宁夏中卫喜鹊沟黄河北岸（今宁夏中卫市西南），全长约1000公里。

    宁夏是九边重镇管辖东西距离最长的重镇，其他八镇辽东镇、蓟州镇、宣府镇、大同镇、山西镇、延绥镇（榆林镇）、固原镇（陕西镇）、甘肃镇，管辖东西距离长度都不到1000公里。

    九边重镇是明朝独有的称呼。

    这还得从明太祖朱元璋说起。

    朱元璋北伐将元军赶出了长城以北地区。元朝的残存势力虽然经常互相残杀，有时强盛有时衰弱，但一直侵扰明朝的边境，企图卷土重来。

    故而，自明朝建国起，国防就一直以北方边镇最为重要。而有明一代，北方的边患也从未停止过。

    朱元璋肯定意识到了这个问题，所以建国后，设立十三大塞王，统辖漠南诸卫所，以山河固险。

    对此，明人颇为自诩，还宣称：“我国驱逐胡元，混一寰宇，东至辽海，西至酒泉，延袤万里。中间渔阳、上谷、云中、朔、代，以至上郡、北地、灵武、皋兰、河西，山川联络，列镇屯兵，带甲四十万，据大险以制诸夷，全盛极矣。”

    这段话中虽然全用秦汉旧名，但可以看出来，洪武朝卫所的全貌勾画得还是比较清楚。

    且看他们又如何描述新的卫所：“于是设东胜城于三降城之东，与三降城并。东联开平、独石、大宁、开元（安东卫）；西联贺兰山（宁夏卫）、甘肃北山（威虏卫、白城子守御千户所、威远守御千户所），通为一边。地势直，近而易守……自东胜以西至宁夏、河西、察罕脑儿，东胜以东至大同、宣府、开平，又东南至大宁，又东至辽东，至鸭绿，北去不拘几千里……”

    北方设立的十三大塞王用朱元璋的话说是：“皆塞王也，莫不敷险隘，控要塞，佐以元戎宿将，权崇制命，势匹抚军，肃清沙漠，垒帐相望。”

    朱元璋在长城以北所建立的许多卫所，像安东卫、大宁卫（今赤峰）、开平卫（今内蒙古多伦）、东胜卫（今内蒙古呼和浩特）等军事重镇，都是作为十三塞王的外围据点。

    并于要害之地，诸如紫荆关、芦花领、古北口、居庸关、喜峰口、松亭关等处，也都置兵戍守。

    于是乎，东起辽阳，西经大宁、开平、兴和、独石、东胜，抵大同，数千里间，各边镇卫所都驻有军队，声势相连，形成了一条牢固的防线。

    这就是明人当时颇为自诩的，即所谓的“北去不拘几千里”。

    但正因为所辖区域过于辽阔，加上蒙古残余势力的骚扰，控制很费劲。

    后来明成祖朱棣当政，尽管他对边防也相当重视，自宣府以西直至山西边缘，皆峻垣深壕烽堠相接，凡通车马的隘口设百户防守，只有樵夫牧民的隘口也安置边兵戍守。

    但不得不承认的一个事实，边防的逐渐废弛从朱棣时期就开始了。

    因为难以控制，朱棣自动放弃大宁卫，把大宁所辖边地赏给兀良哈，从此北边失一重镇，辽东与宣府、大同的联络也因此阻绝。

    接着又徙东胜左卫于永平，右卫于遵化。宣宗更是因开平卫孤远难守，徙于独石，这样三卫尽失，边防的形势大为削弱。

    以前是边防第二线的宣府、大同逐渐变为最前线的要塞了，北方的国防线因此步步南移。

    边防荒废还有一个重要原因。朱元璋时，平时只让出生本地的士兵和有罪谪戍者守边，边境有事才调动内地的军队，称为客军。后朱棣命内地的军队都得轮流戍边，称为边班，从此边兵逃亡的人数逐渐多起来。

    而边军的屯田制度，从宣德、正统时起也开始遭到破坏，分驻各边镇的亲王、太监、军官等都争相侵占屯田，役使军丁为他们耕种，军丁不堪虐待，逃亡的就更多了。

    当时，象山西、河南巡抚于谦，宣大巡抚罗亨信深知问题的严重性，对宦官及私党所为极为不满，为维护屯田制度不废余力，象于谦就曾“尽夺镇将私垦田为官屯，以资边用”，而罗亨信也迫使明廷停止征收军丁私垦田的田税。

    尽管如此，边军屯田仍然不能做到粮食自给，朱元璋曾下令盐商只能拿边境的粮食来换盐引，于是富商大贾纷纷出钱召募农民到边境开荒垦田，边境的粮仓也因此充足了。

    但到了孝宗弘治年间，又让盐商拿纳银换引，而由太仓供给边境用粮，盐商自然不管边境的粮仓是否装得满，边地又日见荒芜，边境粮价越来越贵，边军用粮也就越来越困难了。

    武宗后，边将冒饷，边兵逃亡，诸如此类的事可谓司空见惯，边备日渐废弛。这种情形可以说一直延续到大明灭亡都没有得到有效解决。

    张居正在担任阁臣（共六年）与首辅（共十年）期间，尤为重视九边重镇的建制，也做出了相应一系列的军事改革，其宗旨可以概括为八个字：外示羁縻、内修守备。

    一方面，张居正以“积钱谷、修险隘、练兵马、整器械、开屯田、理盐法、收塞马、散叛党“八事督课边臣，务必使边防军事落之实处，行之有效；

    另一方面，张居正知人善任，赋予总兵官很大权力，大胆任用能独当一面的将领全权处理边防事务，像王崇古、谭伦、方逢时、梁梦龙、戚继光、李成梁，包括镇守南方的殷正茂、凌云翼都是其杰出代表。

    张居正励精图治的改革，使得九边荒废的问题有所缓解。

    也的确，在张居正执政期间，北边没有发生过大的战争。

    但像辽东、宁夏等镇潜藏的隐患依然还在，并未得到实质性的解决。

    当然，原因是多方面的，冰冻三尺绝非一日之寒，也不能仅仅从各镇自身找原因。总之，想要彻底解决边患的问题没有那么容易。

    就像局势复杂的辽东与宁夏，仅仅解决哱拜和努尔哈赤远远不够。

    就像宁夏，哱拜一死，不知道那边会怎么样，还会不会发生动乱呢？

    朱翊镠默许冯保暗中处死哱拜，也只是力争将伤亡减到最小。

    而想更为有效地解决边患，还得依靠深度的军事、经济、政治改革和相对宽容民主的民族政策。

    这天，朱翊镠正在东暖阁琢磨，见周佐急匆匆地进来禀道：

    “不好了，万岁爷，武清侯他，他上吊自杀了。”

    “什么？”朱翊镠只觉脑子嗡的一下子豁然站起。

    娘的！这边问题都没解决，那边问题又来了。

    ……

    。        

