    王艾的耳朵里轰轰作响，王艾的眼前全是马赛克。他也小瞧了厄瓜多尔，甚至小瞧了世界杯淘汰赛。刚刚18岁就拿到两个欧冠冠军的王艾并不觉得一场世界杯的16强有什么了不起，他和中国队、中国足球一样，极度缺乏世界杯比赛经验。

    　　同样是年轻球员，欧美国家球员就可以从其前辈那里得到世界杯比赛的告诫，甚至从俱乐部队友那里得到经验，而王艾，只有他将来告诫别人的，而没有别人能告诉他。

    　　赛前感觉自我状态达到巅峰的他，怎么也想不到这场比赛会是这样一个开局，半场还没过半，中国队就已经0:2落后。遍数中国队代表团，唯一有世界杯淘汰赛经验的还是语言不通、执教经验匮乏、同样第一次率队打进世界杯决赛圈的阿里哈恩。

    　　如果足球赛有暂停就好了，王艾就能听见通过老高的电话听到徐根宝的告诫和宽慰，师徒俩正在紧张的通话，远在万里之外的徐根宝半夜看比赛，看到现在已经有了初步结论。

    　　好在中国队场上也不乏头脑冷静的球员，也发现了类似的结论。重新开球时，王艾身后的邵佳一突然开口：“小王，你多拿球，别着急传。”

    　　王艾回头，邵佳一那张方脸上全是汗，有疲惫却没有急切：“小王，你拿球能拿住，我们都差了点，这帮老黑都疯了。”

    　　正说着，哨声响起，老白脚弓一推，王艾脑子里想和邵佳一的提醒，突然启动迎着足球上前一步却没碰球，而是背身一顺，8号门德斯就一下扑空，旋即又上来抢断。

    　　王艾的脑子里还在琢磨着邵佳一的提醒，此时他颇有些六神无主，于是邵佳一的话就成了他的主心骨，他也没传给别人，就脚下拿球和门德斯对抗，不论门德斯怎么出脚，怎么推挤，不但抢不到，也推不动。

    　　两人就在中圈一对一干上了。

    　　如果王艾又顺风耳就能听到此时在老高耳边的电话里传出来的徐根宝的声音：“诶，这几下不错，就该怎么打，早该这么打了。对抗瑞典队的时候就很吃亏，在英格兰的时候也不占便宜，本来想着一个南美球队我们应该喘口气了，可人家的对抗能力还是比我们强一些，起码准备的比我们强。个人对抗吃亏，一碰就倒下，什么体系也不行。这时候就需要小王这样，对抗能力强的人稳一稳。”

    　　“嗯，师傅你说的对，小王身体不吃亏，技术更不吃亏，只要他这么顶下去，就会在他这点打开，让对手不敢轻易上来，这样中国队的中前场的骨架就硬起来了，战术规划就撑开了。”

    　　“是这样……你们都看着啊，你们大师兄这两下……在互相争强时能拿住球……身体和技术缺一不可……你们都得向你们大师兄学习……”

    　　老高放下电话，那边已经进入教学模式了。

    　　随着三番五次的尝试，门德斯终于放弃了对王艾的抢断，转而身体微屈，警惕的守在王艾的前方，这表明这次对抗的结果出来了：门德斯认输。

    　　同时，随着王艾在中圈的这次对抗时间的延长，中国队的阵型也拉开了，老白跑到了前边，邵佳一在王艾身侧，曲波和阎嵩都已经跨过了半场，这是中国队在遭受二十分钟密集打击后，首次有了一点喘息的机会。

    　　王艾横传，邵佳一抢上接应，却被16号巴伦西亚被侧面逼抢的摇摇晃晃，勉强转身分给边路，本已经跑到前方的曲波见这球质量很差，不得不放弃了向前冲刺转而回身，在和18号雷亚斯科的争抢中，倒地铲球，幸亏右边后卫徐亮此时上前及时接应。

    　　徐亮学乖了，没等卡斯蒂略上来就斜传给了邵佳一，邵佳一被逼的转不过身来，幸好他仍然保持着冷静，在被对手的推挤中，回传给了一侧的郑智。郑智见对手特诺里奥扑击的很猛，没敢回传而是抢先出脚直塞给了中路的王艾。

    　　就这样，足球转了一圈，重新回到了王艾脚下，这还是在几个队友在经过了20分钟的比赛，适应了对手的对抗强度以后，很勉强的完成了传球的情况下。唯一一点区别是，王艾的位置比刚才出球的时候，前进了五米！

    　　这一次盯防王艾的换成了卡斯蒂略，他颇为不信邪，上来就很猛的出脚，然后被假动作骗开，再上，再被骗，卡斯蒂略脚下不怎么干净，被主裁判判了一个犯规，此时，王艾的位置又前提了一米。

    　　传球机会不怎么好，于是王艾争了一个间接任意球出来。

    　　邵佳一上前，王艾前移到了罚球区弧顶，然后，邵佳一的球来了，王艾被身后的中卫乌尔塔多撞的身体猛的一晃，身侧的雷亚斯科迅速的追赶上来，王艾借着乌尔塔多的撞击抢先得球后，横向分给了左边路。

    　　阎嵩得的舒服，他的面前没人，随后在德拉克鲁斯上来之前，他一脚极快的传中扑奔门前，出球时没敢太贴着球门，后卫线里只有老白在，他也刚刚运动到点球点附近。

    　　王艾从后追赶，却已经来不及抢第一点了，此时只能看老白的了。

    　　乌尔塔多、埃斯皮诺萨两名中卫包夹着白广海，三人的目光都盯在半空的足球上，乌尔塔多和老白一条线，埃斯皮诺萨启动的比白广海晚了一点，眼看着队友乌尔塔多抢不到第一点了，而中国队的10号已经身体前弓，做好了冲击头球的准备。

    　　埃斯皮诺萨抬脚往回勾，去和老白的头争抢。

    　　老白的眼前有足球、有球门，有守门员，还有侧面的皮足。已经充分发力的老白，在瞬息之间再一次发力，腿已经蹬的笔直，终于赶在埃斯皮诺萨之前顶到了足球。随后，右眼一黑，头和上半身被强行终止了惯性，变得强直，向后倒，左眼努力睁着，看到了他的头球穿透了守门员莫拉的双手，从球门上方飞进。

    　　“老白！”

    　　老白清醒时已经躺在了场边的担架上，左眼看见脸上有手指在飞舞。

    　　

    　　

