    当Smeb看到小花生豹女的W没跳过墙，剑姬Q跑出蓝buff营地，而叶一修的克烈则利用二段E过墙的时候，他感觉，好孤独，好冷。

    老子到底是不是虎牙的啊？

    怎么老是跟没有队友一样呢？

    天使在之前的团战中交闪交R，面对这情况，肯定是跑不了的。

    叶一修Q中i，四下W加一手巨型九头蛇，轻松吃下这个人头。

    然后，赶紧跑路！

    哇！

    小花生豹女跟剑姬一起交位移过墙。

    不过，叶一修的克烈已经借助三角草的跳、蛋来到了河道。

    然后，保持着安全距离，远远地看了一眼虎牙大龙。

    虽然走位不慎，又被豹女Q中了一下。

    但是没关系，血量还很足。

    小花生一个人不敢跳过来。

    西西卡：“虎牙大龙的速度有点快，这波修神还是需要上。”

    至少，要等到小学弟三只手复活。

    叶一修一咬牙，等了三秒，又过去看大龙了。

    这个时候，虎牙已经打掉了大龙一半的血。

    厂长：“修神别怕，大不了送了，我们不亏。”

    为了胜利，也只能是上了。

    叶一修这次盯上了烬，越来越靠近大龙坑了。

    瞬间，虎牙开始反打！

    哈！

    小花生豹女丢Q，叶一修这次终于有走位了。

    可惜的是，躲过了标枪，没躲过夹子，顿时，豹女就扑了上来。

    那肯定是打你豹女啊！

    叶一修开始反击。

    然而白银选手又上当了。

    豹女非常灵活，小花生打完一套从容逃走。

    反倒是叶一修现在没技能输出，还被牛牛、烬接连控制，要没了。

    “撅撅！”

    叶一修现在什么技能都没有，眼看着是活不成了。

    Rita：“修神要死了！！”

    塔子姐见势不妙，发功了。

    然而这一次没有出现奇迹。

    在虎牙故意让人头的情况下，小花生干掉了叶一修。

    笑笑：“还好修神战斗力强，虎牙四个人都过来了，大龙回血。”

    西西卡：“可以接受，edg是不是可以大龙了？”

    厂长还真尝试了。

    然而小花生的豹女在这种情况下太强了。

    妹扣、厂长各吃一发豹女的Q，也不敢打了。

    双方互相调、戏了大龙，无事发生。

    笑笑：“等下波了。”

    西西卡：“修神的克烈得赶紧出复活甲，不然冲进去就回不来了，还有可能冲过头了。”

    Rita：“或者看好位置，五个人一起上，赶紧也有戏。”

    叶一修也吸取了这个教训，道：“厂长，你来指挥，你说开我就开。”

    稳！

    省得这校长体验卡又出什么大问题。

    而没过多久，虎牙在排掉edg大龙的视野后，小花生的豹女又来edg上半野区搞事了。

    “我就不信了，一直抓不到你。”

    叶一修盯着小花生。

    此时，厂长大喜道：“修神直接冲，秒了打野我们就可以大龙。”

    对哦。

    嘟嘟噜！

    叶一修克烈从自家大鸟冲锋了。

    这一次的配合总算是没有失误了。

    轮子妈R、扇子妈RE全部吃到。

    五个人冲得飞快。

    仅仅一秒，就从F4冲到了红buff的墙壁后。

    当然，小花生的豹女不是那么好抓的。

    他直接一手W跳下了大龙坑。

    没关系！

    因为叶一修大招的终点，就是大龙。

    克烈大招，还可以继续追击。

    厂长：“豹女四秒W，肯定来不及跑，这波有戏。”

    噔！

    说着，厂长波比往大龙坑补真眼。

    里头不仅是豹女，剑姬也在。

    叶一修：“这更稳了。”

    不可能两个人都跑了吧？

    这波团战，一定能开起来。

    哈！

    此时，剑姬已经摆好了防御姿态。

    叶一修克烈的R停不下来，必被剑姬反制。

    但没关系，队友可以补伤害。

    再试试看！

    啪！

    一脚过去，叶一修果然被剑姬晕住。

    下一刻，咚！

    牛牛竟然从河道草杀了出来，二连击飞……了自己！

    咚！！

    要不然搭配厂长波比干什么呢？

    波比这手W，就是为了防止虎牙反打的。

    西西卡：“nice，开到了，先秒剑姬。”

    为了防止剑姬打出回血阵，是应该这么来。

    但白银选手屡次被小花生秀，已经上头了，直冲豹女。

    好在妹扣反应过来了，道：“修神别上，就打剑姬。”

    说着，妹扣扇子妈后撤，保护iboy、小学弟，省得他们被天使、烬干掉。

    “哦！”

    能赢，叶一修还是原因暂时放下个人仇恨，转头拍剑姬。

    啪啪两下，就帮助队友干掉了剑姬。

    毕竟这玩意很脆，没切到C位就是死。

    下一个总算是豹女了吧？

    也不对。

    厂长：“冲他们后排。”

    Edg双C的伤害比不过虎牙，必须得先切脆皮。

    “我好像追不上。”

    轮子妈大招即将结束，叶一修却已经深入大龙坑，不好追的。

    “我限制豹女吧？”

    叶一修虽说询问，但已经过去追小花生了。

    团战打到这种时候，可没空等厂长他们来分析局势。

    厂长：“别！也不需要你追，你抗住伤害就可以。”

    已经晚了。

    唰！

    天使给自己大招，进去猛拍edg双C。

    小学弟跟iboy都顶不住，只能撤。

    可要是往上走，豹女可以W过墙形成包围。

    厂长：“往修神身边靠。”

    只能是往大龙坑里跑了。

    而天使的R即将结束。

    这下Smeb不敢追了。

    当然，edg也陷入了死角。

    这下只能是先打最近的牛牛。

    小学弟、iboy输出，伤害巨高！！

    厂长：“怎么回事，牛头感觉像是没装备了。”

    小学弟：“是大龙减双抗，我们不用强行追了，就打牛牛！”

    豹女已然用W跳走了。

    叶一修也只能能是回来输出牛。

    而这个时候，恐怖的一幕就来了。

    啪！

    叶一修克烈平A打牛牛，巨型九头蛇的效果轻松溅到了天使。

    这逼得Smeb不得不走一下位。

    可牛牛也要逃跑啊！

    于是，Smeb被牛牛一顿追。

    Smeb：“你也演我？？别往我这里跑了。”

    Smeb心里苦啊。

    老子上来就是给你们背锅的？

    笑笑：“隔山打牛？edg这个团战的位置选得太好了。”

    西西卡：“edg的装备血量多而双抗少，牛牛正好相反，经大龙减双抗这么一配合，edg的装备价值更高。”

    额哈哈。

    此时的赛场上，小学弟三只手一发E技能，打死了牛牛。

    顺带，还利用冰杖打残并减速了天使。

    叶一修一看，赶紧E技能冲锋。

    然而冲到一半，就被烬打下马了。

    紧接着，烬一发W禁锢住。

    豹女的标枪，也杀了过来。

