    “如果你说的是真的话，那么看来这件事情我便怪不得你了！”

    “这件事情你本来也怪不得我！”

    林天淡淡一笑，好像是并没有把这件事情当成是一回事。

    地明圣祖现在便说道：“嗯，林天，你不要跟我嬉皮笑脸的，现在我在跟你说一件特别严肃的事情，知道吗？”

    “我知道啊，我不是在认真的听着呢！”

    “这件事情非常的严重，所以说接下来必须要找一个补救的地方！”

    “这件事情还有机会补救吗，我感觉到现在应该已经是没有什么补救的机会了吧，反正我也已经将功法交给了云蒙居士，难道说还有什么别的办法可以让云蒙居士不修炼星辰诀了吗？”

    “没错，天星石，只要从现在这个时候你不把天星石给拿出来一起修炼，那么她就没有办法继续修炼了，难道不是吗？”

    “我反对你这种提议！”

    林天感觉到现在这个时候，如果说他现在这个时候不把天星石给拿出来然后一起修炼，那样的话才真的是大错特错呢。

    有一些事情既然已经开始了，那么就不能够停止，如果说现在这个时候停止的话，那么云蒙居士会怎么想，萧馨儿会怎么想呢？

    这两个女人都是不能得罪的主，要是轻易的得罪了她们，那么接下来的事情就会变得更加麻烦。

    “你为什么反对我的这种提议呢？”

    “云蒙居士这是一个什么样的人，我想你的心里面比我清楚的太多了吧，难道你不知她是一个什么样的人吗，我感觉到我是不能够得罪她的。”

    “嗯，那么你觉得这件事情该怎么办，难道说就让这件事情继续这样下去吗？”

    “这件事情也只能够这样继续下去了！”

    “林天啊林天，你真的是太让我失望了，你难道不知道我是天宝圣宗的宗主吗，而那星辰诀是我们天宝圣宗的先祖留下来的，你现在竟然这么做，我真的是对你感觉到很是失望！”

    林天听到他这么说，感觉到他说话的时候是非常严肃的，所以说这应该都是他的心里话吧。

    “难道说我做错了吗？”

    林天叹了一口气，心想难道说真的是自己做错了，如果真的是自己做错了的话，那么现在这个时候，他便应该知错改错。

    于是就在这个时候林天便说道：“那好吧，既然如此的话，那么我听你的，现在这个时候，我便不将天星石给萧馨儿跟云蒙居士修炼了！”

    “我让你这么做也都是为了你好，希望你不要怪我！”

    “我不会怪你的，那么现在我可以走了吗？”

    “嗯，既然你已经是答应我了，只要你可以说到做到，那么现在你就可以走了！”

    林天站了起来，然后就离开了，他的心里面现在这个时候真的是显得非常的茫然，感觉到自己就好像是一个做错了事的孩子一样，不知道接下来该怎么办了。

    当林天回去了之后，云蒙居士便问道：“刚才你过去了之后发生了什么事情了吗？”

    “发生了的事情对于我而言并不是一件什么好事情，对于你们来说，也更加不是一件好事情，因为地明圣祖说了，不让你们继续修炼这星辰诀了。”

    “什么，不让我们继续修炼了，这不太可能吧，地明圣祖应该不是那么一个不同情理的人啊！”

    “他的确就是这么说的，说这星辰诀是天宝圣宗先祖传下来的，而且那先祖要求只能我林天一个人学。”

    “那么你是怎么决定的呢？”

    “一开始的时候我是拒绝的，但是最后我听到他说了一些之后，感觉到他说的是有一些道理的，所以说我便没有办法拒绝了！”

    “你真的没有拒绝吗？”

    林天便叹了口气说道：“是啊，有一些事情我是不能够拒绝的，所以说从今天开始，你们就不要跟我一起修炼了，行吗？”

    “你怎么是这样的一个人呢，难道说就为了地明圣祖的一番话，你就不跟我们一起修炼了吗，要是这样的话，难道说从今以后，你就要自己一个人孤单的修炼了，我感觉到这样做好像是不妥吧，还是我们一起修炼，这样的话还可以共同进步啊？”

    “是啊，如果说我们一起修炼的话，那么如果遇到了什么问题，也可以一起来解决，但是如果说只有你一个人来修炼的话，那么万一遇到什么问题，你没有办法解决，那该怎么办呢，要是那样的话你就很难修炼到更高的境界的！”

    “这一点就不用你担心什么了，就算我在修炼的过程当中遇到了什么样的问题，我也一定会坚持修炼下去的！”

    “好吧，既然你都这么决定了，那么现在我也只能够无条件的答应了！”

    听到萧馨儿答应了，云蒙居士却是说道：“你答应了吗，可是你答应了，我却不答应，我感觉到我现在已经是修炼到了这程度了，想让我放弃，那是不可能的事情！”

    “可是这件事情现在这个时候已经是很清楚的了，你真的不想放弃吗，如果说你不想放弃的话，那么这件事情就没有办法得到解决的，地明圣祖显然是不想让我们修炼星辰诀的啊，难道说你的心里面不清楚吗？”

    云蒙居士感觉到心里面真的是有一些生气，便说道：“我现在这个时候心里面是怎么想的，你知道吗，我感觉到无论如何我们都会应该放弃，因为这是我们自己的权利，既然林天答应了我们，要让我们一起修炼，地明圣祖为什么一番话之后就让他改变了主意，你想过没有？”

    “你的意思是什么呢？”

    “我的意思是说，林天留在天宝圣宗，只会被地明圣祖束缚，所以说我建议林天现在离开天宝圣宗，然后我们也可以成立一个新的门派，感觉到这样如何呢？”

    “不行，绝对不能够那么做的！”

    林天现在联盟拒绝了她的这个提议，感觉到如果说真的这么做了的话，那才是大逆不道，这种事情他绝对是不会去做的。

