    ——————————————————————————————

    “当然，也有可能嫌疑人是有收藏漂亮女人脸皮的癖好，所以才动手杀人。”

    杰森心惊胆战地拍了拍胸口，有些后怕，

    “这年头，还真是什么人都有。”

    “......”云姒静静看着手机里的照片，不知想到了什么，微微沉凝。

    迷惑性......

    说起来，

    那个宋朝元的脸，确实很有迷惑性。

    这样一想......

    或许，有些事情，就能讲的通了。

    ......

    ......

    回到酒店，

    杰森重新给云姒开了一套房，安排她暂时先睡下。

    酒店底下的记者已经散了些，但还是有不少留在下面，等待着第一手消息。

    警察将八楼的现场封锁完毕后，开始调查酒店的登记信息，以及监控录像，

    动静虽然小了很多，但还是弄得人心惶惶的。

    不少人回到自己的房间，将门紧紧锁上，依旧还有些担惊受怕。

    房间内，

    杰森离开后，云姒便掏出了手机。

    不多时，

    房间的门铃响了。

    云姒立刻跑过去开门。

    打开门，

    低着头，带着鸭舌帽的男人，站在了那里。

    云姒侧身让他进来。

    “陆先生，感觉我们好像在偷情啊......”

    云姒将门关上，然后跳到了他怀里，

    缠着他，像是只黏人的大树袋熊。

    男人似乎笑了一下，托着她往里走。

    鸭舌帽被拿下，露出了那张禁欲冷淡的脸。

    云姒环住他的脖颈，亲了亲他，有些不满，

    “当女明星真不好，处处都不能做。”

    陆曜庭将她放在床上，然后双手撑着，平静看她，

    “姒姒。”

    “嗯？”

    “你确定，要和我一起睡？”

    男人深邃的眉眼，仿佛被精心勾勒过的一般，透露着沉稳和从容。

    年纪渐长，他早已经不是年轻气盛的毛小子了，

    颀长宽厚的肩膀，平稳淡然的眼眸，

    仿佛已经什么事情，都不再能激起他情绪的波动了，

    他就像是一名平淡生活在凡世的老者，每一步都过得枯沉老调，毫无新意，

    静静地将自己打理好，然后顺着时光的痕迹，平静老去，

    很平凡，却也能泰然处之，安之若素。

    云姒看着他，眼眸微眨，

    手指微微捏住被角，似乎怔了一下。

    “姒姒，我是一个很传统的男人。”

    “......嗯，我知道。”

    陆曜庭静静地看着她，“我是个男人，你可明白？”

    男人，意味着......

    会有欲望。

    “......”云姒微微抿唇。

    “可你......不是说你很传统吗？”

    男人的眉眼渐渐软化，唇角微微勾起，音色平和，

    “所以，我在问你的意见。”

    被修剪得很漂亮的手，慢慢地划过她的脸颊，

    精致的鹅蛋脸，弧度很柔和，

    那双生得极好的桃花眼，没有一丝杂粹，总是能含着娇媚的水意，盈盈动人。

    她很惊艳，也很耐看，

    轻挑调戏人时，像只媚术精湛的狐狸精，仿佛连头发丝，都能掀起那几缕风情，

    很撩人，也很......能轻而易举地勾引出人心底的欲望。

    男人平静的视线，就这般看着，一动不动。

    绅士有礼，却又显得......有些斯文败类。

