    

    “九龙归位！”

    威严的声音响起。

    霎时，九龙扶摇直上，随即俯冲而下，融入杨玄体内。

    太虚古龙的威压消散，众人顿感浑身一松，长舒一口气，但依旧跪立于虚空，不敢起身。

    “尔等各自回宗，迁宗于荒域，并入天庭。”

    杨玄转头看向那些飞升者大能们。

    “是，谨遵少尊法旨。”

    齐应一声，那些建有势力的飞升者大能，纷纷构建虚空通道，带领门人离去。

    最终，依旧剩下十数人，他们或是未曾建立势力，或是所处的势力并非属于他们自己。

    比如如来狂人摩柯孽，他属于大乘佛域大乘灵云寺，但他只是掌管佛门戒律的尊者，大乘灵云寺非他所创。

    而在大乘灵云寺与杨玄之间，摩柯孽毫不犹豫选择了杨玄。

    “走！”

    一挥手，空间兽从虚空中钻出，体积急速增大，载着杨玄等人钻入虚空中消失不见。

    杨玄一人立于空间兽头部，女帝在后面看得美目泛彩，哥哥果然是无所不能的。

    天算书生看着身周的一众大能强者，直感浑身不自在，脸色很是凝重。

    因为他很清楚杨玄如此急于重立天庭的目的，就是想要逼那神秘人再起动作。

    仙界，要开始真正的动荡不安了啊！

    以他们如今的实力，重立天庭的难度还是太大了，哪怕有那太虚古龙坐镇，也不足以镇压三千仙域。

    先不说那神秘人。

    单单是十大至尊仙域联合起来，上百封号至强大能联手，太虚古龙便无可奈何。

    那十大至尊仙域真的会选择臣服么？

    空间兽头部，杨玄独自而立，目光深沉，同样在算计着。

    不过，他在算计的是自己。

    此番突破，这段时间的修炼积累，以及飞升系统的签到，他的修为直达真仙五十重，但他现在的实力，不计算九龙在内，也足可鏖战一花聚顶的金仙。

    事实上，他还可以借助冰霜巨龙、烈焰巨龙和金光巨龙之力灌注自身，让得他短时间内战斗力大增，鏖战顶现二花的金仙也不在话下。

    随着修为的提升，他可以借助更多的九龙之力来提升战斗力。

    这其实才是九龙菩提经真正的能力所在，化现九龙不过是第一步，融合借助九龙之力提升自身战斗力才是最终所在。

    九龙之力，再加上其他手段，比如那九秘之一血字秘。

    九秘，要配合九莲方才能够发挥出最大的威力。

    血字秘他早已掌握，但古微血莲到底是先天灵宝，他暂时掌控不了。

    血字秘属于提升战斗力之秘，最高可将战斗力提升五倍。

    待他真实修为入了金仙境，必能掌控古微血莲，所有手段尽出，可和圣人掰掰手腕。

    而此番回荒域，得好好改善提升一下荒域啊！

    天庭只能立在荒域，因为荒域是荒古禁地的入口，他得守护荒古禁地，不让人打搅飞升池超脱。

    他无法扩大荒域面积，却能提升荒域质量。

    荒域之所以是低级仙域，根本原因其实是仙气不够浓郁，蕴含的高级法则之力稀薄，导致在荒域修炼，若无外力相助，修为提升缓慢无比。

    他完全可以让赵千墨等大能强者联手，于荒域构建无上阵法，接引无尽仙气汇入荒域，提升荒域质量。

    至于提升法则之力，也简单。

    法器的高低强弱，便以蕴含的法则之力来评定的。

    比如说半圣器，在炼制之时，往其中注入了大量的四级法则和一些五级法则，注入的法则之力越多，威力也就越强。

    再比如说，先天灵宝，天地孕育而生，天生便蕴含诸多高级法则之力。

    蕴含的越多，威力也就越强大。

    法宝他多的是，完全可以以大量的法宝为基构建阵法。

    如此一来，荒域将会有大量法则之力充斥。

    即便比不上至尊仙域，也不会差多少，足以变成一修炼圣地。

    他已经打算好了，就构建圣级大阵——万灵五方阵。

    首先，万灵五方阵攻防一体，其次，万灵五方阵蕴含聚化之能，能够聚纳仙气和法则之力进入荒域，逐渐提升荒域质量。

    万灵五方阵，需要五件蕴含六级法则的至宝作为主阵基。

    一件置于中央，可以用混沌钟，正好把天庭搬到荒域中央，同时用混沌钟镇压和提升气运。

    至于另外四件，用他在飞升池中闲来无事炼制的后天至宝便可。

    后天至宝与先天灵宝是一个等级的。

    只不过，先天灵宝是天地所诞生，比之人为炼制的后天至宝，蕴含的法则之力更为玄妙罢了。

    而先天至宝，之所以让得大道都为之忌惮，乃是因为其中蕴含着一些比大道法则更高级的混沌法则。

    蕴含的混沌法则越多，越是厉害，比如十大顶级先天至宝。

    至于混沌至宝，那是于混沌诞生，完全蕴含的是混沌法则，比如开天辟地的盘古斧，演化天地秩序的造化玉碟。

    用十大先天至宝之一的混沌钟作为中央主阵基，除非有圣人降临，否则不可能打得破万灵五方阵的防御，荒域固若金汤。

    让赵千墨等半圣大能强者，应该勉强能够将万灵五方阵构造出来。

    他掌握的圣阵有很多，但他得考虑能不能布置得出来啊！

    毕竟构造大阵，需要以法则之力编织阵纹。

    越是强大的大阵，编织阵纹需要的法则之力越高级。

    万灵五方阵算是圣阵中最低级别的存在了，但也需要以五级法则编织阵纹。

    赵千墨等人掌握的最高级的法则便是五级法则，而且掌握得还不多。

    主要还得靠如来狂人等封号至强大能，以及太虚古龙和太苍雷龙的加入才能完成。

    不过，有先天至宝混沌钟作为中央主阵基，能让万灵五方阵的威力提升许多。

    当即，杨玄把对阵法之道了解最深的赵千墨叫了过来，把万灵五方阵传给赵千墨，等回到荒域后，由赵千墨负责构造。

    然后，又把如来狂人摩柯孽叫了过来。

    “如何，古微血莲的血莲子不好渡化吧？魔念缠身的滋味如何？”

    杨玄看着摩柯孽戏谑一笑。        

