    赵海伦的行动速度很快，几天时间内，她说服了超过九成的研究员接受了搬迁的计划，随后，弗兰克带着一批人从索科维亚赶回来帮忙搬运设备。

    为此，洪非专门租了一架大飞机。

    “你这就把他放出来？”弗兰克看着憎恶的背影对洪非问道。

    洪非：“打得过，杀得死，继续关起来就浪费了。”

    “所以，他也成为你的同伙了？”

    “是共同获益、共同进步、共同成长的终身合作伙伴。当然，简称‘同伙’也可以。”洪非搂着弗兰克的肩膀笑道：“你不也是？”

    弗兰克撇了撇嘴没说话。

    洪非又道：“走，这里交给大头看着就行，我带你去看看伊凡，你还没见过他吧，他是一个很有天赋的机械师，可惜，人太倔，直得很。”

    地下室。

    当初靶眼住的那间，现在成了伊凡的住所。

    从座上宾，到阶下囚，就那么一瞬间的功夫。

    外人也不会想到，自由岛事件的主角之一，托尼之外唯一造出钢铁战甲的人，竟然会被洪非关在牢里不见天日。

    哐啷声中，铁门打开。

    灯光跟着亮起。

    只见伊凡坐在床上，肩头站着一只鹦鹉，他的长发已经垂到胸膛位置，浓密的胡须遮盖了大半边脸庞。

    一进房间，洪非脸上的笑容瞬间消失，眼神也跟着冷冽起来。

    伊凡对门口的响动置若罔闻，仍旧像个木头人一样坐在那里一动不动。

    弗兰克以为伊凡是一个像托尼·斯塔克那样潇洒的科学家、机械师，但他万万没想到会是眼前这般邋遢的流浪汉形象。

    不过再看洪非，他突然理解了，犯在这种人手底下，哪还能有什么潇洒可言？

    伊凡以不变应万变的做法洪非早有预料，而他也没有着急询问伊凡到底想通了没有。

    一边踱步，一边观望，片刻之后，洪非摇头啧啧两声。

    随后拔出手枪，咔嚓一声上膛。

    伊凡豁然抬头，入眼便是黑洞洞的枪口。

    洪非的食指毫不犹豫地搭上扳机。

    伊凡当即眼睛大睁，急急忙忙开口：“我想明白了！”

    砰！

    肩头上的鹦鹉被吓得扑棱棱乱飞。

    伊凡捂住耳朵倒吸凉气。

    洪非：“那你还不早说？要不是我反应快，你差点就没了。”

    一旁的弗兰克白眼都快翻到天上去了。

    收起枪，洪非正色道：“说说，你想得有多明白？”

    伊凡一边捂着耳朵，一边皱着脸道：“你没有阻止我报仇，我也应该遵守约定，听命行事。”

    “很好，走。”

    转身，洪非戴着伊凡返回地表。

    “我的手下没有流浪汉，所以把你的头发剪短一点，大背头就不错，胡子就不用剃了，稍微修一修，正好遮住你那张脸。”洪非想了想，又道：“唔，换上皮靴，西裤，白衬衫，小马甲，左手端杯酒，右手夹雪茄。啧，这才是敢和托尼·斯塔克一较高下的机械师嘛！”

    伊凡已经麻了，他只是程序般地点头：“好的，老板。”

    洪非却再次皱眉。

    “你的口音，赶紧改一改，话都说不标准，怎么做我手下？”

    没办法，毛子味儿太重！一听就暴露。

    伊凡被带下去捯饬形象，弗兰克忍不住道：“你连手下的形象都要管？”

    洪非抬手摸了摸自己的短寸，一本正经地道：“我就是看不惯他那头长发，男人，就要精简干练！”

    ……

    洪非搬迁实验室的行动在神盾局眼里不是秘密。

    不过眼下神盾局没空理会这些东西，因为随着他们对手合会的深入调查及攻击，越来越多的收获和惊喜已经让弗瑞顾不得其他了。

    村上的长寿，让弗瑞意识到手合会也有延寿的方法。

    他也有，并且他研究的更高级，毕竟材料是外星人。

    但他没想到，手合会已经掌握了一种另类的长生之法。

    如果说“长生”之法让他稍微提起精神来针对手合会，那么“复活”这样的禁忌之术，就是令他彻底下定决心要把手合会从下到上完全清理、搜刮干净的最后一块砝码。

    “手合会”这个名称已经不是秘密。

    因为作为五根手指之一的索旺达已经被娜塔莎和鹰眼击杀过一次。

    一箭爆头，断无活命之理。

    但是！

    索旺达还真的很快又活了！

    现在，他的尸体再一次躺在了弗瑞面前。

    裸露的尸体上，浑身十余个枪口显然是致命伤，但弗瑞的眼神却落在他的额头。

    那里有一道已经淡得几乎快要消失的伤痕，加上他本身的黑色皮肤，乍一看很容易被人忽略。

    鹰眼巴顿拧着眉头道：“长官，确实是这个位置，我的眼睛从不说谎，而且他这次的表现和上次完全一样，并且他看我和娜塔莎的眼神中充满仇恨，所以我认为当时击杀的不是替身。”

    娜塔莎也在旁边附和：“他的能力确实和上次一模一样，甚至我们两次都差点失败。”

    弗瑞默不作声地点了点头。

    又过了许久，他抬头道：“继续追踪，调集更多的特工参与到围剿中来，我要让他们上天无路，入地无门！”

    “是！”

    “另外，我要一根活着的手指。”

    “明白。”

    神盾局如火如荼地针对手合会，地下世界一片风云涌动。

    在这段时间里，洪非也没有闲着吃干饭。

    首先，他每天都在努力修炼自己的“气”，晚上是冥想，白天有空就和憎恶实战，两者都能提升“气”的总量。尤其是后者，一方面可以训练对提升后的身体的掌握，保持更加优秀的实战能力，另一方面还能锻炼他对“气”的掌控程度。

    其次，他也不忘时刻追踪着神盾局与手合会的战况，大头这个新出炉的黑客水平确实不错。

    最后，他还抽空努力地打造自己的团……算了，就是团伙。

    “伊凡，飞行速度还不够！我要更快！”

    伊凡默默点头，他现在完全按洪非当时偶然一嘴来改变了自己的形象风格，还别说，的确有一股大资本家的气质。

    “憎恶，狼牙棒，顾名思义，就是他妈的棒子！能砸，还能捅，我拉只猴子来它都比你会玩！”

    憎恶羞愧地低下头。

    “大头，你的钱花哪儿了？十亿！你他妈烧十亿片树叶也没那么快吧？！再拿不出东西来我就把你的大脑袋打开来看看里边是不是藏着一片大洋！”

    大头从始至终没敢抬头。

    最后，洪非看向弗兰克。

    “噢，我亲爱的战友，你站着干嘛，腿酸了吧，快过来坐下歇一歇。”

    噗嗤！

    一声偷笑，引来五人瞩目。

    路过的赵海伦顿时红了脸，急忙加快脚步跑了出去。

    总而言之，洪非除了提升自己，也在认真培养自己手下的四大金刚。

    直到十一月初，他才终于再次离开庄园，孤身前往新墨西哥州。

    喵喵锤，我来啦！

