    等看着冯乐陈雪她们走了，洛可可垂下了眼帘，整个人又重新变得呆呆的。

    双眼无神的看着键盘，耳边却回响起了刚才冯乐和陈雪说的话。

    “要往前看，不能再沉溺在过去了……”

    “呵，这真是一个小同学能说出来的话吗？”

    居然说得这么真。

    洛可可想勾勾嘴角，却发现怎么也勾不起来。

    或许真的该结束了。

    心里冒出这个主意时，洛可可一愣，伸手摸摸心脏，没有当初那种心脏绞痛的感觉了，平平淡淡的，好像什么都没发生一样。

    呵……

    没想到她居然能这么淡定安然的想起这个念头，或许她真的已经不喜欢他了。

    只不过等了这么多年，谈了两年的异地恋，洛可可她是真的不甘心啊！

    可对方一直都在躲着她，继续也好结束也罢，从来都没有过答案，这么多年等下来，她也累了。

    洛可可抬起眼帘，看着干净的聊天界面，她心想着，结束了也好。

    不过在结束之前……

    洛可可掏出了手机，对着某个号码拨打了过去。

    ……

    不说陈雪拿着那些资料回家后，让张云飞是怎样的愤怒生气，一阵后悔。

    当晚陈雪就收拾好行李准备回老家，她要问个清楚，这究竟是怎么一回事。

    至于张文城，陈雪有些纠结，在还没有解决掉陈红梅之前，她实在是不放心将张文城放在她的班级里去学习，可是张文城到年纪了，不让他读书也不行。

    看着一脸纠结的媳妇，张云飞站起来一脸硬气的说道，“那这样，我们就先不回老家，先去城城他们的学校，将这陈红梅给撸下来再说。”

    “可不能，让她耽误教坏孩子了。”

    说到做到，第二天，张云飞就请了假，夫妻两一起同城城到了学校，将他送进了教室内，他的老师陈红梅，看到陈雪夫妇一愣。

    随即脸上露出了嘲讽的笑，双手环起来，一脸轻视的看着因为工作，几年时间就老了很多的陈雪夫妻。

    看懂了陈红梅的神色，张云飞脸上露出了嫌恶的表情，“陈红梅，抢了人的东西，你还这么嘚瑟，还真是恶心。”

    陈红梅脸色顿时就一变，她看着张云飞说道：“这位家长，请你记住，我叫陈雪。”

    说着，她下巴高高扬起，眼神挑衅的看着因为昨夜没有睡好，一脸颓废带着黑眼圈的陈雪。

    她今天穿了一件黑色套裙，一脸整洁利落，和没休息好的陈雪相比，这种天差地别的区别，瞬间就满足了陈红梅心里的那种扭曲的自卑感，让她开心急了。

    还不忘意味深长的告诉着陈雪他们夫妻俩，你们的儿子现在落到我手中了，说话要客气点的意思。

    张云飞可是一点都不怕，他冷呵一声：“怎么，以为抢走了，就是你的了吗？”

    陈红梅的脸色微微一变，难道他们知道了？

    不对，知道了又能怎么办，他们有证据吗？

    想到这，陈红梅的脸色好了许多，“这位家长，请你放尊重一点，我好歹是你们儿子的老师，尊师重道懂吗？”

    一旁不明所以的家长们点了点头，“对啊，人家老师多么的伟大，辛辛苦苦教育你们的孩子，你们现在这一脸挑事的模样做什么呢？”

    “就是就是，陈老师哈，你别和这些人生气，这是我家的儿子，你看看，如果他不听话，你就使劲的打，打到他听话，千万别手软。”

    “对对对，请你也好好教育我家的女儿，你多注意她一下，别让她被人欺负……”

    “我们自是会尊师重道，但对于垃圾人渣，又何必给她尊重。”陈雪冷冷说道。

    经过昨天冯乐的说道，陈雪她已经不在钻牛角尖了。

    是啊，要往前看，现在最重要的是把这个可恶的小偷给揭穿，把她披在身上的那身皮给扒下来，免得教坏了小孩。

    “我老婆真不愧是读过书，考上了大学的人，说话就是好听！”张云飞在一旁抱着孩子，一脸笑眯眯的看着陈雪。

    “什……什么大学！”陈红梅一瞬间就破防了，她紧张的盯着陈雪他们夫妻俩。

    不对，不应当啊，都过去了这么多年，他们怎么可能会发现。

    这时，陈雪张云飞两人转身离开，陈雪挥了挥手里的文件袋说道，“走，我们找校长办公室去。”

    陈红梅眼睛直直的看着那个牛皮袋，虽然不知道里面是什么，但她心里有一个感觉，绝对不能让他们把东西交出去。

    不然，她将要身败名裂。

    陈红梅挥开来了那些拍马屁的家长，一路跟上了陈雪夫妻俩，“等等，等等，你们手上的东西是什么？”

    “你说是什么呢？”陈雪两人停下了脚步，陈雪眼睛定定的看着陈红梅，似乎要看到她的心底，看穿她的恐惧。

    陈红梅咽了咽唾沫，她脸上挂起了一抹比哭还难看的笑，打起了感情牌，“陈雪，张云飞我们好歹都是一个村子里出来的，怎么，怎么就变得这么生硬，好像仇人似的……”

    “为什么会变成这样，你不是很清楚吗？在你冒名顶替我上了大学时，我们不就变成仇人了吗？”陈雪冷笑着说着。

    “你，你知道了！”陈红梅一脸果然如此的表情。

    她果然没有猜错，这两人来势汹汹的，就是冲她来的。

    不行，绝对不能让他们将这一切都给捅出来。

    “五万。”陈红梅想了想，伸出一只巴掌说道，“我给你们五万块，把这件事给藏在肚子里。”

    “呵，你以为这五万块就能买走我的时光了吗？”

    陈雪真是笑死了，她以为她陈红梅是谁，到了这个时候，居然还意图用钱收买他们。

    她是真的以为钱就能摆平一切，就能夺走别人的人生，枉顾国法吗？

    “十万！”

    “二十万！”

    陈红梅一直加价，看着陈雪他们不为所动的表情，她心里也慌了，不负刚才的冷静。

    陈红梅冷笑一声：“陈雪，我劝你们适可而止，你以为你们是谁，将这事情说出来又有谁会信？还是乖乖的拿着这些钱，闭上你的嘴！”

