    杨周把景沿的行李箱拎出来，景沿动了动唇，望了一眼郁烛那边。

    他命令道：“杨周，你过去把郁烛的行李箱带上。”

    杨周：“？”

    什、什么？

    助理杨周小哥哥严重怀疑是自己听岔耳了！

    沿哥怎么会叫他去帮郁烛那女人拎行李啊？

    一旁的钟业可比杨周要精明，给了他一个眼神暗示，叫他赶紧去办。

    杨周对上景沿那阴沉沉的目光，不敢再磨蹭了，赶紧过去帮郁烛拎行李。

    那只行李箱就摆在郁烛的脚边。

    杨周一声不吭，拎了她的行李箱就走。

    突然发现自己行李箱被人拎走了的郁烛：“？”

    郁烛知道杨周是景沿的人，干脆直接问他了：“景沿，你这是什么意思？”

    景沿唇角微扯，那双黑沉沉的眸子令人难以捉摸：“上车。”

    郁烛拒绝了他：“我不上，你赶紧把我的行李箱还回来！”

    景沿一说话就招人讨厌：“你不上车，是想傻站在这里吹风吗？”

    郁烛：“……”

    郁烛缓了一大口气，说：“我的经纪人等会儿就来接我了，不用麻烦你。”

    一想到纪姐马上就要来了，郁烛哪里还敢和景沿凑那么近啊？

    她怕被纪姐教训。

    景沿不由分说，径直走过来，“郁烛，你能不能听一下话？”

    一直站在这里吹风，肚子着凉又痛经了怎么办？

    郁烛：“……”

    没等郁烛开口，景沿就强行把她拽上了车子后座。

    郁烛像只被拎着的小鸡崽一样，根本就反抗不了他。

    “景沿，你个臭男人！赶紧放开我！”郁烛现在的心情很糟糕。

    都是景沿这臭男人惹的！

    从刚才的专访开始，她的心情就沉到了低谷里。

    别问为什么，反正就是和景沿这臭男人脱不了关系！

    郁烛被关在车子里，想逃都逃不了，只能恶狠狠地瞪着把她拽上车的罪魁祸首。

    那臭男人丢了一块毛毯过来，正中她怀。

    景沿说话的语气听起来像是命令：“把毛毯盖着。”

    郁烛：“……”

    郁烛憋着一股恶气，想撒都撒不了，看这毯子也是哪哪都不顺眼。

    她用力团了团那块毯子，一股脑儿塞回到景沿那里。

    郁烛一字一顿，十分认真地说：“我不盖！”

    景沿：“……”

    景沿低呵了一声，眸子暗沉下来，吩咐着前面开车的钟业。

    “钟业，直接开车回景家。”

    郁烛一听，顿时就炸了，“景沿，你什么意思？”

    “你把我拽上来不说，还不把我送回家？停车，你赶紧给我停车！”

    现在的郁烛，就跟发脾气的小猫一样，凶得狠。

    一碰就抓人。

    景沿还真懒得惯她了，扭头看着车窗，压根就没有要搭理她的意思。

    郁烛都快要气哭了。

    这臭男人，真是过分！

    郁烛生着闷气，硬是把自己的眼眶给憋红了，随时都会大哭一样。

    景沿余光瞧见了她这样子，还真是没辙了。

    他再次把毯子铺过来，压在她的小肚子上，“你哭什么？”

    郁烛不说话。

    景沿：“别气了，我是骗你的，我会把你送回家的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小景：我口是心非，把人惹哭了又哄，我乐在其中。

    有了小脾气的烛宝：臭男人臭男人臭男人！！！

