    “冰枫连夜天，雪纷问世间。无恨方可破，欲夺霜令魂……流枫家族，流枫恨雪，参见……”

    “哗！”

    无与伦比的气势譬如流霜纵贯八方，无形的锐利锋芒更似一柄利剑惊现城台之上。

    流枫恨雪！

    玄域十秀中的“雪”。

    霎那间，全场的众人皆是心头微惊，一个个看向对方的眼神都流露着丝丝郑重。

    “这么快就要出手了么？”明月楼队伍中，轻纱掩面的戏楼雨微微侧目，刘海秀发下，一双漂亮的眼睛若钻石般闪光。

    苏天王府那边，苏不凡也是双手环抱在身前，面露些许深意。

    慕容家族队伍中的顶尖天才慕容渊亦是冷眉轻挑，“流枫恨雪，接下来该是你表演的时候了。”

    ……

    锐气！

    真真切切的锐气！

    无恨方可破，欲夺霜令魂！

    霜令魂！

    霜魂令！

    已经再没有比这个还要明显的了。

    尽管世人都知道流枫家族是来夺取“霜魂令”的，但，流枫家族的气势，真的就像是持握着一柄散发着绝世锋芒的利剑指着落霜城，并要其交出霜魂令的感觉。

    欺人太甚！

    真正的欺人太甚！

    看着步入场上的流枫恨雪，商亦妃俏脸泛起丝丝的霜寒，直觉告诉她，眼前这个人，很危险。

    “我觉得，换个人上场会比较好……”流枫恨雪目光一凛，一股超凡的气势豁然于他的体内释放出来，霎那间，涌向八方的凛风就像是掺杂着锋利的霜刃，商亦妃不由的往后倒退了几步。

    场下的落霜城众人脸色微微一变。

    “太玄地境大后期？”

    “可能还不止！”

    “嗯，估计半只脚都踏入太玄地境巅峰了。”

    “真不愧是玄域十秀之一，流枫恨雪的天赋着实惊人。”

    ……

    而，就在这时，一道绵柔的力量于后面抵住了商亦妃的身形。

    “你退下吧！”

    熟悉的声音入耳，场外众人的眼前不由的一亮。

    “是铁笔银勾！”

    “这下好看了。”

    “我们等得不就是这个时候吗？”

    ……

    来者不是别人，正是落霜城的少城主，同样为玄域十秀之一“书”的顶尖天才，铁笔银勾，齐忘书。

    商亦妃微微点头，“你小心！”

    “应该是说他小心……”齐忘书气势傲然，目光凛冽，面对着流枫恨雪那股不予收敛的锋芒却是毫不示弱。

    见此，落霜城余众皆是拍手叫好，面露赞许之色。

    “不愧是少城主，霸气！”

    “少城主必胜！”

    “让他见识见识你的厉害，告诉他们，落霜城不是好欺负的。”

    ……

    感受到齐忘书身上散发出来的高昂战意，齐霄和几位落霜城家主都是点了点头。

    流枫家族的枫陵君仍旧是淡然镇定，手中折扇轻摇，丝毫没有被刚才流枫柔的失败而影响到情绪。

    ……

    城台广场中央！

    齐忘书和流枫恨雪皆是气宇不凡，一个是文雅中带着锋芒，一个是冷逸中透着锐气。

    玄域十秀中的“书”和“雪”。

    也是此次世人最为关注的焦点之战。

    霜魂令是否将会易主，也将看此一战。

    “这么快就站出来了，倒是叫我有些意外……”齐忘书漠然的看着前方的流枫恨雪。

    毕竟流枫家族那边的流枫嚣还未战败，如果流枫家族想要更为稳妥一些的话，可以继续派出流枫嚣消耗一下落霜城这边的战力。

    “我不喜欢拖得太久……”流枫恨雪言语轻挑的回答。

    “哦？”

    “所以，同你的这场战斗，我也会尽快的结束。”

    “是吗？”齐忘书冷笑，“看来我们两人的想法是一致的呢！”

    “噌！”

    话音落下的霎那，广场中央顿时掀起两股对冲的恶风气流，齐忘书和流枫恨雪二人眼神皆是冷芒陡射，两者不约而同的重踏地面。

    “咻！”

    “嗖！”

    两人身形一动，分别于空气中拖出连串的残影朝着对方掠去。

    没有太多的言语！

    更无任何的交流。

    双方的目的都非常的明确，一个是夺取霜魂令，一个是守住落霜城。

    “战！”

    “来！”

    ……

    “嗵！”

    先是罡猛霸道的拳掌相交，连同着沉重浩荡的余波宣泄荡开，地面之上顿时碎石裂分，银色掌波和白色冰玄引得空间都一阵颤动。

    “哼！”感受着源自于对手掌劲中的那股渗入骨髓的冰霜之气，齐忘书面色微冷，其左手五指凭空一凝，“噌……”的一声嘹亮的利器轻颤，在他手中赫然多出了一柄虎头银钩。

    虎头银钩的长度比之普通的长剑略短一分，钩刃锋利，前端回旋弯曲，而握柄处的外侧一端镶嵌着半月状的弧刃。

    齐忘书的银钩武器很精致，通体都摇曳着银色的光芒。

    银钩一划，斜着划向流枫恨雪的脑袋，后者侧身避闪的同时，绕至齐忘书的右侧。

    “噌……”银钩的攻势落空，锋利的锐气却是于前方的地面上划出一道钩痕。

    而，饶到齐忘书右侧的流枫恨雪再起一掌，欲打向对方的门面，然，齐忘书半点不慌，他右手再次于空气中一握，“嗡……”的白光闪过，齐忘书的右手中却是又多出了一支铁笔。

    铁笔通体实心，宛若一支钢柱。

    上面纹刻着诸多精美复杂的秘箓图案。

    齐忘书手持铁笔，迎面点向流枫恨雪的掌势。

    “砰……”

    强大的灵力集中在铁笔的尖端，以正面突刺的形式正中流枫恨雪的掌心，一股混乱猛烈的力量波动顿时从中爆裂炸开。

    伴随着一座扩散绽开的掌劲和银色光影，流枫恨雪竟是被隐隐的震退了几分。

    “好！”

    “厉害！”

    “不愧是铁笔银钩齐忘书。”

    ……

    场外落霜城的众人振奋不已。

    “有点意思！”流枫恨雪嘴角挑起一抹笑意道。

    “有意思的还在后面，接下来我就让你看看，何为‘铁笔银钩’。”

    说罢，齐忘书一手持银钩，一手执铁笔，双器齐出，朝着流枫恨雪发起猛烈的进攻。

    齐忘书的攻势很密集！

    凌厉的锋芒锐气不断的宣泄外放。

    令人眼花缭乱的钩芒和笔锋急骤如雨，在进攻流枫恨雪的同时，地面上亦是被划出一道又一道的横竖钩撇。

    加之齐忘书不断的变换着进攻的角度和落地的位置，给人的感觉，齐忘书并不像是在打架，反倒像是在练习书法。

    ……

    “他是在写字吗？”场外，戚小怀有点疑惑的看着场上的两人道。

    “看起来是有点像！”冶川也是轻皱着眉头。

    “这是‘忘书大哥’的风格，铁笔银钩，战中成书。”回到场下的商亦妃开口说道。

    铁笔银钩，战中成书？

    苏逸辞的眼中亦是涌出些许惊奇之意，但见齐忘书的攻势看似轻狂缭乱，可实际上却大有章法，铁笔，银钩，两件武器的结合，如行云流水般，很是叫人赏心悦目。

    很快，城台广场中央的地面上就惊现出了一个又一个笔力苍劲，勾画凌厉的大字。

    “最后一笔……”齐忘书银钩斜划，挥出一道凌厉的影芒切向流枫恨雪的同时，石屑飞溅，火雨迸开，其身下的地面也随即勾勒出一道竖直裂痕。

    流枫恨雪一掌迎击在那影芒上，两者随之从中分开。

    而，此刻的广场地面，赫然多出了三十个气势恢宏的字体。

    “玉笔随心，千篇长古，银钩如月，夕阳落图，一诗一剑寄山河，一钩一笔笑忘书”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

