    远古列王团队副本已经开放，就算霸刀王五通关，也没有首奖励拿。

    不过有没有首杀奖励，对霸刀王五来说，似乎根本就不重要，因为他最近没干别的，一直坚持打《失落之地》副本，只是进度很让他郁闷，一直卡在2号80ss没有过去。[.81zw.com]

    这段期间，霸刀王五找了无数人，甚至把飘雪大陆第一mt琥珀剑心都给请来了，可结果呢，还是和以前一样，始终过不去。

    男女bos随机出现，女性bos出现的次数较多，男性boss出现次数较少，霸刀王五的运气非常差，只偶尔出过几次男性80ss，剩下全部是女性

    碰上女性80ss，就算是飘雪大陆第一的mt琥珀剑心，同样也是一招被秒，根本没有出手的机会。

    拍卖行里面的‘圣光护符，都被霸刀王五买光了，他发布的悬赏金额一涨再涨，如今已经涨到万了。

    爱唱歌的猫早就把霸刀王五拉入黑名单了，不过霸刀王五倒也执着，居然让手下替他联系爱唱歌的猫，如今已经持续好几天了。

    “那b总m我，让我找大山帮他忙，还说给我万，操，姐虽然没啥钱，可最他妈反感的就是别人用钱压我。”

    李逸大奇：“你找大山，不是随叫随到吗？这忙也不困难，有钱为啥不赚？”

    “你懂啥，钱虽然是好东西，可也要看怎么赚，就拿我来说，你看姐长的行不？很行吧，记得玩上一个游戏，姐没戴面巾的时候，不知道有多少有钱的b男人找姐，让我开价和我打炮·操，拿姐当啥人了？想找卖b的，回家找他们妈去呀

    李逸哭笑不得：“你不会是以为，霸刀王五给你这个钱·是想和你打……打炮吧？”

    爱唱歌的猫哼了哼：“就算他没这意思，我也不要他这个钱，以前他偷袭过我，是我的仇人，让我收钱帮仇人？做梦

    李逸心中一动：“别介，有钱赚还不好？”

    《光明与荣耀》副本首杀李逸没有公布，悄悄的拿了一件光辉成就和5个技能点数·就和爱唱歌的猫离开了副本。

    李逸下线了，而爱唱歌的猫按照他的指点，主动联系了一下霸刀王五，让他先付款，然后找到‘大山，，让他去加霸刀王五的小队。

    本来爱唱歌的猫也想加队玩玩，不过在‘大山，死命坚持下，她只能对他一通臭骂·愤愤而去。

    大山宁可死也不和爱唱歌的猫组队…···

    霸刀王五花了1000万请回大山，他的运气也回来了，只打了2个小时·就推倒了2号boss

    《失落之地》守关bos比2号bo打多了，霸刀王五只尝试了两次，就顺利通关了。

    搞定了《失落之地》，霸刀王五仍然没有停手，继续攻略第一个远古列王团队副本，地狱咆哮。

    和攻略《失落之地》副本不同，霸刀王五打《地狱咆哮》的时候，没有找任何队友，只有他一个人……

    因为《地域咆哮》副本的特殊机制，注定了一个人永远也无法单刷·霸刀王五此举，顿时引起了李逸的注意。

    转眼五天时间过去，霸刀王五还在地狱咆哮副本。

    而此时，李逸已经开始攻略远古列王第三个团队副本了。

    一直到半个月后李逸将第三个团队副本拿下，霸刀王五仍然身处《地狱咆哮》副本。

    而仅仅半个月时间，大部队玩家全部打完十八个五人副本·开始进军《天空之城》和《失落之地》。

    做为一名重生者，李逸的领先优势很大，不过他的优势，仅仅是比普通玩家提前一些时间，如果他不再向前原地踏步，那么他所拥有的优势，将会荡然无存。

    在可怕的玩家大军面前，就算是‘神，也要颤抖1

    所以，他必须尽快才行。

    霸刀王五死守《地狱咆哮》的原因，李逸已经猜出几分，只是他还不敢确定，因为前世，霸刀王五可没有那样好的运气。

    只是，这一世，很多事情都改变了，虽然不知道霸刀王五的人生轨迹因何改变，但有一点可以确定，那就是前世和今生，已经不同了。

    众神之王游戏里面的顶级装备有很多，除去只有在‘众神山，才会掉落的稀有神级装备和橙字传说装备，一共有四个主流系列套装。

    一个是‘副本系列套装，，比如最早的火焰套装，光明套装，黑暗套装，和现在主流的‘帝王套王，，都属于副本套装系列。

    另一个是‘任务系列套装，，这类装备的最大特点，是玩家必须要完成某位特殊n琬发布的苛刻任务，最终才能获得，李逸做的咣．辉套装，，就属于此类装备。

    还有一个是‘远古系列套装，，目前开放的远古图副本《死亡之翼》出产的装备碎片，最终合成结果，便是远古一套装备。

    最后一个是由世界80ss掉落的80ss套装，这类装备的最大特点就是打出来就可以用，无需任何繁琐的程序，李逸身上穿戴的‘魔神装备，，就属于此类装备。

    四大系列套装，各占胜场，只要能凑齐一套，任何一种都是非常强

    对不会领域的玩家来说，穿戴‘副本系列套装，最合适不过，因为此类装备会附加一个‘伪领域，，让不会领域的玩家，也可以体验一下释放领域的快感。

    对追求攻击力的玩家来说，‘80ss套装，无疑就是最好的选择，全技能增加，全属性提升，这样的装备属性，通常都是出现在‘80ss套装，上面。

    对追求生存能力的玩家来说，‘远古系列套装，最佳，因为此类套装上面通常都会附加大量的属性抗性和一些超强的减伤属性。

    而和以上三种套装相比，任务套装的地位，就稍稍有些尴尬，并不是说任务套装不强，而是任务套装和另外三种套装相比，附加的属性没什么特殊的地方。

    什么属性都有可能出现，什么属性都有可能有，但有一点，和同等级其它套装相比，那就是所有属性略低。

    不过和另外三种套装相比，任务套装也有一个它们无法比拟的地方，那就是装备部位很多，不是六件，而是0件，除了放在背包里的道具装备，将玩家可以装备的部位，一网打尽。

    也就是说，穿戴了‘任务套装，，其它所有装备都可以靠边站了，因为已经没有空闲的装备部位了。

    因为任务套装做起来很繁琐麻烦，所以热衷做这类套装的玩家一直不多，而真正能做成出来的玩家，更是少之又少。

    好多玩家，打火焰之巅系列副本的时候，就接到了‘任务套装，任务，可一直等到《光明与黑暗》副本群开放，他们的火焰任务套装还没有做出来呢……

    “做任务套装？那玩意有毛用，跟不上时代呀。”

    做任务套装过程繁琐，而想要跟上玩家大部队，就必须要处处抢先才行，李逸这次连营养仓都用上了，不就是为了尽可能快的完成光辉套装吗？

    霸刀王五一个人死守《地狱咆哮》副本二十多天，他此举绝不是为了击退最终bosn－狱吼，李逸猜测，他很可能是在做‘王之系列套装，。

    王之系列装备同样也是远古列王副本产出，不过和利用碎片拼凑得到的帝王套装不同，王之系列装备获得方式和李逸正在做的‘光辉套装，相同，通过完成一系列任务，最终获得装备。

    王之系列装备每个职业都可以做，不过并不是人人都能做，原因是想要开启这个套装的系列任务非常困难，只有极少数玩家，才有运气接到。

    李逸恍惚记得，在论坛上看到一篇贴子，说的是前世有一个叫‘阿强，的狼人战士，一个人在《地狱咆哮》副本打了一个半月，最终做出一身‘王之炽炎套装，，并因此或得了当年的竞技场季赛冠军。

    霸刀王五又不傻，他绝不会凭白无故一个人跑到《地狱咆哮》副本送死，所以就算他不是在做‘王之系列套装，，也肯定是为了某些别的事情。

    这里面，一定有什么隐情1

    在霸刀王五死守《地狱咆哮》期间，李逸继续攻略远古列王第四个团队副本，不过他一直没有去打80ss，只是在副本门口击杀小怪，以此升级。

    远古列王第四个团队副本的名字叫《迦南之心》，背景故事说的是阿拉贡建立罗兰帝国之前，鼎盛一时的‘迦南帝国，。副本守关80ss是迦南帝国最后一位君王，死于阿拉贡之手的‘迦南之剑巴哈努克，，和前几个团队副本里面的怪物不同，这里面的怪物无一例上，全是人类

    受邪恶力量入侵，巴哈努克和他的百万迦南大军复活，进入副本便会发现，此地怨气冲天，如果侧耳聆听，都能听到巴哈努克愤怒的吼

    和前面三个十人副本不同，迦南之心是一个50人副本，不论地图场景还是攻略难度，都远非前面几个副本可以比拟。

    李逸并不是一个人，和他一同杀小怪升级的还有一干好友和铁盟众多精英。

    娇娇，倩儿，魔域小精灵，糊涂狐狸，甚至第九大陆的风云九哥夫妻，都一起过来了。

    ……纟

