    沈熹与壮汉视频聊天，壮汉正光着膀子吃西瓜，他身后走过来一个同样光着膀子的人，不就是猴子么！

    他们居然混在一起！

    沈熹彻底震惊了，逼迫他们俩从实招来。

    “熹熹，你别误会啊！”壮汉放下西瓜，连忙开口解释，“我们什么也没有做……”

    真是越解释越可疑！

    猴子走过来，朝沈熹招了招手，抢先说起来，“壮汉离家出走，我好心收留他，事情就这样。”

    壮汉推开猴子，又是另外一番解释：这个暑假他呆在家看考公的书，看得身体长毛。猴子跟他炫耀自己已经走上CEO之路，即将迎娶白富美走上人生巅峰，羡慕得他立马放下书投奔猴子过来。结果坑爹的是，猴子被自己老爹贬到工厂当什么厂长助理，最坑爹的是宿舍还没有空调！

    “细皮嫩肉”的壮壮小盆友就没有过过那么苦的日子！

    沈熹听完，不厚道地笑起来，笑得合不拢嘴。

    沈熹在微博晒出了昨晚刮刮乐中了五百块人民币，并愉快地晒了图，同时用“在河之洲”转发，并评论“普天同庆！”

    壮汉和猴子一边指责她晒富行为令人不齿，一边抱大腿让她请吃饭，沈熹满口答应下来。

    林煜堂什么话也没有，只是默默点了个赞。

    “风中的雄狮”一直都转发女儿每一条微博，这次也一样。转发并评论：“玩够了就回家，记得带烤鸭。”

    沈熹心里默念一句对不起，然后假装没看到。

    ——

    沈熹答应猴子和壮汉请吃饭，只不过随口一说，结果下午他们真偷开了厂长的车过来找她。工厂就在顾平工业区，那里是全国电子业最发达的中心，之前何之洲也是去那里开会。

    猴子和壮汉如此厚着脸过来，她又怎么不招待一下。她本打算拿着何之洲的卡去接待他们，出门前又想到何之洲的嘱托——不能把钱花在其他男人身上呀。

    她暗自神伤了一番，只好用掉刮来的五百块。

    猴子开了一辆大奔过来，招摇撞市。

    沈熹上车的时候损了一句：“你们开大奔过来找我请吃饭，这样真的好吗？”

    壮汉摇摇头：“没办法，这是厂长车啊。”

    沈熹问猴子：“很贵吧。”

    猴子捶了一下方向盘，语气操蛋：“这是九十年代的大奔啊!”

    沈熹让他们把车开到前面的广场，下车的时候问猴子和壮汉想吃什么。猴子已经吃了一个多月的工厂食堂，彻底从富二代变成了农民工，他辛酸地说：“只要不吃食堂的快餐就行了。

    壮汉也跟着猴子过了两天的苦日子，也变得很好商量：“只要是好吃就可以。”

    这两人真像是逃出来避难的。沈熹瞧了他们几眼，同情地带他们搓了一顿丰盛的火锅鱼。壮汉吃得心满意足，最后擦擦嘴巴说：“我决定了，不再投奔猴子，我要投奔你和老大去！”

    猴子白了眼壮汉：“你好意思吗？”

    沈熹受惊了，千万不要啊！她瞅着壮汉，嘴上没有吭声，但是眼神也明白写着：“你好意思来打扰吗？！”

    壮汉开始打同情牌：“熹熹，你就让我住两天嘛！猴子那鬼地方我真呆不下去了，我就没见过像他那么苦逼的富二代！”

    沈熹：“……”不要啊！

    壮汉又喝了一碗鱼汤，咂咂嘴表示美味。

    沈熹看得“感慨万分”，她只好拿出手机说：“我要跟何之洲商量一下。”

    壮汉期盼地点点头。

    沈熹拨了一个电话给何之洲，电话接通之后，她把壮汉要来公寓住两天的请求转达了一下。电话里何之洲沉默了片刻，“沈熹，我们家不养大型宠物。”

    宠物……大型宠物……

    沈熹抱歉地看着壮汉：“何之洲说他不养大型宠物。”

    壮汉咬牙切齿：“算他狠！”

    鱼火锅店出来，壮汉泪奔地跟着猴子上了大奔轿车，临走前不舍得摇下车窗对沈熹挥挥手：“熹熹啊，有空来看我们啊。”

    “好的好的。”沈熹答应下来，不过如果她脑子不抽坏掉，应该不会去的。

