    长公主听到这话，也是没料到苏陌凉还得罪过曹家，面色划过惊讶，心里却是高兴的。

    反对苏陌凉的人越多，那这场婚事儿的阻力就越大。

    只是，君青染听了邵嬷嬷的劝，今天打定主意要装好人，缓和与君颢苍的关系，坏人就交给裴家，阮家和曹家去当吧。

    想着，她微微蹙眉，竟是在君颢苍开口之前，冲着曹家主呵斥道，“曹家主，眼前这位女子可是未来帝妃，诬陷帝妃废了女儿的手，杀死了们的灵兽，如此大逆不道，该当何罪啊！”

    听到这话，曹家主满目惊讶的看了君青染一眼，见后者疾言厉色，并不像是开玩笑的样子，心头不禁大惊。

    曹家主之前自然也听过苏陌凉的这号人物，当初她害他女儿曹绮柔丢了参加选妃的资格，自己却在选妃大赛上拔得头筹，他一直耿耿于怀，所以对苏陌凉这个名字印象很深。

    只是，据他所知苏陌凉来自下位面，身份卑微，配不上帝尊，长公主一直想方设法的阻止。

    所以，他是料定苏陌凉不会登上帝妃之位的！

    可现在是怎么回事？

    看长公主这态度，似乎是承认苏陌凉帝妃的身份了啊！

    曹家主诧异的看了看长公主，又看了看苏陌凉，忽然有些摸不准局势。

    苏陌凉也没料到长公主会突然替自己说话，不禁抬眸深深看了她一眼。

    此时的君青染面无表情，十分淡定，让人猜不透心思。

    苏陌凉见此，微微挑眉，她可不认为君青染这么快就改变主意了，看样子是觉得硬来不行，已经开始打别的主意了。

    君青染明明看到曹家主和自己恩怨颇深，还故意把她帝妃的身份搬出来说事儿，表面上好似在替自己说话，可往深了想，分明就是在给自己拉仇恨。

    身为帝妃，居然嚣张到废了曹家女儿的手臂，还杀了人家好不容易搞来的灵兽，他们必定对她颇有微词。

    而曹家主本来就和苏陌凉有恩怨，要是让她当上帝妃，他们曹家还有好日子过吗！

    答案是显而易见的。曹家主一定会竭尽全力的阻止。

    君青染倒是学聪明了，这次没有明着来，却在背地里使阴招，把曹家当枪使，可真是奸诈。

    既装了好人，又给她拉了仇恨，还让人说不出她半句不是。

    果然，正如君青染所料，曹家主得知这个消息，顿时激动的抱拳，反驳道，“长公主，苏陌凉打伤微臣的女儿和儿子，不顾宗派长老的劝阻，执意杀死了我曹家的两只灵兽，是多少人有目共睹的，微臣不敢有半句谎言，求长公主明察秋毫，还曹家一个公道。”

    曹绮柔也是怒得咬牙切齿，激动的站起身，愤怒道，“长公主，苏陌凉如此嚣张跋扈，根本不配母仪天下。更何况，她还是个来自下位面的卑贱之人，更加配不上云楼帝尊，怎么能成为让万人敬仰的帝妃呢！”

    不了解苏陌凉的人，听到这话，全都大惊失色。

    他们实在没料到眼前这女人竟然来自下位面，而高高在上的云楼帝尊居然要娶一个下位面的人，开什么玩笑？

    就连他们普通人都对下位面的蝼蚁不齿，更别说是云楼暗域的君王。

    让下位面的蝼蚁成为他们的帝妃，不是滑天下之大稽，沦为整个九幽之域的笑柄吗。

    其他知道苏陌凉身份的人，虽然没有意外，但也是非常不满的摇摇头。

    苏陌凉的身份本就不适合帝妃之位，更何况还做出这样的事情来，的确太让人反感。

    此时的君颢苍听到周围对苏陌凉的歧视和谴责，眉头轻蹙，蓝眸像是蒙上了一层冰晶，渗透出锐利的冷芒，猛地刺向了曹绮柔。

    低沉的嗓音夹杂着明显的怒意，忽然在大殿扬起，“本尊要娶什么样的女人，还轮不到们曹家来指手画脚吧！”

    曹绮柔接受到那犀利阴冷的目光如遭芒刺，听到他阴沉凛冽的声音，更是吓得浑身一颤，白了脸色。

    曹家主听到这话，不满的皱紧了眉头，锲而不舍的开口，“帝尊，这女子嚣张跋扈，冷血残忍，根本不是个好东西，不要被她迷惑了啊！”

    君颢苍闻言，眉头一拧，冷眸一厉，猛地挥袖，拍出一道气劲儿，“本尊的女人也是可以随意侮辱的吗？”

    声音还没落下，那道凶悍的力量猛地撞上了曹家主的身子，顿时将他震退几步，艰难的稳住身形。

    可就算如此，他的嘴角还是狼狈的溢出了鲜血，一看就知道受伤不浅。

    众人看到这一幕，全都吓得惊骇失色，不可思议的盯着君颢苍，内心震动不已。

    云楼帝尊居然为了一个女人，公然对曹家主出手，他们看错没有？

    在他们心目中，云楼帝尊一向铁面无私，做事公正，今日竟然偏心到这种程度，这苏陌凉到底有什么魅力，把不近女色，冷血无情的云楼帝尊迷到这种地步？实在让人震惊。

    曹家主也是震惊得瞪大眼睛，面色变得青白，不敢相信的问道，“帝尊，这是要昧着良心，包庇她的意思吗？”

    他好歹也一把年纪了，算得上君颢苍的长辈，现在他当着这么多人的面打自己，曹家主的老脸有些挂不住了。

    君颢苍则是微微挑眉，冷厉的目光瞪了他一眼，厉声呵斥，“哼，们曹家主动招惹本尊的女人，本尊还没跟们算账呢，倒是恶人先告状起来！曹家主要是执意如此，本尊倒是不介意取缔了曹家！”

    曹家主听到这话，身形一颤，内心大惊，面色瞬间涌上震撼，他鼓着眼睛，难以置信的反问，“帝尊，难道要为了一个下位面的女人，放弃我们曹家的势力吗？”

    在座的宾客也是被君颢苍的态度给惊得目瞪口呆。

    曹家的势力不小，这些年一直支持着云楼暗域，算得上地位不低的大家族了。

    没想到，云楼帝尊竟然为了一个下位面的女人，打算铲除整个曹家，也太不可思议了。

    在坐的有些宾客，曾经在宴会上见识过君颢苍对苏陌凉的宠爱，却没想到宠爱到这种地步，为了她，竟然敢可以铲除整个家族势力。

    云楼帝尊还真是爱惨了这个女子啊！