    【任务：建立根据地】

    【任务目标：消灭东海市所有高阶丧尸，彻底消灭东海市正在形成的丧尸生态系统】

    【任务开启倒计时：三天】

    【警告，丧尸世界为四级超凡世界，有位面天道之灵存在，未免其天道之灵察觉，不可大规模入侵】

    【当前可进入丧尸世界人数为三百一十三人】

    【高阶超凡：三人】

    【中阶超凡：三百一十人】

    【任务倒计时：三天】

    【警告：在任务中死亡，将收回宿主天道之灵权限，本世界灵气复苏将会停滞】

    突然系统提示音再次开始响彻在朱标耳边，如朱标之前所料一样，下一次再进丧尸世界就不用自己单枪匹马了。

    不过这个人数……，和自己之前任务获得的魔核数量还有些关系。

    “标儿，标儿，你怎么了？”

    “可是有什么不舒服？”外面看到朱标突然愣住，朱元璋顿时就忍不住紧张起来。

    “父皇，我没事！”

    朱标很快就回过神来。

    他看了一眼朱元璋，很清楚老朱是绝对不可能去丧尸世界的。

    那个世界遍地都是丧尸病毒，除了开启基因锁的人类超凡者之外，其余的六品以下超凡者进去，很容易就会被丧尸病毒感染，这个层次的超凡者虽然不至于变成丧尸，但战斗力下降，甚至生病产生各种副作用是绝对的。

    或许这也是为什么系统给予自己前往丧尸世界名额的时候并没有提及六品以下的低阶超凡者的原因。

    因为他们若是去了那个世界，恐怕连最普通的生存都做不到。

    经过科学院一众专家的评估和研究，很快朱标身上携带的丧尸病毒就被灭杀干净，他终于可以结束隔离期了。

    “标儿！”

    “快和咱说说，那个世界到底是什么样子的？”

    回到奉天殿，朱元璋顿时就开始迫不及待的拉着朱标开始盘问异世界的情况。

    在去那个世界之前，朱标就曾给朱元璋科普过，这一次前往的位面可能和之前几个位面完全不同，因为丧尸病毒足够特殊。

    毕竟这可是能够导致一个文明世界彻底走向毁灭的病毒啊。

    当时朱元璋就对这种病毒很感兴趣。

    对这样的末世到底是一个什么模样更感兴趣。

    现在朱标真正去异世界转了一圈回来，他自然更想要问清楚了。

    朱标也没有隐瞒，便把这段时间以来自己在那个世界的所作所为都和朱元璋说了一遍。

    甚至就连刚刚刷新的系统任务都和朱标说了一遍。

    “那什么丧尸病毒这么厉害吗？”朱元璋听闻朱标的经历，顿时就陷入了沉思之中。

    “标儿，你觉得这所谓的丧尸病毒，和咱们在清末位面得到的僵尸有什么关系？”

    “那些东西可是已经确定也是因为感染了一种特殊的超凡病毒才变成活死人的，这两者是否有共通之处？”朱元璋眯着眼睛问道。

    “的确很像，不过到底是不是同种病毒还需要科学院继续研究！”朱标笑着点头。

    当年从清末位面弄回来的那些老粽子，包括乾隆在内其实朱元璋都没有杀，即便他们已经几十年都没有用过了，但毕竟他们的存在很特殊，具有唯一性，所以就一直被封印到现在。

    现在看来，随着这个丧尸位面的开启，乾隆皇帝或许还真有重见天日的机会了。

    “当然这些都不是最重要的！”

    朱元璋看着朱标郑重道：“现在那个位面对我们来说最重要的好东西应该有两样，第一就是那个叫晨光的科学家研究出来的那种疫苗，咱倒是觉得那不是疫苗，那是一种有别于武道、仙道之外另外一种全新的修炼体系。”

    “标儿你下次过去一定要把那个晨光保护好，如果能带回大明那就再好不过了。”

    “第二样就是那个叫红月的人工智能！”

    “咱们的超级计算机和那东西比起来完全不可同日而语，那一个人工智能的脑子里应该藏着科技未来的发展方向。”

    “这对咱们大明来说同样很重要。”

    “我明白！”朱标同样点头。

    父子俩密谈了一个小时，然后便开始行动起来。

    距离下一次前往丧尸世界的时间只有三天，他们需要完成的准备工作还有很多，比如物资、武器、装备。

    当然最关键的是在三天后跟随朱标一起前往丧尸位面三百一十三人的大名单，这个必须尽快确定下来。

    这将直接关系到朱标下一个任务能否顺利完成。

    时间相当紧迫。

    当然在大明庞大且高效的国家机器面前，任何问题只要想完成，都将不是问题。

    三天后，当朱标再次出现在科学院的时候，身后已经整整齐齐的跟随了三百一十三人。

    这些人中一共有一百二十位战士，剩下的全部都是科学院的科研人员，以及善长各种工作的辅助。

    而在这些人中有两个人极其显眼，两人就站在朱标身后，一个身材高大，足有两米三四，一个身宽体胖，站在那里活脱脱就是一个小巨人。

    这两人正是在三国位面曾经的战斗力巅峰吕布和典韦。

    当然现在也是整个大明帝国的战力巅峰。

    这一次两人将会和朱标一起探索异世界。

    两人本来的战斗力便有四品武夫层次，然后在彻底归顺大明之后，又相继开辟了丹田和气海。

    不得不说这两个人全部都是天赋异禀的存在，现如今单论武道实力，层次已经和朱标相同，都是四品武夫了。

    若是再加上其本来就有的天赋神通，现如今的实力绝对顶尖，在不使用仙剑的情况下，即便是朱标想要打赢他们两个也略嫌费劲。

    朱标走向这间特意为他们建造而成的房间高台上，回过头看向所有人开口：“我再最后说一遍，我们到达丧尸世界的地方应该是一个地下研究基地，那里同样也是一个丧尸巢穴，我们过去之后的第一个任务，清理干净那一处丧尸巢穴中的所有丧尸，包括三只相当于三品超凡者的高阶丧尸。”

    “那里同时还有一只人工智能，其智商不亚于人类，她叫红月，大家要做到心中有数！”

    “都听明白了吗？”朱标说到这里，声音陡然提高。

    “明白！”下方所有人沉声开口。

    朱标看了一眼任务列表之中的时间，倒计时还有一分钟。

    他最后回头看了一眼旁边站着的朱元璋，然后心念一动，瞬间传送而去。

    和他一起消失的还有下方严阵以待的这三百人。

    无声无息间，朱标再次出现在那一处地下基地他消失的那一处位置。

    刚刚显露出身影，他就忍不住一愣。

    因为就在他面前一个穿着研究人员服装的人正呆呆的看着他。

    朱标眼疾手快身影一晃直接出现在此人面前，一掌打在此人脖颈处。

    “哇奥，你竟然回来了？”

    “你三天前到底是怎么消失的？”

    “你去哪里？”

    “那只高阶丧尸挖地三尺也没有找到你，真是奇怪！”

    朱标刚刚现身，红月就察觉到他的出现，一道红色的投影在他身前投射出一个小女孩儿的形态，满脸兴奋凡人问道。

    “他们竟然没有格式化你？”朱标笑眯眯打量这小姑娘。

    “嘻嘻，有人闯入地下基地和我有什么关系，我只是一个被困在盒子里弱小又无助的人工智能而已，谁又会怀疑我这样的小孩子呢？”

    “不过因为这件事，倒是有好几个掌握了控制台的倒霉蛋被喂丧尸了呢！”红月一脸无辜的道。

    不过很快她就不可思议的鼓起了眼睛，因为她看到了朱标身后那三百多凭空出现全副武装的人类。

    “我的玉皇大帝啊！”

    “这些人又是怎么回事？神迹吗？”红月惊叫出声。

    “你一个人工智能也相信神迹吗？”朱标忍不住笑道。

    “因为这已经超出了我的认知范围，除了神迹我不知道该用什么来解释这件事！”

    “况且我的父亲告诉我，科学的尽头便是神学。”

    “即便你说你是天庭派来拯救我们的，我也相信！”红月突然之间甚至变得有些正经起来。

    “你在说什么鬼啊！”

    “先别管那些有的没的！”

    朱标无奈的打断神色有些激动的红月笑道：“时间紧迫，我现在需要你帮忙！”

    “我要你以最快的速度连接上我们身上带着的蓝牙设备，给我们共享整个地下基地的地图，并且给我们所有人提供这座地下基地的人员分布和丧尸分布，今天我要彻底灭了这一处地下基地内的所有丧尸，把你救出来！”

    “设备已链接！”

    “已同步地下基地地图！”

    “已为您标记需要攻击目标。”

    红月的声音突然在朱标带着的耳机中响起，说到这里她停顿了一下，紧接着又道：“希望这次我的选择没有错！”

    “如果错了，本小姐就真的要被那些家伙格式化了！”

    显然这小姑娘在顷刻间就做出了选择，甚至在朱标话音落下的瞬间就入侵了众人带着的设备，并且成功连线。

    只能说这个世界的科技力量的确比大明要高端太多太多了。

    在红月这样的高端人工智能面前，大明现在的科技产物没有任何抵抗能力。

    直接就被缴械了。

    朱标深吸一口气，没有太过纠结这个问题。

    人工智能的问题可以等到以后再解决，现在要解决的是丧尸。

    “放心，成功率百分之百！”

    “你就等着和你父亲团聚吧！”朱标一笑，直接朝着静默等待他指示的战斗小队一挥手。

    “行动！”他低喝一声。

    随着他话音落下，在他身后三百多人中的一百二十位战斗人员顿时分成两列一前一后向着两个方向而去。

    两队的领队一个是沐英，另外一个则是赵云。

    “已封锁所有实验室，所有技术人员已无法移动。”

    “已为您规划最佳行动路线！”

    “根据以往高阶丧尸的反应速度，其将会在二十三秒后察觉你们的存在，会在二十八秒后加入战斗。”

    “请做好战斗准备！”红月的提示音再次响起。

    不再是小女孩儿的声音，而是冰冷的机械音。

    不过现如今这種戰斗状态显然这種声音更有感觉。

    两队的行动速度很快，很快红月所标记的第一个红点即将出现在视野之中。

    沐英举着手中的步枪，脸上表情没有任何变化。

    在他越过拐角的一刹那！

    猛地扣动了扳机。

    对面一头丧尸在出现在他视野中的一刹那眼睛中弹。

    直接被爆头。

    这是一頭低阶变异丧尸，实力相当于七品、八品武夫，但弱点就是脑袋，只要打得准，一枪就能让其丧失战斗力。

    “好爽！”沐英咧了咧嘴，这种能够提前知道敌人所在位置的感觉实在是太爽了。

    就像是他提前拥有了神识一般。

    “这就是高阶人工智能吗？”

    “爱了，爱了！”沐英咧嘴笑道。

    “警告，警告！”

    “高阶丧尸已被惊醒，请尽快做出应对！”突然朱标耳边陡然响起红月急促的预警。

    “奉先，这个对手是你的！”朱标扭头看向他身后一直没有动的吕布。

    赵云和沐英带的人是用来解决低阶丧尸和暴君的，这三头高阶丧尸是他、吕布以及典韦的。

    “末将领命！”吕布答应的同时，在他眼前一条由红月规划出来的阻挡那头高阶丧尸的路线已经规划了出来。

    “不用麻烦了！”

    “我已经感应到它的气息了！”

    吕布舔了舔嘴唇，眼中战意越发沸腾起来。

    它并没有遵循红月制定的拦阻路线，而是猛地握紧手中的方天画戟，然后轰然向着旁边的玻璃门撞了过去。

    “轰、轰、轰、轰！”

    一路上不知道撞碎了多少玻璃和钢铁墙壁，顷刻间他就已经出现在了那高阶丧尸面前，然后手中血色方天画戟猛然挥下。

    “喵、喵、喵？”红月被惊的突然学起了猫叫。

    她自从拥有意识以来，从未见过如此鲁莽的人类。

    朱标感受到红月的震惊情绪，不由咧了咧嘴。

    他看着面前一片狼藉的大窟窿笑了笑，强行解释道：“其实奉先的选择没毛病，毕竟两点之间直线最短啊！”

