    

    “杰克老师，我真的可以不用再隐瞒大家了吗？”

    在说出这句话的时候，小胖子马红俊满脸的激动，还有点不知所措。

    河边柳树之下，老人拄拐而立，面容慈蔼平和，他微微笑道：

    “哈哈哈，是真的哦小胖墩。”

    一步一步慢慢走到马红俊的身边，老杰克是这么说的：

    “现在除了你，其他的小家伙们也都魂力飞涨，半个月过去了，此时再说出你突破到了三十级虽然依旧很惊人，但也不会太过引人怀疑了。”

    “所以……是时候了。”

    一只枯槁却温暖宽厚的手轻轻拍在小胖子的肩膀上，轻轻的力道传递着老爷子想让马红俊感受到的支持。

    半个月过去了，喝下鸡冠凤凰葵熬制的十全大补汤的马红俊瘦了很多，脸上不再有肥肉将眼睛的生存之地进行剥削，现在的他，眼睛直接大了足足一号！

    就是这一双眼睛，此时此刻闪耀着动荡的辉光。

    明明早上还跟着伙伴们去城里逛街算是放松一下，明明在回来的时候都打定主意继续隐忍着保持沉默修炼，可现在……

    早在喝下那碗汤药之后，马红俊的心境就已完全颠覆以往，从那一刻起他就一直有一口气憋在心里。

    今日，终得疏泄！

    即将成为魂尊的火凤大魂师浑身止不住地颤抖，他握紧了双拳，颤颤巍巍地说出那四个字：

    “是时候了！”

    ……

    “还有三天……”

    “还有五天……”

    这是两个不同的声音，但里面却都是蕴含着藏不住的喜意。

    “最多五天！”

    “最多六天！”

    七宝琉璃塔大魂师和幽冥灵猫大魂师盘坐在柔软的床上，笑靥如花地两相对视着说出这四句话。

    少女们的房间在这些日子里已经被装饰成充满了温暖的样子，虽然大小姐置办了很多东西以完备宿舍里的条件，但唯一没有动的，是那三张拼在一起的床。

    虽然夜里总会有那么一只傻乎乎的兔子在半夜里滚到自己身上，有那么一只怕冷的小猫会经常扯掉自己的被子，但三个女孩都没有提出过将床分开。

    只是因为这个样子，她们可以睡得特别舒心，连睡梦中都会挂着笑脸。

    这一下午，两个少女一个是被指导老师放了鸽子，一个是被指导老师直接放权让她自主修炼。

    不过有一说一，弗兰德和老杰克这么做，是因为预测到自己负责的学生这几天将迎来魂力突破的一个大关，所以才各自让两人回到宿舍闭关修炼直到突破。

    两个少女所说的“三天”、“五天”、“六天”，其实是她们对自己的预期。

    都看着对方眼中的笑意，都感受着心中那份难掩的兴奋与激动。

    “嘻嘻！看来这一次，是我快一点了呢！竹清。”

    此时此刻，宁荣荣就像只偷到蜜饯的小老鼠，展露着在她这个年纪最单纯的开心喜悦，开心到想要炫耀！

    这一幕若是被七宝琉璃宗里的那一帮子人看到了，绝对会惊掉大牙。因为这位一直以那一位作为追赶目标、始终谦卑、刻苦修炼的大小姐，从来没有表现出像现在这样的情绪和行为过！

    难得罕见，可想而知现在宁荣荣是有多么的高兴了。

    身为辅助系魂师，以往修炼速度哪怕自己起早贪黑地修炼也比战斗系的伙伴们慢不少的她，这一次却是比身为战斗系的朱竹清快了一步，即将突破三十级的大关！

    猫猫少女憨憨地摸着头，笑着说道：

    “嘻嘻，恭喜啊荣荣姐！你的努力终于有所回报了！”

    说完，朱竹清忽然有些不好意思地说着：

    “那我得加把劲了，到时候和荣荣姐你一起去星斗大森林猎取魂环！”

    对比眼前从容优雅的女孩，朱竹清心中不由得生出自己是不是太怠惰了的想法，但很快她又打消了这个念头。

    【并非自己不过勤奋，而是荣荣姐太努力了！】

    想起自己有些时候迷迷糊糊地半途醒来，看到的却是床边已经修炼了有一段时间的宁荣荣。而那个时候，天还没亮……

    又在日常的聊天里朱竹清得知自己这个六姐姐以往在宗门的时候，还是太阳初升的时候才起床修炼，只不过在来到学院后她起得更早了，修炼也比之前刻苦不知几倍！

    现如今宁荣荣又得到了绝佳的修炼方法，能达到现在这样程度，只能说是少女自己努力的结果。

    还有几天……还有几天时间，史莱克七怪便将成就全体魂尊！而且最强的那个，也即将迎来四十级大关！

    这样的修炼速度，不可谓不快到可怕！

    宁荣荣伸出手摸了摸猫猫少女的头，柔声道：

    “那我们再一起加把劲吧，给大家还有老师们一个惊喜！”

    是呢，在这般欣喜若狂情况下仍以修炼为要的少女，该说她活该魂力飞涨么？

    感受着头上那温柔的抚摸，朱竹清舒适得眯了眯眼，但并没有贪恋这种感觉，就像宁荣荣说的那样，她们要加把劲了的说~~

    于是，幽冥灵猫大魂师认真又肯定地点下了自己的头：

    “嗯！荣荣姐，我们一起加油吧！”

    ……

    外面午后的阳光依旧燥热，就如同史莱克学院的七个学员的内心。

    哦不，是六个。

    唐三这条咸鱼内心始终波澜不起，哪怕他现在可以时不时地和一个足以倾倒万千男性同胞的极品美少女“动手动脚”。瘫在门口前的一片阳光下，他挠了挠屁股，甚至还想翻个身，让太阳也关顾关顾一下自己的背面，好晒得均匀一点。

    看着房间里已经挥一下就要喘半天的少女，唐三突然有点无聊，随后默默地掏出一罐浆果奶，在门口太阳照得到的地方蠕动了几下，换个更舒服的姿势继续晒太阳，最后再长长地呻吟一声：

    “嗯~啊~~，人生啊~~~”

    “浪叫什么啊你！？便秘啊！”身后房间里的白发少女疲惫地叉着腰，没好气地冲门口那条咸鱼骂了一句。

    一把五十多斤的大铁锤，奥斯卡一挥就是一下午，到了现在，已经隐隐有些力怠了。只是，少女还不想就这么停下来，所以她又朝唐三喊道：

    “你快继续教教我怎么发力使劲儿才顺畅啊！我还是没有找到那种感觉！”

    唐三回头看了她一眼，下一秒又立马扭了回去，背冲着奥斯卡朝后摆摆手道：

    “不教了不教了，教了一下午都没学会，你太笨了！”

    奥斯卡：“……”

    听到唐三这么说，奥斯卡也有些泄气。她不再说话，并不是生气什么的，因为她知道唐三说话虽然很不好听，但也觉得唐三说的没错。

    或许真的是自己太笨了……

    白发的少女忽然眼神一横，倔强地重新将身体转向锻造台，用已经被酸胀感侵占的双臂再次抬起锻造锤。

    【哼！不教就不教，我……】

    奥斯卡使着蛮劲儿就要将手中的铁锤砸向锻造台上被烧红的铁块，然而才刚举到一半，手臂上的肌肉突然僵住了。

    使不上力。

    这种力不从心的感觉奥斯卡很讨厌，所以她哪怕咬紧牙关也要硬将这一锤砸出去！

    只是……

    突如其来的一股温暖包裹住了自己握锤的双手，感觉到手上的重量微微一轻，奥斯卡猛地撇头看去，却见唐三不知什么时候来到了自己身后。

    “都说了别用蛮力，每次都这样，你这小胳膊小腿的吃得消么？真的是……”

    耳边传来这么一声似是责怪的呢喃，飘忽忽的充满了怠惰并且带着点不耐烦。

    嘴上说着不想教，行动却是意外的老实呢……

    在唐三的牵引下，奥斯卡慢慢地放下半举起来的锻造锤，脸上的红润从脸颊一直蔓延到了耳根。

    然而唐三这货就跟眼瞎了一样，完全看不见这一幕的美好，点着少女的脑袋瓜就是一通数落：

    “都说了，人有三个心脏，三个心脏三个心脏！说了多少遍有三个心脏！你这家伙愣是一个都没用上！就知道拿着两根瘦不拉叽的胳膊胡抡一气！”

    奥斯卡低着头，显得有些委屈：

    “可是我不懂为什么是三个心脏啊，人不是只有一个心脏吗？而且心脏，跟发力又有什么关系啊？”

    “我……”唐三听到奥斯卡这句话，一口气愣是硬生生憋死在了喉咙那里。

    “都说了是比喻，是比喻！你非得纠结这个干嘛？！”唐三有些崩溃，竭力遏制着内心的抓狂说道。

    “可是，可是为什么我们的小腿是第二和第三个心脏啊？这样的比喻不是很奇怪吗？”

    唐三：“我……”

    “啪”的一声一巴掌拍在自己脑门上，唐三此时此刻的内心是绝望的。

    这孩子是怎么回事？脑子没救了是吗？！

    所以说，唐三先前之所以是那个样子，不是没有原因的。

    唐三看着奥斯卡还是低着头，时不时偷瞄一下看看自己是什么反应，忽然觉得自己跟这丫头讲这些一定是自己脑子有问题！

    当下心底一横，在奥斯卡错愣的眼神中，唐三一把蹲了下去，伸出双手猛地抓住她的两条小腿。

    往少女小腿上的两处大穴用手指重重地碾了两下，疼得奥斯卡忍不住轻呼一声：

    “唔哼！不要~~疼……”

    “刚开始疼是正常的，等你适应了之后就不会了，记住这个感觉了没？”

    “你变态啊！我为什么要记住这个感觉？感情疼的不是你，站着说话不腰疼是吧？”

    “少给我废话！你记不住我就再用力，直到疼得你记住为止！”

    “不要啊！你饶了我吧，我实在是受不了了！”

    “闭嘴！别乱叫！”

    ……

    诸如以上这般糟糕的对话不断地朝房间之外传去，时不时还传出少女异样的痛呼呻吟。

    以至于，三个朝这边走来的中老年人原本还挂着微笑的脸直接就僵在了那里。他们距离锻造房还有一小段距离，可就在此处，他们已经听到了房间里的两个小年轻那简直糟糕透顶的声音。

    停下脚步，三人之中身高最矮，但身材却最雄壮的男人脸色极其难看，从房间里传出来的声音还在源源不断地传入自己的耳朵，这脸……直接就黑成了锅底！

    听出两道声音其中一道声音的主人是谁后，一身灰袍的男人脸上的表情要多古怪有多古怪。

    沉默，在这诡异的气氛当中持续了将近四秒……

    弗兰德微微低头，抬手托了下反射出白光的眼镜。最终，还是这位院长大人开口了：

    “嘛……老赵你先别激动，那什么……小刚啊，小三这孩子在学院里不会乱来的……嗯……还是先去看看吧……”

    有心稳住两位老伙计的情绪，奈何这话说到最后，弗兰德越来越没底气，因为那糟糕的声音还没停下来！！

    于是，三个老男人怀着沉重的心情、迈着沉重的脚步来到房间门前。

    然后，他们看到了！        

