    如果每件事都可以轻易原谅，那人人都可以伤害。

    燕黛婉又道：“其实我昨晚已经做好了决定了，打算今天去接你回来，让你恢复记忆，并且我连催眠师都联系好了，只是我没想到今早接到你哥的消息，说你已经恢复了。

    汐汐，你要怎么怪我，怨我，恨我，都可以，但我是真心实意的跟你道歉，并且以后也不会再拦着你和盛时年，喜欢谁，和谁在一起，也是你的自由。

    我相信你的选择，你会幸福。”

    话语是补救，是祝福。

    白汐汐微微意外，她竟然叫了催眠师？还说的如此开明？

    刚刚的生气，不可原谅，在这一刻突然变得微弱，她诧异问：

    “你真的想通了？”

    燕黛婉望着她，道：“自然，我再不想通的话，该失去你这个女儿了。汐汐，之前是我不好，原谅我，以后任何事情我都会先听你的意见，和你好好商量，不会再出现这样的情况。”

    白汐汐看着她笃定的发誓模样，心里的生气全然放下，想到她也不容易，她道：

    “虽然心里有点点小介意，但之前盛时年跟我说，他并不生气，还更我说不要跟你计较，和你和好好好相处，做到子欲养而亲还在，我觉得他说的很有道理。所以，我愿意放下。”

    只是可惜……在盛时年失去至亲，最痛苦，理解这个道理的艰难时候，她没有陪在他身边。

    燕黛婉好看的秀眉皱起，她那么对盛世年，他还说这样的话，这样教汐汐？

    看来，他的确是个很沉稳很优秀的人，她最开始的眼光也没有错，只是后来听信旁人，产生错误的看法。

    她扬起笑容：“汐汐，幸好你们还在一起，才没让我犯下的错显得那么大错特错，无法挽救。”

    白汐汐抿了抿唇，深吸一口气：“我也庆幸自己没有放开他，以后我会更加爱他。走吧，去外面客厅。”

    “好。”燕黛婉眼角扬起明媚的笑容，心底如释重负。

    高兴白汐汐原谅她，高兴白汐汐找到自己的归宿，高兴结局是美好的。

    客厅里。

    白峥赫正在和盛时年聊天，笑容洋溢，满面欢喜。

    白汐汐看的一脸懵逼，这是啥情况？和好了？

    “异辛，怎么回事？”

    白异辛凑过来，小声说：“当然是姐夫厉害，买的有些字画是绝版真迹，爸找了几十年都没找到，所以一开心，就什么都没说，直接叫女婿。”

    咳咳。

    敢情那些字画比他女儿的幸福容易打动？

    白汐汐心里感觉到暴击，微微一笑，走过去坐到盛时年身边：“爸，你们聊什么聊的这么好？”

    白峥赫看到她过来，和蔼道：“汐汐，你给爸找了个有能力的好女婿，爸现在很开心，在聊你们的婚事。”

    白汐汐：“……”

    婚事？

    字画的效果竟然这么牛叉吗？早知道早点就让盛时年去买了。

    她看一眼盛世年，用眼神说：你真厉害。

    盛时年勾了勾唇，微微侧身附在她耳边，不谦虚的道：“你老公当然厉害。”

    老公……

    他真是没结婚，就叫顺口了！

    白汐汐脸颊儿红彤彤的，盛时年却很是自然，退开，认真说道：

    “岳父，陈伯母，燕夫人，我看了下日子，今年是2020年，再过几天的2月20，是难得一遇的好日子，我决定把婚期定在那天。”

    2020，0220！

    今天是02，15，还只有5天！

    “不行！”怎么可以那么紧急！

    白汐汐第一个开口。

    一时间，所有人的目光都落在她身上，无比好奇。

    白峥赫：“我觉得挺好的，为什么不行？”

    燕黛婉：“20200220，代表爱你爱你，的确很难得，我也认为可以，怎么不行？”

    陈淑云：“对，好日子。”

    白异辛：“姐，你看姐夫多有心，你犹豫什么？”

    一人一句，全是赞同。

    白汐汐有种自己被家人集体抛弃的感觉，伤心忡忡……

    盛世年握住她的手，柔声询问：“怎么了小汐？那天有什么问题？”

    白汐汐抿唇，解释：“那天没问题，就是……就是我觉得太紧了，只有4天，什么准备都没有，哪里够？”

    白峥赫道：“这还不简单嘛？加多人手，一天都安排的过来，怎么会不够？”

    燕黛婉：“是的汐汐，盛家，白家，薄家，还办不好一场婚礼么？”

    白汐汐：“……”

    没救了。

    她怎么有种被催婚的感觉？

    盛时年倒是很温柔耐心的询问：“你觉得哪里不够，我都能解决。”

    “额……没有。”白汐汐觉得自己说再多都像是废话，败了：“你们安排吧。”

    燕黛婉笑道：“好，我马上写一个婚礼流程，我们大家一起策划。汐汐你就去好好休息，准备做美美的新娘就行。”

    盛时年站起身：“我送小汐上楼，你们先策划，我马上下来。”

    他牵着她上楼，走进房间后，深邃的眸子认真的望着她：“早上不是说想嫁给我，怎么不太开心？如果你真的觉得太急的话，可以推迟。”

    “不是，我……”白汐汐抿了抿唇，坐到沙发上：“就是太快，一时没做好心理准备。”

    盛时年笑了笑，走过去坐在她身边，将她的身子搬过来正面面对她，说：

    “小汐，和你在一起没几天我就做好娶你的准备了，还记不记得那天去公司接你下班，我会你愿不愿意做盛太太？”

    白汐汐当然记得！

    那时她和他才在一起没多久，然后楚馨柔要来帝城，他就说了……可是……

    “当时你不是让我离开你，给正宫娘娘腾地方的意思，开玩笑的意思么？”

    盛时年眸光深了深，捏捏她的脸：“蠢女人，我当时告诉你，是想看你在不在乎，介不介意，如果你同意，我当时就会取消婚约，娶你。”

    咳咳？

    她是听错了还是听错了？

    “我们才认识没几天啊！怎么会？”白汐汐无比错愕。

    盛时年说道：“对你来说的确没几天，但我对我来说，你像为我量身定制的毒药，染上了，自然而然便习惯，而楚馨柔于我而言，不过是从未见过的人，毫无感情可言。所以，我宁愿娶你。

    可惜那时候被你拒绝了，我还挺抑郁的。你说，怎么有你这种小女人？敢拒绝我？嗯？”

