    雪少鸿剑芒爆发，不过朝元境的攻击，实力也不不过先天巅峰，不由得稍微松懈，可是就是这稍微松懈，让得敌人得了逞。

    囚禁的黑暗下，撕开了一道裂缝，剑芒斩向黑衣人的咽喉，大惊之下，动作稍有迟缓，捏碎了剑芒，可是一个拳头已经砸向了他的后背。

    噗嗤一声，黑衣人砸入了林中，虽有防备，但这是生玄境实力的一拳。

    雪少鸿灵魂力达魂婴境，刚才他以魂婴之力，隐藏了剑意，而且他本身便是用了隐身敛息符箓，双重加持下，黑衣人未曾发现藏于雪少鸿剑芒之中的绝世剑意。

    “小子，此人应该要逃，在召唤一具傀儡。”

    雪少鸿点头：“好！”

    暗中召唤了一具傀儡，这一具有得生玄境九重实力，在雪少鸿注入了魂力，一股冰冷的煞气涌入了魂海，让得他不禁一颤，那种邪恶的血煞气息无孔不入。

    不过完全影响不到雪少鸿，魂海中，升起几柄剑芒，守护雪少鸿的魂婴。

    剑魂说道：“暂时不用担心了，有剑意守护，这具傀儡也便没有危险。”

    黑衣人未曾逃离，他有把握逃走，他只是想知道到底是一个什么样的人，竟然在先天巅峰，便将剑意领悟至四阶，四阶的剑意，这天赋，不说在南雪帝国，便是赞南荒域，也是拔尖的人物。

    雪少鸿走了出去，说道：“你等着便是为了见我！”

    黑衣人眉头紧皱，说道：“你的声音很年轻，你易了容。”雪少鸿点头：“聪明！”黑衣人问道：“南宫伊瑶是你救走的？”

    雪少鸿问道：“你说的可是山洞里的姑娘？”

    黑衣人不高兴了，大家都是聪明人，何必这样呢，都说得了山洞，那自然是那个姑娘了，“朋友，这样做有意思吗？”

    雪少鸿有些迷糊的说道：“啥意思？”

    不由松了一口气，此人已然被围住，无论他从哪一方逃走，都没有机会。

    黑衣人说道：“看来当是被你救了，我想知道你是如何救得？“雪少鸿说道：”很简单，隐身敛息符箓，南宫是南雪帝皇皇族之行，你们竟敢抓她，就不怕南雪帝国疯狂报复？“

    黑衣人说道：“既然都敢抓了，又何惧南雪帝国呢？”

    雪少鸿轻声说道：“如此说来，你们在南雪帝国的实力很不简单。”黑衣人一怔，随后说道：“你果然不简单，你是谁？王国、帝国出不了你这般的天才，星辰殿、水境阁、地幽殿，你来自哪一方？“

    雪少鸿微微一笑，说道：“抱歉，都不是，我也很想知道，你们究竟是谁？你们身上的气息很讨厌，绑架南宫姑娘作何？”

    黑衣人松了口气，雪少鸿没有听得荒林的秘密，他摇头说道：“抱歉，若是你能加入我们，便可知道。”

    雪少鸿说道：“还是算了，抓了你，我应该能知道一些东西。”

    黑衣人嘿嘿一笑，说道：“你倒是自信，不陪你玩了，小子，我记住你了，终有一天，你会死得很惨！”

    雪少鸿道：“抱歉，那一天你是看不到了！”

    轰~！

    能发出生玄境四重战力的傀儡率先攻击，之间此人捏碎了一枚符箓，青色流光，不是传送符箓，而是神行符箓，加快速度之用。

    避开了这尊傀儡的攻击，黑衣人嘴角挂起一丝弧度，似乎在嘲讽雪少鸿，只是他的嘲讽还未升起，一只坚硬的爪子，从他的肚子中穿出，血煞劲道四散，击碎了他的丹田，更是毁去了他的经脉，变成了一个废人，在无法动用灵力。

    “生玄境巅峰，原来如此，这便是你要拖延时间的原因，只是可惜……”这黑衣人再是一丝嘲弄的笑容，他燃烧了灵魂，魂已散，命又岂能在？眼神昏暗，尸体从空中落下。

    “燃烧灵魂，好生果断，这个黑暗组织训练手段超乎常人。”雪少鸿心中不由得升起一丝心悸，如此死士，见所未见。

    魂海中，剑魂只用自己能听得的声音说道：“看来他们来到天灵大陆，有得一个坚决的任务。”

    雪少鸿走到尸体前，做得第一件事情便是将傀儡收回来，虽有得剑意守护，可是那种不舒服的感觉可一点也不喜欢。

    杀人敛财，这是自古的规矩，修炼资源，没有脏不脏。

    雪少鸿仔仔细细的搜刮了一遍，找得了一枚储物玉佩，雪少鸿再是一剑，将此人的头晕点碎，不是他愿意鞭尸，而是剑魂要求如此。

    雪少鸿认主了储物空间，神识透入其中，戒指中，死气、怨气直冲他神识。

    尸体，一堆堆的尸体，没有百具，也有八十具，有男有女，上到古稀白发老人，下到七八岁孩童。

    “该杀，该杀！”

    雪少鸿怒吼道，反身，一记剑芒，将黑衣人的尸体爆碎。

    剑魂倒是被雪少鸿吓了一条，问道：“小子，这可不是你的心性，发生了什么事情？”

    “他们是一群畜生！”

    雪少鸿说道，一挥手，成堆的尸体凭空而现。

    剑魂面色也是一寒：“小子，你打算怎么做？”

    雪少鸿添了下舌头，露出一个不是笑容的笑容：“当然是杀喽！”

    既然他们在这里也还有计划，那雪少鸿便不客气，全部将之一一剪出，该杀的杀，绝不放过一人。

    剑魂桀桀道：“不错，一个人都不放过。”

    雪少鸿将储物空间中其他东西去了出来，又将尸体装了回去，将这一枚储物玉佩一起埋葬。

    “哎，小子，让他们回归地下吧！”剑魂甚有悲色的说道。

    雪少鸿问道：“前辈，此话何意？”

    剑魂道：“他们并没有死，可是他们在也醒不过来了，他们被抽走了大部分灵魂本源，魂海中还有淡淡的灵魂本源，让他们陷入假死之中，再封存，这样他们的尸体不会腐烂，他们的血液也就能保持活源，以便他用。”

    雪少鸿听了，不由得打了一个冷噤，抽走灵魂本源，那种痛苦，那种滋味，削皮挫骨算什么？

    “你们放心，我雪少鸿发誓，必为你们报仇雪恨！”

    ……

