    正在码第二章，大家不要等了，明天上午可以看到。

    ——————————

    宇文飞翔没有料到居然当真有人敢向自己出手，而且这道剑光来的极为突兀，一击不中，迅速隐退在灰色的毒雾当中，却是令宇文飞翔一时间没有锁定偷袭者的方位。

    这一道金色的剑光电光石火之间仿佛一下子引动了窥视在四周的修士的贪念，紧随金光之后又是数件法宝夹杂在数道法术当中向着宇文飞翔二人劈头盖脸打来。

    上官浩在金色剑光出现之时，心中便是猛的一惊，而后便快速的将‘静液涎’收在了储物法器当中，然后掷出一把青色的飞剑，在一旁协助宇文飞翔抵挡四面飞来的法宝和神通法术。

    然而上官浩很快便发现这些攻击十有七八是冲着他自己来的，而宇文飞翔则是在替他抵挡着众人的攻击。

    上官浩也是心思敏捷之人，马上便猜到这些人其实是冲着自己手中的地阶上品灵物而来的。

    不过先前那第一道金色的剑光袭来之时却并非冲着上官浩而来，而是直接斩向了宇文飞翔，而且一击不中之后便再也没有出现。

    宇文飞翔出身中土第一世家，家学渊源自然不再话下，对于修炼界的诸多修炼功法，法术神通都有涉猎，见识颇广，然而这些从四周毒雾当中袭来的攻击却是杂乱无章，看上去毫无头绪，每一道攻击蕴含的真元虽很是雄厚，然而威力却是寥寥。

    宇文飞翔起初还颇为纳闷，很快便明白是四周偷袭的修士虽然心生贪念，但到底摄于中土第一世家的威名，所以尽皆掩藏了各自的真实神通，以免被宇文飞翔看出了跟脚，日后被宇文世家寻仇了去。，所以这些攻击尽数显得似是而非，宇文飞翔也才能够暂时在众多修士的围攻之下凭借自身雄厚的实力稳住阵脚。

    然而四周隐藏的修士毕竟并非只有一人，尽管都掩饰了各自的门派出身，修为路数，但数人一起围攻，饶是宇文飞翔实力雄厚，时间长了也不免要落入下风，最终在众人围攻之下死的不明不白。

    然而宇文飞翔又岂会对这般情景素手无策，只见他猛然甩出一面闪烁着雷光的盾牌，盾牌刚刚飞到宇文飞翔头顶，便在众多攻击的围攻之下炸得粉碎。

    就在众人不解遮面雷光盾怎得这般不济时，却见炸开的雷光盾顿时在宇文飞翔的四周形成了一个巨大的雷光罩，雷光罩将宇文飞翔与上官浩团团罩住，四周的攻击打在雷光罩上，却被一道道闪烁的雷光化解，而且雷光击打在法宝之上，还使得修士一时间难以对法宝进行掌控，好在这时众人都在围攻宇文飞翔，使得他无暇他顾，若是在一对一的对战过程当中，便是这法宝失去控制的瞬间，就是宇文飞翔反击绝杀的时刻。

    “符器！”

    “宇文世家的传人身上又怎么会没有符器！”

    “这件可是不好说了。”

    “且先打碎了他这符器再说！”

    “怕就怕……”

    宇文飞翔听着四周各种奇腔怪调一般的语气，知晓这也是众人不约而同的掩饰了各自的真实声调，不由冷笑一声，手中又多了一件表面刻满了各种符纹的木剑。

    “又是符器！”

    “不好，这是一柄符器飞剑！‘

    “宇文世家果然财大气粗！”

    在众修士的惊呼声中，符器飞剑随着宇文飞翔口喝一声：“疾”而迅速崩解，无数的剑光从崩解的符器当中散射而出，四面八方隐藏的修士一阵阵手忙脚乱，惊呼喝骂声四起。

    宇文飞翔冷冷一笑，对着身旁的上官浩低声道：“走！”

    上官浩闻言不敢怠慢，连忙随在宇文飞翔身后向外飞去。

    尽管宇文飞翔的符器飞剑给四周偷袭的修士带来不少的麻烦，但还是有几个修士躲过了符器爆发出来的攻击，见得宇文飞翔二人要遁走，纷纷出手阻拦，一时间宇文飞翔尽管竭力抵挡，但还是有不少攻击将宇文飞翔和上官浩二人的雷光护罩打得摇摇欲坠。

    宇文飞翔脸色铁青，伸手又从储物法器当中摸出一物，周围修士以为他又要用处符器，整个攻势顿时一滞，纷纷暗骂此人败家，但心中对于宇文世家却是越发的忌惮，然而宇文飞翔拿在手中的却只是一柄传音法剑。

    “不好，快阻止他！”

    不少修士已经意识到了什么，纷纷出言喝止，然而却是已经晚了，传音法剑在宇文飞翔的冷笑声中划过灰色的毒雾消失不见。

    就在这时，宇文飞翔二人也已经依仗着雷光罩的防守抵挡着众人的攻击，眼看就要破围而出。

    “哼！只要冲出众人的围堵，片刻之后，家族的老祖便能够从陨落大群岛的内部赶过来，到时候定然要将这些触犯宇文世家威严的海外修士诛杀殆尽，宇文世家的尊严何时受过如此的挑衅！”

    然而就在宇文飞翔二人就要冲出重围的时候，笼罩在二人身上的雷光罩猛然晃了一晃，先前有上百道雷光编制而成的护罩顿时崩解，数百道电光向着四周奔袭而去，而雷光罩也彻底消散了去。

    就在宇文飞翔二人趁着最后崩散肆虐的雷光的掩护冲破了最后一名修士的纠缠时，自从引发众人围攻宇文飞翔二人之后便再也没有出现的金色剑光再一次划破了重重的雾霭，迎面出现在了二人突围的方向。

    宇文飞翔神色阴沉，心中恨极，他方才遭受多人围攻，尽管依仗两件符器支撑了下来，但对他真元的消耗也是颇大，这一道剑光在宇文飞翔全盛时期自然不会放在心上，然而此刻他却是不得不凝神对待。

    “噼啪”一声脆响，宇文飞翔手中多了一道雷光闪烁的紫色铜鼓，而金色的飞剑身上却是不时冒着电光火花摇摇晃晃的飞退而去。

    这道金色的剑光虽然在此无功而返，但却成功的迟滞了宇文飞翔突围的脚步。先前被宇文飞翔符器所阻挡的修士见得有机可趁，就像问道血腥的鲨群一般，再次围拢了上来。

    宇文飞翔怒极长啸，他对于那两道恰到好处出现的金色剑光可谓是恨极，这显然是有人在有预谋的的算计与他。

    在众修士的合击之下，纵然宇文飞翔天纵奇才，也是双拳难敌四手，被打得口吐鲜血，而一旁的上官浩尽管有宇文飞翔竭力相护，但此刻宇文飞翔自顾尚且不暇，上官浩也早已经重伤在身。

    “二等都该死！”

    宇文飞翔脸色狰狞，一道雾幻蒙蒙的符箓突然在宇文飞翔的手中被撕碎。

    散乱的俘虏碎屑飘洒在半空当中却是组成了一个金色的门户，门户当中光芒大放，一股巨力突然传来，整个门户轰然巨响，仿佛要被什么人从里面打破一般。

    “是谁，是谁敢对我宇文世家修士出手！”

    一道威严厚重的厉喝从将要被打碎的门户后面传来。

    “不好，是传送符箓，宇文世家的法相修士就要到了！”

    陨落大群岛这种险地，法相老祖一般是很少使用空间神通纵横往来的，这也是为何宇文飞翔先前要用传音法剑通知家族法相老祖前来接应的缘故。

    而这一道传送符箓在宇文世家也只有最为杰出的家族子弟才能够拥有，为的便是在最后时刻拿来救命。

    传送符箓原本是宇文飞翔压箱底的宝物，不到万不得已是绝对不会拿出来使用的，因为这种情况下无疑会降低他在家族老祖心目当中的地位，但此时宇文飞翔却是真正的到了生死攸关的时刻，却也容不得他不用了。

    “一定要在法相修士到来之前杀了他，否则大家都讨不了好处！”

    “宇文世家的优秀子弟，不说那地阶上品的‘静液涎’，便是他的储物法器当中又有多少身家？中土豪富，宇文世家不但是中土第一世家，更是中土第一豪奢家族，其身上绝对有好东西！”

    “废话少说，先杀了他！”

    “咚！”

    又是一声闷响，撕碎的符箓所形成的门户又是一阵震荡，门户当中的虚空不断的如同水波一样泛起波纹。

    宇文飞翔此时面对众人的围攻，尽管脸色越发的苍白，但神色却是变得波澜不惊。

    宇文飞翔放在再用雷光铜鼓击退金色剑光的拦阻之后，便没有再将自己的这件本命法宝收回体内。

    宇文飞翔双手一举，雷光铜鼓顿时化作半人多高，一双紫电铜槌出现在他的手中，宇文飞翔双手猛然一挥，一声霹雳顿时在他身边炸响，从远处飞来的两件法宝顿时如同喝醉酒一般，在天空当中歪歪扭扭失去了控制威力大减。

    宇文飞翔的紫色铜鼓虽然威力强横，每一击都能够将攻来的法宝以及神通击退或者湮灭，但宇文飞翔每一次挥击一双铜槌似乎也颇为飞离，要耗费绝大的真元法力。

    他的这件本命法宝似乎同陆平的本命元辰法阵一般，尽管威力强绝，但耗费的真元对于修士来说却是一个极大的负担，陆平好在侥幸熔炼了玄元重水之后，这个问题已经得到了初步的解决，而宇文飞翔尽管修为之浑厚在同阶修士当中也属翘楚，但他却不曾熔炼玄元重水这般能够增强修士真元浑厚程度的灵物，而紫色铜鼓的品阶也要远高于陆平的本命元辰珠以及九品白玉莲花阵图，再加上宇文锋想此时也是到了强弩之末，因此，更加显得勉力支撑。

    宇文飞翔双槌一前一后敲出一个奇特的鼓点，一团雷光突然从铜鼓当中迸发而出，由内向外向着四周扩散而去，将四周修士围攻的攻势逼得一滞，宇文飞翔苍白的脸色却是变得青赤，一口逆血喷吐在了铜鼓之上，使得紫色的铜鼓多了一层诡异的红色。

    符箓纸屑形成的门户当中的宇文世家的老祖似乎也已经感受到了宇文飞翔的危机，先前猛烈击打门户的巨响却是一停，紧接着一声比之前更为凶狠的炸雷爆开，门户当中的虚空突然碎裂开一块，一个闪烁着雷电的拳头与半截手臂从碎裂的虚空当中突兀的出现，紧接着便收了回去，一声冷哼声传来，一道不可一世的威压带着冲天的怒火与杀气突然出现在围攻宇文飞翔的上空。

    整个天空似乎都因为这声冷哼而变得静默起来，灰色的毒雾当中不时的闪烁其一两道遁光：已经有修士见势不妙要终于放弃了唾手可得的宝物。

    然而依旧有一些人被贪婪所驱使，意图行险一搏，因为此时的宇文飞翔也已经到了油尽灯枯的境地，而一旁的上官浩则干脆蜷缩在铜鼓的旁边早已经萎靡不振。

    “喀啦”又是一声巨响，闪烁着雷光的拳头再一次击碎了虚空当中的门户，漆黑的仿佛要吞噬一切的门户后，似乎已经隐隐传来了法相老祖的喘息。

    一道通天的剑光冲天而起，在天空当中演化着各种剑式，而后每一道剑式似乎同形成了一种风，有狂风、有烈风、有飓风、有微风、有清风、有寒风、有暴风……

    各种各样的风剑聚集在一起，形成了一个巨大的风卷，一个由通灵剑光带起的金黄色风卷，与企图行险一搏的几位留下来的修士所发出的神通法术一同向着宇文飞翔斩杀而去。

    在这一刻，宇文飞翔似乎尚有余力，但却已经决然无法接下这数道攻击，然而此时的宇文飞翔目光当中却没有绝望，只有冲天的怒火，对着那第三次而来的金色剑光的冲天怒火。

    铜鼓突然在宇文飞翔的手中缩小成巴掌大小被宇文飞翔抓在手中，紫色的铜槌也只剩下一只在右手手中。

    宇文飞翔在这一刻双目当中只剩下了那一道金色的风卷，右手铜槌狠狠的击在铜鼓之上，一道紫色的霹雳从铜鼓当中爆出，对着其他攻击而来的法宝神通不管不顾，只是认准了那一道金色的剑光。

    轰隆一声炸响，金色的风卷突然在霹雳炸响的刹那间消失不见。

    宇文飞翔脸色突然一变，却突然听到脚下的上官浩突然传来一声惨叫，低头看去时，一道幽蓝的剑光快速飞退消失在毒雾当中，而早已经重伤的上官浩却已经死了。