    邮递员的到来代表什么？

    信件，或者包裹。

    李星星飞快地冲出去，“有我的？有我的？”

    除了夏明星，谁会给她寄东西啊？除了家人，她和其他人可不熟。

    邮递员拿个本子让她先签字，“你的是两个包裹，大的是省城寄来的，小的是梧桐市寄来的，你娘的汇款单你跟她说一声，和往常一样，让她拿户口簿介绍信到公社取。”

    信件、包裹可以送，也可以让对方到邮局取，汇款单却不行，必须得本人亲自领取。

    不过邮递员的手。

    李星星哦哦两声，扛着包裹进屋，并向家人解释来源。

    李秀红看看大包裹上贴的单子，不禁挑挑眉，“陈狗蛋寄来的，他的一笔狗爬字我绝对不会认错。谁的嘴巴那么快？给陈狗蛋通风报信？”

    渣爹寄来的？能是什么好东西？

    李星星找剪刀当面拆开，眼睛瞪得溜溜圆：“哟吼！”

    李老头儿、李婆子和十三姥爷也同时惊呼出声。

    竟然是一套军棉袄、军棉裤和一身华达呢的黄绿色列宁装！

    抖开最上面的军棉袄，掉出一封信。

    李秀红捡起来拿给女儿：“看他信里说了啥！”

    李星星打开，“大概意思就是从他大爷口中知道我和您母女团聚了，他心里感到格外高兴，很期盼将来能见我一面，以叙父女亲情。又说他晓得老家生活困难，先寄来一身棉衣给我御寒，还有两斤白糖、两斤大白兔奶糖、两斤麻花、两听麦乳精和二百块钱，钱和你的赡养费一块汇出，用来当我未来的生活费。”

    念到这里，她挑了挑眉，和李秀红的神情如出一辙，“倒是大方得很。”

    李婆子冷笑：“可不得大方些吗？也不知道是陈狗蛋打仗受过伤不能生，还是他新娶的老婆不能生，结婚十几年了，一颗蛋没孵出来，原先只有你哥一根独苗儿，如今多一个你，那就是儿女双全凑个好，又减轻了老子娘的罪孽，陈狗蛋心里有数着呢！”

    李星星咦了一声：“除了我哥，他没别的孩子了？”

    李婆子摇头：“没有。陈狗蛋发达，陈家的一帮叔伯兄弟难免上门打秋风，他大伯娘，你得喊声大奶，就是胡秀英的婆婆，早年跟我聊天时说，陈狗蛋他老爹老娘对当年把你遗弃的事情感到十分后悔，不然陈狗蛋就儿女双全了。星星，你得记住，他们的后悔是建立在陈狗蛋再婚后没有其他孩子的基础上，并不是对自己扼杀生命的忏悔，即使将来和陈狗蛋有见面的见面，也不要亲近那两个老不死的，小心被卖了都不晓得。”

    “我记住啦！姥姥，您放心，我心里更有数，不过您为什么不反对我和他们家人见面也不反对我收钱收东西？”对此，李星星是万分的好奇。

    李婆子翻了个白眼：“做错事的是人，又不是东西，干嘛和钱和东西过不去？”

    李星星冲她竖拇指：“想得开，棒极了！”

    她开始分配陈狗蛋寄来的东西：“钱由娘收着，一会我陪娘去公社取回来。糖果麦乳精什么给姥姥收着，你们年纪大了，喝麦乳精吃奶糖补一补。衣服好丑，我不要穿，军棉袄、军棉裤先给十三姥爷穿，我看他的老棉袄好旧好旧都结成块了。我手里有棉花票和布票，到公社买棉花买布回来让娘给姥姥姥爷做新被子新棉衣新棉鞋！”

    现在是阳历二月初，还有两个月的冬天呢！

