 昊宙光端坐道：“逸尘，你一步一步走至这里，现在，你可是以真龙身份，向我挑战！？”

秦逸尘豁然起身，一众龙帝更是面色肃穆，他们很清楚这意味着什么！以前，秦逸尘是身为后裔，挑战他们，得到他们的指点！但是，秦逸尘走过了九十九殿，战胜了九十九位龙帝，他站在这里，站在昊宙光面前！那么现在，既是先祖与后裔的传承，亦是一位龙遨九天的新秀，对上一任天君的挑战！“请先祖赐教！”

秦逸尘站的笔直，声音洪亮。

“好！”

昊宙光也起身：“千锤，跟他讲讲龙武殿之巅的规矩！”

葛千锤也是起身，这位矮人帝师，此刻庄重无比：“逸尘，今日，是你与宙光道君的挑战，青蓝相接，这场挑战，分为三重！”

“其一，便是资历。”

葛千锤捋了捋胡须：“说资历亦不准确，但首先，看的便是你的浩然之心，看的是你对你族以及兄弟姐妹的仁义！”

葛千锤介绍道：“昊宙光，师从昊易先祖，凤九天纪出师，封巡天副使，巡游各族，专断不平事！”

“昊雯纪，宙光大哥巡天归来，册封龙武军第九十七统帅！率百万同袍征战各域，呕心沥血，文诚武德！”

“昊天纪，上呈龙武帅印，为昊天族长所封，率部，来此神庭接任！至此，此神庭，改名宙光神庭！”

秦逸尘心神震颤，短短几句话，却道尽了宙光先祖的一生！师从昊易族长，出师后巡游诸天，又领兵百万，最终，被昊天族长派来坐镇这百方世界！昊宙光却笑容谦逊：“我不过是尊师坐下不成器的顽徒罢了，每逢想起，都觉得辱没尊师天威。”

昊宙光似没有撒谎，因为他根本没必要撒谎，提到尊师时，脸上便流露出深深的愧疚和悲缅。

“秦逸尘，你又如何？

！”

秦逸尘上前作揖：“逸尘才疏学浅，兼任圣天府与人天府府主，为十五亿族人之长，每每见族人，便觉有失族长之责，惭愧不安……”“幸得一众兄弟姐妹相助，族中虽不富饶繁荣，但十五亿族人尚能站着活于世间！”

人天府所在的世界，大概有十亿同族，但圣天府却要小得多，只有五亿不到。

这便是秦逸尘的资历，似乎和昊宙光相比，少的可怜。

竜弥老者脸上露出为难之色，十五亿族人，听起来不少，但是别忘了，宙光大人治理的可是百方世界啊！他们不是刁难秦逸尘，反而，他们很想让这片神庭改名为逸尘神庭，但是，先祖的规矩重如山！然而昊宙光却是一脸赞许：“神魔乱舞之纪，却能保十五亿同族安然生活，能保十亿，便可保百亿，千亿！”

“无名，你出身人族，一路坎坷，乃人族天贤之相，今后，要与逸尘相辅相成，共庇吾族！”

无名上前，重重拱拳：“无名，定不辱命！”

“紫云，既是龙骨，那便是我真龙一员，今后，要与逸尘肝胆相照，为无数同袍最凶狂的刀！”

“秦紫云，定不辱命！”

“小璐儿，你待逸尘如兄，逸尘待你如姊，今后，要与逸尘形如金兰，让你族之九色光耀，照亮世间！”

“鹿小璐，定不辱命！”

昊宙光又望向姚天：“姚天小友，你与我等虽非同族，但想来逸尘一路多亏你照顾帮扶，宙光厚颜，请一众小友将来，还能如曾经那般两族赤诚，同患难，共富贵！”

姚天起身，行尊长礼：“天君之令，姚天惶恐，倒不如说，今后，是逸尘帮扶我等这一众小妖。”

顿了顿，姚天想到什么，愧疚道：“天君恕罪，姚天御下不严，曾……曾残食人族。”

昊宙光对此却淡然一笑：“不知者何罪之有？”

姚天又道：“谢天君赦免，今后逸尘之族人，便是姚天之同族！”

说罢，昊宙光又望向葛千锤以及满殿龙帝：“开始第二道挑战吧。”

“大人……”竜弥老者望着那位年轻的龙神，又望向昊宙光，面露为难，这样就算过关了么？

一众龙帝不得不怀疑宙光大人放水了，尽管他们并不介意。

然而昊宙光却是龙睛微弯，如何能看不穿众人的心思：“怎么，觉得我在有意谦让逸尘？”

“你们错了，龙武殿之巅，纵然是我也不过一匆匆过客，诸位道君之灵尽在，岂能坏先祖之规？”

昊宙光又望向秦逸尘，笑道：“逸尘，把你在千锤那出师的器拿出来，他们便知晓了。”

此话一出，一众龙帝不禁错愕，甚至泛起了好奇！对啊！他们还没见过秦逸尘的出师之器！当然，昊宙光也没见过，在千锤阁时，龙武殿还未苏醒，就算是他也还在沉睡。

秦逸尘一路挑战九十九殿，但从未祭出过登天鼎，然而，以昊宙光的目力……仅仅是被冰封七年之久，就足以让他细细端详登天鼎！提到此事，葛千锤也是站了出来，身为师父的他，显得极为骄傲：“对！逸尘，把你的杰作拿出来让他们看看！”

秦逸尘虽不知何意，但仍旧照做，取出登天鼎。

此鼎一现，龙武殿之巅似微微一颤。

而一众龙帝望向登天鼎的刹那，一双双龙睛中便满是震颤！“好鼎！”

“九十九帝级神通，我族与兄弟姐妹皆可与鼎，等会，这是……无名的剑意？

还有这缕星光……”一众龙帝凑在神鼎之前仔细观照，葛千锤却为自己的徒弟悠悠介绍道：“你们做师兄的，该知道鼎为何意吧？”

“出师之纪，逸尘所炼，便是此鼎！”

“啪！”

葛千锤一手拍在登天鼎上，朗声道：“鼎为源泉，无数同袍为江海，这便是鼎！镇族气运之尊器！”

“原来如此……”昊耀武绕着头：“原来鼎为此意！逸尘，受教了，今日见你所炼之器，我等才知鼎为何被奉为尊器！”

葛千锤指着一众弟子，怒其不争道：“你们自己看看，出师的时候，有几个炼鼎的？

！”

一众龙帝低头不语，他们作为上一批跟随葛师的弟子，对各自同伴出师时的作品自然极为清楚。

 