    高拱知道高仪为人实诚，虽然是自己引荐内阁，但是却不会盲目的听自己的指使。

    特别是关乎皇上的事，高仪向来慎重。

    耐心的解释，自己这次对付冯保张居正，并不是因为私心。

    “新主年幼，冯张二人内外勾结，攻击重臣，所作所为不加以制止，必成社稷之忧。”

    高仪内心稍动，张居正和冯保两人，本应避嫌，却竟然结盟对付大臣，破坏祖制，有碍于先皇之托。

    但是二人又是先皇所托的顾命，去除了二人，岂不是对先皇不忠？不管不顾，任其非为，依违取容，岂不也是不忠？

    “此事，容我斟酌斟酌。”

    “刻不容缓，岂能再拖。”

    催促高仪赶紧下决定，但是高仪偏偏不肯，高拱也固执，只逼着高仪为社稷先，务必做出决定。

    高拱在官场，在内阁，奋斗多年，遭受过多少挫折，从来不会放弃，最终对手都被他排挤掉了。

    “受顾命时，公忘记了吾说的话吗？吾深受皇恩，誓以死报之，东宫如有小人，则拼死也要维护纲纪。

    吾据正理，正法而已，成，国之福气，不成，则杀身成仁也，君上登基后，遇事不明屡被冯张二人蒙蔽，阴谋从中相出，公难道作旁上观？”

    高仪无奈。

    “公言允当，自是大丈夫事，然祸福未知，吾固不敢赞同公的言论，但是也不敢阻止，就俯首其后吧。”

    高拱见高仪终于同意，内心大喜。

    ……

    孟冲突然被赶出了内廷，得知此事时，梁大忠内心咯噔一下，吓了一大跳。

    他和朱翊钧身旁的随行太监熟络，早些年就互通消息，给了随行太监们不少便利。

    所以，他很快找到了一名太监，这太监叫做李现，是朱翊钧身边的随行太监。

    朱翊钧还是太子时，李现靠着梁大忠的帮助，打探了不少的消息，被朱翊钧夸赞。

    他本是个知恩图报的，所以背着朱翊钧出来，把当日冯保告状的样子模仿的惟妙惟肖。

    如今冯保掌控了司礼监，又掌控厂卫，和张居正联手，架空了高阁老，大权在握稳操胜算。

    向他请罪，对方事后会真的放过自己吗？梁大忠内心否决，一时间没了主意。

    “你也别着急，我帮你去冯家跟前求个好，然后你再去冯家面前服个软磕个头。”

    “那人近日猖狂，驱赶了不少人，是个不饶人的，咱怕没那么容易啊。”

    梁大忠一脸的担忧。

    “你又不是那些旁人，万岁爷都记得你，你的名字都是万岁爷改的，冯保如何轻动你？我在万岁爷身旁多说说你的好话，传到冯保耳里，他肯定会思量思量。”

    朱翊钧登基成为皇帝，李现水涨船高，地位直线上升，并不惧冯保，一是为了报答昔日的恩情，二也是为了体现自己的能力。

    “如此，大恩不言谢，以后有用得着咱的地方，尽管开口绝不推脱。”

    “嘿，咱两多年的交情，还攀这个干什么。”

    李现摆了摆手。

    过了几日，在乾清宫，高拱终于上书了，联络众臣，还有高仪联名，上奏《特陈紧切事宜以仰新政事》，同时还有大批弹劾冯保的奏疏。

    要求以后司礼监每日将衙门应奏的事件，开一个明细，哪些事情需司礼监答，哪些事情不需要司礼监答。

    规定司礼监必须明示，如有违背，则重罚。

    司礼监一应奏章，需俱发内阁看详，拟票上进等等。

    打蛇七寸，如果同意了这份奏章，司礼监就是没牙的老虎，再也对朝堂形成不了威胁。

    朱翊钧面无神情，内心知道，高拱的反击终于来了，声势浩大，和上次一般大势浩荡。

    内阁阁臣都联名了，包括张居正。

    连张居正都不敢违背朝廷众臣的意愿，自己初登大宝是个幼君，当然也不能拒绝，所以，就看冯保的手段了。

    李现觉得这是个好时机，趁着朱翊钧喝茶吃点心的功夫，说起了梁大忠。

    话没说完，朱翊钧把茶杯砸向了他的脑袋。

    李现脑门一嗡，下意识的趴在了地上。

    朱翊钧年龄虽小，力气却大，李现额头破了个洞，血流了一地，他也不敢擦，反而磕着地板砰砰响。

    “你这奴才，越发没了规矩，收了梁大忠的什么好处？敢来朕这里现眼。”

    有人的地方就有纷争，朱翊钧内心又考量，内廷肯定会有人对冯保不满，会在自己面前想着方的改变局势。

    如今的形势和前世完全不一样，为了使得张居正掌控内阁，必须让冯保和高拱斗起来。

    深知自己水平有限，治理公司尚可，治理国家却不一定了，所以早就决定好，以史为鉴，张居正的改革是历史上发生过的。

    而高拱主政的话，朱翊钧不清楚结果，也不知道高拱会不会下决心发起改革，能不能达到前世张居正的程度。

    冯保也没让自己失望，虽然没有给他司礼监秉笔太监的位置，却仍然把内廷掌控下来，竟然还架空了高拱。

    这个本事，朱翊钧是很佩服的。

    也更加晓得，这厮胆子真是大！

    但是高拱不是纸老虎，手段堂堂正正，占据大势大义，谁让冯保先违规胡来，六部官员联名弹劾，理由也是光明正大。

    务请黜司礼，权还之内阁。

    高拱，张居正，高仪，三位顾命大臣联名，高拱花了多大的代价，才能拉上这二人。

    张居正面对的如何形势，才被迫联名，朱翊钧目前还不知道。

    《特陈紧切事宜以仰新政事》，有了三人联名，给人的印象，并不是为了针对冯保，用心良苦啊。

    如今冯保本来就落了下风，朱翊钧当然不会允许内廷有人试图对冯保不利。

    让人叉下去李现，派人传来冯保，冯保早就收到风声，见朱翊钧面色正常，内心稍宁。

    “大伴，你看。”朱翊钧让冯保看这些奏疏。

    冯保不动声色，看了后，跪在地上竖起手指，“万岁爷，奴才发誓，奴才如有二心，天打五雷轰，时候下十八层地狱，永不得翻身。”

    ”大伴多虑了，如果不信任大伴，我还叫大伴来做甚？”

    冯保起身，感激涕零，思路急转，边告状。

    “内阁想以后奏疏不经司礼监，而是万岁爷阅后，直接发内阁票拟，想架空万岁爷，万岁爷切勿上当。”

