    这颗星辰上碧草青青。

    男子站在一条河边，负手问着和宇宙外众人同样的问题。

    “小友，你就是那个婉莹吧？”

    如果是的话，这小姑娘了不得！

    驱虎吞狼，借刀杀人，宇宙外那些势力全被她耍的团团转，以一己之力撬动了偌大一方庞然大物！

    “哎。”沐夏一脸无辜地叹气：“我说不是，前辈不相信，您问一万次，我还是说不是。”

    “您看这问题，问的有何意义？”

    她一摊手。

    男子顿时一噎，想了想摇摇头失笑起来。

    “的确如此。”他点点头，赞赏道：“不论你是与不是，刚才的做法都很对。不过你可知道，征召令只能护主三次？”

    “知道。”

    这一次沐夏痛快道：“姬渊动手时，征召令有一段信息波动传于我识海，也是在我点头后，征召令才出的手。”

    “虽然用掉了一次，但能震慑住所有人，远比将来麻烦不断要划算的多。”

    男子欣赏地望着她：“很好，你很聪明，懂得取舍，这样你活下来的几率就更高了！”

    “活下来？”

    沐夏眨眨眼：“还请前辈解惑。”

    “哈哈，小姑娘，你莫不是以为，得到了这枚征召令，就算是被皇域所征召成为皇域的弟子了？”

    男子身后的百位星尊，纷纷笑了起来。

    他们倒没什么恶意，只是头一次见到这种什么都不懂的小菜鸟。

    沐夏摸了摸鼻子：“晚辈倒没这么异想天开过，听众位前辈的意思，这征召令只能算是一张入门的邀请函，怕是还要经历什么考验。”

    “但晚辈也从未想过，招收个弟子而已，考验竟还有生死之危！”

    “如果是这样，难道我不能拒绝，不入皇域吗？”

    “自然是不能的。”男子轻笑着摇摇头：“你拿着这一枚令牌，你想平静，也得看看旁人让不让！”

    沐夏皱了下眉，没接话。

    男子便接着道：“我从头给你解释吧。”

    “征召令，有两种方式获得。”

    “一种是被皇域使者送出，如我。”

    “另一种，皇域每隔千年，会向三千星域洒出十枚令牌，令牌自行穿梭在宇宙中，自行寻找符合条件的主人。”

    “若主人身死，令牌则会继续穿梭，寻找下一个主人。”

    “但不论何种方式，当拿到令牌的一刻，你们就是皇域的备选弟子了，也互为竞争者！”

    “不过。”

    男子话锋一转，看出了沐夏隐隐的嫌弃。

    估计要不是他们还在场，小姑娘能直接把牌子拿出来扔了。

    “你别看这种选拔机制很麻烦，相对应的，你们的收获也将多不胜数。”

    “且不说在竞争过程中，就会有意想不到的一些好处。”

    “当你们以这种方式被征召入皇域，身份也是大大不同的，乃是最为核心的弟子。”

    “皇域九大势力，不论你们最后加入哪一方，都不会吝啬于你们。想学什么法则，想要什么天才地宝，全部唾手可得！”

    “全部？”

    沐夏反问道：“包括不老树这种等级的东西？”

    男子朝她神秘一笑。

    没说有，也没说没有。

    但这样的回答已经让沐夏瞳孔一缩了。

    她从没小瞧过皇域，中心星域已是三千星域的最中心，不可撼动的绝巅地位，皇域又是中心星域的金字塔。

    走出一名使者，都能让上官家，姬家这样的存在俯首低眉，口称大人。

    皇域的地位自不必说。

    但不老树这种几乎能和世界树相提并论的神树，皇域都有的话……

    沐夏这一刻才是真正的心动了。

    “那前辈所说的竞争，又是如何？”沐夏摸了摸下巴问道。

    “很简单。”

    男子毫不意外地一笑，没有人能拒绝皇域的魅力：“当你们令牌中的积分，达到了一万，你们就有了真正踏入皇域的资格！”

    “到那时，再经历过一点小小的考验，就是名副其实的皇域弟子了！”

    “而获得积分的方式，有三种。”

    “第一，星门殿接任务，两者积分互通。”

    沐夏嘴角一抽。

    她上次给姬家提供了二十三条线索，才有23个积分点。

    之前参加的子母果任务，成功只有5个积分点，还被踢出来了。

    倒是有一些灭门寻仇类的任务，积分会稍高一点，但那又违背了她的本心。

    “前辈，您直接说第二种吧。”一万个积分，起码几千个任务，等做完她头发都白了。

    “第二种，互杀！”

    “每杀一个竞争者，会得到一百到一千不等的积分！”

    “像你这样的小菜鸟，杀一个一百积分；如果对方已经斩杀过五个竞争者，那你能获得五百积分；对方已斩杀十个竞争者，你则能获得一千积分。”

    “一千是上限！”

    沐夏揉了揉太阳穴。

    难怪这男子说，得到令牌就不平静了，一百积分，至少是十几个任务，自然是一条最快的捷径！

    “前辈，我算是被您坑惨了。”

    “令牌是自行择主，我也没办法的。”男子耸耸肩，很无辜。

    沐夏翻他个白眼。

    “那最后一种方式呢。”她想了想分析道：“第一种，时间最漫长，但最安全；第二种最容易，也最铤而走险。”

    “我想第三种方式，才应该是大多数人都会选择的那一种吧？”

    男子意外地看着她。

    没想到小姑娘骨龄不大，境界也不顶顶高，心理素质倒是强的很。

    在知道自己会成为无数天之骄子的猎物后，一点也没影响到思绪的镇定和清晰。

    “的确是如此。”他笑着点头道。

    “第三种方式，入神梦界！”

