    初筝听见那些传言，已经是两天后。

    消息源头是学校的论坛，上面有匿名爆料。

    先说她表里不一，平时在学校表现得如此好，其实私底下性格恶劣。

    还爆料了一些有的没的东西，不说特别恶劣，但让人看着会败坏人缘。

    后面越传越离奇。

    变成初筝在校外和社会上的人来往，不检点云云。

    后面还发了一张图。

    那是原主cosplay的一张照片，照片并没多少问题，只能看出照片上的女孩儿清纯可爱，宛若就是二次元里的人。

    问题是这张照片拍摄的环境，并不是漫展之类的地方，有点像酒店……

    酒店也没什么，谁没在酒店拍过照呢？

    关键就在酒店的布置不太对劲，很像那种情侣主题套房。

    你说谁没事会去住这种套房嘛？

    于是下面就一堆人开始盖楼。

    这个年纪的人，本来说话就不用负责，加上匿名，说什么的都有。

    开局一张图，剧情全靠编。

    这张照片是原主在去漫展的时候，让同住的室友帮忙拍的。

    酒店是因为当时她们去得晚，因为交流上的某些问题，都以为对方订了房间，结果汇合发现都没订。

    当时已经找不到酒店，没办法下，才找了这么一个酒店。

    “这谁干的？”

    白东霭将手机扔到初筝面前。

    “你最近得罪谁了？”

    “没有。”初筝大概能猜测到是谁，不过暂时没证据。

    那张照片原主没有发给别人，只存在自己电脑里。

    正好，之前路茜用过她电脑。

    “你看着说的些什么乱七八糟的，分明就是诽谤！”白东霭将手机拿回去：“不行，我得找人查一下。”

    “不用麻烦，我大概知道是谁。”

    白东霭追问：“谁？搞我兄弟，这不就是搞我吗？必须把这个人揪出来！！”

    “我自己能解决。”

    这点小事何须别人帮忙。

    女孩子没有不能解决的事。

    初筝拒绝白东霭的帮忙，白东霭担心初筝搞不定，上课的时候不断给她塞纸条过来。

    初筝桌子上全是纸条，台上讲课的老师看了两人好几眼，最后可能是忍无可忍，把白东霭叫上去解题。

    初筝把纸条全部塞进桌子里，老师过来的时候，她一脸‘我什么都没干’的正经模样。

    “认真听课。”老师敲敲她桌子：“高三了。”

    初筝：“……”

    我太难了。

    -

    初筝放学第一时间就溜了，不给白东霭发挥的机会。

    她躲开白东霭，溜达到高二教学楼，拎着书包往楼上走。

    “她怎么来这边了？”

    “不知道，走走走……”

    “怎么了啊？”

    “你没看那帖子啊？”

    “什么帖子？”

    “一会儿给你看。”

    路过初筝的学生，不少人用奇怪的眼神看她。

    初筝无视掉这些人的视线，若无其事的上楼。

    路茜今天值日，还没离开教室。

    初筝推开她们教室后门，教室里还没走的同学，瞬间安静下来。

    路茜看见初筝，慌了下，然而想想那件事和自己没多少关系，她又镇定下来。

    “那个……路学姐，你找谁？”离初筝最近的一个同学，小心翼翼的问。

    “路茜。”

    其他人的视线转向路茜。

    路茜是新转来的，大家对她不是很熟悉，但是她们好像都姓路？

    “你有什么事？”路茜被点名，只好出声。

    “出来下。”

    “我还有值日没做，没空。”路茜心底觉得人多一点会比较好，她不信这么多同学，她能干出什么事来。

    初筝问其他同学：“你们可以出去一下吗？”

    “额……”

    几个同学立即放下手里的东西，离开教室。

    路茜：“……”

    路茜心底慌张起来。

    初筝等最后一个同学离开，进教室将后门关上。

    路茜手心里开始冒冷汗，她想干什么？

    这可是学校！

    路茜心底安慰自己，在学校她不敢干什么，可是瞧着初筝那冰冷的面容，路茜心底又没底。

    她故作镇定：“你想干什么？”

    “聊聊照片的事。”初筝将书包放在最后的桌子上，捏着手腕朝着里面走。

    路茜下意识的往后退：“什么照片？”

    初筝穿过书桌，将路茜逼到教室另一边的墙边：“记不得没关系，我帮你回忆下。”

    路茜瞳孔猛地一缩，后背抵着冰冷的墙。

    -

    三分钟后。

    路茜蹲在地上，哭得稀里哗啦，脸上全是畏惧。

    初筝坐在书桌上，土匪似的踩在椅子上，手肘撑着膝盖，单手拿着手机，正滑动着屏幕。

    屏幕上闪过的照片，都是原主存在电脑里面的。

    “偷我这么多照片，暗恋我？”

    路茜此时就像一个被恶霸欺负的小可怜，哭得梨花带雨，可惜初筝并不会怜香惜玉。

    她不耐烦的踹下桌子：“问你话。”

    路茜吓得一个激灵：“我就看看，没做别的。”

    “没做别的，照片跑到论坛上去了，它去跑上去的？”这照片它自己还有想法呢！

    路茜结结巴巴的狡辩：“我手机放在那里，我不知道是谁拿去放的。”

    “哦。”

    初筝那一声很平淡，路茜听不出她什么意思。

    “看来刚才我打得不够好。”初筝的声音再次响起，认真的道：“这次我尽量让你满意。”

    路茜身体哆嗦下，眼底全是惊恐：“你疯了……你别过来……啊……”

    -

    “是我……是我发的。”

    路茜缩在角落，颤着声音承认照片是她发出去的。

    最开始那个帖子并不是她发的，她发现有人发出来后，这才注册小号，在下面添油加醋。

    “我知道错了，你放过我……”

    路茜此时看见初筝，内心就是一阵害怕，求生欲让她求饶。

    仿佛面前站着的不是一个看上·去柔柔弱弱的女生，而是一个魔鬼。

    初筝把手机里的照片全部删掉，扔到桌子上：“你觉得这件事应该怎么解决？”

    “我道歉，对不起，对不起……”路茜是真的怕了，她刚才差点以为自己就要死了。

    “对不起有什么用？”

    我需要的是对不起吗？

    路茜声音发颤：“那你……你想怎么样？”

    *

    月票啊，小可爱们投一下~

    为筝爷冲鸭~

