    月华掩口轻笑：“多大的事情，你鞋底沾染了石灰，要么就是你去过冷宫，要么就是清影去过，左右你们两人中有一人在撒谎，一查不就知道了。”

    “皇后娘娘看来是有办法？”太皇太后斜一眼月华，沉声问道。

    “办法月华也没有，只是觉得冷宫有守卫，也有管事的宫人太监，一路上人来人往的。若是纤歌果真去过的话，难不成就没个人撞见么？只消让寿喜公公差人去问问，也好让她死得明明白白。”

    月华一言既出，纤歌心里叫苦不迭，这不简直就是雪上加霜么？那冷宫里若是果真有人见到自己的踪影了，此时翻腾出来，自己的罪名也就铁板钉钉了。　

    太皇太后略一沉吟，许是觉得也有几分道理：“寿喜，此事你便亲自跑一趟，到乾西四所问问，昨日可有可疑的人去过那里？左右那地方荒凉，寻常也无人愿去。”

    寿喜抬眼看看月华，低垂下眼皮应一声，立即转身去办。

    鹤妃佯作淡定，差遣宫人立即烹了茶水端上来，太皇太后和月华坐下。月华自然礼貌性地关心了常凌烟腹中胎儿几句，说昨日陌孤寒一直在烟霞宫里，自己也没有去打扰看望。

    不多时，寿喜便返了回来，身后跟着一个不起眼的青衣侍卫。

    那侍卫一进宫殿就低垂着头，跪在地上，给太皇太后和月华请安。

    有太皇太后在，月华自然不便多言，只低头饮茶。

    “说吧？可是打听到了什么？”

    寿喜回禀道：“老奴前去冷宫里逐个盘问过了，这侍卫昨日倒是的确见到有人到冷宫附近转悠。”

    殿内众人全部将目光转向这侍卫。

    侍卫恭声回禀道：“启禀太皇太后，皇后娘娘，昨日冷宫四处漏雨，小的奉命上了房顶，想简单修葺一番。偶尔一抬身，的确见有一个宫女鬼鬼祟祟地在冷宫门口转悠。”

    宫女？太皇太后眉头一蹙，敏儿不是说，那纤歌是太监打扮吗？

    她伸手一指纤歌：“那你看看，可是这个丫头？”

    纤歌战战兢兢地抬起头。

    那侍卫抬眼仔细打量纤歌，然后笃定地摇摇头：“不是，那个宫人身量稍微圆润些。”

    纤歌心里的一块巨石“噗通”落了地，鹤妃也暗中长舒一口气，缓缓松开了紧握的手。

    太皇太后撩起眼皮：“那你可还记得是怎样相貌？”

    侍卫转身逡巡一周，看一眼跪在地上的清影，又仔细打量两眼，只将清影看得浑身发毛。

    他伸手一指：“跟她身量倒是相似......模样看起来也有些相像。”

    清影色变，纤歌挑挑眉依旧不动声色。

    太皇太后疑惑地问：“你确定？”

    侍卫斩钉截铁地点点头：“确定。”

    “那她到冷宫做什么去了？”

    “好像就在冷宫门口探头探脑地转了两圈，手里拿着什么东西，弯腰在地上蹭了蹭就急急地转身回了。当时因为冷宫刚刚出事，所以小人比较留心。”

    “她手里拿了什么东西？”

    侍卫摇摇头：“她一直遮挡着，看不清楚。”

    “你说，那人是出事以后方才去的冷宫？”月华出声问道。

    侍卫点点头：“是的，娘娘。”

    月华目光从清影身上缓缓地扫过去，微微一笑，重新低下头喝茶，不说话。

    众人谁都没有想到，事情一波三折，竟然又有了转机。

    众人打量清影的目光就别有深意。一个和她身量差不许多的人，拿着东西到冷宫门口转了一圈，弯下腰“蹭蹭”，再然后，纤歌的鞋底就沾上了冷宫门口的白灰。

    这栽赃陷害的痕迹展露无遗。

    此事乃是寿喜公公亲自去办，太皇太后又杀了纤歌一个措手不及，所以应该不会提前走露风声，这侍卫也不存在与纤歌串通一气，诬赖清影的可能。具体内情如何，也就不言而喻了。

    清影此时自然也反应过来，心中“咯噔”一沉，语无伦次地辩解道：“不是我，不是奴婢，他认错人了，胡说八道。”

    “呵呵，是谁适才言之凿凿，说特意去冷宫看过？”纤歌乘胜追击，反唇相讥。

    “不不，奴婢的确去过，但是奴婢断然没有栽赃给纤歌，奴婢说的句句是实。”

    慌乱之间，颠三倒四，又面对着那侍卫的指证，谁还相信她的话？

    这次，可是第三次打了太皇太后的脸，她不禁有些恼羞成怒，“噌”地站起身来，一拂衣袖：“回宫！”

    月华此时自然也不方便继续留在这里，立即站起身来，意味深长地看了纤歌一眼，相跟着怒气冲冲的太皇太后一同离开了悠然殿。

    纤歌松懈下精神，瞬间瘫软在地上。鹤妃也是劫后余生，抚着心口喘息半晌，方才稳住心神，慢慢地转过身子。

    身后的清影浑身抖若筛糠，抬眼见到她满是恶毒的目光，如遭电击，知道大难临头。膝行上前一把抱住鹤妃的腿：“娘娘，奴婢错了，是奴婢一时糊涂，奴婢错了。”

    鹤妃一声冷笑，格外阴森，令人心惊胆寒：“你错在哪里了？”

    “奴婢不该捕风捉影，指证纤歌姑娘，奴婢错了。”清影一时间磕头如捣蒜，额头上豆大的汗珠子滚落下来。

    鹤妃伸出手，一把钳制住她的下巴：“你哪里有错？有错的是不该有人揭穿你，那样，你就可以踩着本宫的肩膀扶摇直上了。知道本宫为什么派你伺候纤歌吗？就是因为你傻！你蠢！你以为你讨好了太皇太后，太皇太后就会重用你吗？像你这种卖主求荣的奴婢，没有一个是好下场的。”

    清影下巴被鹤妃钳制得紧紧的，只有眼泪害怕得噼里啪啦直落，哀声央求：“奴婢只是误会了纤歌姑娘而已，奴婢没有陷害她，真的！”

    鹤妃松开手，抡圆了胳膊，使劲一巴掌下去，清影“哇”的一声，竟然被打落了一颗牙齿，混合着血水掉落在地上，可见鹤妃是多大的手劲。

    “打你本宫都嫌脏了手！纤歌，你说吧，怎样处置？”

    纤歌仍旧心有余悸，并不知道事情为何就突然出现了这样大的转折。她心底明白，这场劫难的确是月华救了她，但是她对于后来所发生的事情，仍旧是百思不得其解。

    在她的眼里，月华如今在陌孤寒跟前的确是得宠，但是她绝对不可能手眼通天，将手伸进冷宫里去。若是她提前听闻风声，有所部署也就罢了，此事事发突然，若是还能这样不露痕迹地寻人替自己周全，还是在太皇太后最为信任的寿喜公公眼皮子底下，那皇后如今在宫中的权势简直太可怕了。

    真人不露相！

    鹤妃问她第二声，她方才反应过来，转头看清影，知道留不得，否则若是到太皇太后跟前再多嘴辩解，非但皇后袒护自己之事要被败露，自己性命仍旧不保。

    她恨声道：“斩草除根！”

    清影闻言，吓得立即瘫软到了地上：“饶命，饶命，纤歌姑娘饶命，娘娘饶命啊！”

    “饶命？适才你诬赖我的时候怎么不手下留情呢？我和娘娘差一点就被你害死了！我的一条贱命是小，可是娘娘呢？你有没有想过娘娘的处境？”

    鹤妃受了挑唆，亦是一声冷哼：“死还不容易？要她的性命，简直太便宜她了，来人呐！”

    外面立即有人应声进来。

    “找人将她打发出宫，寻个生意最好的青楼给她安身立命。”

    “不！”清影一声惨叫：“娘娘，求您看在清影伺候您一场的份上，饶了清影，打我骂我都可以，让清影受怎样的苦楚都行，千万不要让清影去那种地方。”

    鹤妃不耐烦地一挥手，清影立即被捂了嘴拖下去。

    鹤妃余怒难消，愤愤道：“没想到身边竟然养了这样一个吃里扒外的白眼狼！”

    纤歌亦是恨声道：“我自认做得天衣无缝，为此还特意冲撞了皇后，出言不逊，招惹她一记耳光。没想到，千算万算，竟然被自己人出卖了。”

    鹤妃疑惑地问纤歌：“那冷宫侍卫是你相熟的人？如何会指证清影呢？”

    纤歌亦是疑惑地摇摇头：“许是碰巧。那清影自己不是也说去过冷宫吗？那侍卫赶巧撞见了而已。要不，回头奴婢过去旁敲侧击地打听打听，也顺便感谢人家？”

    “你疯了！”鹤妃慌忙制止道：“你就不怕别人见到再事发吗？你暂时还是离得那冷宫远些，免得节外生枝。”

    纤歌方才忙不迭地点头：“娘娘所言极是。只可恨一场筹谋，非但没有解了心头之恨，反而差点搭上一条性命。看来以后，我们要愈加小心谨慎了，都怪纤歌报仇心切，差点连累娘娘。”

    鹤妃点点头：“也并非是功败垂成，那廉妃多少还是受了影响，尤其是太医说，她常凌烟需要卧床休息，尤其是不能动气，否则还是有滑胎的可能。常凌烟那样针尖大小的心眼，最是善妒，一点就着。多让人往她跟前递个话，绝对不能让她舒坦了。”

