    兰斯洛没有第一时间答话，而是伸手捏住了对方的下巴，将魅魔的脑袋扳回了原位。

    “嘿！”缇嘉娜不满的声音响起，“你应该注意对待领主的态度！”

    “当然，我的女士，不过您最好还是把嘴闭上，以免咬到舌头…很好，就是这样。现在，集中精神……”

    兰斯洛一手按住魅魔领主的后心，一手掐出一个特别的法决。顿时，一缕缕悬浮在魅魔身体各处穴位上的灵气猛的动了起来，如同一根根金针，齐齐插进了下方的肌肉中，而泰坦之血所蕴含的力量也随之被引动，顺着灵气钻开的入口，汹涌的冲进了魅魔领主的体内。

    大部分邪魔对疼痛的忍耐能力是超出凡人理解的，原因很简单，它们在每次晋级时所经受的痛苦是如此的强烈，以至于普通的伤痛根本不算什么了。然而这个规则对两种邪魔不适用，那就是魅魔和欲魔。

    每一个新的魅魔或欲魔都是被她们的母亲生下来的，低阶邪魔无法通过晋级成为这两种形态（尽管她们可以继续晋级成更高级的形态）。当凡人刚刚出现在多元宇宙中时，其他的恶魔都是产自邪恶灵魂与深渊混沌本质的结合，但魅魔却是因为凡人原始欲望与深渊精华的反应而出现；欲魔则是当年阿斯摩蒂尔斯麾下那些与恶魔战斗的天使战士，因为沾染了太多恶魔的秽液而被自己曾经的同伴所嫌恶，在巴托地狱建立后，他们理所当然的成了九狱的第一批居民。

    缇嘉娜毫不顾忌形象的发出了高声的尖叫，要不是这间地下室提布置有隔音的结界，恐怕整个双桥镇的居民都要被这声音吓得惊慌失措了。

    这次的叫声中可没有半分撩人之意，其中的痛苦是如此的强烈，威力堪比女妖发出的哀嚎，兰斯洛甚至被震的短暂得失去了意识，小竹简还因此被激活，放射出道道青光镇住了他翻腾的识海，让他迅速恢复了清醒。

    “坚持住了！”

    兰斯洛开口喝到，声音穿过了空气中的惨叫声，直接传到了缇嘉娜的耳朵里，同时再次将精神力探入对方的体内，开始引导那魅魔领主的经络中乱窜的能量。几个周天之后，缇嘉娜的声音渐渐止住，兰斯洛能感觉出她仍在忍受着极为强烈的痛苦，但已经不再需要通过尖叫来发泄了。

    考虑到缇嘉娜的实力，兰斯洛为她进行淬体的标准比布鲁托、老雷普要高多了，所以用的时间也长的多。他一手按着缇嘉娜的后背，另一手不断掐诀，从一旁的鼎中引来更多的泰坦之血浇在魅魔领主的身上。

    如果有人此刻走进这间地下室，一定会坚信自己闯入了某种邪恶的仪式现场——又湿又热的空气、弥漫在空中的血雾、近乎赤裸的诱人恶魔、还有一个不断用鲜血浇灌恶魔的男性人类……

    整整一个小时后，魅魔领主的淬体才算彻底结束。她的皮肤已经变成了一种迷人的粉红色，表面还在不断升腾起淡淡的雾气；浑身的肌肉高高的胀起，让兰斯洛联想到早些时候见到的那名狼蛇魔。

    当然了，最大的变化还是她的气质。出于某种未知的原因，缇嘉娜给他的感觉实在是太像戈乔伽德了，同样也有着神裔身上那股子自信、高傲、不可一世的劲头——特别是当魅魔领主猛地转过身，一把抓住他的领子拖进一道凭空出现的传送门时。

    兰斯洛感觉自己被猛的甩了出去，他在空中调整好了身形，然后稳稳的落在了地上。他意识到自己正身处缇嘉娜的半位面中，不远处就是那座巨大的金山，而一个身高超过二十尺、全身赤裸的魅魔巨人正在朝他发出大声咆哮。

    “Kom! Du van， slag meg！”

    “如你所愿，我的女士。”

    兰斯洛深吸了一口气，激活了自己体内的泰坦之力。他的身形瞬间暴涨了三倍，比面前的魅魔巨人还要高出一个头，而不等他变身完成，缇嘉娜已经迫不及待的冲了过来，照面就是一个鞭腿，直奔他的下巴而去。

    “慢了！”

    兰斯洛发出一声断喝，身体猛地下蹲，闪过对方攻击的同时向前一扑，抱住了魅魔领主的腰部。缇嘉娜变身后的力量获得了极大的增幅，但速度却下降了不少，尽管她仍然很快，但兰斯洛比她更适应变形后的巨大身体，此消彼长之下，反而让她失去了以往交手中碾压兰斯洛的关键因素。

    两人此刻几乎都是一丝不挂，湿滑而温软的身体贴在一起，那种销魂的触感简直让人无法自拔——然而作为一名骑士，兰斯洛怎么会被这种东西干扰呢？

    他一条胳膊从魅魔的胯下穿过，另一条则环住了对方仍然纤细的腰肢，伴随着一声大吼，强行将缇嘉娜举离了地面。魅魔猛的挥动翅膀，希望能借此挣脱擒抱，但兰斯洛立即开始像风车一样旋转对方的身体，扰乱对手逃脱的尝试。

    最终，他将魅魔的身体高高举起，让对手的两条大腿搭在自己的肩膀上，而自己的双手则牢牢的扣住了对手的肚子。接着他身体向下坐去，同时双臂全力前压，将魅魔的背部狠狠的砸向地面。

    伴随着一阵巨大的轰鸣，缇嘉娜发出了一声响亮的惨叫，身体像弓臂一样方向弯曲，痛苦的向一旁滚去。

    不过兰斯洛很清楚，这种程度的攻击可没法彻底放倒魅魔领主，所以他顾不上喘息，立即朝翻滚着的对手扑去，想要用锁技让对手彻底失去抵抗力。

    然而当他试图去抓缇嘉娜的脚踝时，手指却直接中穿了过去，那竟然是个幻影！兰斯洛心里暗道不好，连忙想要转身，可一条细长但有力的手臂已经勒住了他的脖子，而另一条胳膊则顶在了他的后脑勺上。

    “到底是谁慢了？”

    缇嘉娜得意的朝兰斯洛耳朵里吹了一口气，接着整个人都贴在了他的背上，双脚缠住人类骑士的身体，然后向后一拧，迫使他坐倒在地上。兰斯洛知道自己没机会了，只能无奈的拍了拍对方的手肘表示认输。

    “你刚才是在耍赖！”被缇嘉娜放开后，兰斯洛颇为不满的向对方投诉，“说好不用魔法的呢？”

    “这次又没说，而且你刚才那下可是把我摔的结结实实…”魅魔瞪了他一眼，“喘够了没啊，够了就快点起来继续！”

