    一大早起床，把刘超和赵楠送往机场，居安则顺道去枪店练枪。存货的子弹不多了，在准备给手枪备上些子弹。

    　　一进门，第一次卖给居安枪的小伙子汤米，便笑容满面的迎了上来：“嘿！安，早上好”。

    　　“早上好，，麦克”居安把套在枪套里的ups45摇了摇：“给我准备两百发子弹，我去后面玩一会，另外在给我备上两百发带走”。

    　　汤米点了点头说道：“没有问题”。

    　　趁着汤米去准备子弹的时候，居安随便的看了下，柜台里的一杆闪亮的左轮吸引住了居安的目光，枪管比一般的左轮粗了不少，也长了不少，样子看起来威猛极了，盯着看了一会，这时候汤米手里拿着四个小盒子会来了。

    　　看着居安盯着柜台里的枪，说道：“安，要不是试试柯尔特的眼睛王蛇，样子很不错，关键是左轮枪不会有卡壳出现”。

    　　居安点了点头，汤米便把枪从柜台里取了出来，拿在手里试了下，感觉不错，便回头对汤米说道：“在给我备个一百发我去试试这个家伙”。

    　　说完，一抬头看见墙上挂着的M4卡宾，不由的想起以前大学里通宵玩cs的时光，对着汤米说道，在给我来两个弹夹这个家伙。

    　　进了靶场，汤米把装着子弹的小篮子放在隔间台面上，就是居安在国内时候吃的麻辣烫那种让你选菜的四四方方的小塑料篮子，就走了出去。留下居安一个人在打靶。

    　　把自己的枪和左轮都玩了一便，今天的成绩还是不错的，居安很满意，中间换了两次靶纸，二十米距离基本没有什么脱靶的。

    　　新换上靶纸，拿起M4，装上弹夹，瞄准靶子，扣动扳机，砰一的一声枪响，目测还不错，但是居安觉得不过瘾的就是，这玩意扣下扳机就一发，整个跟打手枪，一个感觉。玩了一个弹夹，居安就有些兴致寥寥了。‘

    　　为啥？不过瘾啊，居安心里还想着怎么也得搂一梭子爽爽，这么一下一下，真是让居安觉得有些蛋疼。

    　　这时候，汤米走了过来，看居安有些郁闷的看着手中的M4问道：“怎么了？安，是不是枪有些问题”。

    　　居安问道“为什么不能连发”。

    　　汤米笑着解释道：“联邦法律规定，1986年后出产的全自动武器民间不得购买而于1986年前出厂并且拥有合法自动武器执照的枪可以自由转让。市场上一般不是那么容易买到带有特殊执照的自动武器，即使有价格也非常的昂贵，法律定义的自动武器是：任何无论是原设计或是经过改装的武器，只要在扣一次扳机下不经人手达到连发的效果，那就是自动武器”。

    　　然后汤米笑了笑说道：“虽然法律是这么规定的，但是法律是人制定的，自然就会存在漏洞，很多枪迷们就钻了法律的空子，让我演示给你看一下”。

    　　说完，就看见汤米从居安手里接过M4，左手握住枪前身，右手一个手指轻轻的抵扳机，右手不动，靠着左手前推扣响扳机，之后保持这个姿势，靠着枪的后座力，然后一连续的哒哒声想起。

    　　靠，居安心里暗暗的骂了声，太牛了。

    　　“这个不违法吧”居安问道。

    　　汤米笑道：“注意法律中给自动武器定义没，就是扣一次扳机然后不经过人手，这里你的左手是动的，所以在法律定义上你是丝毫没有违背的，是合法的”。

    　　汤米演示了下给居安看，居安也试着搂了一梭子，感觉比汤米慢了不少。说起来简单，但真的做起来，要难些。

    　　汤米接着说道：“等会，我给你拿个枪托，你就可以连射了”。

    　　居安站着等了不到一分钟，汤米便回来了，给枪上装了个特殊的枪托，然后交给居安：“这样是单发，这样是连发，你试试看”。

    　　居安接过枪，原来加的这个枪托就像加了个弹簧，可以伸缩，居安扣了下扳机，哒哒哒，一梭子子弹瞬间楼了出去。

    　　“这样玩，也是合法的？”居安诧异的看着汤米说道。

    　　汤米耸了耸肩膀：“完全合法，我是不会在向你解释下法律了”。

    　　这完全就是小母牛拿大鼎，牛那个冲天啊，“那么加这个枪托多少钱”居安问道。

    　　“枪托两百六十美金”汤米说道。

    　　“在给我来两弹夹”居安说道。

    　　汤米看着居安说道：“还是给你来个两百六十发的弹鼓吧，这样你更过瘾些”。

    　　“那好吧”居安点了点头。

    　　兴致勃勃的扫完了一个大弹鼓，把子都被打烂了，这次准头差多了，没办法就是扫起来过瘾些。

    　　玩的差不多了，带着枪到柜台，让汤姆，算了下价格，居安准备买下这两把枪，另外在给M4配两个弹鼓的子弹，以后可以在牧场里找个地方搞个小靶场，自己搂起来也方便些。

    　　三千多美刀，换了几个大小盒子，在汤米的帮助下，都扔进了车里。

    　　等回到牧场的时候已经是大中午了，托马斯他们都已经吃完饭，继续忙手里的事情去了。

    　　把几个家伙从车里提了出来，把M4放进进门的铁皮柜子里，就是居安在空间里的铁皮柜，柜子里还有第一次买的雷明顿步枪。

    　　然后上楼，把左轮和子弹放进自己的床头柜，另一个床头柜放着自己的ups45。

    　　随便弄了点西红柿炒蛋，就着面包做午饭。

    　　在库房里找了一大通，才找个一个半人高的铁皮，然后找了几根粗木条，正在把木条往铁皮上订的时候，托马斯走了进来。

    　　看着居安往铁皮上订木条说道：“安，你在做什么？”。

    　　居安说道：“我正在钉一个简易的靶子，准备在牧场找个地方做个靶场，以后就不必去镇上的靶场练了，直接家里玩，多好”。

    　　“哦，那倒是不错，正好我们空闲的时候也去玩两把”托马斯过来帮着居安稳住木条说道。

    　　“没看见你带枪啊”居安看着托马斯说道。

    　　托马斯笑着说：“我带了两杆枪，一杆猎枪，一杆左轮手枪，你没注意，都放在我的屋里，怀恩也带了把左轮，至于南希好像带了把手枪，上次去看男友的时候，我看见她放进车里”。

    　　居安点了点头，难怪老美枪击案高，自己这牧场总共才四个人，居然就有七把枪。

    　　在托马斯的帮助下，很快简易的靶子就做好了，老托马斯还在上面用喷漆画了几个圈，虽不是很圆，但是意思到了。

    　　托马斯说道：“我倒是知道，那边山脚有个地方不错，离我们住的不远骑马快点五分钟就到了，过去看看，你要合意的话就安在那里”。

    　　“行，我们过去看看”居安同意了。

    　　托马斯跟着说道：“那咱们先备马，然后取枪”。

    　　两个人备好马，各自取了枪，让雪花驮着大牌子，居安自己取了左轮和自己的步枪，老托马斯只带了自己的猎枪。

    　　两个人三马不一会的功夫就到了托马斯说的地方，巨屋山脚的丘陵地段，两边是两个小坡头，正面就是山脚，中间围了个不大的小谷地，四周的草很低，视线也不错，正面不远就是一片巨大的枫树林，每颗树都要两人合抱才行。

    　　居安很满意这里，把靶子往山脚下一放，拿出带着的铁锹，挖了个洞，把靶子插在里面填好土，简易的靶场便完工了。

    　　居安示意托马斯先来，托马斯也不推辞，从杰斐逊的背上取下猎枪，熟练的装上子弹，瞄了下，便扣动扳机，然后退弹，上弹，在瞄准，一连串下来，打了十来发，居然都在画的黑点附近。

    　　然后托马斯便示意居安打。

    　　居安上子弹瞄准，砰，退弹，在瞄准，砰，也打了十来发，成绩可就不如托马斯了，只有三法打在了第一个圈里，其余都是在第二到第三圈之间。

    　　托马斯问道：“你不是很喜欢打靶么，这准头可是不行哦”。

    　　居安回答道：“我就是来这里去靶场打了一次，以前就是大学军训的时候打过五发子弹”。

    　　“中国没有靶场么？”托马斯好奇道。

    　　“没去过，也不知道有没有靶场”居安摆了摆手。

    　　“我知道中国是禁枪，我只是奇怪中国人遇到危险的时候怎么保护自己”托马斯说道。

    　　“我听说，也有些议员提议禁枪，但是大军火商不同意是吧”居安不愿谈论这个话题。

    　　托马斯看着居安一脸诧异：“是有些议员提议禁枪，不是大军火商不同意，是美国公民不同意，人才能杀人，枪怎么会杀人，民间保有枪支是公民的权利，保证公民有权利监督政府，防止政府肆意妄为才是真的，华盛顿特区曾经严厉的禁止过一段时间，结果犯罪率反而上升了，禁止枪支只是让好人失去保护自己的权利，因为坏人总会从其他的途径获得枪支，这对于好人来讲不公平”。

    　　居安听了一大通，细细想来还真有点道理。

    　　接着两个人，又继续的玩了一会，消耗了百八发子弹才回去。

