    宁为犹豫了一下，然后还是选择了把手机放到了桌上，他本来准备先给江同学打个电话的，但现在跟三月沟通似乎更为重要。

    于是宁为坐正了身子，非常认真的对着他的显示器屏幕问道：“三月啊，你是不是想告诉我，你懂得怎么做出一个在交互跟显示层面跟微软不太一样，但又更优秀的操作系统？”

    “喵，这当然是……不太现实的。”三月说完，开始慢条斯理的舔起身上的毛。

    “哦！”宁为点了点头，然后准备去拿手机，脸上没有太多失望的情绪，只是嘴里小声嘟囔着：“就知道不该对这只傻猫有太大的期待。”

    “喵……”三月很气愤的停止了舔毛，然后蹦了起来，这种情绪化的表现显得极为智能，但宁为知道这只是一种表象，内部逻辑运算过程其实一直很平和。

    “喵，我想说的是，华为很努力的将百分之七十左右的上下游供应链上的商家拉入了智能平台，所以我能对目前工业体系的能力做出整合，并推导出在目前工业体系上能够支撑的三维操作系统。这已经非常厉害了。因为我在网络上并没有发现有谁能做到这种地步。”

    宁为收回了准备去拿手机的手，然后若有所思的点了点头，说道：“三月啊，说清楚点，你说得目前工业体系能够接触的三维操作系统是什么样的？”

    “喵……”三月蹲在了屏幕中，猫眼严肃的盯着宁为，就这样一人一猫这样对视了近一分钟，就在宁为感觉有些不耐烦的时候，小猫终于吐了口气，然后屏幕上开始出现了变化，一个虚拟的屏幕跟一只虚拟的猫开始互动……

    “喵……三维操作系统，可以理解为视觉上的三维，也可以理解为操作模式的三维。但在理解这款操作系统之前，你需要先摒弃曾经对于电脑只能是台式机或者笔记本又或者平板的认知。”

    宁为点了点头，示意小猫继续。

    “喵……，所以三维操作系统除了兼容曾经桌面操作系统的所有交互方式之外，还应该融入语音控制系统，手势控制系统，甚至还能根据客户的需要设置出一些特别的控制模式，比如针对双手残疾人士可以自定义头部动作操作，针对盲人推出更人性化的语音交互模式，等等。这些都应该在指令集中体现出来。”

    小猫一边说着，屏幕里还有现场的演示。

    “喵……，当然为了培养绝大多数正常人的使用习惯，系统是可以在三维跟传统的桌面模式之间自由切换的。但即便是传统的桌面模式也应该有创新，以现在的技术水准，可以完美的嵌入到各种反向操作，比如用户可以自由选择键鼠操作模式或者面板操作模式。将传统笔记本上才有的面板进行移植，并赋予更多的操作方法，包括但不限于手写输入等等。”

    “喵……，除此之外，三维操作系统最大的优点在于其跨平台能力。通过WiFi或者蓝牙或者其他协议，让用户只需要拥有一台三维硅通管芯片支持的电脑设备，可以同步使用手势控制家庭内的所有电器，从此告别家电还需要红外遥控的时代，只需要手势或者语音就能开关电视、切换频道、控制空调、使用电饭煲，甚至切断电源等等完成一系列日常操作。”

    “喵……，最重要的是通过一些小型的外接设备，完成投影功能。解放人类的双手，不在受限于手机的小屏幕。比如躺在床上想看刷一会手机时，只需要简单的操作就能完成清晰度极高的投影，只要使用特别的墙壁涂料，或者特制的柜门，让这些都能成为手机屏幕的扩展。”

    “喵……，除此之外还有其通用属性，电脑、手机、汽车等等日常产品，完全做到信息共享。虽然设备的存储容量不同，但通过智能云服务，可以让系统中的所有数据完全互通。但这些都不是重点，因为这些本就是许多厂商都在努力的方向，只是现在工业基础虽然已经达到，但受限于数据传输的速度跟各种硬件速率方面的桎梏，无法达到体验最优化。但这些正是平台的长项。”

    “喵……，所以最重要的是，这套系统如果做出来可以完美契合现在最火热的元宇宙概念。任何宇宙都要有一个统合的平台，就如同这个世界所处的真实宇宙需要遵循力学上的种种已经验证过的定理一样，我们的三维系统如果能做好，会成为未来元宇宙统一平台的不二之选。”

    “喵……，到了那个时候，系统为VR跟AR开放的接口将成为任何真正意义上的元宇宙软件接入的标准。LP县未来城市的建设最少还需要三年时间。如果我们能在三年时间做出样品，就可以在未来城市中布局，告诉大家真正的元宇宙是什么样的。”

    ……

    宁为点了点头，光听三月说可能依然不太清楚三维操作系统的概念，但看到那些用一分钟时间同步生成的极简画面，让他能大概了解到所谓的三维操作系统，其实就是将现有技术资源全部整合之后的产物。

    种种的交互功能可能会让这款操作系统很臃肿，但事实上再臃肿也不可能比win10更臃肿。这也是三月给出这种建议的原因。

    如果是微软想要在win10中加入所有这些功能，难度是极高的。因为众所周知，一家三十多年的软件公司，积累的那些代码，既可以称之为金山，也能称之为屎山。

    这就是大公司的无奈之处了，并不是他们不想放弃那些积累的老代码，而是放弃了这些老代码，对于以前的硬件就没法很好的支持，无数消费者会闹。

    这也是当初微软会决定放弃历史上最成功的产品之一windowsXP的原因。类似的还有FLASH。

    新世纪伊始就开始在网上冲浪的网民们，应该对于flash保留着许多记忆，在当年那可是红极一时的浏览器插件，没有这款软件的支持，根本无法正常浏览网页，太多的动态画面无法加载，看啥都是一堆的小叉叉。

    但最终这款跨平台的插件还是被历史淘汰了。原因无他，当计算机软件技术不停发展，曾经在网页上支持动画视频播放的王者级插件，终究成了一个最好用的跨平台病毒开发工具。即便是Adobe公司花费了很庞大的资金来对它进行修补，也最终没能挺过来。

    哪怕win10的历史并没有那么久，到现在满打满算也就是九年，但是当年win10推出的时候，毕竟还需要向下兼容一部分不太落后的设备，这就要求win10在设计之初就要保留许多对于那些老旧硬件支持的接口。

    众所周知，让一个全新的代码无障碍的跑起来，绝对比带上老旧的代码无障碍跑起来难度要小的多。这就得从BUG出现的几率说起来。旧有框架面对新的数据特征，很容易就能蹦出一些乱七八糟的BUG来，这是业界共识。比如说将两个强关联的软件结合到一起，通过一个软件实现两种功能这种事情听起来似乎很简单，但如果谁家程序员敢不做冒烟测试，做好之后直接上线，大概率会被程序BUG狠狠的教训……

    所以对于微软来说，想要在已经成熟的代码上增添这些新的功能，除了要动员硬件厂商之外，软件层面的磨合也是一件极为麻烦的事情。

    但对于华夏来说起码现在完全没这方面的困扰。

    从最基础指令集，再到微架构，再到CPU跟操作系统，全部从零开始。

    等到设计得差不多了，就可以联系硬件厂商，将需要他们了解的各种接口代码直接向合作厂商公开，然后合作厂商根据要求提供硬件产品，最后进行组装。全新的芯片、全新的操作系统、全新的运行逻辑……

    这就是轻装上阵的好处了，这个世界运行的规律总是如此，从来不会完全断绝后来者向前追赶的机会。比如英特尔，会有量子遂穿效应告诉他们物理极限不是那么好打破的，也给后来者留了一条能够跨国技术壁垒的通道，比如微软，当有太多老旧设备需要windows的支持，系统难免就会臃肿无比。

    当然要完成这些需要时间，三年应该是三月基于它的认知给出的最快时间，从指令集到微架构再到CPU/GPU芯片，还要同步研究配套的操作系统，宁为觉得能用五年时间把这些都做出来，已经算是极高的效率了。

    对了，真到了设计芯片那一步，还需要EDA软件的支持，好在现在极简EDA一直在更新着，现在已经初步拥有设计三维芯片的能力，不过这一块现在有三月做辅助，指令集最终确定之后，开始用软件设计应该问题不大。

    “那就这么定了吧，咱们做自己的指令集、自己的芯片、自己的操作系统，直接一步到位。也免得以后他们再来华夏的时候还能吹鼻子瞪眼的，我看得心累。”宁为一锤桌子，做了决定。

    “喵……”三月叫了一声，再次趴了下去开始日常舔毛，大概算是赞同了宁为的决定。

    其实宁为很想提醒三月，它其实完全可以不把自己当一只猫，偏偏随着它年纪越来越大，各种表现却越来越像真正的猫靠拢了，尤其是舔毛的习惯，如果三月愿意，它的毛始终都能整整齐齐的，舔个毛啊。

    不过现在宁为也懒得理会这只猫了，既然确定了要做，他也得做出个规划来。当然这些可以拖到明天，现在到了给江同学打电话的时间，再晚，就要耽误人家休息了。

    “喂，晨霜啊，刚刚给微软那个CEO打电话，简直气死我了。他怎么就不明白呢，我可不是普通老百姓，怎么说我也是去过一次美国的人嘛，而且还跟英特尔、思科这些公司都打过交道的，明明没人比我更懂美国合同嘛，这货竟然还好意思拿他那套重视合同的说辞糊弄我……脸呢？”

    ……

    宁为在电话里吐槽着萨蒂亚·纳德拉的时候，对于微软来说该从何种层面鼓捣出元宇宙噱头的高层会议也差不多开完了。按照往日的习惯，在他做完总结性发言，并布置好工作之后，会议就差不多到了尾声。

    只是这次萨蒂亚·纳德拉犹豫了片刻，还是告知了一众高管们刚刚宁为提出的要求。

    “你们应该已经接到通知了，在会议开始前，我接到了一个很重要的电话，电话是华夏那位知名的数学，嗯，科学家宁打来的。没错，就是发明了湍流算法跟三维硅通管芯片技术的宁。”

    这句话说完之后，会议室内众人开始面面相觑。

    如果宁为看到这一幕，应该感觉很欣慰，毕竟能坐在这间会议室里的都是微软金字塔间的高管，而已微软在业界的地位，这些人即便重新回到劳动力市场，也都是能站在金字塔间的那批人。他们的反应显然没把宁为当成一个普通老百姓。

    “他来电话的目的是想促成微软跟华夏的合作。按照他的说法，华夏已经将设计全新的CPU指令集提上了日程，他希望微软能向华夏提供目前主流windows系列完整的源代码，以此来表明微软对于全新CPU芯片的支持，保证在他们的芯片未来能够获得微软旗下产品的全面支持。否则华夏将选择自行设计一套新的操作系统，你们觉得应该答应这个要求吗？”

    萨蒂亚·纳德拉看向公司这些高管。

    跟他想象中差不多，绝大多数人脸上浮现出的都是不可置信的神色。

    “这怎么可能？提供所有的源代码？我们可并没有打算将windows直接开源。”

    “他是疯了吧？我从来没有听说过那位OEM合作商需要我们提供完整源代码的。”

    “设计一套新的操作系统？他是认为可以设计一套能够取代windows的操作系统吗？萨蒂亚，你应该告诉那位宁，这是MAC OS跟Linux一直期望但从没成功过的事情。”

    ……

    大家的反应并没有出乎萨蒂亚的意料。

    虽然说微软在移动互联网时代的地位的确是有些尴尬，但在PC通用操作系统领域，却依然是不折不扣的王者。WP10的手机虽然不好卖，但win10在全球的装机量却达到了历史巅峰。

    人们已经习惯了windows的操作方式，而潜意识的习惯从来都是主导人类行为最为强大的力量，就如同惯性一样。这也是微软的立身之本，只要这个习惯模式不变，不管移动互联网微软落后了多少，只要PC不被淘汰，世界科技界就始终有微软一席之地。

    这才真是家里有粮心里不慌。

    尤其是宁为主动打电话来求合作这条信息，更是加深了这种暗示，PC端操作系统的基本盘，微软依然是无敌的。英特尔的芯片也许在未来可能被替代，但是几十亿微软用户的操作习惯，并没没有那么容易被替代。

    “嗯，看来我们的意见其实差不多，合作是可以谈的，但是华夏应该拿出最基本的尊重。包括对于微软的尊重以及对我们产品的尊重，这件事情就先这样吧，如果宁再打电话来，或者以其他方式请求合作，这依然会是我们的合作底线。今天的会议就到这里，请大家按照要求推进下阶段的工作。”

    ……

    搞定了会议，获得了所有人的支持，回到办公室后，萨蒂亚·纳德拉站在办公室的落地窗前，向外看了看，随后拿出手机，拨通了英特尔掌舵人帕特·基尔辛格的电话。

    其实在会议上跟一众高管们谈起这个事情，就注定了要拨通这个电话。

    否则对方很可能通过其他渠道知道这个消息，这对于现在的英特尔跟微软来说，可不是闹矛盾的好时候。萨蒂亚·纳德拉甚至觉得目前的状况对于英特尔来说，是最需要两家团结一心的时候。

    虽然说英特尔跟微软两家巨头之间的合作，让他们通过一系列技术规范，制定了事实上的PC产业一系列标准。但两家的关系也不总是蜜里调油的。

    比如曾经在开源业界，技术上对Linux提供支持最多的公司，并不是IBM，而是英特尔，甚至很长一段时间英特尔还曾经跟苹果各种眉来眼去，直到苹果放弃了英特尔……

    所以对于萨蒂亚·纳德拉来说，这通电话既可以理解为合作伙伴的日常信息互通，也能理解为微软对于重要合作伙伴的警告：“亲爱的别太花心，你敢当渣男就别怪我对别人投怀送抱……”

    帕特很快便接通了电话，起码这个态度还是很让萨蒂亚满意的。

    “帕特，最近怎么样？”

    “如果你是指我的生活，那么还不错。”

    “嗯，今天西雅图的天气也很不错。对了，刚刚华夏的宁给我打来了电话，他非常期望能跟微软成为战略合作伙伴关系，因为他们需要windows能支持华夏以三维技术为主导的新型芯片，听宁的说法，他们会使用全新的指令集，这对于英特尔来说可能不是个太好的消息，所以作为合作伙伴我觉得有必要通知你……我的朋友。”

