    事实证明，青木使用出来的廓庵入鄽垂手跟初代火影相比还是有很大差距的。

    当青木的廓庵入鄽垂手拍到九尾头上之后，虽然四周暴躁的查克拉有所平静下来，但是九尾却完全没有要昏迷过去的迹象。

    水户对这个结果已经很满意了，至少证明青木的“木遁”对九尾也具备同样的压制力，至于威力上不如柱间……

    毕竟孩子还小不是吗？

    老未来可期了！

    水户抬手镇压九尾之后，对着青木招了招手，满意地说道：“做的不错。”

    青木不好意思地挠头道：“不不不，我还差的远呢！”

    “你自己心里知道就好。”

    青木：……

    这个年轻版本的水户说话方式怎么跟纲手一模一样？！

    “青木！”

    水户突然正经了起来，严肃地盯着青木，说道：“接下来我要说的这些话你都不许外传！”

    见水户表情这么郑重，青木也是连连点头，虽然他更想说其实自己可以不听……

    “木叶其实并不像你想象的那么美好。”

    水户刚说完第一句话，青木立马就提起了神，诧异地看向她。

    青木是真的有些惊讶，难道说她要将木叶黑暗面中的一部分信息告诉自己？

    只不过水户并没有细讲，而是简单警告了青木一句：“你要警惕团藏和日斩。”

    猴子他们跟以往不一样了，他们的内心已经被时间腐蚀，心中有了自己的私心，性格也变得自私自傲了起来。

    “我知道了。”

    虽然水户说的这些话青木早就已经知道了，但他还是严肃地点了点头，心中仿佛流过了一道暖流。

    这个老人愿意给他一些预警之言，不也是一种信任、关心他的表现吗？

    虽然青木跟水户之间的见面次数总共不超过二十次，但他们毕竟也算是家人。

    只可惜，这个慈善的长者今天就要死了！

    见青木心情有些低落，水户拍了拍他的头，说道：“嘛，你也不用太在意，就当我这个老太婆刚才是胡乱讲话吧。

    不过我希望你能记住，青木。”

    水户双手搭在青木的肩头，认真地看着他：“任何时候，增强自身实力，让自己变得强大才是关键！”

    “嗯！我记住了！水户奶奶！”青木保证道。

    “好了，该说的话都已经说完了，之后怎么样就要取决于你自己。

    不要将之前的话告诉任何人，现在你该出去了。”

    没有等青木回答，水户对着他挥了挥手。

    啪！

    耳边传来类似响指一般的声音之后，青木眼前再次陷入了黑暗，他被水户从封印九尾的空间中踢了出去。

    “莎莎。”

    水户枯老的手掌在青木的头发上抚摸着，青木一抬头就看到了水户那张满脸皱纹、老态龙钟的脸，内心充满了复杂的心情。

    就好像是前一秒还在面前活蹦乱跳跟你谈话的人，下一秒就要突然死去了一样。

    “那么就拜托你了，青木。”水户嗓音沙哑地说着，完全不复刚才那般空灵悦耳。

    青木收拾好自己的心情，郑重地点头保证。

    这副老朽的身体毕竟不如封印空间中的精神体，水户只能略显费力地对他颔首，随后对玖辛奈嘱咐道：“玖辛奈，你是个好孩子，虽然命运对你不公，但是我希望以后你都能保持乐观的心态。

    尾兽都是极其狡猾的存在，它们会利用负面情绪放大你内心的阴暗面，蛊惑你解开封印。

    一旦你解开封印，九尾就会重获自由，危害人间。而作为人柱力的你在失去体内的尾兽的同时，也会丧失自己体内的全部生命力。

    所以你一定要保持乐观，冷静地看待任何事情。”

    “可是…奶奶…不行的…我做不到的……你不要丢下我一个人！！”玖辛奈抱着水户打哭了起来。

    “傻孩子……”

    水户耐心地替玖辛奈拭去眼泪，温柔地看着她说道：“你并不是一个人。

    就算我不在了，木叶村中也有许多爱你的人存在，纲手、绳树、青木、日斩……木叶就是你的家，大家都是你的家人。”

    “真…真的吗？”玖辛奈呆呆地看着水户。

    “当然了，爱是羁绊，是幸福，也是我们人柱力对抗尾兽的强大武器。

    当有一天，你会为了保护自己所爱的人，守护自己的心爱之物而去使用尾兽力量的时候，那时候你也就能体会到自己身边的爱，找到属于自己的归宿和幸福了吧！”

    水户将玖辛奈拥入怀中，温柔地消解她心中的恐惧。

    玖辛奈在水户怀中颤抖着，发出细不可闻的声音：“嗯。”

    水户轻轻拍打着玖辛奈的后背，看向了纲手。

    “纲手，以后你就是这群孩子心中的依靠了，我希望你能承担起这份责任。”

    纲手双手用力握在了一起，又猛地放开了手，对着水户保证道：“我会的，奶奶，你就放心吧！”

    纲手眼睛通红，强忍着不让眼泪流下来，奶奶是为了木叶自愿提出要进行九尾转移的，她要学会坚强，不能辜负奶奶的期望！

    不能哭！

    不能让奶奶看到她的软弱！！

    “好啊！好啊！”

    水户对纲手温和地笑了起来，眼中满是慈爱与骄傲，待到怀里的玖辛奈平静下来之后，才对三代火影点了点头，开始了转移九尾的仪式。

    随着时间在她身上留下越来越多的痕迹，水户所掌握的力量也在逐渐消失，为了保证木叶村的利益，也为了能够安全地转移九尾，她才选择在这个时间段进行转移仪式，不然凭借漩涡一族的生命力来看，她至少还有五六年的时间可活。

    虽然她正将要失去对九尾的掌控力，不过！也只是将要！

    在这个时刻，她与九尾之间的关系，依旧是水户占据绝对的支配地位！

    凭借漩涡一族精湛的封印术，九尾没有翻起任何浪花就被水户从体内转移到了玖辛奈身上加以封印。

    现在的玖辛奈可以说是新一任的九尾人柱力了。

    水户以金刚封锁将九尾牢牢封印在玖辛奈的体内，再借助两个四象封印形成八卦封印，将九尾查克拉转化成玖辛奈自己的查克拉，最大限度上增强玖辛奈的实力，并为以后玖辛奈掌握九尾的力量奠定坚实的基础。

    整个过程中，九尾都作为工具狐被水户给安排地死死的，而水户在做完这些事情之后也是含笑离世。

    仪式也没有出现任何意外，硬要说的话，水户远在木叶村内影分身的突然消失还是令绳树内心一跳，已经知道发生了什么事情的他忍不住大哭了起来。

    青木等四人的表情也是各不相同，但都对水户的离世感到痛心和哀伤。

    三代沉默，玖辛奈大哭，纲手用力捂住自己的嘴巴，眼角却是越来越红。

    青木也是忍不住流下了眼泪，心脏像是被无形的大手用力捏住一样。

    心中绞痛，无法呼吸。

    不仅仅是由于水户的离世，更因为青木内心陷入的挣扎。

    人都是贪婪的，今时不同往日，在正常寿命中活到老死早已不能满足青木的野心。

    以前由于神之眼吸收青木生命力的原因，他渴望健康和正常的生活，希望你能活到老死，现在拥有了强壮的身体和力量之后，青木想要攀上高峰，见证从未有人体验过的风景。

    见证水户死亡后，青木明白了再强大的忍者，终究还是逃不过时间的法则，而一旦死亡就意味着失去所有！

    野心也好，梦想也罢，全部都是泡影。

    生命，如此脆弱！

