    茫茫一片海域，辽阔无边。

    谁都知道这海域内充满了无数的资源，有着各种水属性的至宝，可是人类武者却没办法将这里的资源挖掘出万分之一，绝大部分宝贝依旧在那无人敢靠近的海域深处呢。

    海域天灾难测，高阶灵兽多不胜数，这是人类武者不敢轻易深入海域的真正原因。

    其实谁都不知道，在这海域深出其实是一大神兽族群之地，人类武者自然是不能轻易踏入的了。

    一旦踏入了那神兽族群之地，必会被其外围的高阶灵兽围杀，绝对难再有活口。

    而这个神兽族群正是所有灵兽族当中最强大的存在——真龙神兽族！

    灵兽繁类万千，但又以九大神兽为尊，这九大神兽当中又以真龙神兽为最，可见真龙神兽一族是多么地强大可怕。

    古老相传，天地初开之际，龙族乃涎生最早的种族，它们有着无边的威能，可以毁天灭发，施云布雨，统御万兽……

    只是随着时间更叠，也出现了其他强大的神兽族，渐渐打乱了龙族一家独大的局面。

    最后，更是形成了各神族将大地划分的大势，那个时代称之为洪荒时代，而后随着人类以及诸多异兽的异军突起，形成最为混乱的局面，那时候称之为远古时代。

    经过这些时代，身为上天的宠儿真龙一族，受到了诸族绝大的挑衅和其他族的灭杀，导致于它们的真龙一族濒临绝种之境。

    它们虽为最强大的种族，但是上天也给了它们一个最大的弱点，那就是它们的繁殖能力比之其它种族要差上无数倍。

    这也是它们在各种大战之后，得不到新鲜血液的补充，最终只能黯然地退出了这大地的舞台。

    所有人都认为它们或许早在上古的时候就开始绝迹了。

    可是谁都不知道在这辽阔无边的东海却是仍然有着真龙一族的存在。

    东海深处之下，被无数强大的力量隔绝开来的一处区域，那里正是真龙一族的生存之地，被称之为“龙宫”。

    龙宫，依旧是一片海水的世界，只是这里的水比之其他地方的海更加地清澈，更加地蔚蓝，一眼看去，几乎不受任何视线阻碍。

    凌笑拉着龙女和罗美英随着龟承相他们走去，一幕一幕震撼的场景映入了他们的眼帘当中。

    他们首先看到的是一艘艘破损的巨大船只，沉落在各处，看样子已经不知道是时历多少年头了，可以肯定它们曾经也是有着人类武者坐着出海而发生意外的了。

    船只之旁还能看到各式的武器，和不少散落的空间戒。

    这些显然是武者死去之后，身体都被腐蚀掉，留下来的。

    这些东西虽大部分品阶都不低，甚至能看到不少高阶灵器，要是能将其一一收起来，那绝对是一笔丰厚的收入。

    这可是让凌笑看得双睛发直发亮呢，要不是他身后跟着那两百守卫，他真想冲过去将其一一收起来了。

    “浪费啊，暴殄天物啊！”凌笑痛心疾首的暗呼道。

    不过，随着他的暗呼之后，在那些巨大船只后突然冒出两点青幽地光点。

    当那光点光芒大盛之时，一颗巨大蛇首出现在了众人之前。

    凌笑与罗美英被吓了一大跳，龙女则是一副严阵以待的模样，怒瞪着那巨蛇。

    “还不滚开，这可是伟大的公主殿下！”龟承相对着那巨蛇轻喝道。

    那巨蛇立即匍匐在地口吐人言道“拜见龟承相，拜见伟大的公主殿下！”。

    龟承相轻摆了摆手，那巨蛇便再次隐没了起来。

    “公主殿下，让你受惊了，这是我族外围的成员而已”龟承相解释道。

    龙女只是轻点了点头，并没有说什么。

    凌笑却是知道了，这条蛇应该是龙族外围的普通灵兽，阻止其他外族轻易靠近这里，而那些沉落的船只只怕是这条蛇的杰作吧。

    随着越来越深入，凌笑看到了各种各样的海鱼兽在成群结队地畅游着，当他们一行人路过之时，这些欢乐的海鱼皆是停止下来，乖乖呆在一边不敢动。

    另外，诸多的高阶的灵物也是逐一地出现在了眼前。

    例如万年血珊瑚万年结花草万年珍珠贝壳……

    诸多海底内会存在的珍贵灵物都是一一出现在凌笑和罗美英之前，看得凌笑口水不停地狂流。

    要知道这里每一株这样的高阶灵物放到外面可是都会遭到万人哄抢的呢，可是在这里却成了普通的货色一样，似乎并不难找到。

    蓦然，一株缓缓移动的艳蓝灵草闯入了凌笑的龙目之中。

    凌笑难掩那狂热之色惊呼道“是……是八阶高阶极蓝莲！”。

    极蓝莲，纯蓝色的莲藤灵草，结有一点点星小的花朵，如同星辰一般浩瀚飘渺醒目。它是水属性的至宝灵草，对于水属性武者的身体有着夺天造化的改造能力，同时也是炼制八品丹药的主材料之一。

    像这种如此高阶的灵草，在中域内只怕没有多少个人可以见到，因为那只存在于传说当中啊！

    “老大（笑），怎么了？”龙女与罗美英一齐问道。

    凌笑搓了搓手道干笑道“呵呵，没……没事啊！”。

    “这位少爷，是不是看中它了？我知道你们人类对各种灵草都极为喜欢的”龟承相看着凌笑问道，细目占闪过几分狡黠之色。

    凌笑仿佛被看出心事，老脸微红道“这个……这个只是觉得好看嘛，你看长得多漂亮啊，要经常看到确实可以让人心情愉快！”。

    “呵呵，是吗？那等改天老龟送你一株带回去，你就可以天天看到了啊！”龟承相很是友好地说道。

    “好啊好啊！”凌笑迫不及待地连连点头应道。

    明眼人，一眼便可以看出凌笑那贪婪成性的样子了。

    “就知道人类都是贪婪成性的，只要你肯要就好，到时候只要让公主殿下留下来，那一切都好说”龟承相在心中得意地暗付道。

    一行人，也不知道走了多久，凌笑早已经被那些水底稀奇的东西给震惊麻目了。

    众人来到了两根如同金铁浇涛而成的巨大柱子之前。

    这两根柱子如同擎天柱一般，需要十数人方能合抱得住，它朝着海面之上耸立，抬头看上去，无法看到其顶端，让人觉得无比地宏伟磅礴。

    柱身之上如同附有着一条栩栩如生的真龙，片片龙鳞是那般地实在，那一只只巨爪更显得无比地威猛。

    凌笑与罗美英初见这两根柱子，都差点忍不住膜拜了下去。

    还好二人实力都不错，要不然真是受不住这两根柱的强大龙威气势。

    尽管如此，二人呼吸都变得不顺畅了起来。

    而在他们一旁的龙女美眸中则是透着难言之色，双手抱于胸前，头部微低，蓝发丝丝垂落，似乎充满了诚虐和尊崇之意。

    紧接着，在两根石柱之后有着一行守卫走了出来。

    这些守卫有一部分与跟随在凌笑等人身后的两百守卫一个模样，另外有一些则是另一个模样，长得很古怪，与真正的人类都有不少的差距，他们只能算得上是半兽人吧，必竟兽类的特征都没有完全收敛起来。

    凌笑猜测，这些应该是虾兵蟹将了，传说这是龙宫的守卫呢，而从其特征看起来，也是与虾兽蟹兽很接近的了。

    在这一行人当中，带头的两个相当地威猛异常，身体如同铜墙铁壁，居然是方形身材，特显怪异，而那头颅却是又小得可怜，上下当真是不成比例。

    他们二人手中持着两大银色巨斧，寒芒闪砾，威势迫人。

    两大方形巨人与那些守卫们皆是对着龟承相恭敬道“拜见龟承相！”。

    龟承相抬了抬身子淡淡道“免礼吧”，接着指着龙女引见到“你们快拜见公主殿下！”。

    那一行人看了一眼龙女，露出恐慌之色齐喝道“拜见公主殿下！”。

    龟承相对着龙女笑道“这些都是我们龙宫的守兵守将，公主殿下日后有什么需要他们去做的，尽管吩咐就好了”。

    龙女不想多说什么，也只是面无表情地轻点了点头而已。

    “走吧，前面才是我族真正的重地！”龟承相指引了一下说道。

    这时，那几个头领的和一干守卫都留在了外面，只有龟承相领着龙女凌笑和罗美英进去了。

    蓦然间，凌笑只觉得眼前一花，如同跨入传输阵的感觉，下一刻居然转移到了另一个地方一般。

    “这……这里才是真正的龙宫所在吗？”凌笑望着眼前豁然开朗的惊艳场景情不自禁地自语道。

    罗美英也是惊赞道“好宏伟的地方啊！”。

    龙女没说话，但是她动容的神情也体现了她心中所想。

    眼前居然没再有半滴水渍，有的只是一座座如同森宇的城堡般的宫殿，宫殿比之人族所建的宫殿不知道要大上多少倍，宫殿雕刻方面虽不如人类宫殿那般精细，可是却显得大方阔气，尤如鬼斧神功，使人觉得无比地壮观。

    而在这每一座宫殿四周，则有着一株株罕见的珊瑚盘景，一座座天然而成的假山石景，更有不少的高阶灵树和灵花点缀着，无数的乳白水属性气息飘渺，给人一种如同置身仙境的美妙感觉。

