    香江:将军澳

    无线电视台的总部就在这里，原本为人烟稀少的乡村地区，70年代被港府规划成一片新的工业区。

    自去年9月铁娘子摔跤引发的地产危机爆发后，整个香江的房价出现大量的腰斩，而跌的最狠的则是工业楼宇，大部分甚至只有之前3成。

    曾经的无线电视台虽然身为香江最大的电视台，但因为主业为传媒行业，没有花费太多的精力与资金在资产物业上，直到最近几个月，趁着工业楼宇大幅度降价，买下了附近的十几栋大楼，分别用于广播总部、综艺录影厂、员工餐厅及宿舍、城市背景拍摄大楼、外景拍摄场地等等。

    十几栋大厦，总共才花了5000万港元，虽然都是工业性质，但如果是在两年前，恐怕再出三倍的钱也买不到，更重要的，这些大楼都集中在一起，形成了一个闭环，所有的部门配合起来方便了很多，大幅度的增加了电视台的运营效率。

    虽然收购无线电视台已经过了两年，不过这段时间徐志也按照当年与邵一夫的协议，不会随意干涉电视台的运营。

    但资本方面，徐志却并没有有任何放松，一直以来，他都在意图收购其他股东手中的股票，直到最近，在香江经济危机以及美元开路的帮助下，徐志成功的收到了除邵一夫之外，其他所有人的股份。

    此刻，无线电视台只有两位股东，徐志持有80%的股权，邵一夫持有20%。

    无线的总部是一栋25层的商业大厦，是恒大集团旗下的一栋物业，在目前的将军澳片区，已经算得上是鹤立鸡群。

    “邵生，好久不见了。”徐志见到正在门口等待接风的邵一夫，笑着握手招呼道。

    邵一夫回握道：“徐生，最近你可是非常忙啊。”

    “怎么说我也是无线的大股东，再忙也得过来看看啊。”徐志随口笑着说道。

    “徐生，这里风大，我们还是上去商谈吧，您的办公室早就已经准备好了。”邵一夫虽然已经70多岁，但说话仍然铿锵有力。

    “好，邵生，你先请。”徐志笑着说道，尊老爱幼可是中华民族的传统美德。

    快速的经过电梯，几人来到了大楼的最高层，这里是几间单独的办公室，有着邵一夫及徐志的办公室、董事会会议室、单独的健身房。

    不过因为徐志本人几个月才来这里一趟，所以这一楼层基本上为邵一夫独有。

    当然，秘书们也有几个。

    来到自己的办公室后，徐志坐在老板椅上，轻轻转了小半圈，从这里，可以看到香江北部不少的浓密山林，以及一些小型的工业楼宇。

    “最近一段时间，电视台的收益应该不错吧！”徐志随口问道。

    邵一夫答道：“最近几个月，电视台的广告营收增加了10%，主要的功劳就是徐生你引进的《变形金刚》系列动画片了，上个星期五，少儿节目的收视率高达67%，差不多香江一半以上的电视都在播放我们的动画片。”

    TVB的少儿节目一般是从下午五点开始，这个时间段正好是大部分学生放学之后，大人未下班、或下班后在家准备晚饭的时候，因此，从三岁以上的幼儿园到一般的初中学生，这些都是动画节目的主力军团。

    香江本土虽然也有一些漫画周刊，但大多以暴力血腥或者以ghs为主，这些动漫并不适合改编。

    本土没有资源的情况下，无线电视台经常从日本美国等地区购买播放版权，而且价格不菲。

    半年前，香江的几部漫画《七龙珠》、变形金刚、那笔小新等等在日本都获得了不小的成绩，之后，徐志给远在东京的泷泽一郎下来命令，要求做再接再厉，努力做好动漫节目。

    泷泽一郎接到命令后在日本找到了一家专业的团队公司，开始将几部漫画动漫化，而《变形金刚》就是第一部作品。

    不管是在日本已经香江，《变形金刚》的前期并未造成剧烈的反响，但随着剧情的升级，各种神奇的机器人及世界框架设定层出不穷，吸引了大量非漫画爱好者的喜爱，动画节目的收视率的大增，巅峰时期，无线电视台播放《变形金刚》时收视率高达73%。

    日本那边收视率也接近40%，同时，动漫的热播也为漫画带来了大量的新客户，毕竟动漫的播放需要大量的时间来制作，而漫画周刊，进度早就超过了动漫剧集。

    徐志点头道：“有邵生在无线，我很放心，不过我今天来，也是想与邵生讨论一下，无线电视台将来的发展。”

    “徐生，请讲。”邵一夫并没有太过惊讶，他知道，今天徐志来绝对不会仅仅是来参观一下。

    徐志见邵一夫盯着自己，笑着说道：“无线电视台目前的成绩已经是香江第一，亚视虽然刚刚易主，邱德根也算是有点资本，但比起无线要差很多，基本上可以说是翻不了什么身。

    虽然香江第一这个成绩看起来很不错，不过要知道整个香江也才500万人，这几乎就已经决定了电视台的上限，不走出去，无线永远就只是一个地方城市电视台罢了。”

    “徐生，我早已想过这个问题。”邵一夫笑着说道：“最近一段时间，我与东南亚的不少电视台都有了不少合作，我们拍摄的节目在当地也有一定的名气，不少明星也获得了很多影迷，只要持之以恒，我想将来，电视剧外埠版权的收益也会成为我们电视台的主要营收之一。”

    “这样的合作的确不错。”徐志肯定的回答道：“不过这种合作之中，电视台永远是强势地位，我们即使能够有收益，那也只是零头罢了！”

    “徐生，电视这个行业，在全球任何地方都是电视台强势，这点谁也没办法避免。”邵一夫摇头说道。

    “这点我当然清楚。”徐志笑着说道，即使是已经实现了制播分离的美国，电视台在与拍摄一方合作的时候也处于绝对强势的地位，徐志在后世也是一个美剧爱好者，每一年，最担心的就是自己喜爱的电视剧被电视台砍掉。

    电视剧的生存绝对依赖于电视台，但偶尔也发生反转，那就是一部超级经典且吸金速度惊人的电视剧集，就有了与电视台谈判的本钱，如后世的《老友记》。

    亚洲这边也是如此，如后世的《大长今》、《还珠格格》等等。

    现在的无线虽然也有一些经典电视剧，如《射雕英雄传》、《霍元甲》等等，但总体来说，与海外电视台的合作，还是处于被动的地位。

    徐志接着说道：“邵生，卖卖电视剧版权，收益自然是有一些，但这种生意成不了什么气候，想要将无线彻底做大，唯一的方法就是在海外拥有自己的电视频道。”

    邵一夫沉思了会，说道：“徐生，电视台可不同于电影，这是国家利器，任何国家都会有一定的管控，我们即使有钱，不管是收购海外电视台还是申请新的频道，基本上是不可能成功的。”

    徐志摇摇头笑着说道：“邵生，我这边还有另外一个方法。”

    