    不期然的，我想起了几个月前，正是那一曲惊鸿琴音，他留宿在了归墨阁内。

    心底突然就有浅浅的尖锐疼痛，不受控制的蔓延，再怎样的淡然，再怎样的看得开，再怎样的说服我自己，可终究是，没有办法不去想，不去在意。

    我的骄傲与洒脱，在这一刻，似乎全都低到了尘埃里面，这一路上自己一直不断告诉自己的，关于信任，关于他不过是在做戏的那些念头，到了如今，统统变成了再可笑不过的自欺欺人。

    一舞照影，本已勾动了他的情思，现如今又再加上了那相似的容颜，所以他眉目间的柔和才那样真实，所以，他的视线总是不受控制的落在她身上，带着几许悠远的温存。

    我想起了御花园内的那张画卷，他移了开去，没有给杜如吟看到，却恰恰落入了我的眼中。

    不过是寥寥数笔的勾勒，画中人却宛若眼前。

    清眸顾盼，柳眉如烟。

    画的，是杜如吟，却又分明不是。

    直到现在，我才知道，画中人是谁。

    那本在他心底，不在眼前。

    她用她的性命，赌他一世不能相忘，即便只是六、七分的形似，已经够了。

    我垂下羽睫，藏住此刻眸中的如水哀凉，却没有办法藏住心中，那深重到几乎让我再不堪负荷的无力感。

    “不是说二姐回来了吗，现在在哪呢？”远远的，便听到潋明朗快意的声音响起，一路向着暖阁的方向行来：“二姐，二姐……”

    我连忙收拾起自己的心情，随母亲一道起身迎了出去。

    “瞧瞧这一头的汗，你又是打马回来的是不是？”母亲见他一路快步行来，连忙从碧芷手中接过绢子去给他擦拭，一面埋怨道：“这么大的人了，又封了上将军即刻便要离家戍边，还压不住性子跟个急惊风似的，等到了军营里，对着一众下属，你也这样吗？”

    潋不在意的笑着拿过母亲手里的绢子自个儿胡乱的抹了把脸，然后递了回去，一面看着我笑道：“这可不怨我，谁让二姐没个准信，这么早就回来了。”

    看着他明朗干净的笑容，我心底的那些沉郁似乎也跟着散去一些，我能感觉到母亲仍是目带隐约的担忧看着我，不愿意他们担心，也不愿意放任自己一径的自怜自艾下去，于是我强自压下心底的纠结，微微笑道：“这倒是怪起我来了。”

    他挑眉一笑：“你自己说是不是，要提早回来也不先说一声，害我一点防备都没有跑了出去，现在又一路催马回来，折腾得够戗。”

    “那我先回去等时辰到了再过来好不好？”我微微笑着作势要走。

    他也明知道我不过是在玩笑，却仍是急急忙忙的伸手一拦：“哎，哪有你这样的人，开个玩笑都不让的。”

    我看着他面上的神情，不由得一笑，他也笑了起来，面容明朗干净得让人不舍得移开眼。

    他突然笑着拉过我的手腕：“走，我带你骑马去。”

    我笑着想要挣开：“你发什么疯。”

    “怎么是发疯，我都多久没跟你一起骑马了，又有多久没和着你的秦筝舞剑了，我这一走，就更没机会了，快先让青荇给你找套男装换上，免得被人认出又有麻烦。”

    他竟然像是真做此打算一样，我还没来得及说什么，母亲已经急忙开口拦道：“潋儿，你已经不是小孩子了，怎么还是这么不知轻重的，你们一个是上将军，一个是当朝王妃，这样一起跑出去骑马，要是被人认出来了，成何体统？”

    “认出来了又怎么样？她首先是我姐姐，才是三王妃的，谁规定她嫁人了我们就不可以一起骑马了？至于上将军这个虚名，我更是不在乎，管这些体统做什么？”他满不在意的说着，一面拉了我的手就往外走。

    “潋儿！”母亲慌忙上前拦住他的去路：“你不要胡闹，你不在乎，可你姐姐不行！你一走南疆当然什么也不用管了，可是清儿还要继续留在上京这块是非之地，她怎么办？你知道那些流言蜚语有多能中伤人吗？你要真为你姐姐着想就快别胡闹了！”

    他兴致正来，脾气一拗起来又跟个小魔王似的，本来是说什么都不会听的。

    我正寻思着该怎么办，却不想他听了母亲的话慢慢顿住了脚步，回过头来对着我有些无奈的笑了笑，然后松开拉着我的手，仰头看着天空道：“二姐，我走了，家里有父亲守着，不会出什么事情，其实我最担心的反倒是你。”

    我心底温暖而感动，尚未开口，已经听到母亲松了一口气的声音含笑响起：“听听这孩子说得是什么话，你二姐贵为王妃，又比你懂事，有什么好值得你担心，你顾好你自己别惹出什么事情来我就谢天谢地了。”

    潋像是突然意识到还有人在我们旁边一样，不好意思的笑了笑，随即转了话题：“三姐呢？什么时候过来？”

    母亲面上有一丝不易察觉的不自然：“你三姐怀着身孕，身子不舒服，就不过来了。”

    潋点点头，倒并不怎么在意，只是眉目之间仍然带着一丝不甘遗憾，我知道他仍为了不能带我出去骑马的事情介怀。

    于是笑了笑，转身对碧芷道：“我的秦筝带去了三王府，家里应该还有其他的吧？”

    潋的眼睛一下子亮了起来，而碧芷也极为伶俐，立时笑道：“自然是有的，碧芷这就去替清小姐和潋少爷取来。”

    秦筝不一会便取来了，虽然不是自己惯用的，但慢慢调弦，不一会儿，也就顺了手。

    潋在庭院中央站定，手握“湛卢”向我笑道：“还是《将军令》吗？”

    我摇头微笑：“前几天闲着没事的时候，我新做了一曲，比之《将军令》更加能和你的凤翔剑势，不如现在试试。”

    他挑眉一笑，并不多问一个字，只是潇洒的一舒臂，“湛卢”剑芒耀目，倏然出鞘。

    而同一时间，我弹指拨弦，一个一个的音符，便如行云流水一般，和着他的剑势，倾泻而出。

    “九重天，意迟迟，手寄七弦桐，挥剑倚天高。四海平，六合收，独醉笑沙场，杯酒酹长空……”

    待到我指尖最后一个音符响绝，他的一套凤翔剑势恰好舞尽，剑意暗合琴心，每一个招式都如同演练过千百回一样，天衣无缝。

    回剑收琴，彼此相视一笑，他眉目间的神色畅快淋漓，就连青荇都在一旁感慨道：“少爷好久没舞剑舞得这般尽兴了，只是清小姐，这曲子真的是新作的吗，青荇怎么看都不像啊？”

    潋畅快笑着顺手拿起剑鞘敲了下他的头：“你懂什么，你家少爷我今天都还是第一次听，你可算是有耳福了，等我们去了南疆，上哪找这么合心意的曲子去啊？”

    青荇本是苦着脸摸着方才被潋打过的地方，听到最后一句，笑着抢话道：“这还不容易，让清小姐每做了新曲便写成书信，让人送来不就成了？”

    潋横了他一眼：“你来弹筝吗？”

    “啊？”青荇傻了眼，不说话了。

    我看他们这样，不由得微笑道：“你若是真想听，诺大的南疆，还怕找不到一个会弹筝的人吗？”

    “又不是你弹的，我找来做什么用？再说了，你做的曲子，我怎么可能让别人来弹？”他想也不想的开口道。

    我一时不知道该怎么接话，他倒也并没有要我回答的意思，冲我挑眉一笑：“你要写信给我，还不如说点有用的，譬如告诉我谁欺负你了，我要是知道了，即刻便领兵攻到上京替你讨个公道。”

    “混帐话！你都封了上将军，说话做事还是一点分寸都没有，这样的话，是你能说的吗？”不知道什么时候，父亲已经从宫中理政回到了后花园，面带愠色。

    父亲定下的家规极严，尤其是对一众兄弟，潋也没有想到会恰好被他抓到，暗地里冲我咧了咧嘴，再对着父亲小声道：“这不是在家里么，又没外人。”

    父亲面色一变，眼看着就要训人，他却连忙赶在父亲说话前急急的开口道：“父亲今天怎么这么早就回来了，政事都处理完了吗？累了吧？青荇，你还愣着干什么，不是说练了好久，要帮老爷捏捏肩的吗？”

    “啊？”青荇再次傻眼。

    “啊什么啊？”潋瞪他：“快呀！”

    青荇硬着头皮道了一声“是”，便要上前。

    父亲瞪了他们一眼：“行了行了，我这把老骨头还不想被你们折腾散了，你怕我教训就自个儿掂量着点，懂点分寸。”

    潋笑起来：“早知道什么都瞒不过父亲了，父亲也别生气，儿子也只是在家里才这样，在外面啊，我可是上将军，威严着呢。”

    被他这样一胡闹，父亲的气也消了大半，再加上虽然父亲嘴上不说，但心底对这个最小的儿子打小便偏疼，如今他就要离家了，父亲自然也不舍得再怎么责备他，瞪他一眼，叹了口气，也就算了。

    “老爷今日怎么这么早便回来了？”母亲一面吩咐碧芷去端参茶，一面轻问。

    “没什么事。”父亲虽是淡淡说着，但视线却转到我身上停留了片刻，才再移开。

    我心下一顿，知道必然是有什么事发生了，还来不及细想，父亲已经再度开口道：“夫人，你和清儿到我的书房来一下。”

    母亲有些不明就理，却还没来得及问，父亲便已经率先行去。

    于是母亲只得对我笑笑：“也不知道是什么事，咱们走吧。”

    潋也跟了过来，却在书房中被父亲拦住：“我让你来了吗？”

    他挑眉道：“凭什么二姐能听我不能啊？”

    我看着父亲眼底不易察觉的那一抹沉重，其实已经猜到了大概会是为了什么，所以也和他一样，并不想让潋知道，否则依潋的性子，没有什么事是做不出来的。

    强自笑着，上前去推他：“你和我比什么，大人的事小孩子少管。”

    他有些哭笑不得，却还是不肯走：“你才比我大多少啊？”

    其实换了平日，这些朝堂之事他是最烦听的，从小到大，他最怕去的地方便是父亲的书房，今日执意跟来，我知道是因为我的缘故，聪明如他，想必已经猜到了，父亲要说的事情必然是与我有关，因此才会想要知道。

    越发的费力去笑，一面推他往外走一面道：“不管大多少，我总是你姐姐，说了不让你听就不让你听，哪来那么多为什么的？”

    他看了我一眼，眼底似有什么情绪一闪而逝，然而待我细看时，他却只是配合的做出心不甘情不愿的样子，一面嘟囔着不公平，一面任我将他推出了书房。

    书房门合上，母亲轻声问父亲：“老爷，究竟是什么事？”

    父亲看了我一眼，方才缓慢开口：“我方才离宫之前，皇上召见了我，他告诉我，三殿下跟他提过，要纳杜奉安的女儿做侧王妃。”

    “什么？侧王妃？这怎么可以？！”母亲惊怒交加，失声叫了起来：“那杜如吟是什么卑贱身份？收了她做侍妾已经是天大的抬举，还说什么侧王妃？她想都不要想！老爷你有没有跟皇上说呀？”

    “糊涂！”父亲沉声喝道：“这是我们能决定的事吗？皇上既然会专程跟我提，就表示这事多半是定了，天家的婚事，我们的意愿有什么用？皇上没有一道圣旨下来定论，已经事先让我们有心理准备了，除了谢恩？我还能再说什么？！”

    母亲不由自主的看向我，忽然就闭眼落泪，不再说话。

    而父亲的声音略微缓和了些，虽是宽慰的话，却带上了几分不易察觉的钝痛：“朝中的大小官员，哪一个不是三妻四妾的，更何况三殿下还是皇子。再说了，有我慕容家一天，清儿便绝不会叫人欺负了去。”

    母亲气极，终是没能忍住：“那怎么能一样？那杜如吟是什么卑贱身份，她也配？！我的女儿凭什么要受这种委屈和侮辱？！皇子又怎么了，这才成婚没多久，太子殿下不也只有滟儿一个，即便是她怀着身孕不能伺候也没听说要纳侧王妃侍妾什么的……”

    “越说越不像话了！”父亲打断母亲：“女儿还在呢，你快别哭了！”

    “可是……”

    母亲还欲再说什么，我轻轻的按住了她的手，异常冷淡的笑了笑：“母亲不用再说了，不是每个皇子都会这样，但是，他是皇子，便可以这样做了。”

