    念儿没有躲避，硬生生受了。腿上的痛让她清楚的感觉到纳兰若雨的无措，只有心中惧怕，找不到安全感的人，才会迁怒他人。

    低头，掩去嘴角的冷笑，她眉头痛楚的皱了皱，低眉敛目，用带着委屈的语气道，“念儿知错了！”她现在只是个丫头，她不会让别人看出什么端倪，只是一脚而已，她以后会还给纳兰若雨！

    这一天，丞相府中的气氛空前压抑，锦芬头昏昏沉沉，请了大夫来瞧，抓了药，名兰服侍她喝了，她才感觉好了些。纳兰若雨这次乖巧，一直陪着她，直到月上柳梢，才离去。

    这一夜，纳兰辰逸独自呆在书房，也不让人伺候，手中拿着布偶，一直坐到天明！

    半夜，锦芬竟胡言乱语起来，嘴里一直嚷着不要杀我，饶了我之类的话，任凭名兰和几个丫头怎样劝慰，都无济于事。名兰吩咐熬了安神汤，也被她打翻在地，几人害怕，遂让名兰去请纳兰辰逸，可书房门紧紧扣着，任凭她如何哀求也没有人出来。无奈之下，几个人只好死死的守着床边，生怕她出任何的闪失。

    天亮后，不放心的纳兰若雨早早起来，看母亲情形实在很差，一夜的折腾早已不像样子，她只有亲自去请父亲。

    走到半道上，她迎面碰上探家归来的穆霜霜。纳兰若雨想躲，经历了昨日的变故，她实在没有精力应付这个刁钻的女子。可穆霜霜眼尖，一眼就瞧见了欲往假山后躲避的纳兰若雨，心中奇怪：平日里见自己趾高气扬，恨不得多说两句占便宜的纳兰若雨，怎么瞧着竟像是躲着她？

    忙紧追两步上去，隔着老远就亲热的喊道，“雨儿妹妹！”

    她的声音很是清脆响亮，纳兰若雨要想听不到都很难。心里暗骂了声，“晦气！”纳兰若雨停住了脚步，转过身，脸上已经换上甜美的笑容，“霜霜姐姐来了，姐姐好早！”

    此时天刚亮，太阳都还没露头，穆霜霜来的是早了些。

    穆霜霜也笑得明快，脚步如风，没几步已经站在了纳兰若雨的面前，手臂一伸，亲热的拉住纳兰若雨的胳膊，吐舌娇笑，“我还想睡懒觉呢，娘亲说早早来好些，免得桂姑姑等待。依我的懒性子，才不想起来呢！”

    她的样子随意而调皮，动作再自然不过，就像一双要好的姐妹般，亲昵的说着体己话。

    纳兰若雨的胳膊一僵，眉头极不悦的皱了下，下意识的想抽回胳膊，却想到娘亲如今的状况，玩不能让穆霜霜瞧出什么，就极不自在笑了笑。

    “妹妹要去哪里？可是去锦夫人哪里，刚好我也一起去请安！”穆霜霜试探的道，一面说，一面紧盯着纳兰若雨的脸。

    纳兰若雨一听穆霜霜的话，心中暗道不好，脸上还是得笑着，“这几日府中事多，娘亲昨夜睡得晚了些，现在还没起呢。姐姐赶了半天的路，还是回去休息一下，待会姑姑来了就该上课了！”

    “哦，这样啊！叫锦夫人可要保重身体，万不可过分操劳。那妹妹忙去，姐姐就先回园子了！”穆霜霜关切的说了两句客套话，纳兰若雨找了个借口走了。

    看着她匆匆而去的背影，穆霜霜眯起了眼睛，想了一会，对身后的红翘道，“去打听一下，我们不在的这两日，丞相府出了什么事！”

    “是！奴婢马上就去！”红翘领命极快的离开，穆霜霜环视四周勾起了唇角，难道，她错过了什么吗？

    书房门口，纳兰若雨到时，管家已经候在外面半天了，他也叫了半天，无奈老爷就是不答应，竟连早朝也不上了。他已让人去托相熟的大人请了假。

    “管家，父亲还不不出声吗？”纳兰若雨看了看紧闭的房门问道。

    “回小姐的话，奴才已经唤了好多遍了，可老爷就是不开门。”管家擦了擦额头的汗，他从天蒙蒙亮一直叫到现在，喊得嗓子都干涩的冒火，可老爷的房门就是不开。

    “你先下去吧，我来试试！”

    “是！”管家领命，松了口气，带着身后的两个小厮赶紧走了。

    “香如，你去园门口守着，我想单独和父亲说两句话！”纳兰若雨支开香如，有些话，越少人知道越好。

    香如走后，纳兰若雨深吸了口气，走上前，屈指敲了几下，温声道，“爹，你开门啊，我是雨儿！”屋中没有动静，她又叫了一遍。

    书桌前，纳兰辰逸呆痴的坐着，面前的桌案上放着海清韵的布偶，眉目如画，美艳依旧！昨日突然冒出的想法，让他几乎处在崩溃的边缘，他不敢相信，若海清韵真的是被人害死的，那么，他这个夫君又做了什么？

    是他的不闻不问，是他的冷落才让人生出那么大的胆子！极度的自责几乎像海浪般将他淹没，同时，他又心怀侥幸，也许，那只是他的猜测，原本就不存在！内心两种极端的想法，在他脑中上窜下跳，让他烦躁不安，几乎崩溃。

    外边女儿的话，很清晰的穿进他的耳朵，只是他选择了不听。

    纳兰若雨又叫了两声，见父亲还是不理自己，又想到母亲如今那个样子，穆霜霜还在府中等着看笑话，忍不住悲从中来，哽咽着哭泣道，“爹，娘亲很不好，你快去看看啊。昨夜她又是吵闹，还胡言乱语，连汤药也不喝，老是说一些莫名其妙的话，雨儿好怕，爹……”

    也许是自小疼爱的女儿，纳兰辰逸的眼神渐渐清明，他也听清了女儿的话。脑中，又想起慧娴说过的话语，眼神突然犀利起来，忽的站起，疾走两步一把拉开房门，朝门外还泪眼迷蒙不知所措的纳兰若雨喊了句，“走，去看你娘亲！”

    纳兰若雨被突来的变故骇得到一愣，随即大喜，父亲果然还是心疼娘亲的！

    守在园子口的香如看到老爷被大小姐说的出了书房，也不禁松了口气。

    兰芷阁，等名兰几个看到纳兰辰逸冷逸的身影后，眼睛里都闪动着希冀的光芒，她们忙上前见礼，纳兰辰逸摆摆手，让她们都退下。

    名兰不敢违抗，紧张的望了望锦芬，悄声隐去。

