    “为什么要怪你？”

    顾浔洲似乎有些诧异的看了眼她，忍不住笑了笑。

    “你也不想的。”

    他理解她。

    当年温夏怀着顾恒的时候也是小性子使的厉害，但当时他的重心不在家里，而是在公司，还有李玉照顾着她，他也就没放心上。

    现在想想，温夏那时候肯定吃了很多苦。

    他要弥补她。

    顾浔洲看着温夏的眼神温柔如水，将温夏死死的困在其中，她默默低下头，摆弄了一下自己的衣角，脸上慢慢发烧。

    是她的错，她不该耍小性子的。

    “浔洲，我不是故意的，就是看到鸡蛋羹控制不住脾气，我不想吃那些东西，你们能不能别强塞给我吃。”

    温夏的声音很低，很软，软的顾浔洲更没了脾气，他轻轻的在她的手背上亲了口，眼神中满是鼓励包容。

    “你想吃什么，我就让厨房做什么。”

    “好！”

    听到他这话，温夏顿时舒服了许多。

    “我想吃麻辣口味的，唔，你让张妈给我做个水煮肉片吧，我就想吃那个东西，啊，还有冷串串，要是冷串串麻烦，就做个麻辣牛肉就好。”

    她一连串点了很多东西，顾浔洲都答应下来，转身就吩咐张妈去做。

    张妈苦着脸答应了，小心翼翼地看了看温夏，再看看顾浔洲，轻声提醒：“总裁，夫人，这麻辣口味的东西吃点还好，吃的多了恐怕夫人的肠胃受不了。”

    “没关系，去做。”

    顾浔洲笑了笑。

    张妈还想再劝，抬头刚好对上顾浔洲的双眼，眼眸深邃清冷，她似乎明白了什么，暗暗的做了个小手势。

    顾浔洲不着痕迹的点头。

    张妈这才放心，没再说什么，转身就去厨房安排，边安排边在心里想着，难怪顾浔洲会答应给温夏做麻辣口味的东西。

    他的意思很简单，做是做，分量少点。

    温夏是怀孕了不能吃辣，但要是少吃点，给她解解馋，倒是没什么大碍。

    还是顾浔洲会哄人。

    张妈去做饭了，温夏慵懒的靠在沙发上，嗅着厨房传来的麻麻辣辣的香味，她的心情好了很多，转眼看向顾浔洲，嘴角也带了笑容。

    “浔洲，你真让张妈给我做好吃的麻辣口味的饭菜呀？”

    “当然。”

    顾浔洲眉眼中满是宠溺的看着她，刚要说话，就听旁边的恒恒不满的抱怨起来：“爹地就是会宠着妈咪，都不管我。”

    嗯？

    夫妻两人看向恒恒，恒恒不依不饶的接着说道：“我也想吃麻辣口味的东西，爹地，你也让张奶奶给我做点呀，还有糖果，黑松巧克力蛋糕，你怎么不给我吃？”

    “人不大，想吃的东西还不少。”

    温夏捏捏他的小胖脸，笑着接着说道：“既然这样，你就帮妈咪打扫下房间，以后每天定时定点给肚子里的小弟弟讲故事，妈咪就让张妈给你做。”

    “行。”

    恒恒满口答应，刚要起身去做卫生，又觉得不对，转身气鼓鼓的坐下，视线直直的盯着温夏的肚子。

    “妈咪，这里面是小妹妹，不是小弟弟。”

    他可不喜欢弟弟。

    弟弟多淘气啊，还得让他带着，万一闯祸了还得让他背黑锅，但是妹妹就不同了，香香的软软的很小一只，想想就觉得可爱。

    如果是个妹妹，他宁可一直带着她，但若是弟弟，想想还是算了。

    见恒恒嘟着嘴不说话，温夏被他的模样逗笑了，忍不住捂着肚子趴在桌子上。

    “你啊，好，就给你生妹妹。”

    “那我每天都来给妹妹讲故事！”

    恒恒眼睛亮了亮，飞奔上楼去书房，没多久就听到书房里传来劈里啪啦的一阵响声，温夏有些诧异的抬头看了看，无奈摇头。

    他这就在翻给小孩子胎教的书了。

    算了，不管他。

    他能关心肚子里的这个孩子，而不是害怕孩子生出来后跟他争宠，是好事。

    温夏靠在沙发上继续等着，张妈的手脚很麻利，不过几分钟的功夫就将温夏点名要的饭菜都给做好，端到了桌子上。

    麻辣的香味在整个客厅中飘荡着。

    “好香啊。”

    温夏吸吸鼻子，毫不客气的开吃，顾浔洲边给她夹菜，边仔细地看了眼她面前的饭碗，心底跟着放心。

    张妈很懂事，没做很多，虽然听上去是三样饭菜，但是每一样就一小点，加起来还没外面一碗烩面的分量多。

    加上她特意在水煮肉片里放了很多汤，肉片的分量更少了，温夏就是将三样菜吃完，恐怕都没她平时吃的一顿饭的多。

    回头给张妈加工资。

    顾浔洲的嘴角微微上翘，给温夏夹了点菜，温夏吃了几口，满足的摸摸肚子。

    “就是这个感觉，哇，麻辣口味是我的最爱。”

    “看来肚子里真的是个丫头。”

    他宠溺的揉揉她的头发，笑着说道：“怀着恒恒的时候可没见你这么想吃麻辣的，多是想吃清淡或者甜的。”

    “所以恒恒出来后是个暖男性格啊。”

    温夏满脸无所谓道：“既然是丫头，那就性格泼辣点好，要是也跟恒恒那样温柔，我担心她出去被人欺负。”

    “谁敢欺负她？”

    顾浔洲瞪了瞪眼，温夏白了眼他，他呵呵一笑，接着给温夏夹菜。

    吃完饭后，温夏上楼休息，最近她吃完饭后更喜欢往床上躺一躺，也更加嗜睡了，顾浔洲专门询问过医生，知道这样没什么坏处，干脆随着她。

    她想睡觉，他就让她睡觉。

    至于恒恒，他还在苦逼的给顾浔洲打扫书房。

    本来温夏和他说好的是只打扫卧室卫生的，但温夏要睡觉，恒恒不能吵着她，拿着打扫工具出来，就被顾浔洲抓到了书房里当苦力。

    恒恒不满的嘟着嘴，心底心不甘情不愿的，嘴上却不能反抗，老老实实的打扫。

    看着他郁闷的模样，顾浔洲嘴角轻轻上翘。

    顾家其乐融融的时候，秦家的日子却很不好过，秦氏集团的经济情况早就是捉襟见肘，如今更是多了三个亿的亏空。

    秦昭将账本交给秦正雄，低着头不说话，二房的人抓了瓜子在吃着，二舅妈不满的吐了瓜子皮，冷冷的扫了眼大舅妈。

    “本来有希望将亏空填补上的，这下好了，非要得罪人家，连正常的投资都拿不到了，这集团要崩了，就是你们大房的错，我的好嫂子，你倒是拿钱出来给集团注资啊，好歹让集团撑过去这次的难关。”

    话音落地，大舅妈着急的脖子都红了。

