    三千人的一个团，硬是顶住了日军一个半个联队的攻击。

    那一个联队是中村在经过剧烈的思想斗争后决定加入的：开战以来，他的联队既未能成功拦阻住人民军第7、第8师的败退，也未能消灭那支炮兵团给后继部队的追击扫清障碍，也未能突破临津江造成人民军防线的动荡。

    现在到了金化战场，如果就这样看着龟尾旅团的败亡----他以少敌多，面对气势如虹的支那军，只怕不是对手----方方面面都不好交待啊。

    这才有了一向以“作战狡猾”著称的第八联队，难得地倾全力加入战团。其实中村选择的时机也是很好的，是在两支队伍拼得元气大伤之际“悍然”加入的。

    肉搏战，虽然有技巧，但绝大多数算是体力活。你纵然神勇，碰到几个人联合起来打你，纵然是武侠小说中的大侠，也难抵挡训练有素的部队。所以当第8联队加入后，战局很快朝着日军有利的一方扭转。

    好在这里的地形并不开阔，日军尽管人多，却无法在具体作战上形成以多打少的优势。但是接近一比一的消耗，全团阵亡只是时间问题。

    在这千钧一发之际，中村忽然下达撤退令。正在激战的众人虽然不明所以，但是军令如山，日军还是很快脱离战斗。董升堂喘着粗气----他也亲自上阵了，正准备就在此地为国捐躯呢。

    这个时候，也顾不得日军有什么奸计了：凭经验，不至于，否则只要这样不停地打下去，日军的胜利毫无问题。对于他们的撤退，他有种绝处逢生的感觉，也认为一定是发生了大变故。

    龟尾怒气冲冲地质问中村：“中村君！为什么要退下来？！”第8联队是主力，他们撤下来，这仗就不用再打了。只是，明明弹指可拿下的胜利，中村为什么突然决定退兵、而且走得又如此之急？

    中村这次倒非常理直气壮：“将军，我的侦察兵报告，一支为数众多的支那军队出现在我的右翼，距此地不足五里，其番号是第2军，应是其前出化川里的部队。我们弹尽粮绝，实在没有送死的必要。”

    龟尾不信：“这里隔着北汉江和金刚山，支那军队难道是飞过来的？而且他们会算，知道我们在这里拼刺刀吗？！”

    不是飞过来的，而是飞跑过来的；不是会算，而是第2军军长宋九龄会盘算。

    作为跟随张汉卿多年的老将，宋九龄完全具备独挡一方的能力，在战前他已经兼任兰州军区的副司令，若不是考虑到作为司令官的于珍在奉军中资历较高，又曾是自己起家时卫队旅的上司，张汉卿会毫不犹豫地以他取而代之。

    入朝后第2军担任东部朝鲜的拳头已经突破东海岸的金刚山，部分踏进了雪岳山的境地。若不是吉兴的突然到来，宋九龄不会下令停止对昭阳江的进发。

    打到昭阳江北岸，和北汉江一道，在朝鲜中部形成南北分界之势，是朝司的战略决策，也是少帅张汉卿、国防部长蒋百里等一拨军中大腕的妙着，无论从政治上还是军事上的价值都极大。第3军听说突破汉江，如果两军在北汉江会合，基本上朝鲜战争告一段落了。

    可是吉兴来了，告诉了他一个让人心惊肉跳的战果：第3军全军覆没了！

    宋九龄取过地图，尽管大体上他已经有了不详的预感，但是细盯到两军交战的路线，他还是愤怒地质问：“这么大好的局面，怎么被你打成了这样！”

    就像下棋，一着不慎，满盘皆输。本来该是日军手忙脚乱的情况，现在却让各路人民军补窟窿，怎不火大？

    而且形势非常严竣：如果临津江失守，相当于放开手脚让敌人直捣自己虚弱的肚皮；而金化如果失守，则后方几百里无险可守，那个乐子可就大了。日军可以在数个方向上发动佯动，足以让三五个以上的军坐卧不安。

    临津江鞭长莫及，先管不了这么多了，估计朝司会作出安排吧？离自己最近的金川，无论如何要协助守住，至少保住一块吧。所以宋九龄一面急电朝司告之敌情，一面命令最近的第4师转道向西，轻装泅水渡过北汉江向金化急进。

    中村所侦知的那支部队就是第4师的先头部队，也幸亏他缺少弹药，主动避开，让已经疲劳不堪、没有携带重火力的第4师一部安然靠近金化城。

    眼前壮烈的情景让人永生难忘：视线所及，都是断壁颓垣；身边所触，都是伤兵尸沟。

    得知日军的状况，第4师决定作一次试探性的进攻，结果中村与龟尾两支队伍一路狂奔，过华川而不入，一气逃到昭阳江与北汉江交界入的重镇春川，与已经闻讯接应的日军第4师团第20联队一部会合，接受了补给之后这才算稳定下来。

    这阴错阳差的一次交战，竟让第2军从容控制了昭阳江以北的大片地方，不但达成了之前的战略目的，还在中部朝鲜锲进一个锲子，牵制着汉城的日军不敢过于向临津江增兵。

    这时候才知道，第100师主力已经到达临津江畔，与第3军的两个残师固守住那条防线。这样，人民军以板门店、新炭、金化为主轴的防线再度形成，而日军则以汉城、春川为主轴，沿汉江、北汉江、昭阳江布防。

    双方互相在对方的左侧形成动兵之状，实际上都无力再进一步，已经使局势渐渐稳定下来。

    倒是东、西朝鲜湾两处后方激战正酣，但对峙的双方也暂时管不到这些了。不过因为日军的对手分别是人民军精锐的第27和第29军，即使两边都是两个师团也不会占丝毫便宜，但是好在他们的背后就是占优的日本海军以及源源不断的海上补给，人民军想赶他们下海也不容易。

    从8月1日中日双方在晖春发生冲突起到现在，不到三个月的时间里日军损兵失地，让各方都为之震惊不已。除被全歼或主要歼灭的4个师团，日军已在朝鲜投入7个陆军师团，占全部17个师团的大半。

    而持续僵持不下的战争前景，让日本参谋本部觉得有必要加一把力。他们准备按照军备大纲的要求扩编陆军，即把原先的20个师团的番号前加100，再新建20个师团，以投入到朝鲜战场。?

