    灰墙上的技能只要进入二阶，就会发生质变。

    就像书法，只看字体结构，初入二阶和一阶顶峰没有明显区别。

    但放眼一整篇字。二阶的字就会多一股特殊韵味。

    当初给清风观抄经，后几本明显多了股飘渺气质。只看字体就让人觉得道经玄妙。

    同样，图画能力进入二阶，他脑海里就多了很多知识。

    画脸盘时，他脑子就会出现不同人脸的大体形状。

    画双眼时，丹凤眼、桃花眼、三角眼、水汪汪眼等各种眼睛就在脑海浮现。

    勾勒出鼻梁，三庭五眼、五官分布的各种信息就纷至沓来。

    只要一个人说的够清楚，他不见本人也能给对方画出个七八分像。

    不止如此，各种颜料调配也了然于胸。

    防虫防腐、永久保存、甚至隐形变色等神奇颜料他也变得略知一二。

    梳理头发，清理胡须，换一身干净衣衫，抱着笔墨纸砚还有那副被他命名为小倩的画作，陈沐离开家直奔安乐坊。

    米缸已见底，再不开张，他饭都没得吃了！

    ……

    安乐坊，如意斋。

    陈沐找到掌柜，把仅有的三个铜板交给对方。租了桌椅板凳，以及门口空地一天时间。

    如意斋乃是安乐坊四家顶级酒楼之一。

    主打典雅素食，最擅长温养排毒的各类药膳。

    除了各类不差钱的玩客，各家青楼歌姬也常在这里订餐。

    歌姬们轻易不会抛头露面，但歌姬们总有自己的仆役下人奔走。

    陈沐没名气，想尽快打开局面，就得尽快让客户看到自己的作品。

    他就是瞄准了这些歌姬仆役。

    正当他摆弄桌椅的时候，一个熟悉的老者身影晃悠悠走进如意斋。

    只是刚进门又退了回来，打量陈沐两眼后似笑非笑道：“小哥想清楚了？真要在这里卖画。”

    这正是上次陈沐碰到的那个老画师。

    之后陈沐找人打听过，对方姓严，还挺有名，在安乐坊厮混了一辈子，很多艳压一时的歌姬都找他画过像。

    “混口饭吃。”陈沐平静道。

    “知道我是谁？”严画师问道。

    “严老丹青妙手，是歌姬大家的座上宾。”陈沐回道。

    “看来你还不知道我是谁。”严画师嘿然一笑：“没事，很快你就会知道了。”

    说完就施施然走进如意斋吃饭去了。

    陈沐一脸的莫名其妙。

    他不就是严画师吗？还有什么特殊身份？

    见如意斋人流增多，陈沐把疑惑压进心底。

    摆好桌椅板凳，把画作小倩平铺在桌面上，用砚台镇纸压住边角，陈沐自信的坐在桌后等待。

    原本应该把这幅画装裱一下挂起来，那样更显眼。

    可惜，陈沐没钱了。

    这会儿是晌午时分，正是各家歌姬们开始起床吃饭活动的时间。

    丫鬟仆役从各家青楼里走出，向胭脂店、布庄、首饰店等地流转。如意斋同样分流一批人。

    这些人一眼就看到门口陈沐以及桌上的画。

    活灵活现的立体画法，宛若照片的相似度，一瞬间就把人吸引住。

    没多大会儿，陈沐书桌旁边就围了一圈人。

    有那机灵的，已取了餐盒，快速向回奔跑。

    陈沐瞅了眼一个快速离开的丫鬟的背影，心里乐开了花。

    看来自己很快就要开张了。

    别说，刚才那丫鬟还挺好看。

    那她伺候的歌姬也差不到哪里去。

    不仅能赚钱，还能看着漂亮歌姬养眼。

    “我这路子走对了呀！”

    可还没等到那漂亮丫鬟回来，一个老者却先找上了门。

    “李管家？”陈沐疑惑问道。

    “你画的？”李管家一如既往的冷着脸，说的话也分外简练。

    “是我画的。”陈沐老实回答。

    “跟我走。”又看了一眼桌上栩栩如生画像，李管家淡淡道。

    这是……来生意了？！

    陈沐大喜，连忙卷起画作，收好笔墨。对着如意斋小二吆喝一声，让他帮忙把桌椅搬进去，自己快步跟上李管家。

    也不知道是给谁画像。

    难道是李管家在安乐坊有相好的？

    不对，更可能是王家大少爷在这藏的美人。

    ……

    陈沐带着画作小倩离开，旁观的人也散了。

    不知何时再次走出如意斋的严画师，却站在桌前沉默不语。

    “严老，老规矩吗？”一个壮汉出现在他身后。

    “不经过咱们妙画坊点头就在这里卖画，这小子就是欠收拾。”另一个瘦小汉子也嘿嘿笑着接话道：“严老放心，这种愣头青，揍他一顿就知道规矩了。”

    严画师在安乐坊厮混了一辈子。

    从年轻时就给人画像，因为画技出众，很快就名声大噪。

    妙画坊看重其技艺，各种手段齐出，迫使其加入。

    之后随技艺大增，逐渐在妙画坊站住跟脚。

    得到足够好处后，与妙画坊沆瀣一气，控制安乐坊书籍画像生意。

    很多卖画为生的书生，要么被其逼迫加入妙画坊卖命，要么被各种手段赶走。

    严画师盯着刚才摆放画作的长桌沉吟片刻突然道：“摸清他的底细，如果没什么背景，就找个机会把他双手打断。”

    一高一矮两人对视一眼，这是要把那个书生给废了呀！

    “是。”两人连忙点头。

    严画师满意点头，想着那张惟妙惟肖的画像，冷哼一声。

    画很好，可它太好！

    好到他完全无法模仿。

    这种人加入画坊，就是对他的威胁。

    跟着画坊厮混半辈子，作威作福已久，他可不想老了还被人掀翻。

    “那就只能把你废了啊。”

    ……

    陈沐快步跟着李管家。

    走着走着竟离开安乐坊。

    “不在安乐坊？难道是王家大公子金屋藏娇，在外养了个妾室？”

    两人上了马车，沿着东市大街向城内赶去。

    坐在车上，李管家少言寡语闭目养神，陈沐也不好搭话，只能从车窗出打量风景。

    随着马车移动，大街两旁建筑规整起来。来往人流穿着也明显变好。

    地面街道青石铺就，房子也从小家小院渐变成深宅大院。

    大约一刻钟后，两人来到一座红漆大门前。

    陈沐认得这里，这是王家大院，是他所租房屋的主人家。

    是王家哪位小姐需要画像吗？

    可能是到了婚嫁时候，家里人准备一副画像去相亲。

    李管家大概率是去找严画师的。

    “嘿，我这算不算抢了那老头的生意？”陈沐乐呵呵的想着。

    跟着李管家从侧门走进。

    一路上假山假水，亭台楼阁，让陈沐好一顿感慨，不愧是大户人家。

    然后他就被李管家领到内院，七八个丫鬟仆役在天井内等候。

    有的端着水盆，有的拿着毛巾，有的提着食盒。

    刚走进屋内，一股浓重药味就扑鼻而来。

    这家小姐还得病了？

    “少爷，画师来了。”李管家走到一个四十多岁中年人面前恭敬道。

    “他？”中年人疑惑的看了眼陈沐。

    李管家探手取过陈沐手里的画作，展开一半示意中年人观看。

    “不错。就他吧。”中年人眼睛一亮，满意点头。

    “跟我来吧。”李管家对着陈沐招手走进内屋。

    “这是我家老爷，请李公子画一幅像。”李管家示意陈沐看向床榻小声道：“老爷病重，万一不测，也好给后人留一份相貌瞻仰。”

    陈沐呆呆的看过去，一个脸色苍白，气若游丝的老者正仰面躺在床上昏迷不醒。

    “上等笔墨都已备好，动手吧。”

    陈沐：“……”

    这……这是让我画遗像啊！

    说好的美丽小姐姐呢？

