    第725章忽悠儿子

    陆娇其实觉得胡凌雪还是不错的，总好过娶那些未见过面的女人吧，谁知道那些女人什么心性，正如大宝所说的，若是娶个不好的进来，谢家怕是再无宁日，娶胡凌雪起码没这方面的困扰吧。

    谢云谨能说什么，母子二人都同意，最后他只得同意，不过警告大宝：“既然你决定娶了，娶进来后不可再生二心，要一心一意的对人家。”

    “爹放心啦，我会的。”

    大宝的声音里明显的带着轻快，看来娶胡凌雪这事，他是高兴的。

    陆娇看了倒是挺高兴的，胡凌雪是她看着长大的，做她儿媳，相处起来也容易，没那么多事。

    “行了，孩子决定了就好。”

    陆娇话刚落，大宝起身正欲告安出去，外面有说话声响起：“三公子四公子你们在干什么？”

    本来趴在门上偷听的三宝四宝还有龙凤胎听到后面的叫声，一惊，齐齐的跌了进来。

    谢云谨脸色不善的望着门口栽进来的几个人：“你们在干什么？”

    三宝和四宝飞快的站好身子打招呼：“看爹娘有没有起来？我们一起去吃早饭吧。”

    谢云谨和陆娇二人似笑非笑的望着几个孩子，最后四宝憋不住问大宝：“哥，你真的要娶凌雪姐姐为妻吗？你确定喜欢她吗？千万不要为了我们几个而娶自己不喜欢的人。”

    大宝好笑的望着四宝道：“你胡思乱想什么呢，若不喜欢她，我才不会娶她呢，凌雪姐姐是个很温柔的人，而且细心体贴，小时候就经常照顾我，其实一直以来我都挺喜欢她的。”

    现在细想，小时候的他并不是那种喜欢和别人接近的人，但那时候的他却愿意和凌雪接近，因为很多时候，她总是细心温柔的照顾着他。

    大宝喜欢这样的细心体贴，觉得以后两个人在一起，日子并不会差，相反他只要一想到要娶素未谋面的女子为妻，心里才不自在呢，他不是那种轻易对人热得起来的性子。

    “我娶凌雪姐姐，是因为喜欢她的禀性，喜欢她的温柔体贴，喜欢她的娴静温雅，喜欢她心地善良。”

    大宝一下子说了胡凌雪这么多的优点，厅堂里，谢云谨和陆娇看出来了，他确实认真想过这些事的。

    最后谢云谨和陆娇终于同意了。

    “行，既然你确定了心意，就订了胡凌雪，其实这姑娘挺不错的。”

    大宝听了陆娇的话，立刻笑着道：“虽然凌雪姐姐有许多不足，但儿子相信，娘一定会把她教成合格的谢家长媳的。”

    陆娇忍不住笑起来：“就你嘴贫，行了，娘知道你的意思了，不过娘最后再说一句，这人是你要娶的，将来娶进来，定要一心一意待她，还有我曾说过我谢家男子四十无子方可纳妾，你们全都要记着我的话，若是叫我知道你们在外面胡搞八搞的，看我怎么收拾你们。”

    谢家几个孩子立刻齐声应道：“儿子们牢记娘的教导。”

    谢玲珑也大声的应道：“娘放心，我也只嫁一个。”

    本来严肃的场合，生生被她给笑场了。

    几个哥哥哭笑不得的望着谢玲珑。

    陆娇没好气的训斥谢玲珑：“以后可别胡言乱语的乱说这些话，叫人听到，要讲我谢家没有规矩了，你呢也和你哥哥一样，将来要嫁的人，定是你喜欢的人，不过这个人必须你父兄调查过后，没问题才行，要是你私自和外男接触，并私许终身，我就没你这个女儿，谢家也没有你这样的女儿。”

    陆娇严肃的警告女儿，这时代对女子太苛刻，所以唯一女儿的亲事，她是不会随便许诺的，必须查清男子的品行，并了解他是否有三妻四妾的想法，最后才会同意让女儿嫁。

    谢玲珑虽然得谢家所有人宠爱，但是她骨子里多少有些怕这个娘亲，听娘亲这样说，立刻态度端正的表态道：“娘亲放心，我一定听娘亲的话。”

    “嗯，这才是我谢家的好女儿。”

    陆娇说完笑了起来，她一笑，众人皆开心起来，一家子一起去吃早饭。

    吃完早饭，谢云谨和陆娇让两小的出去玩，他们有正事要和哥哥们说。

    谢小五有些不乐意，但他最听话，所以就出去了，谢玲珑倒没有留下的意思，开开心心的跟着谢小五出去。

    正厅里，谢云谨和陆娇望了大宝三宝四宝一眼后说道。

    “先前大宝经过院试考试，可入百鹿书院继续读书，所以为父今天送你去百鹿书院报名。”

    谢云谨说完，陆娇望向三宝和四宝道：“之前娘亲答应你们，考中秀才后就不必再科考学习，但这两天我和你爹想了想，觉得你们眼下年纪太小了，直接不读书也不是事儿，所以我们想来想去，决定让你们和大宝一起去百鹿书院再读两年。”

    “当然这两年可以和你们的兴趣同时进行，例如三宝可以在读书之外，学习医术，四宝在做学习之外做生意。”

    厅堂里，三宝和四宝很意外，一脸不解的望着谢云谨和陆娇：“爹，娘，先前不是说好了，我们考中秀才后不再学习了吗？”

    谢云谨没动，陆娇点头：“是这样没错，但我是这样想的，三宝的目标是未来大周厉害的神医，四宝是成为未来大周的首富，神医和首富不是那么好当的，将来你们会遇到很多厉害的人，那些人若是算计你们怎么办？例如神医，若是不够厉害，人家说不定会用计算计你为他们所用。”

    “再比如四宝的目标是成为大周首富，大周首富可不是那么好做的，你要接触到形形式式的人，那些人都很聪明，若是你不比他们更聪明，就会吃亏，你还能稳坐大周的首富的位置吗？”

    陆娇话落，三宝和四宝陷入了沉思，最后一致认定自家娘亲说的好像有道理。

    唯有大宝若有所思，觉得这事有些古怪，不过弟弟们跟着他一起去百鹿书院读书挺好的。

    (本章完)

