    

    所以野餐的计划还是顺利进行了。

    猫崽混在队伍中，非必要情况下绝不开口，高冷的很。然而小猫头鹰却特别贴它，这令猫猫百思不得其解。

    难道因为它们的名字里都带着猫字，所以天生的有缘分？

    教官在前头带队，幼崽们则迈着小步子摇摇摆摆的跟到了目的地。

    野餐的地点选在了一片柔软的草地上，周围零星种着几棵树，不远处还有一条清澈的小溪，单单看着倒是十分舒心。

    不少幼崽直接趴在草地上休息，闻着青草的香味，听着潺潺的流水声，仿佛连疲劳也一块流走似的。

    “叮——，扫描到新物种，变现五百积分！”

    猫崽刚踱步走到溪水边，系统冷不丁的传出提示声，扰的它差点一脚迈进水里。

    “新物种？”卯亦清低头看去，然而溪流边除了普通的水草，什么都没有。

    “已经被系统收走啦清清！”四统笑眯眯的回答道，“刚刚发现了一种有药用价值的水草，不过只有一棵。”

    虽然短时间内难以找到第二棵，但猫猫此时的积分已经过一千了。

    “四统，兑换一张雷霆符。”卯亦清默默在心中道。

    “叮——，扣除八百积分，已为您兑换雷霆符。”

    积分扣得那叫一个爽快，以至于猫猫都能感觉到四统的声音中带着浓浓的喜悦，仿佛被发了工资一样……

    不等猫统之间交流更多，李教官便传唤大家过来：“集合，给你们安排点任务！”

    学员们是没办法干坐着等吃得，毕竟要喂饱几十个崽，只靠几个教官可不行。什么，营养剂？都出来野餐了，还吃什么营养剂！

    吃肉，吃大块的！

    猫崽因为平日里训练出色，所以被分到狩猎队。小猫头鹰因为可以在空中巡视帮忙，所以一并分到了狩猎队。

    带队的教官，自然是老冤家李教官啦。

    既然想吃肉，就得打星兽。但来野餐也不能全为了吃，李教官盘算着找只弱鸡星兽来给小崽子们练练手。

    很快他便眼前一亮，因为一只肥美的咕咕兽缓缓的出现在它眼前。

    咕咕兽的肉又嫩又香，做成烤肉简直再美味不过。而且咕咕兽的战斗力也极弱，也不用担心战斗时会重伤这群崽。想到这，李教官不由的感叹今天的运气真好，从前在晓锋星都是两三年才有机会碰到一次咕咕兽。

    今天有口福了。

    猫崽儿也在第一时间发现前面那只星兽，它的思维也和李教官差不多，因为这只星兽一看上去就很好吃。

    “噓。”李教官暗示崽子们安静，然后轻声道：“前面的星兽是咕咕兽，也是我们今天的午饭。现在我命令你们想办法抓住它，抓不住的话，所有人今天就喝营养剂吧！”

    “咕咕兽的弱点在喉咙上。”李教官严肃的跟它们传授知识：“想办法拖住它，然后一击致命！同时也要小心不要被它踩到，不然你们一会只能去修复液里泡着了。”

    说完，他将视线投向猫崽：“9号，你主攻，其他学员帮忙干扰咕咕的注意力！提前说好，如果你们中的某个没有出现生命危险的话，不要想着我会帮你们！”

    “去吧，让我看看你们这些天的训练成果。”        

