    “妈的，本来就是打个赌，谁料沾上了一身腥！”

    宫澪用纸巾擦了擦嘴巴，撸着袖子就想去隔壁揍人渣了。

    宫澪还没有行动，谢绪宁就一把摁住宫澪的肩膀，他轻轻地问，“琳琅，这事，你看？”

    “你是帝都大学的教授，这事，原本也应该你来处理。”

    谢绪宁默默应下了。

    隔壁房间里，年轻的男人们正在讨论，要怎么把颜秋从受害者的立场变为加害者。

    条条毒计，让人听的都心生寒意。

    本着救人救到底的原则，谢绪宁还是决定，倘若学校那边听信这些人的一面之言，他会为颜秋同学站出来，给颜秋同学一个公道的。

    或许在别人看来，谢绪宁的这种行为，是一种老好人的行为。

    但谢绪宁知道，人活一世，但求问心无愧。

    最重要的是，姚渡公派留学的名额，谢绪宁肯定是不会再给的。

    像这样人品的垃圾，不值得浪费国家的资源。

    “哦，说到公派留学。”乔湘一直没有和叶琳琅商量，“学校方面也替我申请了公派留学。”

    叶琳琅由衷的替乔湘感到高兴。

    “恭喜你，乔湘。”

    虽然对于叶琳琅来说，国外并没有什么好的，但是在接下来，以及未来很长的一段时间里，公派留学的名额会被好些人抢破头，甚至有的人为了出国，去自己所向往的天堂，不惜冒死偷渡。

    乔湘如果能去国外见识一下，这对于她以后的生活与事业，也有帮助。

    乔湘迟疑道：“我还有犹豫，要不要出去？”

    “为什么不去？国外虽说不是样样都是好，但也有可以被我们吸引的东西的。你就当这一次出去，是特意去取长补短的，不就好了。”

    叶琳琅是支持乔湘去的，首先，时寒会在国内，乔湘去了国外，自然就对时寒的感情淡了。

    时寒是她的哥哥，她不希望时寒违背自己的心意和乔湘在一起。

    同样，她也不希望乔湘受伤。

    时间和距离，是治愈失恋的最佳良药。

    “我……”

    乔湘一想到时寒那一张俊逸的脸庞，心跳就又怦怦怦的。

    叶琳琅握着乔湘的手，低声道：“乔湘，机会只有一次，你要认真做选择啊。”

    就在这时，隔壁空着的包间的人又说话了。

    李知瑶将手中的包包搁到椅子上，她坐到姜穆的对面，低声道：“姜穆，你知道的，我们是医药公司，医药公司是需要盈利的，我们之前所有支持你科研的行为，都是商业行为！”

    姜穆阴沉着脸，冷冷地看着李知瑶，他沙哑声道：“李知瑶，你这是觉得我没有利用价值了，想要一脚把我踹开吗？”

    李知瑶一听姜穆这话，神情陡然一凛。

    “姜穆，你自己心里很清楚，我们在你的身上投资了多少？”

    “可你呢？你让我们看见那怕一丁点的曙光吗？”

    “我现在都怀疑，你写的那些论文，其实全都是叶琳琅写的，而你，不过是一个署名工具人。”一个废物！

