    李潇潇依然没有抬头，不管自己的母亲和薛凯这个时候再说些什么，对于李潇潇来说，似乎都已经没有任何意义了。

    当年方志强的父亲瞒着那件事情，自己和方志强都不理解他，直到最后水落石出以后，自己和方志强才知道究竟是怎么回事。

    只不过现在和当年比起来不一样的地方在于自己的母亲身体已经不好，这件事情现在自己已经一清二楚，实际上换句话说，也就是把自己当年的经历放在了今天，让自己重新做出一个选择，李潇潇当然知道这是极为残忍的，但是自己却也无可奈何，人世间，这种无奈而又两难的抉择，太多太多了。

    “潇潇，小凯已经表态了，你呢？”

    潇妈此刻心情非常好，脸上挂着一抹灿烂的笑容，对着薛凯不断点了点头之后，再度看向了李潇潇如此问道。

    听着母亲的话，李潇潇终于再度抬起头来，只不过看像母亲的时候，李潇潇的脸上居然强行挤出了一抹微笑，甚至她自己都不知道有什么好开心的，不过还是语气平淡的说道：“妈，我听您的！”

    李潇潇的这个态度，让潇妈顿时就愣了愣，正常情况下，李潇潇，不可能是这个样子，这一点，潇妈的心里非常清楚，可是她现在究竟是怎么了，为什么会突然变得这么听话，为什么一切都听自己安排？

    这倒是让潇妈觉得自己身上的担子非常重，一旦自己真的决定错了，最后吃亏的是自己的女儿，而且这是一辈子的婚姻大事，一步错步步错，以后女儿一旦真的跳进了火坑，自己又该怎么赎罪呢？

    与李潇潇的母亲不同的是，一旁的薛凯在听到李潇潇这句话之后，直接就站了起来，整个人好像都在忍不住的颤抖着，他面向李潇潇的母亲，像是在面向自己的直接上级一样，极为恭敬而又兴奋的开口说道：“伯母，非常感谢您的认可，我薛凯向您保证，从今以后我一定不会让您失望，一定会好好对待潇潇！”

    李潇潇看都没有看薛凯一眼，只是觉得听着那些话让自己感觉到恶心，但是又能怎么办呢？

    已经坚持了这么久，都没有将实情告诉母亲，如果现在全盘托出，那岂不是前功尽弃？

    潇妈这个时候似乎也冷静了下来，看着薛凯那一副做保证的样子，李潇潇的母亲也并没有立即给予回复，只是目不转睛的盯着李潇潇，而李潇潇的脸上也始终挂着一抹看起来毫无感情的微笑，也正是因为这一点，让潇妈的心里总是觉得七上八下，忐忑不安。

    “潇潇，你还有没有什么想说的？

    我怎么看你总是一副心事重重的样子？

    你可要知道我是你的亲妈，你有什么事都瞒不过我的眼睛。”

    潇妈之前那么坚持让李潇潇和薛凯在一起，然而现在是到临头看着李潇潇如此一副模样，潇妈又再度不放心起来，这么大的一个决定权，李潇潇交给了自己，这可的确不是什么好决定的事情。

    “没有啊妈，我只是觉得，您现在还病着，依然为了我的事情日夜操劳，我心里很是过意不去。”

    李潇潇依然微笑着说道。

    “傻孩子，不管到什么时候，你都是妈妈的心头肉，我怎么可能不为你操心呢？

    我可就只有你这么一个宝贝女儿啊！”

    李潇潇刚刚的话骗过了母亲，潇妈现在还真的认为李潇潇只是因为她所说的那个因素，才这么一副心事重重的样子。

    不过话音落地之后，潇妈看着李潇潇脸上那么笑容，似乎都有些僵硬了，随即也是再度不放心的说道：“潇潇，你可千万不敢有什么瞒着妈的呀，你应该知道，这可是大事，你之前已经在上一段婚姻当中吃过一次亏，可千万不能有第二次呀！”

    这个时候薛凯依然在病房里，但是李潇潇母女两个的对话，似乎完全无视了这个薛凯一样，就像潇妈刚刚所说的一样，女儿永远都是自己的心头肉，自己到什么时候都不可能不关心她，虽然在潇妈的眼里，这个薛凯似乎还不错，可是跟自己女儿的幸福比起来，那就什么都不算了。

    “放心吧妈，正因为吸取了上一次婚姻失败当中的教训，我这一次一定不会再犯同样的错误。”

    李潇潇长呼了一口气，从现在这个情况看起来，母亲似乎已经是打算要将薛凯安排给自己了。

    如果说刚刚的李潇潇还没有确定自己内心究竟是否妥协的话，那么现在的她完全可以确定，没有什么事情，比自己母亲的情绪和身体更加重要。

    ‘孝敬’这个词，不仅仅是用嘴来说的，既然自己总是希望母亲能够安享晚年，那就必须要用实际行动来达成这一点。

    自古都是忠孝难两全，鱼和熊掌不可兼得也。

    事情凑巧就挤在了这么个节骨眼上，如果自己现在选择幸福，追寻爱情，势必要花费更长的时间，就像母亲所说的一样，也许当自己真的寻找到真爱的时候，母亲已经不在人世了。

    所以李潇潇思来想去，不是都说过好眼下才是最重要的吗？

    对于眼下的自己来说，最重要的就是母亲的情绪和健康，其他所有的事情都要靠边，不就是结个婚那么简单的事情吗？

    自己又不是没结过，有什么大不了的？

    潇妈没有在说话，因为李潇潇的态度转变实在太过突然，而且是180度大转弯，这让李潇潇的母亲有些适应不了，总觉得自己的女儿也许有什么难言之隐，可是听着李潇潇刚刚的话，潇妈却也察觉不出什么不对劲的地方，想来想去，最后的潇妈也就是觉得，或许还是因为女儿有些不好意思，所以刚开始才表现的那么扭捏。

    “既然这样，那我就替你们做主了，你爸现在已经不在了，咱们也不是什么讲究人，就定到我出院的日子，你们结婚，怎么样？”

    李潇潇不知道自己应该说些什么好，母亲出院是一个大喜的日子，把结婚的时间定在这一天，无可厚非，自己找不来任何反驳的理由和借口，既然刚刚已经说了，一切都听从母亲的安排，那么现在自然也就没有理由再说什么了。

    “挺好的，双喜临门，到时候又是我们李家的大喜之日，也让这份喜气，冲一冲我们李家的晦气，保佑着我的母亲长命百岁，快乐无忧！”

    李潇潇站了起来，缓缓走到病床边上，伸出自己微微有些颤抖的手掌，紧紧抓住母亲的手，如此说道。

    “小凯，你的意见呢？”

    李潇潇的母亲再度转头，看着沉默了好一会儿的薛凯如此问道。

    薛凯，这个时候哪里还有什么话好说的？

    这对于他来说简直就是一个晴天霹雳呀，或者说是天上掉馅饼的事情。

    薛凯立刻就颤抖着声音说道：“好……好……很好……非常好……”现在的薛凯整个人看起来似乎都已经傻掉了，别人不清楚他混的怎么样，他自己却是一清二楚，从当年决定出境抛弃了王亚欣和孩子之后混到了现在，自己依然是身无分文，对于一个39岁的男人来说，这是一种耻辱，别说是讨媳妇儿了，现在的薛凯就算想找一份稳定的工作都是非常困难的事情，现在居然就这么轻轻松松地，讨到了一个美若天仙的老婆？

    薛凯自己都像是做梦一样。

    看着薛凯那支支吾吾的样子，李潇潇的母亲也不由得笑了笑，继续客气的说道：“小凯呀，原谅我这么着急，原本的确是应该让你们自己慢慢发展，可我住这一次院之后，真的是怕了，我甚至都能够感觉到，你伯伯一直在召唤着我去找他，我真不知道自己哪一天就会……”“妈，咱不说那些不开心的事情了，我去给您接点水……”李潇潇安慰好母亲之后，便站起身子对着病房之外走去。

    看着李潇潇离去的背影，薛凯突然觉得她是那样的孤独，那样的无助，但是却又莫名的觉得，她是一个特别伟大的女人。

    

