    这是王惊蛰和小草，相识以后到结婚再到生子的第一次争吵，为的就是家长里短这种事，比如孩子的未来。

    小草的意思是，儿子要平安度过，不能掺杂进这些事里，因为他爹就是前车之鉴。

    王惊蛰则是觉得儿子是王家后人是赊刀一脉，那就得要走这一行，没有商量。

    其实，王惊蛰很想说那再生一个不就得了，这个赊刀那个不碰到不就完了？

    但这个话到嘴边也没有说出来，很简单，生几个都是两人的儿子，小草肯定不同意的。

    而自始至终王仙芝都没有插嘴一句，因为两个人之间的问题，第三个人再掺和进来，那就是多事了，保持沉默是最好的选择。

    这天晚上，吵过架的两个人躺在床上背靠背，谁也没有吭声，似乎都在肚子里堵了一口气。

    而王惊蛰和小草没有想到的是，这是他们人生中第一次吵架，但也是最后的一次。

    初一的时候，一夜过去，涛声依旧。

    起来之后的两人仿佛什么事也没有似的，谁也没有提过昨天晚上的那一茬，就好像昨天的吵架就跟做梦一样，醒了就烟消云散了。

    王仙芝也没过问过他们，只是私下里跟王惊蛰说过一句话。

    “传承是人自己定的，赊刀人的传承是我们姓王的定下来的，这不是什么天理也不是什么法则，只能说是祖祖辈辈的一种规矩和延续而已，没什么大不了的……”

    正月过了之后，王惊蛰和小草还有孩子再回陇西，这次在王村呆的时间是有点长了，主要是考虑王仙芝许久未见孙子，你得让他老人家感觉下第三代的温暖不是，所以在王家呆了一个多月才再回来。

    而从村子里回来之后，两个人谁也没有再提关于长生的未来问题，毕竟还在才不过两岁而已，现在来说的话始终还是早，至少你得等到懂事，有判断力了再说这个。

    春暖花开的季节，万物复苏了，又迎来了新的一年。

    三月的初春，渭河上已经不是那么太冷了，王惊蛰就经常抱着长生然后划一艘船去河上，一呆就是大半天的时间，他就躺在甲板上眯着眼睛晒太阳，然后孩子在一旁拿着根树枝拍打着水面。

    这小子似乎很随他爹，喜欢泛舟，喜欢吃渭河里的鲤鱼，特别是有水浪冲来的时候，他就拍着手笑个不停。

    王惊蛰就明白了，这又是随根了，这孩子也喜欢浪啊。

    三月中旬左右，爷俩还是划船到河上呆着，享受一下宁静的时光，孩子还是玩着水，王惊蛰还是晒着太阳，于是暖洋洋的阳光晒在了自己的脸上，王惊蛰就感觉到了一阵阵的迷糊，有一种很想睡觉的感觉。

    然后王惊蛰就真的睡了过去，他做了个梦，梦见了一处漆黑的深渊，深不见底，也梦到了一阵阵的鬼哭狼嚎，更梦见了黑暗中有一只眼睛在死死的盯着他，然后一直说着“你过来呀……”

    “唰”王惊蛰瞬间惊醒，然后大口大口的喘着粗气，瞪着眼睛看着日头，这个梦很熟悉，也很吓人。

    但是下一刻，王惊蛰更被吓到了，他意识到自己是睡了过去，睡了多久却不知道，但哪怕一分钟都有可能出现天大的祸端。

    王惊蛰一低头，就看见儿子正躺在腿边也睡着了，他这才松了口气，紧接着才发现不到几秒钟的时间里，冷汗居然湿透了自己的前胸和后背。

    似乎感觉到王惊蛰动了动，长生也迷糊的睁开了眼睛，然后伸出小手拉了拉他的裤腿子。

    王惊蛰一把将孩子搂在了怀里，喃喃的说道：“你可吓死爹了，我是真他么的没正事啊，这个时候怎么还能睡过去呢”

    王惊蛰确实后怕不已，这么点的孩子要是在他睡着的时候掉下去，不用一分钟就得沉到河底了，那到时候他恐怕哭都找不到调了。

    午后，王惊蛰抱着孩子回到了李家，看见小草的时候眼神就有点发虚，虽然啥事也没出，但是他属实慌得很，不是他心里素质而不行，而是孩子要出事那天可就塌下来了。

    小草瞥了他一眼，那眼神就跟要戳到他心里似的。

    王惊蛰咽了口唾沫说道：“你瞅啥？”

    “瞅你咋的……”

    “好吧，使劲看，放肆一些，你不要客气”王惊蛰不敢再跟她对话下去了，他实在这种对话进行下去后，自己会受一顿皮肉之苦。

    往后两天，由于后怕的原因，王惊蛰始终都没有再去渭河上，主要是心理阴影还没有散去，小草就诧异的问道：“这几天怎么没跟你儿子去浪呢？”

    王惊蛰就满嘴胡掐的说道：“河上有点凉风，我主要是怕孩子受冷，万一感冒啥的就犯不上了”

    小草有点懵的指着天上火辣辣的太阳说道：“啥节奏啊，都晒得人冒汗了，你说哪有凉风呢，不是，王惊蛰你是不是在家呆傻了，开始说胡话了啊？”

    “好吧，那我今天再领他接着浪去……”

    但是，王惊蛰完全没有想到，又极其出乎意料的是，时隔几天再去渭河，他在船上躺着躺着的时候，居然又做起了那个相同的梦。

    还是那个伸手不见五指的深渊，还是有一双漆黑的眼睛，再跟他说“你过来呀……”

    长生当然没有掉到河里去，但是王惊蛰依旧冒出了一身的冷汗，以他的道行和能耐，自然知晓自己连续两次都做同一个梦的话这实在是太不正常了。

    王惊蛰沉着脸给黄九郎去了一个电话：“坎子沟煤矿那里，还有人在驻扎么？”

    “有啊，怎么了？”黄九郎说道。

    王惊蛰想了想，很笃定的说道：“让驻扎在那里的人再看看煤矿的封印，还有……仔细探查一下，是不是有什么意外出现了”

    黄九郎听到他的语气，顿时就严肃的问道：“怎么了？”

    “我有点不好的预感，但是说不太清楚，总之你让那边的人多留意一下，似乎要到清明了吧？”

