    欧！欧！欧！

    蔚蓝色的大海上，一声声海鸥的鸣叫声不断在渔船的周围鸣叫，随着陆晨朝着天空招手的动作，一阵翅膀的扑打声中，一只头上带着帽子，身上帮着包裹的海鸥落到了陆晨的面前。

    “欧~”

    一声清脆的鸣叫声中，海鸥十分人性化的从自己包裹中取出一份报纸递给陆晨，同时另外一只翅膀也带着一张标注着报纸价格的纸条放在了陆晨的面前。

    “50贝利吗。”

    望着海鸥递在自己面前的翅膀，陆晨不由上下打量几下面前的海鸥，这种人性化的动作让他有点想起了自己在鬼灭世界的那只餸鸦。

    一只手拿出50贝利放在海鸥的翅膀中，陆晨另一只手乘机摸了摸海鸥的脑袋，舒适的手感让他嘴角止不住的露出一丝笑容。

    “欧？”

    带着奇怪音调的叫了一声，海鸥低头仔细看了看自己翅膀中的贝利，确认无误之后便将其小心的放入自己面前的包裹之中，而后朝着陆晨挥舞一下翅膀，飞回天空中海鸥的群体之中。

    看着飞走的海鸥，陆晨摊开手中的报纸，开始查看当前大海上的信息。

    首先映入眼帘的便是当前世界的时间，海圆历1520年3月1日，距离海贼王哥尔.D.罗杰被海军处死，大海贼时代开启20年。

    在这风起云涌的时代，海贼上出现了四名皇者，分别是白胡子海贼团，红发海贼团，百兽海贼团，BIHMOMO海贼团，这四个海贼团在伟大航路的新世界所向披靡，拥有着极大的实力与威望。

    而陆晨现在看的这期海报中，最为醒目的信息便是拒绝了海军七武海职位邀请的黑桃海贼团前往新世界向四皇之一，白胡子海贼团发起挑战败北，黑桃海贼团解散，加入白胡子海贼团，团长波特卡斯.D.艾斯被四皇之一白胡子收为义子。

    “时间点是艾斯刚刚加入白胡子海贼团吗？那么看样子顶上战争还早。”

    “海圆历1520年3月，路飞出海是那年来着？”

    看着报纸上的信息，陆晨已经大概知晓自己来到海贼王世界的时间，可是对于路飞出海的时间，这个他是真的想不起来。

    毕竟看番谁还在乎主角那年出道啊，而且时间还过去那么久，能对大事件有点记忆就不错了。

    翻看着手中的报纸，陆晨不断查看着报纸上的信息，在开头的重大时间过后，接下来便是东海的信息。

    其中有着一些各大势力的信息，甚至陆晨还在上面看到了各种招聘信息。

    有大型海上商队招聘护卫，船员的，有各个海军基地招聘海军士兵的，甚至还有海贼猎人招聘同伴的。

    一页页的翻看着，陆晨忽然眉头一挑，看着手中的几行信息，嘴角勾起一丝弧度。

    海贼猎人罗罗诺亚.索隆击杀悬赏金10w贝利的胡迪海贼团，这是他自出道以来斩杀的第三名海贼。

    “没想到这么快就可以看到索隆这家伙的信息了，已经斩杀三名海贼，那么他现在大概在这个四海最弱的东海有了一点名气了吧。”

    轻快的说着，陆晨不由加快手中报纸的翻动，很快后方的一叠悬赏单出现在陆晨的手中。

    望着一张张悬赏单上凶恶的面孔，陆晨的目光中不由泛起一丝丝光芒。

    “都是钱啊。”

    带着低声的感叹，陆晨的手中忍不住的摸了摸自己背后的雷鸣，他感觉自己的手已经在发痒了，止不住的想要遇到名单上的家伙让自己好好的砍杀一番。

    毕竟现在的陆晨那是真的穷。

    “修炼的积分都没了，赶紧来个海贼让我砍砍吧~”

    “哈哈哈，小晨你这家伙，没想到索隆这个家伙出去没几天，你就跟着跑出了，耕四郎那个家伙难道放心吗？”

    后方一名端着盘子的走来的中年男子听到了陆晨的话语不由豪爽的大笑起来。

    “不过这次小晨你既然从咱们霜月村走出来了，那么大叔可是等着听闻你在大海上流传威名。”

    “索隆那个小家伙我拉他出去的时候还大叫着要成为世界第一的大剑豪，我看小晨你还差不多，索隆那家伙就是个究极路痴，我真不相信那家伙那天能成为大剑豪。”

    “哈哈哈，多谢大叔你的夸奖，你就等着吧，很快你就能听到我的名号了！”

    开心的笑着回应着身后中年男子的话语，陆晨伸手接过他递来的食物。

    “小晨你已经在看悬赏单了啊，看样子你也是打算和索隆一样成为海贼猎人吗。”

    望着陆晨手中捏着的悬赏单，中年男子皱皱眉，又轻叹一口气。

    “这样也好，现在这世道就这样，你这种从小练习剑道的人，走出了咱们这个小村子，肯定是要奔向大海的。”

    “那么选择也就那么几个，海贼，海军，海贼猎人。”

    “海贼没几个好东西，小晨你的事情霜月村的大家也都知道一些，大叔也相信你不会去当海贼。”

    “咱们东海的海军也是就那样，参差不齐，好的好，坏的坏，更多的还是混日子，小晨你是要成为大剑豪的人，这里的海军大部分都不适合你。”

    “这样一来海贼猎人还是不错，虽然不是什么海上的大势力，可是也没什么约束，对于小晨你这样想要成为大剑豪的人来说还是不错。”

    “大叔你不简单啊。”

    惊讶的看着面前的中年大叔，陆晨道：“大叔难道你也是那种大海上归隐的强者？”

    砰！

    “想什么小家伙。”

    随手一巴掌拍在陆晨的脑袋上，中年男子随意的朝陆晨挥挥手。

    “大叔我就是一个在霜月村打鱼的渔民，那些小故事少往你大叔身上套，你大叔怎么说也是在这片大海上讨生活几十年了，有点自己的理解不行吗？”

    “要不是看你小子是在我眼皮底下长大的，你当你大叔我有心情和你说那么多。”

    “哦，那谢谢大叔你的建议，不过有些事我已经下定决心，以后你看到大海上流传我的威名你就知道了。”

    摸了摸自己被拍的额头，陆晨撇撇嘴转身盘膝坐下，拿起筷子吃着手中盘子中的鱼生。

    ‘我信了你的鬼，随手一巴掌我个超凡都躲不开。’

    远方，一座略显繁华的小镇遥遥可望。

