    许岩穿着一身金色的铠甲，充满金属的质感，武装到了牙齿，手肘、拳头、肩膀等地方布满了锋利的锯齿，这显然是一身套装，而且是暗金级的，至于到底叫什么名字，傅光涛根本说不上来，反正等级不低，比他身上的套装好很多就是了。

    再看夏天宇和费哲，他们身上也都是非常高等级的暗金套装。

    傅光涛脑袋有些发晕，什么时候暗金套装也成了大路货。

    至于等级，夏天宇的等级比他要高上一级，许岩和费哲都跟他相差不多。

    赵诗钰看到这个情况，也有点呆愣，她没想到许岩、费哲和夏天宇竟会以这样的方式出场，许岩等人身上的装备，立即令他们自惭形秽，就连装备最好的傅光涛，跟许岩等人也不是一个层次的。

    现在想想，傅光涛骂许岩等人是垃圾的话，是多么可笑，在许岩等人面前，他们才是垃圾！

    “靠，许岩、夏天宇和费哲的装备怎么会这么好！”傅光涛在队聊里郁闷地道。

    “我也不知道，他们前段时间的装备都很差的啊，怎么突然变得这么强。”赵诗钰百思不得其解。

    以许岩等人现在的装备，傅光涛跟他们动手的话，肯定会输得很惨。

    傅光涛并不是什么很有骨气的人，在绝对实力面前，他缩了，把刚才想说的狠话全都吞了回去。

    “你说以后见我们一次杀我们一次，杀得我们不敢出城，我们倒要看看，你有种就来。”许岩冷笑地道，最近一段时间他进步很多，加上聂言给他这一身装备，他底气十足了起来，不再像以前那样总是畏畏缩缩了。

    “如果想决斗的话，找个时间，我们随时奉陪到底！”夏天宇淡淡地扫了一眼傅光涛，就算以前没有暗金套装的时候，他也没怕过傅光涛。

    傅光涛半天没回话，赵诗钰也是，他们这群人本来就是欺软怕硬的主，之前许岩等人装备很差，他们对付许岩等人显得绰绰有余，但是现在，他们根本不可能打得过许岩、夏天宇和费哲，就变得畏缩了。

    以许岩等人现在的装备，带团下副本肯定是没什么问题的，这些同学们跟着许岩等人绝对比跟着他们有前途得多，这是事实。

    “刚才说了那么多大话，我还以为这些家伙多狠呢，现在怎么没声了？”旁边一个法师鄙视地看了一眼傅光涛等人。

    “估计是怕了，我看你们也不过如此，怎么不继续嚣张了？”

    褚成浩身边这些人刚才憋了一肚子火，现在一下子爆发了出来，纷纷寒碜傅光涛和赵诗钰。

    傅光涛和赵诗钰有些尴尬，再在这里呆下去，都觉得有些没面子。

    赵诗钰有些怨毒地看了一眼许岩、夏天宇和费哲，冷哼了一声走了。

    见到赵诗钰离开，傅光涛也没什么好说的，跟着离开了。

    看到赵诗钰、傅光涛灰溜溜的样子，许岩等人都觉心里畅快无比，许岩握了握拳头，心中愈发坚定，一定要变得更加强大，直至有一天傅光涛、赵诗钰、柏俊这些跳梁小丑再也不敢在他们面前放肆为止！

    “我们一起练级去吧。”许岩转头看向褚成浩等人道。

    “好的。”

    许岩用密语私聊夏天宇，问道：“你跟我们一起练级，会不会引起诛神之剑那边的注意？老大特地嘱咐过我们。”

    “放心吧，我有分寸。我有办法取信诛神之剑那些高层。”夏天宇道。

    “好吧，你自己把握。”许岩点头。

    一群十多个人出发练级去了。

    聂言在远古世界呆了整整三十六天，完成了任务进度2，任务进度3要求击杀500只三阶生物，也完成了接近60%，除了做圣影舞任务之外，他的药剂学技能已经提升到了高级的92%，再过一段时间就能提升到大师级了。除了药剂学技能，聂言学了所有生产职业技能，包括锻造、卷轴师、机械师、炼金师等等。

    生产职业技能跟战斗技能的技能栏是隔开的，互不影响，所以他可以学习这么多生产职业技能。

    聂言在这张地图里采集了很多各种原料，偶尔有空便锻炼一下生产职业技能，各项生产职业技能都已经达到了中级以上，炼金甚至冲上了高级。

    做这些工作都是非常消耗时间的，聂言在三十六天内达到现在这种程度已经非常不错了，他几乎一刻都没有浪费过，平时每时每刻要么在刷新怪物，要么就在锻炼生产职业技能。

    收获不错，跟平时一样，聂言干掉一只三阶生物之后，把晶核弄了出来，这块晶核通体乌黑，就像一枚巨大的黑珍珠。

    背包里的晶核数量越来越多，已经有了上千块之多，聂言发现这些晶核是分属性的，火系、冰系、黑暗系、圣光系等等，其中黑暗系、圣光系数量比较少，各有大概百枚左右。

    暗翼之龙属于黑暗系的生物，是不是要用黑暗系的晶核喂食比较好？

    对此聂言只是猜测而已，毕竟前世没弄到过飞行坐骑、晶核这些稀罕的东西，他对此并不了解。

    背包里东西太多了，聂言准备给暗翼之龙喂掉一些晶核再说。

    这附近没有其他生物活动，是安全的，聂言把暗翼之龙召唤了出来，暗翼之龙巨大的身躯出现在了他前方的空地上。

    暗翼之龙扇动了一下翅膀，一阵狂风呼啸而过，挂得附近的树木倒伏了出去，它舒展了一下之后，慢慢地把头颅低到了聂言的身前。

    聂言摸了摸暗翼之龙的脑袋，他发现暗翼之龙的身躯比之前大了一些，身上开始长出了一片片细小的黑色鳞片，它还处于成长期，刚开始长鳞片。

    不知道未来暗翼之龙可以成长到什么程度，聂言从背包里拿出一枚黑色的一阶晶核。

    这枚晶核发出熠熠的黑色光泽，散发着纯粹的黑暗能量，暗翼之龙的目光聚焦在聂言手上的一阶晶核，便再难移开了，目光中露出企盼的神光，一副垂涎三尺的样子。

    ~~14号开始更新会稍多一些，13号悲剧地坐了五个小时火车，累得死去活来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

