一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百一十三章通人大妖

    “厉害！”乌木喉点头赞了一声，然后也走了出来，“接下来，该我了！”

    乌木喉站在了古树林之中，然后开始释放自身的气息，还有对于大妖的亲近，以及修行的那种与大妖成为伙伴的气息。

    同样的，古树林中，传来了阵阵的嘶吼声，这些大妖亦是有选择的，他们认为自己与乌木喉更加的匹配，所以，选择了乌木喉，而不是刚才的三木，这一次，有二十只不同的其他大妖，从后山深处走了出来，最大的一只，足足有百丈大，庞大的古树，都遮挡不住他的身躯，他从深处走来，压塌了许多古树。

    大地传来了阵阵的晃动，从众人的脚下，传到了心脏，让人感受到这股震惊。

    “这是大山兽，体形极为庞大，防御力惊人！”有人震惊的说道。

    “不错，这种大妖，几乎同等级无人能够摧毁，甚至可以抵挡数十人的攻击，大山兽，最强大的便是防御了！”

    “太好了！”乌木喉看着大山兽走了过来，顿时一喜，他最弱的便是防御了，他之前的大妖飞天蝙蝠亦是速度快，防御了弱的大妖，若是以大山兽庞大的身躯作为堡垒，而自己率领其他大妖飞速攻击，将会配合的极好。

    “多谢！”乌木喉看着大山兽，然后拱手致谢，旋即，他在此选择了两种，速度极快的大妖，与之形成一种突袭队，以大山兽为防御点。

    旋即，药兜与达坦亦是选择了各自的大妖，他们每一次也都是有二十只左右的大妖一同前来，让他们选择。

    这种情况，让其他蛮荒修士，非常的羡慕，他们用尽全力，都没有大妖过来，但这五大战魁，却根本不费力，便有二十只大妖过来供其选择，这种差距，实在是太惹眼了。

    最后，藤山亦是走了出来。

    他看着其余四位战魁，然后脸上露出一抹自信的微笑，“我说过了，我是蛮荒之中最强的战魁，你们却不信，现在，我便让你们见识一下，为何我有这般自信？”

    言罢，他直接走到了古树前，然后双手朝着前方一伸，顿时，一股莫名的气息，从其身上散发出来。

    这股气息一经出现，其余几位战魁，还有众多蛮荒修士，皆是露出了震惊之色。

    “与大妖亲近之术，藤山战魁竟然修行到了这种地步？”

    “这气息分明就是修行到了最强的巅峰境界，即便是不用自身的修为气息都可以，只要感受到了这股气息，所有大妖都会与之成为伙伴的！”

    “传闻当初的苍祖，便有一股非常强大的气息，藤山的气息虽然与苍祖的相差千万倍，但他已经拥有了这种气息，哪怕是一丝，也已经产生了质变，比其他人强太多了！”

    众人皆是震惊的议论，四位战魁亦是眼眸大睁，看着藤山，他竟然还有如此隐藏！

    “吼吼！”

    “嘶嘶！”

    “啾啾！”

    一时间，无数的大妖声音疯狂的响起，后山之中，有上百道声音传来，旋即，那些凌乱沉闷的巨大脚步声，砰砰的从众人脚下，传到了他们的身躯之中。

    他们皆是能够感到，这些大妖是多么迫切的想要到来，与藤山成为伙伴。

    几乎数十息间，前方的无数古树便成为了粉末，被无数的大妖踏碎，然后，众人的眼前，便出现了上百只大妖，全部都是凝血境大圆满的大妖，一股强大而凶悍的气息，直扑而来，让所有人都震惊羡慕起来。

    上百只绝世大妖，这里的大妖都比外界要强太多，但是此刻，却足足来到了这么多，将周遭都站满了。

    藤山的脸上，露出了浓浓的仔细与兴奋之色，他，大风部藤山，才是五大战魁之中，最强的那人，眼前的这些大妖，其中有不少比其他战魁选择的都要强一个层次，而且日后，有很大的几率会成为通人境大妖。

    “不错！”李墨亦是微微点头，露出了一丝赞赏之色。

    上百只大妖，皆是发出嘶吼，彰显着自身的强大，目光看向了藤山，他们皆是表达着一个意思，选择我，我很强大，我很适合你！

    藤山的目光，看向了百只大妖，一一看了过去，他自然是要选择最适合自己的。

    “不愧是藤山，我心服口服！”三木摇头道。

    “的确很强，等他选择了大妖后，实力恐怕比我们所有人都要强上一些了！”乌木喉亦是说道。

    “厉害！佩服！”药兜也开口道。

    藤山的脸上，露出了笑容，他已经想好了选择什么大妖，选择好后，实力必然大增，有这大妖的配合，除却李墨外，同等级，他不认为，还有谁能够胜过自己。

    但就在这时，这些大妖，忽然全部安静了下来，然后纷纷看向了后方。

    藤山一愣，也看向了后方，不明所以，其余几位战魁，还有通人境大能，大蛇部千岁老祖，亦是看向了后方，然后脸色一喜。

    所有修士都是看向那里。

    后山，古树后方，没有什么庞大的震动，也没有什么异常，唯有淡淡的沙沙声传来，就像是什么摩挲着干枯的树叶一般。

    与此同时，一股强大的气息，直接袭来，让所有大妖都是忍不住露出惧怕之色。

    特别是这百只大妖，之前还无比的强大，但此刻，却是安静了下来，纷纷退到了两旁，给后方留了一条宽阔的道路，从古树林之中，有一个巨大的脑袋，探了出来，这是一个十丈大的舌头，一双竖瞳，盯着藤山，身躯蜿蜒缓缓的游弋着。

    然后便是整个百丈身躯，全部暴露在众人的眼眸之中，这是一条大蛇，一条额头上有一个王字的大蛇，他通体有环形斑纹，鳞甲虽然紧贴在身躯之上，但却显得非常的坚硬，在阳光下，熠熠生辉。

    所有人都被这一幕给惊呆了。

    “万……这是万蛇王！”微信公众号搜挤墨，可以看血仙外传！

    “通人境巅峰的大妖万蛇王，天呐，这万蛇王不会是因为藤山而出现了吧？”

    “通人境巅峰的万蛇王，乃是一切蛇类的先祖大妖，六大王朝，无尽山脉之中，这便是最强的蛇类大妖，甚至不惧龙族，其他的蛇类，蟒类大妖皆是有着龙族一丝血脉，天生惧怕龙族，但万蛇王一丝不惧，因为它的额头有王，它生下来便是王者！”

    众人皆是震惊的议论着。

    藤山的眼眸，从震惊到欣喜，然后激动，兴奋。

    “万蛇王前辈！”藤山对着万蛇王拱手道。