    现在，算算时间，该是来了才对。

    纵然是，该来的人，因为某些事情牵绊住了，可至少，也会有人来传递一下消息才是。

    可是，并没有，没有丝毫的消息。

    之前，没有时间去考虑这个问题，现在这个时候，就必须要想一想了。

    到底是因为什么，导致了现在毫无消息。

    或许，事情并没有想象的那么简单。

    这也是在告诉林清尘，或许一直等待的援军，并不会及时的出现。

    听到林清馨所说之后，林清尘在这一刻，也是不再藏着心中，一直以来的疑惑。

    林清尘，其实也在想着这个问题，只会担心有些事情，所以一直没有说，本打算在等等看的。

    可是现在，面临如今这样的状况，不得不面对了，必须要想清楚了。

    现在，若是不做出最坏的打算，一直还在期盼着，他们所期望的援兵到来。

    最终，一定会导致，出现难以挽回的后果。

    现在这个时候，没有人能够给他们分析，到底哪里出现了问题。

    如今，只能依靠他们自己，来做出判断，从而想好以后，到底该如何去做。

    “难道，跟五大上古神器消失有关。”

    在此刻，林清尘不得不想到，或许是那件他们不知道的事情，带来的影响，所导致了现在的情况。

    若真的那件事情，跟天玄大陆这边有关的话，会因此引发什么样的后果，那都是有可能的事情。

    “跟五大上古神器消失有没有关系，我不知道，我只是知道，现在后面的人，又追上来了。”

    而在此时，林清馨不得不提醒一下，现在该面对此刻，应该面对的难题了。

    净世青莲的执掌者，现在已经出现了。

    他的出现，对于现在的林清尘和林清馨来说，是需要直接面对的问题。

    “同样的招数，对他恐怕已经没有作用了。”

    “这一次，我来出手。”

    林清尘看了一眼身后，知道现在，应该做什么。

    本来想着，让林清馨出手，自己来防御的。

    可是想到，上一次对方吃了亏，这一次肯定有所防备。

    上一次，就是林清馨的一箭，透过三十六品净世青莲伤到的他。

    这一次，若是故技重施，恐怕是不起作用的。

    毕竟，对方又不傻，岂能在同样的人，同样或者类似的攻击方式上，短时间之内再次吃亏呢。

    就如同刚刚，林清馨的那一箭，其中对着净世青莲执掌者的一部分，就足以说明问题了。

    当时，他明明可以，以净世青莲本体，直接抵挡的。

    可是，并没有，而是选择，帮其他人一样的防御方式，以净世青莲的虚影，来湮灭玄冰箭矢的攻击。

    “还是我来吧，我们只是为了尽可能的拖延时间，能保留一些底牌，就保留一些底牌吧。”

    不过，这一次，林清馨却没有同意。

    因为林清馨知道，纵然是林清尘出手，以对方不了解的攻击方式出手，也是无用的。

    因为现在，净世青莲的执掌者，已经有了戒备。

    既然可以想到这一点，又何必让对方知道，自己这边，为数不多的，可以对他造成伤害的底牌攻击呢。

    现在最重要的，不是跟对方直接死磕到底，拼个你死我活。

    而是要争取时间，哪怕现在，已经明白了，或许援兵，短时间之内，不太可能会出现。

    对此，这一次林清尘到也没有反对，最终点了点头，还是同意了。

    “有些消耗过大的秘法，现在收起来吧。”

    林清尘此刻，看到林清馨的状态，示意林清馨，终止其中的有些秘法。

    因为，现在已经知道，不可能给对方造成致命的伤害。

    既然如此，自然是要最大限度的，保持更好的状态。

    林清馨听到之后，点了点头，随后悄悄的收起，会产生巨大负荷，以及有很大弊端的秘法。

    收起来秘法之后，林清馨看着身后，紧追不舍的净世青莲执掌者，随后，将碧落黄泉拉成满月。

    看到这一幕之后，后面追击的净世青莲执掌者，顿时心中警觉。

    此刻，他想到了一开始的时候，林清馨的那一箭，透过净世青莲那近乎算是无敌防御的一箭。

    正是因为如此，所以尽管表面上看起来，依然风轻云淡，可是内心之中，已经十分的重视。

    可以说，随时最好了准备，企图将箭矢，在触碰到净世青莲之前，将其碾灭。

    这样的话，就再也不会出现，一开始之时的那种情况了。

    不过，这一次，他到是多想了。

    因为，林清馨既然知道，净世青莲的执掌者，已经有了防备，又怎么会，白白的浪费自己的力气。

    现在这个时候，心中自然是清楚，到底应该怎么做。

    而看到林清馨此刻举动的林清尘，也是感觉到，林清馨此举，可是要比自己高明多了。

    因为，林清馨虽然看起来，竭尽全力出手的样子，但实际上，根本就不是那么回事。

    恰恰相反，现在的林清馨，不过是随手一箭。

    而净世青莲的执掌者，在这一刻，做出来的反应，直接就表明了，林清馨这么做到底对不对。

    果不其然，就在林清馨这一箭放出的时候，净世青莲的执掌者，下意识的停顿了下来。

    不仅如此，跟之前一样，直接以净世青莲的虚影，来应对林清馨的这最为简单的一箭。

    “是不是感觉，上当了。”

    现在这个时候，林清馨看到这一幕，朝着对方遥遥呐喊。

    “那要不然，这一次，动真格的。”

    没有听到对方的回复，在这一刻，林清馨再次喊了一句。

    不过，这一次，回应林清馨的，是净世青莲的执掌者，打出的两道剑气，一紫一青，朝着这边袭来。

    很显然，林清馨的这种举动，让对方觉得，自己被戏耍了。

    “开个玩笑，那么认真不太好。”

    就在此刻，林清馨看到这一幕，再次开口。

    随着林清馨接连的戏弄，净世青莲的执掌者，心中的杀意更盛。

    两道紫青剑气，还未曾到林清尘他们的面前呢，就再次凝练出更多的紫青剑气。

