    佛门之宝，虽然也是佛门高僧千辛万苦所得，甚至有些根本就是佛宝舍利所化，但终究比不得道家炼制的法宝。

    哪怕第十四境的西牛贺洲世尊摩诃罗尼的佛宝，对于宗天璇来说，如果拦路，只是一刀的事。

    她武皇顶峰修为，尚且一刀斩不破的佛门，定然源自第十四境之上的佛门果位高手。

    至少是第十五境的佛门罗汉。

    佛宝中蕴含的佛法意境，同西牛贺洲净土佛国一脉传承差别较大。

    以宗天璇的见闻，倒有几分像是天外慈航净土中人的手笔。

    摩诃罗尼、智远上人虽然都曾经去往慈航净土听讲，但更多是受启迪，他们本身的佛法根基并没有变。

    所以那件玉雕的莲花，应该是出自一位慈航净土罗汉之手。

    对方把宝物给了智远上人带回炎黄，其本人虽不一定就会插手，但这种可能性不得不考虑。

    更需要在意的是，这是否代表了慈航菩萨的态度？

    “无大碍。”

    符印中传出张东云淡定的声音：“去看看十二妹那边。”

    “好。”宗天璇点点头。

    她心中忽地有些感慨。

    相较于慈航净土佛门可能的强敌，不管是大哥还是十二妹，似乎都更关注月阳真人李书楼那边呢……

    或许是因为，他们不畏惧外界的强敌，只关心来自内部的背叛？

    宗天璇叹息一声，前往寻找沈和容与李书楼。

    她与沈和容虽不在，但佛门短时间内，也不再敢卷土重来。

    高亮碰壁，知道人外有人天外有天，也不敢再逞能，唯有把一切经历，都快速报回给宗门知晓，一切请宗门定夺。

    不过，考虑到他和智远上人、龙舍陀的存在，长安城方面也停下继续向西的脚步，不再步步紧逼，只守稳西牛贺洲附近海域，确保把佛门限制在海中无法登陆即可。

    一切局面，看似稳定了下来。

    长安城大明宫里的张东云，却在惦记着搞事。

    雷瀚趁着沈和容、宗天璇等人的注意力，大多被佛门吸引，方才悄悄派自己一具分身，暗中来西牛贺洲同霍一鸣相见。

    张东云眼下行事，同样找己方看似人手不足的时机。

    哪怕沈和容、宗天璇本人都知情，但必须面上她们都不在的情况下，才好办事。

    雷瀚那边，倒是没有主动往长安这边爆出他跟霍一鸣的关系。

    或许，他肯定霍一鸣会自己主动跟解峰等人交待？

    反正张东云在把霍一鸣里外检查一遍，发现虽有一些特殊的小玩意，但并不起监视、传讯、记录的作用后，他便给霍一鸣下达了命令。

    霍一鸣连夜返回南瞻部洲，面见狱龙派掌门解峰。

    很快，自南瞻部洲传出消息，霍一鸣乃雷瀚亲子，是雷瀚暗中安插在长安的细作，如今被狱龙派掌门解峰识破。

    霍一鸣身手不凡，从解峰刀下逃脱，如今下落不明。

    狱龙派已将霍一鸣逐出门墙，并下令缉拿追杀。

    消息传开，长安治下各地，几乎全部哗然。

    当初追随沈和容等人迎战雷瀚与北俱芦洲，之后又在西域因为佛门反攻而死伤惨重的长安各派，几乎群起响应，同狱龙派一起追杀这个奸细。

    除了东胜神洲这个长安城最初的基本盘外，北俱芦洲中人，对此也极为积极。

    他们迫切需要立功，从而在长安城占据一席之地。

    简直没有比追杀霍一鸣更合适的机会了。

    还正好可以强调他们心向长安，与雷瀚划清界限。

    于是一场轰轰烈烈的大追杀与大逃亡，就此展开。

    霍一鸣身手极为高明，虽然才只第十二境修为，但普天之下绝大多数第十三境的高手，都敌不过他。

    想要稳赢他，必须第十四境的强者出手才行。

    这还不能保证当场擒拿或者击杀他，有可能给他逃跑。

    但长安城如今，并不缺第十四境的高手。

    楼宁、澄阳真人、幽槐苍辉、古朴这四位各有职司的高手不动，长安也还有饕餮噬坤、长飚虎黑洋和务必要清理门户的狱龙派掌门解峰三大高手。

    这还没算上神秘莫测的暮霭。

    霍一鸣实力再强横，这种情况下也唯有东躲西藏，四处逃窜。

    饶是如此，他照样险象环生。

    只是噬坤、黑洋、解峰二妖一人找他的时候，他还可以勉强支撑。

    毕竟这三位并不擅长追索。

    但等到道家阳神暮霭也出手后，霍一鸣的处境立马变得更加艰难。

    有一次，他险之又险，方才逃出生天。

    他能跑掉，不是他自己多能耐，而是要感谢有人忽然现身，出手相助。

    季青文突然插了一手，击退暮霭。

    但霍一鸣却没有跟她走，反而独自溜掉。

    沧海之上，暴风呼啸。

    海面以下，更不太平，暗流涌动，足以碾碎钢铁。

    霍一鸣此刻，却正藏身一处暗礁之下。

    他气血向外，勉强隔开海水。

    然后，他自己包扎伤口。

    作为从小厮杀到大的武者，这一切对他来说，全是家常便饭。

    只不过，从前是跟明确的敌人厮杀，现在则是前一刻的自己人，突然刀枪相向。

    霍一鸣神情还算镇定，身上些许伤势，他已经不甚在意。

    眼下更重要的是，接下来躲到哪里去？

    这个地方，相信很快便会被人找到了。

    他受了外伤，不管是武道高手还是大妖，对血腥味都极为敏感。

    正琢磨着，他心里忽然一动。

    很快，便有人靠近。

    霍一鸣定睛看去，却是个熟人。

    王慎行。

    “你真的是龙魔之子吗？”他沉声问道。

    霍一鸣沉默片刻后答道：“虽然我很希望不是，但……”

    王慎行神情严肃：“我还以为是龙魔余孽放的假消息。”

    霍一鸣言道：“龙魔大帝的分身亲自来见我，我很想怒斥他在骗人，但我们血脉呼应，做不了假的。”

    王慎行又问：“他们放的消息，使离间计？听你称呼他尊号而非喊他父亲，你自己又到底怎么想的？”

    “我自己怎么想，已经不重要了。”

    霍一鸣略有些苦涩地摇摇头：“消息不是龙魔大帝那边传给长安的，是……是我面见掌门，如实禀报，结果……掌门要杀我。”

    他叹息一声：“也不能怪掌门，与龙魔大帝一战后，大家退守西域，佛门来攻，掌门两个视如己出的亲传弟子都因此遇难，追根溯源，还是因为龙魔大帝的缘故。”

    “霍掌门可能只是一时怒火攻心。”

    王慎行言道：“事情不是没有转圜余地，关键是你自己还是否想留在长安？如果你肯跟龙魔大帝划清界限，可以跟我去北俱芦洲，澄阳真人冲淡平和，或许肯为你说话。”

    霍一鸣叹息：“王兄你的好意，我心领了，但实话实说，即便掌门他们不动手，我自己也感觉有愧，不知道该如何面对昔日同门，炎黄虽大，我却恨不得找条地缝钻进去。”

    王慎行神情重新变得严肃：“那么，你会投龙魔大帝吗？”

    霍一鸣摇头：“当然不，我有愧于长安，更不想与长安为敌，长安容不得我，我往后余生只好远远避开，但绝不会与龙魔为伍。”

    王慎行沉默不语。

    霍一鸣向他拱拱手：“王兄今日肯听我说这些，足见盛情，霍一鸣感激不尽，只是在长安，王兄不要替我解释，以免反而牵连了王兄。”

    他知道王慎行半妖之身，从小到大，常受排挤。

    如今好不容易在长安城可以一展抱负，如果为他求情，可能又引得其他人不喜。

    就算别人不难为王慎行，王慎行也可能因此坏了人缘。

    霍一鸣向对方抱拳一礼，然后离去。

    王慎行站在原地，没有出手。

    他看着霍一鸣身影消失，神情变得复杂。

    如今的霍一鸣，还可对长安保持善意。

    但如果长安一直这么追杀他敌视他呢？

    万一他逃亡过程中再不慎伤了甚至杀了长安的人呢？

    随着时间的慢慢推移，他还能保持现在的想法与态度吗？

    王慎行自己最清楚不过，面对一个群体长时间的排挤、敌视甚至是追杀、打压，人的心态，是很容易生出变化的。

    如果这时再有一个对自己善意，包容、接纳自己的去替你出现，那自己很容易都倒过去了。

    王慎行从前野心勃勃，一心向上想要出人头地，但眼下对长安可以说得上是忠心耿耿，原因便在于此。

    他此刻忍不住会想，如果龙魔大帝那边一直拉拢，而长安这边一直驱赶追杀，如今霍一鸣是这个心思，那长此以往，会否变化呢？

    王慎行有些不敢再继续多想下去。

    霍一鸣是他少有欣赏的同龄友人，这一刻他只觉心情沉重至极。

    长安城大明宫内，张东云静静看着这一幕幕，神情始终平静。

    时光岁月，便这么在不知不觉间，飞快流逝。

    四大洲，包括他们内部与周边的海域，都已经渐渐成了长安的太平天下。

    而四大洲以外的远海汪洋，则经常乱象丛生。

    如此，便是近半年时间过去。

    某一日，张东云脑海中忽然响起系统提示音：

    【炎黄四大洲之间往来频繁，联系紧密，渐成整体，恭喜城主完成建设任务11.2，获得升级历练奖励六千点】

