    听到陈六合的话，曲九铜笑了笑，很果断的把牌盖下：“我不玩！”

    陈六合笑道：“咦？你怎么又换套路了，上局那个套路不用了？继续用梭哈来吓唬我啊！是不是玩的太大，胆子就变小了？”

    “呵呵，同样套路我不会在一场赌局上同时用两遍！”曲九铜说道。

    陈六合收着筹码，道：“希望你五手牌都跟现在一样，全都弃牌！”

    “等着瞧便是了！”曲九铜不以为然的说道。

    第二局，陈六合再大，又叫一个亿，曲九铜仍旧放弃了，再输一千万的底注！

    陈六合满脸笑容道：“嘿嘿，看来我真的时来运转了啊！只要我再赢你一次底注，我就立于不败之地了！到时候就算我连续弃牌两把，都赢你一千万，赢一千万，就赢你一百亿啊！”

    “呵呵，前两手牌，都是你更大，运气使然而已，但接下来的三局，你还能记住牌的顺序吗？看真本事的时候到了！”曲九铜道。

    第三局，陈六合就像是突然变得没底气了一样，在曲九铜一口就叫了十亿的情况下，他犹豫了好久，最终还是弃牌。

    第四局，他仍然输了，也是不敢跟曲九铜对赌，第一张牌就弃了！

    来到了第五局，也就是这副牌的最后一手了，而此刻两人身前的筹码，都是一百亿，一分不多一分不少！

    曲九铜笑着说道：“陈六合，生死局到了！你能撑到最后一手牌，当真不容易，相比起前两局，你的进步已经很大了！但是很可惜，你还是要输！”

    “是吗？那可不一定！你都赢了我一个晚上，再怎么样，运气也得跟我一回吧？”在这个生死关头，陈六合竟然笑了起来，脸上露出了消失了很长时间的标志性笑容，自信、懒散、玩世不恭！

    这一笑，竟然让很多人都失神了，有些莫名其妙的意味，不明白这个已经输红了眼的家伙怎么还能笑得出来！笑容竟然蕴含着邪魅！

    同样，这抹笑容也让坐在他身边的王金彪与慕建辉猛然一怔！

    就是这种笑容，似乎很久违了！

    仿佛一个这样的笑容浮现在陈六合的脸上，就能给他们带去极大的自信心一样！能让他们那颗紧紧悬在半空的心，都踏实下来！

    这就是他招牌式的笑容，以往无论遇到什么事情的时候，他都是这样的神情，而往往到最后，陈六合都像魔术师一样，可以把所有的难题都轻松解决！

    看着陈六合的笑，卢啸塚忽然有了些许不安，心中的极度自信像是在溃散一般，他看了眼曲九铜，小声道：“怎么样？”

    曲九铜自信一笑：“放心吧卢爷，吃定他了！他是在虚张声势，不足为惧！这最后一手牌，他就算是有如神助，也绝对赢不了我！”

    卢啸塚欣然点头，心中再次笃定，看着陈六合，心中冷笑，看你还能得意多久！输了绿源集团的一百亿，你以为你还能好过吗？苏婉玥放过你，苏伟业都不会放过你！

    随着荷官开始发牌，赌场大厅内再次陷入了一种诡谲的寂静当中，没人敢发出哪怕一丁点声音，每一颗心都提到了嗓子眼，一眨不眨的看着桌上的牌局。

    这可是一百个亿的生死局，谁赢谁输，就看这最后十张牌如何分配了！

    第一张牌，曲九铜拿了黑桃J，陈六合拿了红心3，曲九铜说话：“反正都是最后一把了，就不用小家子气了！先来五个亿玩玩！”

    丢下筹码，他看向陈六合，神情自若的笑道：“年轻人，这把你可没有选择权了，不跟就必输无疑！当然，跟了也必输无疑！”

    陈六合淡笑一声，表现出了今晚以来，最为轻松的神情，关键时刻，他反倒一点都不显紧张了，这不得不说异常反常，要知道，即便是那些看客，都紧张到额头冒汗手心湿~润了。

    “难道是年纪越大的人就越不要脸吗？说出来的话都这么刺耳，你怎么就一定知道我输定了，难道你会做牌啊？”陈六合意味深长，旋即不等对方说话，他就丢下筹码：“跟了，五个亿！”

    第二张牌，曲九铜拿到一张黑桃K，陈六合是一张红心4。

    “呵呵，我这把的运气出奇的好，看来老天都想让我赢啊！”曲九铜得意的说道：“十亿！”

    陈六合没说什么，直接跟了十亿下去！

    第三张牌，曲九铜拿到了一张黑桃10，陈六合拿了一张红心2。

    曲九铜再叫十个亿，陈六合毫不犹豫的就跟了下去！

    当第四张牌发出来的时候，全场哗然，瞪大了一双眼睛，倒抽凉气的声音不断响起！

    曲九铜是一张黑桃Q，陈六合是一张红心5！

    两人桌面上的明牌分别是黑桃10、J、Q、K，红心2、3、4、5！

    这最后一手生死局，竟然还摸到了冤家牌！同样的同花顺，可能搏到同花，也可能搏到顺子，还有可能搏到同花顺！

    “呵呵，没想到最后一句这么刺激，天意如此啊，玩了一个晚上的小牌，最后要让我们在冤家牌上分胜负！”陈六合笑吟吟的说道，脸上看不见丝毫该有的紧张愤怒红眼，所有的负面情绪都不复存在！

    “年轻人，可不要高兴的太早！论牌面，我大过你，我能赢你一个晚上，就能硬到底！”曲九铜轻笑的说道，但额头已经有虚汗冒出，显示着内心的不平静，即便有信心，可这毕竟关乎到百亿巨额，不能有丝毫差池！

    “是吗？那可就要看你的真本事有多大了！”陈六合手中玩把着一枚小小的筹码，看了看荷官手旁还没发完了那些牌，说道：“现在我们的牌面很明朗，可红心A红心6，黑桃A黑桃9都还没出来，也就是说，我们搏到同花顺的可能性非常大！如果我没猜错的话，你的底牌就是你想要的一张牌吧？”

    曲九铜笑着说道：“彼此彼此，你的底牌应该也差不到哪里去，但如果我的底牌是黑桃A，你就输定了！”

