    子受微微冷笑，感到非常不满。

    这个狗系统不当人习惯了吗？当自己是地主？使劲压榨农民？

    大闹紫霄宫还无奖励？

    紫霄宫那是什么地方？道祖鸿钧的道场！

    虽然他此时勉强算得上混元大罗金仙，但也不是说就无敌了。

    这世上并非没有人能杀得了他，道祖鸿钧算得上一个。

    大闹紫霄宫跟送死有什么区别？

    更别说他现在先天十六剑都在须弥戒中，而须弥戒在身体上，身体又不知道被女娲埋到哪里了。

    “抱歉，我这个人比较现实，看不到奖励我是不会去的。就算你说再多也没有用。”子受表示拒绝。

    “来自系统的温馨提示：如果不去紫霄宫会触发严重的后果。”果不其然，狗系统的警告随后送达。

    子受微微冷笑：“严重的后果？再严重能严重过大闹紫霄宫，今天我就算是死，就算被你抹杀在这里也不会去的。做人，要讲利益，没有利益就想让我接高风险的任务？不好意思，我这个人现实，只有看到利益才会行动。”

    “不去紫霄宫的后果最多也就是女娲被送进轮回，受苦无尽元会而已，对于宿主而言也不过是少了个老婆而已，并没有什么特别严重的后果。”狗系统冷不丁地道。

    子受：……

    尼玛狗系统你不早说！

    子受有种想把狗系统弄死的冲动，他抬头望着天外天，心情沉重。

    他神念一扫，喊道：“冥河，去地府，告诉平心前往紫霄宫。”

    封仙台前，冥河愣了一下，随即心想：“大王语气焦急，莫非出什么事了？”

    当下他没有犹豫，立马离开封仙台，化光前往地府。

    与此同时，子受纵身化作一道虹光，径往紫霄宫而去。

    “女娲，等我，千万不要有事……否则拼着这条命不要，我也要让紫霄宫为你陪葬！”子受心中暗道。

    ……

    上次他因为使用了圣人体验卡和诛仙剑阵，元神消散，而女娲也因为陨圣丹发作危在旦夕。

    子受脱离天道重新复活出来之后，先是去了三仙岛救人，反而不知道女娲后来发生了什么事。

    在他迅速赶往紫霄宫的同时，女娲尚且不知道子受已经复活。

    紫霄宫中。

    女娲跪在地上，左侧三个蒲团，坐着老子、元始、通天三人，右侧也有三个蒲团，一个坐着接引，余下两个蒲团一个坐着一名身穿王服的中年男子，却是天帝昊天，另一个穿着金色长裙的女人，却是瑶池王母。

    通天心中暗暗感到奇怪：以往来紫霄宫只有他们六圣，今天居然连昊天王母也来了。

    这昊天王母以前只是鸿钧身边的童子，因为鸿钧让他们去创建天庭，昊天与王母才结合为夫妻，一个成为天帝，一个成为王母。

    两人也都是准圣巅峰，离圣人仅有一步之遥。

    上方鸿钧道人盘膝而坐，眼睛合上，似乎已经睡去。

    昊天说道：“老师，近来封神榜似乎有些古怪，不少于商周之战死去的魂灵竟然没有上榜，实在不知是何缘故。若就此看来，只怕等到姜尚征完朝歌，大周立朝，也凑不齐三百六十五位正神。”

    昊天有些担忧，封神榜分为阴榜和阳榜，阴榜为姜子牙手上那一块，而阳榜在他手上，上榜人数他都能知道。

    可是这些日子上榜的神灵越来越少，这样下去，等到姜子牙封神，发现尚且少人，只怕会找些歪瓜裂枣给填充上去。

    他昊天是缺人，但也不是宁滥勿缺。

    元始天尊微微蹙眉，这件事他也察觉到了：“黄飞虎本是上榜者，然而黄飞虎死后，封神榜中却是查无此人。同样，金吒木吒魂魄却也未归封神榜，不知去到哪里。其中的变故，只怕和女娲师妹有关啊！”

    通天见他落井下石泼脏水，眉头一皱。

    老子眼睛微微睁开，又合上了。

    “老师，当日因为女娲师妹的缘故，万仙阵中，竟然导致准提师弟陨落，西方教千年基业更是毁于一旦，西方还不容易有些起色，便被帝辛化作废墟，这其中和女娲师妹同样脱不了干系，还请老师为我作主！”接引道人满脸悲苦，此次西方教不仅被毁，不少门人也皆是被屠戮一空，怎不叫他气恼。

    瑶池王母也是说道：“道祖，帝辛强闯瑶池，又将聚仙旗骗走，实在可恶！请道祖为我做主！”

    鸿钧道人缓缓睁开双眼，目光往下一扫，看上去没有什么威势，和寻常老人竟是差不多。

    “女娲啊！你屡次忤逆我，犯嗔痴，作邪欲，做下种种过恶，我大慈大悲，屡次饶你，可你一而再再而三……”鸿钧缓缓开口说道：“为师还能还饶你吗？”

    女娲脸色苍白，默然不语。

    鸿钧说道：“你腹中陨圣丹真正发作之时，即时薨命，可不像此时这样慢慢折磨着你，你可知为何至今尚未真正发作吗？”

    女娲摇了摇头，樱唇微启：“因为老师慈悲。”

    鸿钧道：“你既然知道那就再好不过了。我大慈大悲，实在不愿看你们万载苦修一朝成空！可惜你不听吾言，不愿改过前愆，我若再饶你，便要被人说为师偏向。”

    接引道人道：“老师此言不差！”

    鸿钧说道：“我今与你们讲明，二徒弟，你让过她吧，回昆仑山去，如今你弟子灾厄已满，姜尚大功将成，你回去吧！”

    元始天尊脸色难看：“是。”

    鸿钧又道：“女娲，我暂且不催动陨圣丹，可死罪可免，活罪难逃！贬入轮回万载！永不可至娲皇宫，你可心服？”

    “弟子心服。”女娲声音清冷。

    鸿钧道：“昊天，你等顾忌我暂已清楚。封神榜变故，我会弄清楚。你们把女娲送入轮回吧！”他话说完，身体化作泡影，忽然消失在紫霄宫中。

    元始等圣人皆是一惊，老师就是老师，离开时连他们也察觉不出半点痕迹。

    “我等皆是混元大罗金仙，却也不能察觉老师是何时走的。”元始天尊心下暗叹。

    昊天，王母先后告退，紫霄宫中便剩下老子、元始、通天、接引、女娲等五大圣人。

    接引道人站起身来，目光微微闪烁，说道：“老师说让我们贬女娲师妹去轮回，诸位师兄，怎么说？”

    老子站起身来，摇了摇头，叹了一口气：“此间事了，如何处理女娲，由你们吧！”

    他不争无为，也没有什么功利心，几次出手都是元始天尊的邀请，此时也不愿意留下来看戏，转身一步一步的离开紫霄宫。

    通天教主哼了一声，目光如电一扫，终究是爱莫能助，自知鸿钧其实也怪罪上他，只不过有女娲挡着，他才幸免一劫。

    “接引，我劝你不要太过分！”通天冷冷说完这句话，便仗剑走出紫霄宫。

    等通天走出去后，接引道人的脸色彻底阴沉了下来，暗道：“终有一日要让你截教毁于一旦，方解我恨！”

    元始天尊冷冷注视着女娲，说道：“女娲师妹，既要贬你入轮回，总不好带着招妖幡吧？招妖幡交给师兄保管，待你历劫归来，我再还你。”

    招妖幡乃妖族至宝，可唤来洪荒百万妖众。只要摇动招妖幡，凡属妖族，便得前来。

    当然，像鲲鹏这等妖仙，自然不会因为招妖幡而被招来。

    不过此幡比之盘古幡，亦不逊色。

    女娲缓缓起身，并没有说话。

    接引道人也向女娲走近，说道：“女娲师妹，老师的话你听见了吧，既要贬你入轮回，招妖幡可先交给元始师兄保管，而我也想问你一件事。”

    女娲声音清冷：“什么事？”

    接引道人道：“帝辛的尸体在哪里！”

    他提起帝辛，脸上终究忍不住蒙上一层怒火，目光微微闪烁，说道：“此人身上灵宝甚多，其中更有数件魔道灵宝，当由我西方教代为保管，消去魔气，还请女娲师妹把他尸体交出来。”

    女娲目光冷冷的一扫，说道：“招妖幡和帝辛都被我埋在一片小天地中。”

    “那片小天地在哪？”接引道人道：“女娲师妹，既然要送进轮回，自然也有多种轮回，轮回为人，轮回为畜生，岂是一样？女娲师妹，还请实言告之。”

    “你们便不必痴心妄想了。”女娲微微冷笑，说道。

    接引道人脸色一沉，说道：“这么说，师妹是不愿意说了？”

    “无可奉告。”女娲冷冷道。

    元始天尊道：“好，好，女娲，你不可后悔。广成子，赤精子！”

    广成子赤精子从宫外进来。

    元始天尊冷冷道：“将女娲娘娘贬至轮回！永世不得回娲皇宫！”

    广成子赤精子互视一眼，向女娲缓缓走近。

    赤精子满脸倨傲，昂首道：“女娲娘娘，请吧！”

    女娲冷冷道：“我自己会走。”

    她向前走去，广成子、赤精子也不敢太过放肆。

    接引道人见她即将被贬入轮回尚且不慌不忙，心中大怒，叫道：“且慢，女娲师妹，今日不说出帝辛的下落，就算是轮回，也没有那么简单！”

    女娲冷冷道：“你们待要怎样？”

    接引道人冷声道：“既要入轮回，那么师妹的修为总不能留着吧！”

    元始天尊踏出一步，手中一翻，盘古幡显露出来：“师妹，封你修为万载，总不过分吧！你要自己动手，还是我来？”

    就在这时，紫霄宫大门“砰”的一声被人踹开，一个男人大步踏了进来，狂风往里灌了进来：“谁敢动手试试！”

