    苏王爷进来的时候，就看到这个年轻有为的闵大人坐在那里。

    单单从这位青年的外貌来看，他称得上英俊。

    苏王爷眼角余光扫了他一眼，自己朝着主位走了过去。

    “下官才来没多久。”闵德恭敬的回答。

    “闵大人今日前来所谓何事？”苏王爷这是明知故问。

    “下官仰慕郡主已久，鼓足勇气前来。”闵德想要继续说下去。

    “闵大人，本王记得你并没有见过小女，何来仰慕之情。”苏王爷这话说的让闵德有一瞬间觉得尴尬。

    “不怕王爷笑话，下官不久之前匆匆见过郡主一面，那是就被郡主的风采吸引了。”闵德睁着眼睛说瞎话。

    “闵大人，本王记得你府上已经有不少的妾室和姨娘。”苏王爷把话题引到了这上面。

    “那些都是下官年轻惹下的风流债，等下官娶了妻子，那些女人都会遣散出府。”闵德为了获得苏王爷的另眼相看，什么话都敢拿出来做保证。

    “小女何德何能，能让闵大人做到这样的地步。”苏王爷如果不是提前知道这小子是四皇子的人，他当真就要信了他的话。

     闵大人还想要说点什么，苏王爷已经打断他的话。

    “闵大人，小女选择夫婿有她自己的要求。”苏王爷似笑非笑的看着闵德。

    “郡主可说了什么？”闵德内心忐忑，可是他还是忍不住顺着苏王爷的话问了下去。

    “小女说，老夫只有她一个女儿，王府人丁凋零，她不会出嫁，只会招个快婿入赘我们王府。”苏王爷认真的说完。

    闵大人脸上的笑意有些挂不住。

    闵家好不容易出了一个当官的儿子，闵家三代单传，根本就不会给别人当入赘女婿。

    “闵大人，”苏王爷故意喊了闵德。

    “王爷。”闵德回过神来，他语气带着一丝尴尬。

    “闵大人，今日是你来府上小坐，本王可以带你在后院走走，至于提亲的时候，闵大人就当是一场玩笑。”苏王爷只是给他一个台阶。

    闵德站起身，他现在一点都不想留王府面对苏王爷。

    “下官今日来的唐突，是下官考虑不周，”闵德起身跟苏王爷行礼。

    “下官府上还有一些事情没有处理，这就告辞了。”闵德落荒而逃的样子让人看了觉得好笑。

    “你啊，一个女孩子家家，躲在屏风后面看这出笑话也不害臊。”苏王爷似乎早就知道苏莹在那里。

    “爹，虚伪的小人我也见过，像闵大人这样的还真的不多见，明明对女儿的糟糕的名声看不上，还眼巴巴的跑到你面前献殷勤。”苏莹观察的仔细。

    “提亲并不是他本人的意愿，想来是背后的那个人让他做。”苏王爷心里叹息。

    “爹，你是不是觉得闵大人一表人才，还前途无量，要是真心喜欢女儿，也是一门好亲事。”苏莹似乎看穿自己老爹的那点小心思。

    “可不就是这样啊，程家那位小公子条件不错，我们两家也是世交，结果，你费尽心思的解除婚姻，女儿，这样下去，你可能就要成为王府唯一的一个老姑娘了。”苏王爷虽然觉得自己养女儿一辈子没问题。

    可谁家的女儿不出嫁啊。

    “爹，闵大人居心不良，嫁他，我和王府可就没有未来，程家表面看着风光无限，可未必就是我最佳归宿。”苏莹冷静的分析这些人对自己有什么影响。

    “爹，你放心好了，女儿在，我们王府就在，你可以好好的养老。”苏莹撒娇的去摇晃苏王爷的衣袖。

    “好了，我说不过你，你啊，别到了老姑娘的年纪自己后悔了。”苏王爷到底是宠着自己的女儿。

    “四殿下，下官没有办成你交代的事情。”闵德灰头土脸的出现在四皇子的面前。

    “闵德，你能顺风顺水爬到如今这个地位，你知道凭你自己的本事肯定是不行的。”四殿下对他寄以厚望，结果他却什么也办不成。

    “殿下，下官可以不顾自己被人指指点点，可苏王爷欺人太甚，他让我入赘。”闵德说起这个要求到现在都觉得心口堵得慌。

    “那又如何？等王府这棵大树倒了，所有的好处都是你的。”四皇子瞥了他一眼，这男人眼光真是浅薄。

    “啊！”闵德十分吃惊的抬头望着自己的主子。

    “本王想通过苏王爷这一条线拔掉那个碍眼的小儿，你要是入赘王府，事情就成功了一半。”四皇子觉得自己跟一个蠢才说话十分费劲。

    “你照着我的意思做就对了。”四皇子眼底有一丝不耐烦。

    “下官重新去苏王府下聘礼。”闵德半信半疑的问。

    “去吧，这次不要把事情办砸。”四皇子还是乐意再给他一次将功赎罪的机会。

    “王爷，闵大人又来了。”守门的下人这次关着门，跑到后院去通知苏王爷。

    “女儿，被你猜中了，这前脚才走，后脚又回来。”苏王爷对苏莹另眼相看。

    “爹，这次就答应他的请求。”苏莹一改之前的态度。

    “如果他还是说要求娶你呢？”苏王爷挑眉，自己这个女儿的心思他现在越来越猜不透。

    “他就是为了此事才来的。”苏莹一点都不意外。

    “我们都知道他居心不良，怎么能拿你的未来做赌注。”苏王爷不赞同自己女儿草率的决定。

    “爹，让四皇子坐上那个位置，你觉得我们王府还能有好下场。现在就是他们博弈的时候，我们只要赌对，你还怕女儿将来没有好日子。”苏莹已经把自己的全部身家压在皇长孙的身上。

    “你呀。”苏王爷摇摇头，他内心也是站在皇长孙这边的。

    “王爷，下官回去的路上思考了片刻，为了郡主，我愿意入赘王府。”男子汉能伸能屈。

    “闵大人果然心胸开阔，是我小女有福气。”苏王爷这次的口风变了。

    闵德一听就知道自己有戏。

    “选个黄道吉日，就把你们的好事办了。”苏王爷也是大手一挥，点头同意。

    “下官多谢王爷成全。”闵德高兴的倒头就拜。

    “快起来吧，我们以后就是一家人，无需如此客气。”王爷虚扶一把。

