    “来得好，本姑娘现在正不爽呢！”

    张云曦心中冷哼，猛然朝屋外踏出一步。

    面对着直劈自己而来的剑气，她眼睛都没眨一下。

    缓缓抬起右拳，无比璀璨的白色雷霆在她拳头上凝聚。

    这一刻，她身后再度凝聚出耀眼的雷霆白虎异象。

    吼！

    虎啸山林，群邪辟易！

    整个客栈都仿佛在虎啸声中震颤，战栗。

    面对着即将击中自己的剑气，张云曦缓缓打出了一拳。

    刹那间，天地失色。

    ……

    这一拳的威力，堪称惊艳。

    随着张云曦挥拳击出，披靡的白色雷霆顿时充斥整个天地。

    紧接着，铺天盖地的白色雷霆与神威赫赫的白虎异象融为一体。

    原本还略显虚幻的白虎异象，在这一刻变得无比真实。

    这一刻，仿佛真的有一只白虎神兽降临世间。

    可怕的兽王威压，充斥着八荒六合。

    那只白虎在飞快地缩小，与张云曦右拳融合。

    那看起来白皙滑嫩的纤纤玉手，即便捏起拳头也并不唬人。

    甚至看起来给人一种‘粉拳’的既视感。

    但就是这一拳，与三名金丹期执法队长联手施展的剑气碰撞。

    下一秒，那数十米长的金色剑气摧枯拉朽，寸寸崩溃。

    张云曦一拳打在虚空中，明明没击中任何人。

    但披靡雷霆电光已然激射而出，将所有执法者击落。

    每个执法者都浑身冒电光，头发直挺挺竖起，倒地抽搐着。

    他们的脸色变得漆黑一片，身上发出的肉香味比桂公公还浓郁！

    ……

    “是神霄圣地真传功法，白虎庚金神雷！”

    这一刻，所有执法队长心里都把秦高骂了一百遍。

    你大爷的小高子，不是说有邪灵教的恶贼要危害仙师吗？

    怎么等我们美滋滋赶过来了，遇到的却是神霄圣地的大人物？

    哎呦~！这一计粉拳捶得我们胸口，肋骨都裂开了！

    你这样随意传播假消息，简直神坑啊！

    张云曦脸色淡漠地走出房间。

    坦白说，她现在的心情很不舒服。

    从小就被誉为东荒最顶尖的女性天骄。

    张云曦无比要强，一直都是别人家的孩子。

    以往她行走于东荒各大门派，谁不给几分面子？

    没想到来到大炎国这穷乡僻壤之地，居然不断被挑衅。

    ……

    先是沈道长那个老仆人，不分青红皂白就敢对她动手偷袭。

    这倒没事，毕竟是护主心切嘛！

    张云曦也不是不讲道理的人，看在沈天的面子上就算了。

    但沈天道长居然说，他与本姑娘没有缘分？

    凭什么？

    你每天都跟几十个人有缘，替几十个人寻灵断矿。

    本姑娘是哪里不如这些低阶修士，为什么你要找借口推辞？

    是的，在张云曦看来，沈天就是在找借口推辞。

    东荒各大圣地，那么多天之骄子追求她。

    她都不屑一顾懒得接受示好。

    这次来到大炎国，看沈天颇为顺眼。

    所以才难得地主动开口，暗示沈天结交自己。

    结果呢！

    这个机智小伙儿，他干了什么？

    他居然毫不犹豫地说，自己与本姑娘无缘？

    本姑娘就这么不招你待见吗？

    ……

    沈天的话，让张云曦自尊心极度受挫。

    正在这档口上，那几个剑修还敢主动攻击她？

    要知道圣地的圣女地位尊崇无比，不弱于洞天长老。

    区区万灵园的执法队，刚主动攻击神霄圣女。

    这是绝对的以下犯上行为，是严重挑衅。

    张云曦表示，忍无可忍无须再忍。

    于是，她认真地打出了一拳。

    接着那执法剑阵就四分五裂爆开了。

    “本座乃神霄圣地圣女张云曦，不是邪道修士。”

    张云曦缓缓踏出一步，悬浮在虚空中，周身电光缭绕。

    这一刻的她，真正展现出神霄圣女的绝代风华。

    高贵，冷傲，圣洁，以及让人窒息的强大。

    她淡漠地望着执法者，浑身闪烁雷光。

    换做其他人这样攻击执法者，万灵园肯定会反击。

    但张云曦表露身份后，暗处一道道强大气息都收敛了。

    没办法，神霄圣地的地位实在是太高。

    即便太白洞天也要相形见绌。

    这些执法者先出手挑衅神霄圣女。

    纵使后者废了他们，也没人能说什么。

    ……

    张云曦俯视着那些执法者，心里的气也消了不少。

    见那些执法者倒在地上，还在不断抽搐。

    她冷哼一声，缓缓伸出右手。

    顿时，一道道白色雷光从执法者体内钻出。

    它们飞快地朝张云曦激射而去，被张云曦收了回去。

    “圣地不可辱，这次只是给你们一个警告。”

    “若有下次，我会直接去执法堂。”

    “都退下疗伤去吧！”

    说完，张云曦回过头来。

    面具下的目光，淡漠地注视着沈天。

    她语气平静：“沈兄，请你再仔细看看，有没有缘？”

    唔~

    沈天咽了口唾沫，只感觉眼前女子有点强势。

    话说，现在如果再说没有缘的话。

    会不会被打死？

    可是，真的没有机缘嘛！

    ……

    等会！

    沈天仔细看了眼张云曦脑门。

    忽然目光一凝，脸上露出惊讶之色。

    因为他发现之前自己，好像不小心看错了。

    在张云曦头顶金色光环上方，其实有机缘画面。

    只是因为那金色光芒太盛，画面又太模糊。

    所以一眼看过去，沈天没有观察出来。

    这个发现，让沈天不由得疑惑。

    要知道能力升级后，沈天观察他人机缘，一般都会非常清晰。

    还从来没出现过，如此模糊的机缘画面。

    甚至即便沈天仔细注视，盯得眼睛都发酸了。

    那画面也依然非常模糊，甚至还有些断断续续。

    ……

    “仙子莫要着急，让贫道再仔细观察一下。”

    沈天仔细盯着张云曦，缓缓道：“仙子，与我有缘！”

    听到沈天的话，张云曦脸上的表情缓和不少。

    虽然不知道为什么沈天盯着自己脑门看。

    不过既然他说，与本姑娘有缘分。

    那本姑娘就大度地不计较了。

    毕竟这家伙看着还顺眼，品行也不错。

    她堂堂神霄圣女，也不是那种完全不讲道理的人。

    而挣扎着从地上爬起来的执法者们，此时感动得热泪盈眶。

    “仙师大人居然为我们，跟这个残暴圣女委曲求全。”

    “仙师的规矩，无缘者万金不算，竟为我等破例了。”

    “哎，我等无能啊！竟然要仙师放弃原则保护我们。”

    “仙师背誓，便如那佛祖割肉喂鹰，太让人感动了！”

    ……

    沈天不知道，自己只是改变态度。

    却让这么多人脑补出一个可歌可泣的故事。

    他此时所有的注意力，都集中在了那个模糊画面上。

    渐渐地，他依稀看懂了那个画面中，开头的三个鎏金大字。

    “天——灵——轩！”