
更重要的是，傅洋能够看到。

在巨大的闸门后方，平坦宽阔的闸底。那些成千上万密密麻麻的符咒木桩，已经迅速的被其余的龙虎山道士们激活。开始散发着柔和的光芒……

一片又一片。

在闸底相连，就如同夜晚荒原上绽放的灵异之花！

傅洋这个“局外人”也看的热血沸腾，心惊胆战。不断给龙虎山诸人加油：“快啊！还剩不到三千根了。”

与此同时，空中的吴天师已经将自身法力耗尽。

堂堂天师之尊，居然连运转法力变化云雾托举自己保持悬浮都做不到了！

这种情况，极为罕见。

他脸上露出苦笑，然后身子一歪，就从半空一头栽倒了下来。

“吴天师！小心。”

下方一直保持着警惕的任仁发惊呼一声，从头顶的山河印中分裂出一缕本源法力。化作一缕白色雾气，转眼之间又变成了一座一两丈高的山丘。

飞过去稳稳当当的托住了下跌的吴天师的身躯，然后缓缓落地。

倒增添了几分仙风道骨的气质，让他不至于显得太过狼狈。可见这任仁发也是个细心之人了。

任仁发看着前方正缓缓回过神来，重新变得跃跃欲试的红鳞怪物，开口说到：“天师，你且歇息一番。这里，交给我吧。”

“还有一盏茶的时间。希望你和这些铁浮屠战士能够坚持得住。”

吴天师叹了口气，后背斜倚着厚厚的闸门墙壁，点了点头。

他实在是没有力气再战了……

九天龙虎，本就是威力极大的禁忌道术！

他不但施展了，而且还持续施法这么长时间。甚至还施展出了一个法术变化。就算是天师也吃不消啊。

任仁发看着闸门下方的海面上。

刚才的九天龙虎之术，虽然对这些红鳞怪物造成了大范围的凶猛打击。

但由于每次终究还是有部分怪物的尸骸留下，所以现在剩下还活着的红鳞怪物，继续吞吃同类进化着……

能活到现在的，几乎全都是高达十五米的超强存在。堪称最完美的杀戮机器！

其中，还隐藏着一只至今尚未被发现的王者。

面对这样的困境，唯一的办法，只能是拖延时间等着那八位龙虎山长老能够激活整个耗费十万民夫所修建的巨大水闸阵法！

剩下的红鳞怪物们动了。

它们的速度和攻击能力都大幅度的提升了。

那锋利的爪子，几乎能够声裂大象！

抓在厚厚的水闸闸门上，和篆刻在上面的道家阵法符咒相撞，发出如同洪钟大吕一般的震荡之音。

而那些符咒虚影，似乎变得暗淡了一些……

轰轰轰！

几十只高达十五米的红鳞怪物同时出手，挥舞着巨爪。很快就把闸门上的阵法彻底给打散开了，变成一堵普通的石头高墙。

这样的闸门，是无法抵挡眼前这些凶狂的妖魔的！

它们的大爪子挥舞下去，闸门上立刻就出现一个深深的大洞。碎石飞溅，稀里哗啦像是下雨一样。

看到这一幕情形，已经做好了拼命准备的任仁发顿时一愣。

然后脸上露出了惊恐的表情。

“这些该死的红鳞怪物！它们……居然想要挖穿闸门？！”

显然，那隐藏着的红鳞之王。智慧并不低。

冲在最前面悍不畏死、不知恐惧的都是它的“小弟”！

而且最麻烦的地方在于，若是这闸门下方就是坚实的陆地，任仁发还能命令铁浮屠战士跳下去迎战。

可闸门下方就是吴淞江入海口，是江面和海面交界的水域。铁浮屠战士一身铠甲和兵器足有好几百斤重，跳下去的话都不用和红鳞怪物作战，自己就会淹死的……

“看来，只能稍微牺牲一下山河印了！”

任仁发一咬牙，暗暗做了决定。

他缓缓闭上了眼睛，双手在胸前一刹那就变换了几十个不同的道家咒印。然后双手朝上一举，撑住了山河印的底部。

嗡嗡嗡！

一股剧烈的法力波动，从山河印之中释放了出来。本来就环绕在这枚古印四面八方的白色云雾气体，此时几乎膨胀了好几倍。

覆盖着方圆四五丈，现在起码延伸到十几丈开外，都是这种翻滚涌动的白色雾气。不断的凝聚为山川河流的形状。

傅洋看到了巍峨的高山，看到了奔腾不息的河流……

他瞪大了眼睛！

心念飞转，猜测恐怕马上就能够知道为什么杜不惑手中的山河印，比任仁发手中的山河印要弱一些的原因了。

“雾化山河，山河显形。”

任仁发自己身体内部也升腾起大量的白色雾气，呈螺旋状上升，然后跟山河印的白色雾气纠缠在了一起。

“山河印·江山多娇！给我出来吧，江山多娇图。”

他大吼一声，用尽全身的力气。

把已经变得越来越大的山河印给朝着前方退了出去……

轰隆！

一声震耳欲聋的巨响。

让傅洋目瞪口呆的一幕发生了。

明明的白色雾气组成的虚幻山川河流，在这一瞬间，居然变得生动、活灵活现起来。开始有了色彩！

白色的“气山”变成了绿色的苍翠青山，巍峨厚重。

白色的“气河”变成了波光粼粼的清澈大河，汹涌奔腾。

就如同是一幅美丽的画卷，在闸门前方渐次展开，组成了一道屏障。

“这这这……白色雾气一样的山川河流，变成了真正的山川河流？这就是山河印的真正绝招么？果然很强啊！”

山河印·江山多娇图！

这一招被任仁发施展出来，总算是抵挡住了剩下的红鳞怪物的进攻。把它们给阻挡在了闸门之外。

而此时此刻，闸门厚厚的墙壁几乎已经被挖开了一半！要不了多久，这些怪物就能穿墙而过了。

还好，总算是勉强又抵挡了一盏茶的功夫。

咔嚓，咔嚓……

在任仁发前方旋转着的山河印上面出现了好几条蜘蛛网一样的裂缝。而他自己则是仰头喷吐出一口鲜血，踉踉跄跄后退了好几步。

扑通……

山河印朝着下方的海水里掉落。江山多娇图也缓缓消散。红鳞怪物嗷嗷叫唤着，冲击闸门。

而就在这时候，天奇子欣喜的声音从后方闸底传来。

“成功了！一万根符咒木桩，全部激活。”（今天老吴实在写不动了，就3更吧。明天补一章）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6019901"  chaptername="第五百五十八章  山河印·江山多娇！">加入书签</a>
</div>
