    向若风看着自己面前这张漂亮的脸，曾经是他最亲密的爱人。

    可是现在，他却觉得陈湘湘陌生的他一点都不熟悉了。

    向若风从身上抽出了一张卡，放在了她的手心里。

    “这张卡了有一千万，是我给你的补偿。”

    叶不语站在外面，听到向若风这样的举动，她感慨不已。

    向若风是一个好男人啊！

    都分手了，他还能以德报怨。

    这种情况下，按照正常人的思维，一定是快速的打脸，然后冷嘲热讽。

    可是他没有。

    只是很平淡的说了结束。

    并且给了一千万的补偿。

    叶不语感慨，向若风的人品绝对可以啊！

    绝世好男人啊！

    如果这个陈湘湘一直陪在向若风的身边，不离不弃，再坚持一个月，她就能麻雀变凤凰，飞上枝头，而且按照向若风的人品，绝对会一辈子对她好，不离不弃。

    只可惜，陈湘湘走错了路，就再也没有回头的机会了。

    陈湘湘看着手里的卡，里面有一千万。

    她都惊呆了。

    最近一段时间，她跟她现在的金主在一起，对方一个月给她十万块的零花钱，平时还给她买包买护肤品什么的，对她也很大方。

    但是再大方，这一千万，可不是随便就能拿出来的。

    如果是之前，一千万对陈湘湘来说，已经是天文数字了。

    可是现在她知道了向若风的身价，这一千万对他来说，也不过就是十块八块的。

    现在对她来说，还有什么比抓紧向若风更好的？

    “我不要！”

    陈湘湘把退还给了向若风。

    和向若风相比，这一千万，什么都不算。

    “湘湘。”向若风的语气特别的无奈，“我跟你已经没可能了，你就别纠缠了。”

    向若风烦闷不已。

    他现在已经看清了陈湘湘，前段时间他很疯狂的时候，陈湘湘都没有回来。

    他去求她，说爱她。

    可是她依偎在那个可以当她爸爸的男人怀里，嘲笑他就是一无是处的穷鬼，甚至对他满脸的厌恶。

    这些，仿佛如昨日一样。

    陈湘湘今天跟着她的金主来参加向家的太子爷认祖归宗的宴会，之前听说向家的家风，说孩子要在外面野养二十年，她都觉得不可思议。

    好好的太子爷，非要给折腾成乞丐。

    不过她也觉得好玩，如果谁在这位太子爷贫困的时候慧眼识珠，趁早订了亲，那以后不是飞黄腾达啦？

    可是当向若风走出来，带着满身的光辉出现的时候，她直接就瞪大了眼珠子。

    然后立刻就悔的肠子都青了。

    目光从头到尾一直追随着向若风，看到他出来了，她就立刻追了出来。

    “别这样，若风，我们相爱了这么多年，感情很深厚的，我每天都梦到你。你的钱我不能要，我想要的是你的人。”

    “湘湘……”

    向若风觉得头疼不已，他之前对叶不语的时候已经恶言相向，后来想开了，他的修养不能这样。

    所以对陈湘湘的纠缠，他是苦闷不已。

    他的胳膊被陈湘湘抓着，甩都甩不开。