    大晋帝国对科技文明的了解，太少了。

    未知，自然意味着恐惧。

    神龙受伤，几近昏迷，晋国的实力降到了最低点。

    另一方面，还有探索新大陆的问题。

    再过两个多月就要天黑了，他们必须要考虑天黑的生存。按照卜算的结果，在现在的前进方向上，有着极大概率存在新大陆！

    如果与强大的科技文明共同探索，也能够承担更大的风险。

    晋文明虽然不算强大，但也不算弱小，有很多事情，都能够安然解决。不过，如果能够和科技文明合作，风险必然会更小一些……

    大晋帝国禁不起下一次的灾难了啊。

    想到这里，老皇帝下定了决心：“滋事重大，两天之后，孤……亲自前往对方的大船，与科技文明谈判！”

    “陛下，不可！”

    “陛下，三思啊！”下边的大臣听到老皇帝的决定，纷纷叫嚷起来。

    就连站在一边沉默不语的将军们，也红着脸发表了反对意见。

    “陛下，不可！三思啊！”

    晋文明的皇帝，不仅仅只是皇帝，还掌控着祖宗祠堂中的高端战力——那些青铜棺材。没有老皇帝的鲜血，那些青铜棺是打不开的。

    甚至，皇帝还拥有与神龙沟通的权利，能够听懂龙语。

    而他们整个文明的身家性命，都与神龙息息相关。

    下一代的接班人年纪尚小，要是老皇帝出了点意外，整个晋国都会有所牵连！

    看到这么多大臣齐森森地反对，老皇帝也只能退让了一步，他硬着头皮，说道：“孤不会亲自露头，只充当一位使者，在后边出谋划策，这样总可以了吧？两国往来，不斩来使，你们都认为对方抱着一丝善意，是可以交流的，现在怎么又反悔了呢？只是贸易而已，又有什么风险？”

    “与科技文明的贸易，涉及神龙的安康，还关系到今后的大陆探索。光靠你们几个使者，决定的下来吗？”

    众人纷纷沉默，确实，这件事情太大了，光是派遣几个代表，难以决定。

    他们总不可能得到了消息之后，再返回来讨论过，然后再过去回复。

    在阳河上方，时间就算生命，距离天黑就只有两个多月。如果磨磨唧唧地谈判半个月或者一个月，谁都不知道那个强大的科技文明会不会失去耐心，对于晋文明而言，这种谈判速度也太慢了。

    “不如……卜算凶吉？”一位大臣开口道，“传唤神算子大人。”

    卜算只能够获取极少量的信息，并不一定准确，但也是一种重要参照。在大晋帝国中，卜算一脉的地位是非常高的。

    “诺！”赵将军拱了拱手，迈着大步走出了房间。

    再接下来，根据老皇帝的传唤，一位精通八卦卜算的白发老者，进入到了宫殿当中。

    老者身后还跟了几个稍微年轻的师弟，最大的看上去四十多岁，年轻一点的只有十五六岁，神情倒是挺机灵的。

    这一行人对着皇帝行了礼之后，白发老者开始神神叨叨地丢龟壳。龟壳的颜色，居然是白色的。

    “着！”

    “啪嗒”一声，龟壳碎裂成了十几块。

    “师傅……吉？”最为年轻的小伙子，心直口快，率先叫了出来。

    “别瞎说，天机不可泄露！”年长者连忙一个栗子敲了过去，敲得小伙子的脸皱成了一团，但在这种场合，他根本就不敢发出任何一丝的叫声。

    白发老者计算了半天，算出这个结论的时候，心中顿时一喜，脸上的皱纹都是一抖一抖的。

    他一连计算了好几遍，又和周边的师弟们，讨论了一阵子。

    毕竟涉及到了皇帝的性命安全，再怎么小心都不过分。

    “陛下，算出的结果……吉！”

    测算天机也不是这么容易的，通常来说，对于一件事情，丢龟壳的机会只能丢那么一次。

    如果重复卜算，只会造成结果混乱。卦象会不停地变动，连自己都搞不清楚到底是怎么回事。

    所以第一次卜算的结果最为真实，只要相信第一次就好。

    “真的是吉？”老皇帝心中一喜。

    “虽然不知道为什么占卜的结果是‘吉’，但卦象显示的就是如此。”白发老者拱了拱手，说道：“陛下，事以密成，语以泄败。常言道，天机不可泄露。卜算之道，并非真正的现实，最终还是要事在人为。”

    他的意思是，虽然算出来的卦象是吉，但最终的结果还是得靠人去执行，如果执行的不好，也是凶吉难测。

    如果因为最终的结果，而小觑了中间的过程，那么结果也会发生最终的改变。

    但这个卜算结果，已经让其余的反对者闭上了嘴巴，卜算一脉在大晋帝国的地位可是非常高超的，一路走到现在有着非常辉煌的战绩。

    既然最终的结果是“吉”，只要他们小心一点，应该没有问题。

    ……

    就这样，两天的时间匆匆过去……

    太阳一点一点地移向西边，给人带来一种微妙的紧迫感。

    云海号中的生活还是一如既往，没有发生太多的变化，平民百姓关注与古代文明“大晋帝国”的交流事项，但大部分的机密并没有直接公开，很多信息都是保密的。

    平民们也不知道蛟龙、鹦鹉之类的事物，政府透露的信息也不是很多。

    所以没有更多的机密消息，便慢慢失去了热度。

    平民百姓还是秉着一种比较放心的姿态，该吃的吃，该玩的玩，该工作的工作，人们对政府的信任感还是相当之高的……

    另一方面，灵能护盾的建设工作依旧在继续当中，每过一天，都能够铺设更多的区域。预计在2个月后，也即彻底天黑之前，完成60%以上。

    在综合实力日新月异的情况下，大伙的自信心自然暴涨，甚至有人在网络上讨论，是不是要收个靠谱的小弟，手把手地扶持一个忠诚度高的小弟，也是很不错的选择啊。

    “大晋帝国说不定合适呢？毕竟大家同属于东方文化圈……只是不知道他们的实力到底怎么样，意识形态如何？”

    “各位，各位，收小弟首先要考虑的就是利益问题。得问他们能够给我们提供什么，如果只是我们一个劲付出，也就没有了收小弟的理由。”

    “……他们是先祖崇拜的。我们这边也算是先祖崇拜的吧？”

    “我们也不算是先祖崇拜，毕竟现在也不流行磕头了，扫墓只不过是一种文化而已。我们是纯粹的无神论者。祖先是一种文化，没有谁的血脉珍贵，谁的血脉平庸，毕竟谁家祖宗没有阔过啊！”

    当然，这些讨论都是网民当中键盘侠的说法，文明与文明的交流，哪里有所谓的忠诚度说法呢？

    又不是在玩游戏，一个数据“忠诚度”就能够显示一切了，现实当中绝对不可能啊。

    意识形态之类的东西，实在太复杂了。

    而云海号政府近段时间也是忙碌异常，就在这两天，政府高层反倒收获了一波小小的惊喜。出现了新的科技突破：一种简单的灵能药水被开发出来了！

    这种药水主要针对于平民百姓。

    使用了这种药水后，能够最为快速地激发人体的潜能，激活“灵能”，从而变成一颗“人肉电池”，为避难所中的灵能网络充能！

    但这种做法，一定程度牺牲了未来的潜力，使用这种简单灵能药水后，激活的灵能心灵强度顶多也就两千，最多不会超过三千，甚至有可能一千都没有。

    而且在未来，向上提升的可能性将会很小。

    正因为这些副作用，学术界为此分成了两个派系，彼此争论不休。

    激进派认为：普通的平民百姓，本身就不需要参与到激烈的战斗当中，平时的生活也用不上灵能。他们也不可能像军人那样，抽出大量的时间锻炼自身，所以服用了这种药水后，对生活、工作不会造成任何改变，该干嘛还是干嘛。

    但在关键时刻，当个人体发电机也挺不错的，至少能够在发生危险的时候，派上用场！

    一个人哪怕只有一千的心灵强度，总共30万人，即便灵能护盾无法“1+1”地叠加，也是一个极其恐怖的数字了！

    30万人激发的护盾，甚至能够和努比这一类百万心灵强度的强大魔神，抗衡一段时间。

    另一个派系自然是保守派了，这些认为，没有必要牺牲平民百姓的潜力去做这件事。

    万一里边有几个超级战士呢，用了这种简单药水之后，岂不是被耽误了？万一某些人服用了这种药水后，突然间后悔了呢？如果集体返回，闹出的社会风波必然不小。

    毕竟只是简单药水，一种能够大批量生产的量产品，和科学家们量身定做的第二代强化药剂，差别还是很大的。

    反正这两派吵得不可开交，电视新闻也在不停地播报，专家们不停地辩论，很大程度吸引了民间的注意力……

    “真是麻烦啊，这些人一天到晚吵得面红脖子粗的。到处都是这方面的新闻。”

    “你怎么看待？”

    就在这天早上八点钟，陆一鸣和石大勇等人从云海号的中央大厦中走出，来到了甲板层。

    约定的交流日子，再一次到了。

