    第515章我想尝尝有钱人的苦5

    “你好。”

    容枝愣了下，快速回神，鼻尖被撞红，她揉了揉，却是揉的更红，眼睑泛起水盈的泪光，娇小可人。

    “先，先生，真巧。”

    贺至慢吞吞的嗯了一声，打量的眼神很礼貌。

    左手拿着一台黑色手机，右手拿了一包烟，还没拆包，估计是刚才新买的。

    手指修长，骨骼分明，还很白。

    容枝伸出舌尖，舔了下红唇，漂亮的眼睛微眯。

    手指真好看。

    好想亲上去。

    贺至朝她冷淡的点点头，转身抬起脚步就要走。

    笔挺的黑色西装勾勒出宽肩窄腰的好身材，一双修长的腿被西装裤包裹着。

    容枝跟在后面，不禁赞叹。

    好腿。

    察觉到身后的人一直跟着，贺至尽量让自己不多想。

    就一个小娇娇，跟着他，又干不了什么？

    走到高楼大厦，贺至要进去了，容枝出声打断他。

    “先生，你可以给我你的联系方式吗？”

    贺至神色微凝，随着女孩的靠近，鼻尖萦绕了一股很好闻的玫瑰花香，令一上午的疲惫瞬间消失殆尽，心旷神怡。

    他紧皱的眉头松开了些，挑眉道：“想泡我？”

    容枝慢半拍疑惑的啊了一声，抬眸怔怔的盯着他。

    只见风光霁月的男人，此刻眉头恣意的扬着，下眼尾轻挑，薄唇也勾起一抹漫不经心的笑意。

    鼻尖旁那颗小红痣愈发的夺目耀眼。

    容枝迟疑了一下，很诚实的点点头：“对，想泡你。”

    贺至惊讶她的坦诚，双手插进口袋里，语气漫不经心。

    “我不喜欢你这样的。”

    她脾气很好的询问：“那你喜欢什么样的？”

    贺至思索了下，笑的不太正经，盯着她的胸脯，嘴里的骚话破坏了他长相的清冷感，却并不维和，反而有种说不出的欲感。

    “大的，你太小了。”

    容枝垂头看了眼，青春期营养不良，她的胸部确实不够丰盈，只有B32的样子。

    对于他的直白容枝也不恼火，索性看了一眼他那，白嫩的小脸扬着纯良无害的笑。

    “我也不嫌你细小。”

    “所以，我们刚好是天作之合。”

    贺至的笑僵了一下。

    作为女频唯一的男编辑，对于火热热的女频亲密戏他看过不少。

    原以为自己已经够放浪，这姑娘会红着脸骂他流氓，然后不作骚扰，转身就跑。

    不料，竟是碰到硬茬了。

    不仅不害羞，还，嘲讽他？

    容枝眯着眼盯着贺至性感的喉结，将他的错愕看在眼里。

    不由也觉得好笑。

    她一个女频作者，虽然写不出亲密戏，但她看的那些，不知有多露骨。

    贺至这问话，在她这，雕虫小技。

    “贺至。”

    大楼门口走出来一个穿着森系的女人，扎着鱼骨辫，长相甜美可爱，看到容枝时，眼底划过一丝冷意。

    走过来，她歪了下头，笑的很好看。

    “贺至，这位是？”

    容枝眨了下眼睛，在贺至开口之前，她擅自说道。

    “我是贺至正在追求的女朋友，容枝。”

    贺至开口的话如鲠在喉，下一秒，手臂被她挽住，还被掐了一下。

    他下意识的闭上了嘴。

    杜盈一出来，贺至神色又恢复那副冷清的模样，面无表情，黑白分明的瞳仁都透着生人勿近。

    容枝抿着唇，强压往上翘的嘴唇，对贺至的没否认很受用。

    杜盈却冷下了小脸，满是敌意的瞪像容枝，又歪了下头，可爱的对着贺至求证。

    “贺至，真的吗？”

    她喜欢贺至，在阅云责编团队不是秘密。

    只不过，贺至一直以还不想谈恋爱为由拒绝她。

    杜盈也不泄气，一直想着近水楼台，指不定哪天就日久生情，贺至就看上她了。

    自认长的不差，身材也不赖，万万没想到，却听的他在追求别的女人。

    杜盈瞟了容枝一眼，目光不善。

    心里不甘又一直告诉自己，是这个女人胡编乱造的。

    贺至不可能喜欢她。

    贺至眉梢轻挑，垂眸看了眼身旁的她，迟疑了下，想着不拂她的面，也能挡烂桃花。

    一箭双雕。

    “嗯。”

    他回答的很轻，就一个简单的嗯字，却将杜盈眼中最后一分执着浇灭。

    容枝忍不住笑了声。

    杜盈满眼泪光，跺着脚离开了。

    贺至立即拉开她，保持距离：“小姐，冒犯了。”

    容枝眸光闪了下，厚颜无耻的拉住了他的手，漂亮的眼睛仿若天上的星星。

    “先生，你不是在追我吗？我答应了，你现在是我男朋友。”

    贺至差点咬到舌头，这人，倒是胡搅蛮缠的紧。

    他不是个有耐心的人，面对着她那张脸，那双眼睛，想说的话又如鲠在喉。

    憋了半响，他才道：“不许胡闹。”

    容枝细嫩的手指在他大掌里勾了下，极具暗示性。

    “先生，可以给我你的微信嘛？”

    贺至颤了下。

    二十多年，他没跟除了母亲之外的异性接触过。

    他耳垂有点红。

    姑娘家的手，都这么软吗？

    “先生？”

    贺至循着声抬眸，恰好撞进她的瞳孔里。

    很漂亮，里面装的是他，还有肆意的笑意。

    最后，贺至晕乎乎的把微信跟手机号码交了出去。

    容枝抿了下唇，见他这么好骗，于是更加得寸进尺的问。

    “住哪？”

    贺至：“南巷小区。”

    容枝点头：“几栋几单元？”

    贺至：……

    没听到回答，容枝看他，只见对方满脸的一言难尽。

    容枝收敛的熄了屏，把手机放进口袋里，朝着大楼里面看了下，没人。

    她踮起脚尖，手指抓住贺至的衣领，把人拉下来了些。

    轻轻浅浅的吻落在他侧脸。

    蜻蜓点水。

    容枝娇嫩的唇瓣微扬，她眉眼弯弯，嗓音又软又娇：“贺至，你名字很好听，我叫容枝，记住了。”

    她没多纠缠，得到目的后，她笑着转身就走。

    贺至摸了下刚刚被亲的地方，温热的触感仿若还停留在那，又灼又热烈。

    心脏，噗通的一声，跳的快了点。

    *

    贺至盯着电脑屏幕将近半个小时，才缓过劲来。

    他喝了一口冷水，脑子才清醒过来。

    看了眼聊天界面，他随手回了过去。

    焦糖：【喜欢没有固定标准。】

    (本章完)

