    他的担忧，季景然并不是没有想过，这些年，他利用安洋的壳子将自己不少收益都洗白，其中最大的交易是跟东南亚那边的医疗设备和药品的走私。

    这些交易他已经做了很多年，就在季伟的眼皮子底下，悄无声息的用安洋的账面掩盖了过去。

    现在，安洋即将进入破产程序，他势必要小心一些。

    不过，问题不大。

    季景然收敛了神色，“提醒下面的人都低调点，在我放出消息之前不要联络，也不要有任何的轻举妄动，保持单线联系。”

    “是。”

    “对了，”季景然忽然想到什么转过身来，镜片折射着窗外的亮光有些晃眼，“唐如意出事，溏心那边怎么样？”

    “自从出事之后，季小姐一直在医院没出来过，戚嵘的人在外面守着，没能进去看。”杜燃知道他会问，已经提前让手下的人汇报了。

    只是……他有一点不明白。

    似乎看出他的困惑，季景然主动开口，“你想问什么。”

    杜燃沉吟片刻，“季总，您一直都对季小姐爱护有加，可是那天早上您明明发现了季优的异常，为什么……”

    “不阻止她？”季景然接过他的话尾，对上对方存疑的目光，神情变得有些冷然，“我是舍不得让她伤心难过，但唐如意是唐如意，只要溏心好好的，谁的死活都跟我没关系，况且——”

    说到这，季景然微微一顿，过了几秒，他轻笑了下，“这也不算个坏事。”

    杜燃听着还是不能理解，但也明白季景然一定有自己的打算，而他作为属下，只要好好的做好交代给自己的工作就可以了。

    至于其他，他就算知道你了也并不能阻止。

    总归是有他的想法吧。

    “我听说今天上午纪检的人已经到家里搬东西了？”

    杜燃，“对，不过跟我们有关的资料都已经提前转移销毁了。”

    “那就好，一定要保证万无一失。”

    话音落下，办公室桌上的电话忽然响了起来，季景然不紧不慢的走过去，看到来电之后，接起来放在耳边，“喂？”

    “景然啊，是我，白姨。”白玲玲有些虚浮的声音传来，一听就知道对方非常焦急。

    但这焦急季景然并不在意，甚至丝毫不会放在心上，“怎么白姨？”

    “是这样啊，优优突然被警察给带走了，说是涉嫌故意伤害罪，好像跟唐如意那边有点牵连，你妹妹肯定是无辜的，你看能不能找人通融一下？”

    季景然有些意外的轻皱眉头，“季优被警察带走？”

    他朝身后的杜燃看了眼，对方抬起手掌摊开了下，表示自己并没有收到消息。

    “什么时候的事？”

    “就在刚刚，很突然的。”

    季景然沉下心，怪不得杜燃不知道，他稍微联想了一下就知道是怎么回事，“爸那边怎么说？”

    提到季伟，白玲玲一颗心也到了嗓子眼，“他现在顾不上优优，一门心思都在公司上了……”

    季景然了然点头，不过既然季伟都不准备管，他也不打算趟这趟浑水，省的被溏心知道了吗里外不是人。

    更何况这么多年，白玲玲对他的也非常防备，面上虽不说什么，背地里也在季伟耳边说了不少自己的坏话，他都是知道的。

    以德报怨这种事情，从来都不是他的风格。

    “白姨啊，现在公司的确有很多问题需要处理，你先别着急，爸那边肯定会想办法的。”他不紧不慢的劝解着的白玲玲，听似关心，实则一点都没放在心上。

    白玲玲语气顿时加快不少，“景然，你妹妹被带走了你让我怎么不着急，这不是别的事情啊，这、这要是除了问题她这辈子都毁了！”

    季景然听了却嗤之以鼻，季优能有今天的下场完全是她自己咎由自取怪不得任何人。

    “白姨，我也着急啊，可我着急也没办法，这样吧，我帮您好好跟爸说说，行吗？”

    听到他这么说，白玲玲就知道季景然这边也指望不上了，一下子就没了劲头，几乎没有什么声响的挂了电话。

    将座机重新放回办公桌上，季景然冷哼了声，“她还有脸跟我打电话，向来也是走投无路了。”

    “季总，那季优这边还用招呼一下吗？”

    “不必。”季景然毫不犹豫的开口，“戚嵘现在盯得很紧，别给自己惹麻烦。”

    杜燃点点头，防患于未然是最好，毕竟戚嵘不是季伟，那个男人的嗅觉是在太敏锐。

    少惹为妙。

    ——

    季优被带到警局之后，直接关押了起来，一个不到十平米的狭小空间，没有窗户，没有任何可以透风的地方，除了门下面的小小的那一块铁棍组合成的缺口。

    季优被推进去，慌忙问身后的警员，“你们不是要审问我，为什么把我关在这里？”

    “到你的时候自然会找你。”警员声色清冷，说完便将门完全关上。

    ‘砰’的一声，整个世界都安静了。

    季优扭头环顾四周，白花花的墙壁，生了锈的椅子，还有深灰色的水泥地，一想到之前这里不知道关押过什么样穷凶极恶的人，她就遍体生寒。

    知道这一刻，她才意识到，自己卷入了一件怎么样严重的事情中。

    她没去坐那把椅子，而是直接靠着墙壁坐在了地上，双手环抱住膝盖将脑袋放在两腿之间，这一刻，季优觉得自己的人生开始走向了一条不归路。

    然而她并没有惶恐很久，因为过了一个多几小时，那名警员去而复返，又重新回到了这间屋子。

    对方站在门口喊她，“你，出来，有人要见你。”

    “有人见我？”

    “对，快点！”

    季优赶忙从地上手脚并用的爬起来，腿麻的顾不上了，她以为是家里托关系找人来帮自己了，不料在询问室看到了两张死都不想见到的面孔。

    不是白玲玲也不是季伟，而是最想要将她置之死地的人——戚嵘和季溏心。

    他们怎么会在这里！

    季优一下慌了，特别是对上季溏心那道灼热的几乎快要把她烧死的目光，她整个人都坐立难安。

