    晚膳时分。

    百里红妆和上官盈盈一同用膳。

    上官盈盈极为热情，对百里红妆简直是一见如故，拉着百里红妆说了不少事情。

    不过，百里红妆能够感觉出来盈盈还是惦记着温子然的。

    从那细微的表情便能够判断出来，她总是时不时的看着屋外，虽然动作很小，不过依旧被百里红妆看在眼里。

    百里红妆同样看着屋外，不知道这晚膳时分北宸会不会和子然一起过来。

    她自然是希望盈盈和子然之间的不愉快能够早些解决。

    这样已开，盈盈也能够更加开心。

    自从盈盈来了之后，盈盈便说着她和温子然以及帝北宸小时候的各种事情。

    虽然盈盈主要在对她说北宸的事，不过总是忍不住说起温子然。

    光是从这表情上，百里红妆便能够明白盈盈对温子然的感情。

    只是，到现在北宸都没有和温子然一起来，百里红妆不由得皱起了眉头。

    她没有去问盈盈此次究竟是为什么和温子然闹得不愉快，不过既然盈盈都已经来到天罡宗了，子然应该也会来见一见吧。

    片刻之后，两道脚步声在屋外响了起来。

    听到这声音，上官盈盈眼神变化了几分，却是强撑着不曾看向屋外。

    温子然跟在帝北宸的身后走进了屋内。

    见到百里红妆之后，帝北宸唇角溢出了一抹温柔的笑，随即在百里红妆的身旁坐了下来。

    温子然瞧了一眼帝北宸，随后有些不自然的在上官盈盈的身旁坐了下来。

    瞧着这一幕，百里红妆不禁觉得有些好笑，看不出温子然之前那般阳光潇洒的模样，这会儿在面对盈盈的时候会是这般表情。

    上官盈盈亦是知晓温子然在自己的身旁却也什么都没有说，只是自顾自的吃着自己的饭菜。

    气氛一时间变得尴尬起来。

    百里红妆瞧了瞧上官盈盈，又瞧了瞧温子然，这两人谁都不说话。

    帝北宸桌下握住了百里红妆的小手，笑道：“不用理会他们，一会儿就好了。”

    百里红妆不知道帝北宸如何断定这一切，不过她对帝北宸的话一直都很相信。

    在帝北宸的示意下，百里红妆迅速吃好了饭，随后便和帝北宸一同走出了屋外。

    上官盈盈在见到百里红妆准备出去之后忍不住想要开口，不过在帝北宸牵着百里红妆离开之后，她还是没有开口。

    帝北宸和百里红妆一同回到了自己的屋子。

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑，只要盈盈和子然见面了，想必这问题很快就会解决了。

    “你将子然叫过去的？”百里红妆笑问道。

    “他自己惹出来的麻烦不自己处理，难道还让我娘子帮他处理不成？”帝北宸出声道。

    听言，百里红妆微微一笑，“盈盈人很好，我今天可是从盈盈的口中听到了不少有关于你的事情。”

    帝北宸挑了挑眉，勾唇道：“了解一下也好，正好让娘子了解了解为夫是如何对你忠贞不二的。”

    此话一出，百里红妆忍不住笑出声来，“这种话你也好意思说。”

