    仙朝掌控的妖皇血脉所化‘太阳’与暴风雪天灾的对抗、争斗，梁昭煌都已经看的懵懵懂懂，难以理解。

    此时这人皇出手，与暴风雪中显化的‘玄冥魔神’投影一击，梁昭煌更是难以看懂了。

    在他眼中，哪怕是瞳术神通之中，似乎也只是人皇金影简简单单的一道金印砸下，便将暴风雪天灾中显化的‘玄冥魔神’投影击散，顺势将暴风雪天灾震碎大半。

    而后，高悬天空中的‘太阳’乘势发威，炽烈的金光爆发，将剩下的小半暴风雪天灾驱散、消融。

    仙朝主力这边，获得了完全的胜利。

    只不过，‘人道天庭’的投影、以及人皇金影在一击轰散‘玄冥魔神’投影之后，也没有再出手，而是渐渐消隐入虚空中，似是回到了九天之外。

    同时，仙朝主力这边，虽然破灭了暴风雪天灾，获取了完全的胜利，却也没有乘胜追击，进攻蛮族阵线、继续北上深入蛮族内陆的意思。

    反而是在不久后，梁昭煌他们这边，接到仙朝主力部队那边传来的撤退讯息，要求各支队伍依次撤退，回归仙朝与蛮族的交界之地，这次反击蛮族的行动可以说到此就结束了。

    梁昭煌接到撤退的命令，总感觉仙朝与北地三州这次北上反击蛮族的行动，似乎有种虎头蛇尾的感觉。

    但想想最后出现的妖皇血脉‘太阳’与暴风雪天灾的对抗，甚至就连人皇都显化金身发出一击，轰散‘玄冥魔神’的一道投影，似乎也算不上虎头蛇尾？

    或许是仙朝与蛮族这一次战斗，进行的时间太短了？只有四五个月的时间。

    远不能与仙朝开拓东海、建立瀛州时持续数十年时间的战斗相比。

    才会让他有这种感觉？

    不过，既然仙朝主力部队那边已经下令撤退，而梁昭煌他们此行北上建立功勋、战绩也已经足够，相信帮助大哥梁昭钧夺取兵部四品员外郎之位应该是没有问题了，自然也没有意见，当下跟随众人南下撤回。

    此时，经过近五个月的战斗、厮杀，仙朝北地及蛮族所在的蛮荒高原，虽然寒冬季节更长，却也渐渐有了些冰雪消融、寒冬过去的迹象。

    尤其越是南下，越是接近仙朝边境，这种冬去春来的迹象便越是明显。

    甚至等他们回到边境燕云山脉时，已经能够看到燕云山脉南面出现冰雪消融，草木抽绿芽的迹象。

    无不说明，仙朝北地并州、幽州、平州三地，已经开始进入大地回春的时候。

    而对于仙朝北地三州来说，每年能够用来耕种、培育灵谷、灵药、灵植等时间是有限的，此时冬去春来，正是开始准备春耕的时候。

    北地三州的门阀家族都不会错过这样的时机。

    或许，这也是仙朝主力决定这时候撤退的原因之一？

    同时，大哥梁昭钧在这一路上也在不断地联系人脉，打探消息，了解另外两个竞争对手的情况，确定自己多去兵部四品员外郎之位的机会。

    等回到幽州上谷郡，梁昭煌再次见到大哥梁昭钧时，便见到他满面笑容难以掩去。

    梁昭煌见此便明白，同样露出笑意，恭喜道：“大哥，看来这次的兵部四品员外郎你拿下应该是没什么问题了？”

    大哥梁昭钧笑着摆了摆手，道：“十拿九稳吧，我已经打听了另外两人的情况，虽然所立功勋、战绩也都不少，但是和我斩杀四阶玄蟒妖王、攻破蛮族一座城池相比，却都是差远了。”

    说着，大哥梁昭钧向梁昭煌一礼，道：“十七弟，这一次多亏了你来相助，否则大哥我恐怕没这么顺利。”

    梁昭煌笑着道：“大哥客气了，都是一家人，大哥能坐上兵部四品员外郎之位，对我们梁家也是一件大好事。”

    大哥梁昭钧闻言，点了点头，道：“说起来，这四品员外郎之位，在兵部之中已经算是中层位置，有权利在兵部之下一些部门中，安排一些吏员，享受仙朝俸禄与国运加持。”

    “十七弟，你回去后等我消息，等我确定了这兵部四品员外郎之位，到时候你多安排一些家族子弟前来京城，我给他们安排一些吏员职位，这样既能加大家族在仙朝中央的影响力，也能让他们得到更好的历练。”

    梁昭煌闻言微微点头，道：“好的，没问题。”

    他这一番北上进攻蛮族，折腾数月时间、历经风险，为的不就是帮助大哥竞争、拿下这兵部四品员外郎之位，好扩大家族在朝廷中央的影响力、权利与利益么。

    此时正是收获的时候，梁昭煌自然没有拒绝的意思。

    说过兵部四品员外郎之位的竞争之事，大哥梁昭钧随后转过话锋，道：“十七弟，这次我从兵部好友那边，还打听到一个消息。”

    “嗯？什么消息？”

    梁昭煌不禁看向大哥，他知道若是一般的消息，大哥肯定不会特意提出来。

    “十七弟，之前仙朝主力用来对抗暴风雪天灾的‘太阳’，你应该也见到了。”

    “我打听到，那是仙朝在万妖秘境中收集到的妖皇血脉，炼化而成。”

    “仙朝中央这一次决定反击北蛮族，其中一个目的，就是实验这妖皇血脉。”

    “不过，在实验的时候，似乎被南方妖国的妖皇感应到了这些妖皇血脉。”

    “我得到消息，仙朝南部、东海、以及万妖秘境之中，妖国妖族都在大量调集妖兽力量，妖国妖皇似乎准备对仙朝发起一场大战！”

    大哥梁昭钧说着，面色有些凝重。

    梁昭煌闻言，面色也同样渐渐凝重起来。

    仙朝试验、掌控妖皇血脉，明显是对妖皇有所图谋，既然被妖皇感应到，自然不会没有反应、动作。

    而妖皇准备发起大战的话，仙朝宁州、交州、广州等地自然是首当其冲，但是东海、以及万妖秘境之中，肯定也难逃一场大战。

    宁州、交州、广州等地，暂时与他们梁家无关，但是东海以及万妖秘境之中，却都是有他们梁家的队伍参与其中，若是真的爆发大战，他们梁家自然也是要参与其中。

    想到此，梁昭煌便不由得皱眉，仙朝这边刚刚结束与北方蛮族的战斗，结果不久后，又要与南方妖国的战斗。

    这战斗、厮杀也未免太频繁了些。

    不过想想，大晋仙朝坐镇中央，横压四方，似乎四方边境就从来没有安宁过，战斗、厮杀一直不止也是常态。

    摇了摇头，梁昭煌道：“看来我要尽快赶回去，坐镇家族与新海郡，以应对妖国可能在东海与万妖秘境中发起的进攻与战斗。”

    大哥梁昭钧也是点了点头，道：“新海郡才是家族的根基，你离开也有半年多了，如今情况有变，是该回去坐镇家族了。”

    随后，梁昭煌又在上谷郡停留了数天，参加了‘天罡风’魏家召开的庆功宴，这一次仙朝与北地三州门阀家族北上反击蛮族，不但使得过去一年，蛮族无力南侵，幽州包括上谷郡，都没有再如往年一般遭受什么大损失，更是在与蛮族的大战之中，或许胜利。

    尤其是攻破北蛮族玄蟒城，使得蛮族以后进攻幽州的路线变得更长、更加困难，尤其这攻破玄蟒城的功劳中还有他们‘天罡风’魏家的一份……等等。

    诸多缘由、好消息之下，‘天罡风’魏家自然要召开一场庆功宴。

    梁昭煌无论是身份、还是在这一战中发挥的战力、作用，无疑都是魏家邀请的重点对象，自然也不好提前离去。

    难免停留数天，参加了魏家的庆功宴。

    而在庆功宴结束后，魏家派出一艘飞舟，送梁昭煌及八哥梁昭松等梁家子弟前往幽州城，这速度自然又比梁昭煌他们乘坐自家的小型飞舟，速度要快上许多，也更为安全。

    至于大哥梁昭钧则是留了下来，继续作为仙朝兵部特派人员，随仙朝主力行动并返回天京。

    梁昭煌等人乘坐魏家飞舟赶到幽州城，其后又等了五日，青州世家‘长风’刘氏的云舟抵达幽州，梁家一行人买了船票，登上云舟。

    ‘长风’刘氏的云舟，照例在幽州城外上下货物、乘客，停留了有半个月，随后起航、出发。

    不过这一次云舟行程，与他们来时不同，没有走冀州与青州路线入东海，而是先向东入平州，再转而南下，直接入东海，一路前往瀛州。

    全程之中，梁昭煌都没有下云舟，不过到也在云舟之上，瞭望了一番仙朝北地三州之一平州的情况。

    不同于幽州多是山地、高原的地形，平州地形更为狭长，以平原、林地为主，其中还有几条江河横贯平州直入东海，算是仙朝北地之中极为难得的富饶之地了。

    难怪仙朝当初不惜将这里从蛮族手中夺来，建立平州。

    当云舟飞离平州之时，梁昭煌有些暗叹可惜，这一次他急着赶回瀛州，坐镇家族与新海郡。

    否则留下来游览一番这平州，想必也是不错的选择。

