谢长安现在没有多余的心思去想海燕，这地底越来走越深，压抑之感也是越来越重，随时都有危险，就在刚刚他已经是独自一人杀了三只巨大的灵兽了，那三只灵兽常年生活在地底，感知力极强，攻击力也强，可是谢长安根本就不惧怕，手掌如刀，拳法如炮，出招就是杀招！谢长安现在修为已经是达到了不攻级，自然是招招狠辣，气势霸道无比，他的心中是有着怒气的，他没有办法，只能是全部发泄在这些该死的灵兽身上，海燕已然不在，在这世上，他谢长安也是少了一个知己。
归星海见谢长安一直都是一言不发，遇到了灵兽就下重手，，而且手法霸道无比，心中自然是一阵的骇然，而雷龙怀心两兄弟心中更是惧怕，他们原本想着，这谢长安能有多大本事，即便是以性命救了城主，那也是胆色，而与实力无关，可是现在看来，他们是全错了，就刚才谢长安施展的这些拳法掌法若是全部招呼在了自己兄弟的身上，可能不用十招，自己就完蛋了！
好，既然这样的话，那自己就一力承担所有的过错，只求长安能暂时与城主一路找出王龙，化解魔门与鬼狱一族的多年恩怨，只要这一点做到了，那么就是赔上了自己的这条性命，又有什么关系呢？当下是朗声说道：“谢长安你也不必如此，我知道你心中对我有着怨气，说一千道一万，这王海燕是我逼死的那不错，今日我就给你一个交代！”说着，雷龙运气三雷功，真气凝聚于掌，手掌如刀，当下是卸下了自己的左臂！手法也是极为的利落！
等魔门与鬼狱一族的恩怨了结，我的这一条性命就是你的，那个时候你可以随时拿去！”谢长安见此，能说什么呢？难道他应该说，你早该如此，现在才做，不觉得有些晚了吗？这样的话他是说不出来的，他心中此刻是一阵的茫然，这样的感觉，从前从未有过，如果这是上天对自己内心的考验的话，那么这个考验也真是太大了！
伸手为雷龙止血，“这是海燕自己的选择，其实这些日子以来，他一直都是生活在极度的痛苦之中，而我却不自知，因为他每次看见我都是笑容满面的，但实则心中有着无尽的苦楚，若是该死，其实真正该死的人是我，但海燕却希望我活着，我不能辜负他！而且我怎么能让你失去一臂呢？你再仔细看看，其实你会流血，只是因为手臂上有伤而已，断臂不过是我施加在你身上的幻象而已！”
原来谢长安终究是不忍心，在雷龙说出要断臂的时候，就以极快的手法将一丝无色透明之火放置在雷龙的身上，以此造成了强烈的幻象，“好了，你什么都不用说了，断臂你已经做过了，你不再欠我什么，还是赶紧赶路吧，前方不知还有怎么样的危险，你的手臂留着为鬼狱一族做出一些好事，这难道不好吗？”
前方终于是出现了一丝光亮，四人顿时是加快了速度，这原来是一个洞口，出了这洞口自然是另有一番天地，这里到处都是各种典籍，打扫的也是十分的干净，看来是有人居住的，归星海对于天下的典籍自然是十分的清楚的，他有一个外号，名叫胸有万卷，细看之下，惊出一身的冷汗，原来这些典籍并不是一般的典籍，而是南部或者是天元大陆早已遗失的诸多典籍，而且魔功居多！
在正中间的石台上，还放着一本小小的册子，上面密密麻麻的记录了诸多典籍的要点，“这修炼之人倒是想的有些远了，他居然是要将这么多的心法融合在一起，这简直就是妄想，可是这修炼之人居然是一个有着大毅力的人，他居然是查明了以血练功，可以达到最大的效果，现在自然是什么都清楚了，长安，你知道我要说什么吗？”
“我当然知道，你想说这里在不久之前还是王龙在居住，他为了修炼竟然是不惜伤害许多无辜之人，更是做出了要灭掉雷龙家族的事情，若不是阴陆在危急时候体内的隐藏力量爆发出来，将整个家族都是转移到了魔山中，只怕雷龙你的家族是真的要完蛋了！可是丧生在这人手上的无辜之人实在是太多了，断然不能让他活着离开！
“你们真的是很厉害啊，居然是可以找到这里，怎么样？对于我收藏的典籍可有什么话要说吗？这些典籍我可是花了不少的功夫呢？虽然融合他们是有些困难，但我这人你们是知道的，别的优点没有，就是不认输，我想着只要我肯多花些心思，这天下难道还真的有做不到的事情吗？果然是上天垂怜，终于是让我做到了！你们既然来了，那么也不用着急走了，我正是愁着找不到好的对手呢，现在你们来了，我的对手也就来了！”
“难道为了修炼，你当真是什么事情都可以做的吗？”谢长安怒道。
“好了，什么话都不用说了，你们既然都是找来了，那么就说明黑山那个小子已经死了，不错，我就是要挑起鬼狱一族与魔门之间的恩怨，身处在魔山那么好的地方，不想着进攻，居然是要和平相处，这根本就不是我想要看到的，果然啊，在我的一再挑唆之下，这两个庞然大物终于再次交战，我这么做纯粹是为了有趣而已，顺便我还想看看这魔山两大宗派的招式心法上究竟是有着什么不同！
谢长安，我从前把女儿交给你，可是你却害死了她，今日居然还敢以如此口气和我说话，这究竟是什么人给了你这样的胆子呢？今天，你既然来了，那么咱们就好好的算算账！”
“住口！要不是因为你的话，海燕断然不会走上自绝的道路，这一切都怨你，是你让他这么多年一直生活在痛苦中，你为什么就是见不得他好，这究竟是为什么？”谢长安怒道。
