    第53章 岳父的认可

    云曦娇躯轻颤，美眸柔情似水的望着眼前的男子，竟生不起一丝抵抗的想法，微微颔首道：“我愿意！”

    “你说的，可不能反悔哦！”沈天歌一脸坏笑的看着她道。

    “嗯，自然不会反悔！”云曦俏脸微红的望着他，身为天人族神女，既然答应了，自然是不会反悔的，更何况她也已经知道了那吊坠的意义。

    那是天人族少女的定情信物，百断山一行，她无法忘怀，少年只身一人硬抗百断山禁制独战神猴王，那强大的力量与气魄早已远超各族子弟。

    云沧海轻咳一声，打断道：“年轻人，说说你的第二个要求吧！”

    “额，第二的要求很简单，把你手上的护臂给我一只”沈天歌笑道。

    “什么？不行，你可知道它有什么来历，你敢要么？”云沧海不悦道。

    沈天歌不屑道：“不就是神明的兵器么？为什么不敢要？正好拿回去给我弟弟当玩具！”

    云沧海愤然道：“我已应允将孙女嫁给你，你为何还要贪图这护臂？”

    沈天歌直言道：“我不是说了么！拿回去给我弟弟玩，这小子要是没有好处，他能帮你们？”

    “这……那好吧！”云沧海一脸无奈，只好摘下一只护臂扔给了他，幸好只是要一只不是两只。

    不然他这次还真的亏到家了，不仅亲孙女送了出去，还搭上一只护臂，他要是做生意，怕是亏得连老本都没了。

    沈天歌收起护臂，低头轻吻了一口云曦那鲜丽的红唇，使她猝不及防，俏脸霎时变得通红。

    “好了，我们下次再会吧！”

    话音刚落，沈天歌已经不见踪影，只剩下云曦愣在一旁发愣，她轻轻摸着被吻过的红唇，不禁淡笑。

    云沧海见此，无奈的摇了摇头，低声轻叹道：“哎！又是一个沦陷在爱情之中的少女！”

    沈天歌回到洞天城，雨族洞天已经被焚烧殆尽，虚神界再无雨族立足。

    “老弟，这个给你玩！”他将护臂扔给了石昊，并将与太古神山合作的事情告诉了他，并询问他的意见。

    石昊若有所思道：“合作么，倒也是可以的，既然大哥你都答应了，那我也没有拒绝的理由”

    沈天歌淡淡一笑，提醒道：“你现在回去稳固修为，等到踏入化灵境，我们再出发！”

    “我明白了！”石昊转身离去，他知道沈天歌还有话要对火灵儿说。

    沈天歌来到火灵儿面前，缓缓开口道：“灵儿，你先回去，过会儿我亲自去火国皇宫找你！”

    “坏胚，你开玩笑的吧！石村和火国可是隔了老远，你过会儿能到？”火灵儿满脸的不敢相信。

    沈天歌自信笑道：“放心，你将火国的地址告诉我，最多一个时辰，我就能到，骗你是小狗！”

    “好，你说的，骗我是小狗”火灵儿将去往火国的地图交给了他，就连皇宫的地图也给他了。

    “谢了，咱们回见！”沈天歌邪魅一笑，转身离开了虚神界。

    回到石村，他交代了一声，立刻跑出了村子，对别人而言，要想一个时辰内从石村到火国，简直就是无稽之谈，但是对他而言，再简单不过了！

    观望一下，四处无人，他瞬间消失在了原地，周围也不见其人影。

    火国皇宫后花园。

    火灵儿已经回到了皇宫，正在花园内散步，嘴里嘟囔着：“坏胚肯定是和我开玩笑的！怎么可能这么快！”

    突然，感觉天地一黑，双眼似乎被谁给捂住了，熟悉的声音响起。

    “小姐姐，不许动！再乱动的话可别怪我辣手摧花咯！”

    闻言，火灵儿露出一丝浅笑，直接转身一看，欣喜道：“大坏胚，真的是你！你没有骗我！”

    “那是自然，我不骗老婆的”沈天歌淡淡一笑，轻轻捏了捏她的俏脸。

    火灵儿疑惑道：“不对啊！我才刚回来没多久，说！你是怎么来的？”

    “啊这……就突然就到了呗！”沈天歌迷迷糊糊道，总不能告诉她，自己掌握空间之力，想去哪就去哪吧？

    “哼，不愿意说算了，走，随我去大殿见我父皇！”火灵儿直接牵起他的手就朝着大殿走去。

    沈天歌一路参观着，火国皇宫还真是琼楼玉宇，入眼是一座恢宏的古殿。

    其内装潢更是金碧辉煌，大殿之上的龙椅宝座上，坐着一个身穿赤色龙袍的中年男子，脸上挂着一丝笑容，看起来显得有些慈祥。

    “儿臣参见父皇！”火灵儿恭敬的向眼前男子行礼。

    沈天歌自然不傻，眼前这男子必然就是火国的君主火皇，补天阁一战，曾与他有一面之缘。

    “沈天歌，参见火皇陛下！”

    “不错，果然是一表人才，难怪我的灵儿，天天想你念你！”火皇笑道。

    火灵儿脸红害羞道：“父皇，你乱说什么？谁……谁想这个坏胚了！”

    “多谢火皇陛下夸赞！”沈天歌一改往日风格，十分礼貌道。

    火皇点了点头，淡然道：“不错，你对灵儿可是真心？”

    “那是自然！日月可鉴！”沈天歌一本正经的说道。

    “如此甚好，那你可愿入赘？”火皇直接步入主题道。

    沈天歌顿时一愣，内心更是直呼好家伙！不过火皇的确是个好父亲，他就是怕火灵儿嫁出去受欺负，所以才会提出让沈天歌入赘的。

    “陛下，在下并不打算入赘”沈天歌直接拒绝，接着继续道：“我明白您心中的顾虑，做父亲的，有哪个不担心自己的儿女，还请陛下放心，我沈天歌发誓，定会好好保护灵儿，疼惜她爱护她一生一世！”

    “这……”火皇神情一顿，目光看向了火灵儿，问道：“灵儿，你呢？”

    “父皇，坏胚他虽然平日里不怎么靠谱，但是在我遇到危难时，他总会第一个挺身而出，所以，灵儿此生非他不可，还请父皇应允！”说到这，火灵儿俏脸不自觉的红了起来，眼神不经意间瞥向了沈天歌的方向。

    “好吧！”火皇突然大笑起来，声音传遍了整个皇宫，他目光看向沈天歌道：“既然灵儿选择了你，那你千万不要让她失望啊！倘若有一天，你胆敢欺负灵儿，可莫要怪我无情咯！”

    “还请火皇陛下放心！”沈天歌一脸淡笑道。

    火皇看了二人一眼，郎才女貌，火灵儿的目光更是从始至终都是看着沈天歌，从未移开，见此他心中暗道：“还真是嫁出去的女儿，泼出去的水！”

    他也是识趣，让二人退下，好好培养感情去了，他还有好多国家大事要处理呢！顾不得他们了。

    “坏胚，没想到我父皇真的认可你了！”火灵儿有些意想不到。

    沈天歌自恋道：“那是当然，小爷我人见人爱，花见花开！”

    “你就自恋吧你！”火灵儿白了他一眼，无语道。

    二人在皇宫之内逛着，一边走还不忘给沿路的士兵将领撒狗粮，不过他们也无可奈何，只能任由二人腻歪。

    火皇已经下了文书昭告全国，等到公主成年就把她嫁给沈天歌了，这两人现在可算是名副其实的小夫妻，也没有哪个不知死活的敢去插上一脚。

    那都是电视剧里的桥段，可是真实情况下，世人都精明的很！不该招惹的人决计不会去招惹。

    “坏胚，你这么快就要回去了？不打算多留几天？”火灵儿万分不舍，这三天他们天天都腻在一起，感情早已升温，但却没有突破那最后一步。

    沈天歌揉了揉她的青丝，满脸宠溺道：“灵儿，你我毕竟还未成婚，天天腻在一起，难免会遭人暗地说闲话，外面还好，可这是皇宫，这些日子，你好好修炼，等我有空再来找你！”

    “那好吧”火灵儿虽不情愿他离开自己，但他说的也不无道理。

    他低头深深一吻，她尽力的配合着他的动作，似乎早已习惯。

    过了良久，双唇分开。

    沈天歌挥手告别，大摇大摆的走出了皇宫，虽然火灵儿一直坏胚坏胚的叫他，但是她却是真的喜欢他，或许，坏胚在她心里已经算是对他的爱称了。

    距离鲲鹏巢开启，还有大概还有半年不到的时间，这相对石昊而言，只能算是个副本而已。

    而且，在此之前，石昊还要经历一次洗礼，但他却是什么也不需要做，毕竟修炼对他而言，如喝水吃饭般容易。

    霎时间，他消失在了原地，进入到了至尊神塔之中，元凤第一时间注意到他回来了，小跑到他跟前。

    “师傅，你回来啦！”元凤满脸兴奋的看着他，眼中流露出慢慢的思念。

    沈天歌轻轻揉捏她的脸蛋，满脸笑意道：“当然啦！回来看看你有没有偷懒，现在看来，你还挺勤奋的，值得表扬！不过不要骄傲，要再接再厉！”

    “知道啦，师傅！”元凤乖巧的点了点头，在她看来，师傅能够表扬她已经让她很满足了。

    沈天歌微微一笑，身形一闪，瞬间来到了第一层，发现众女都已经突破了瓶颈，于是便将她们带到了第二层，这里的灵气要比第一层浓郁许多。

    接下来，他与众女温存了几日，许久不见，众女对他思念无比，无论是心灵还是肉体，都对他十分想念。

    若不是沈天歌体质极其强悍，怕是扛不住这几天的日夜操劳，那可不是正常男人能够做到的！

    (本章完)

