    看见秦尘离开之后，东光城主脸色阴晴不定，眼神中那一抹浓浓的惊骇却一直没有消失，他知道刚才对方如果要杀他的话，非常简单，可对方最终还是没有出手。

    “此子到底是什么人？

    是哪一个顶级大势力的核心子弟？

    居然在我东光城建立了一个势力？”

    东光城主想不明白，像秦尘这等顶级核心子弟，为何要在东光城这样的地方建立势力，实在是太小儿科了。

    场上，其他人也都寂静无声，周围所有商会和各大势力的人都震撼，秦尘一行在码头上杀了罗杀副城主之后，竟然冠冕堂皇的离开，而东光城主竟然没有半分阻拦。

    如此场景，深深的镌刻在了他们心中，留下了无法磨灭的场景。

    东光城主静静的站在广场上，背后凉飕飕的，被冷汗浸湿，等秦尘等人走出很远后，脸色依旧很是苍白。

    在刚才那一刻，他感受到了死亡的威胁。

    此刻有几尊强者一脸惊恐的来到了东光城主的面前，其中一人甚至都能感觉到自己的手在颤抖，他知道城主大人一向霸道无比，还是第一次在人面前认了怂，好在之前那群人杀了罗杀副城主之后没有继续动手，否则就算是杀了他们这群人，也没人敢拿他们怎么样。

    “城主大人，这就让他们走了？

    这些人太嚣张了，竟然当着城主大人您的面杀了罗杀副城主，让城主大人您以后如何在天界混，这等恶徒，必须通知天界顶级势力，让他们派人下来严惩，好好调查……”一名罗杀副城主的心腹不甘的说道，眼神疯狂。

    “砰！”

    东光城主不等他把话说完，瞬间一个巴掌抽在了他的脸上，整个人倏地被狠狠的抽飞在地上，砰的一声，地面裂开，那人的半张脸被抽爆开来，模样无比凄惨，痛苦的哀嚎着。

    “城主大人。”

    其他人一脸惊恐，顿时噤若寒蝉，身躯全都在瑟瑟发抖，城主大人身上散发出的可怕杀气，让他们每一个人都心头发寒，半句话都不敢说。

    “哼，真当我是白痴吗？”

    东光城主冷哼一声。

    他岂能不知道罗杀副城主这些年一直在东光城利用自己的身份在获取利益，只不过他懒得管这些事情，一直睁一只眼闭一只眼罢了，可如今，这罗杀竟然惹上了不该惹的人，差点让他身陨在这里。

    可笑，为了区区一个罗杀，让他拼了命，通报上面，去和这一个极有可能是某个顶级势力嫡系子弟的家伙硬拼，就为了争一口气？

    真当他是白痴吗？

    他被发配到这里，本就是所在势力的边缘人物，如今最需要做的，是努力修炼，突破尊者境界，重回势力核心，为了一点小事就让自己背后的势力和别的顶级势力硬扛，无疑是自找没趣。

    “刚才是谁挑起的这件事？”

    东光城主冷冷的扫了眼身边另外几尊东光城的城主府高手，寒声说道。

    “是罗杀副城主的侄子罗风统领，他已经被那个人杀了。”

    一名城主府高手连忙紧张的说道。

    东光城主面无表情的说道：“罗杀是不是在东光城有一个商会？

    一直在和天武丹铺竞争。”

    “是，城主大人！”

    那城主府高手再次颤声回答道，他似乎知道了东光城主的意思，语气愈发不稳定。

    “给我查抄了。”

    东光城主看都没看这几名城主府高手，对着睡梦仙人道：“睡梦，你跟我来。”

    说完这话，东光城主转身就走。

    “城主大人，您找我？”

    睡梦仙人急忙跟在东光城主身边。

    “睡梦啊，你我都是东光城的城主，何必如此见外。”

    东光城主笑着道。

    睡梦仙人一头雾水，不知道东光城主葫芦里卖的什么药，虽然都是城主，可正城主和副城主那却是差太多了，就算是他也突破了半步尊者，也不可能在地位上和东光城主平等，只能点头道：“城主大人教训的是。”

    东光城主点点头，看似随意的道：“听说你和那天武丹铺有联系？”

    “是，属下是天武丹铺的供奉，是当初这天武丹铺的开创者尘青丹师委托的。”

    睡梦仙人暗叹一声，果然是因为天武丹铺的事情，之前罗杀副城主的死，让他也是吓了一跳，现在都还在震撼中。

    东光城主目光一凝，“那你可知道这天武丹铺的背后来历？”

    睡梦仙人苦笑道：“这属下就不知道了，不过属下知晓这天武丹铺的开创者尘青丹师，十分年轻，从生命气息来上看，修炼绝对不足万年，但却已经是巅峰圣主级炼药大师，属下这些年之所以能修为猛进，还是因为当年得到了一枚空间系的天道源果，让这尘青丹师炼制成了天道神丹的缘故。”

    “什么？

    修炼不足万年就能炼制天道神丹？”

    东光城主倒吸冷气。

    炼药师的提升，可比武道困难太多了，一个修炼万年不到的天骄，竟能炼制天道神丹这样的宝物，就算是他所在的天界顶级势力中，也极难有人能做到。

    “难道……此人是远古丹宗之人？”

    东光城主目光凝重无比，如果是这样，也不难解释这一切了，远古丹宗，那可是传承自远古的顶级势力，比之天工作都只强不弱，就算是他背后的势力，也不敢和对方闹翻。

    “睡梦啊，我常年闭关，对东光城的事务不是很关注，也不知晓东光城中发生的事情，回头你把罗杀麾下商会抄家所得的东西，都送到天武丹铺去，感谢对方为我们东光城所作出的贡献，若非是天武丹铺，本城主或许还一直被瞒在鼓里，任由罗杀这群蛀虫在东光城为非作歹，败坏我东光城的名声。”

    东光城主淡淡道。

    一旁，睡梦仙人目瞪口呆，把罗杀副城主麾下商会的所有东西送给天武丹铺，嘶，好大的手笔。

    这可是罗杀城主在这东光城经营了数万年的财富啊。

    “是，城主大人。”

    睡梦仙人很清楚东光城主的目的，这是为了和天武丹铺和解，心中愈发震撼，连恭敬答应。

    

