    宝钗虽然住在大观园内，但是隔三差五还是会回去看望自己的母亲，与她说说话。

    恰逢今日天色不错，她又素来起得早，简单收拾一下，便带着丫鬟往自家小院里走。

    刚进门就看见薛蟠领着他的众小厮们在马厩处闹哄哄的，显然是要出门。

    她走过去问了一句，薛蟠随口回说去看花魁表演。

    宝钗听了便有些不悦，责备他说：“你就爱去干那些事，有这个时间，不知道在家里多陪陪母亲。”

    薛蟠最烦的就是这个，他这个妹妹什么都好，就是爱叨叨他，这一点让他十分不愉快，因此道：“你就会寻我短，你不是回来了么，母亲有你陪着不比我好十倍？再说，宝兄弟今日也要去，你怎么不说他去......”

    他之所以提贾宝玉，就是因为薛姨妈和宝钗常常拿贾宝玉来排挤他。这次好了吧，你们觉得好得不得了的宝兄弟都要去，你还有什么理由拦我？

    只是话一出口，猛然想起似乎贾宝玉提醒过他要保密来着。因此最后一句，说着说着就变成了嘟哝。

    他还是把贾宝玉的话放在心上的。

    不过尽管如此宝钗还是听见了，只见她立马横眉倒竖，斥道：“你不但自己去，还蛊惑怂恿着他也跟你去那些地方？要是让姨妈知道了，心里岂不厌恶你，你真是，越来越不像了！”

    宝钗说的很认真，很生气。

    薛蟠却是个听不进人言的主，被宝钗一指责，立马就把对贾宝玉的愧疚丢到一边，气鼓鼓的回道：“怎么见得就是我怂恿着他去的......”

    虽然不服，但事实胜于雄辩，他只转念一想，好像确实是他带着人邀请贾宝玉的，这么算来，他妹妹倒也没冤枉他。因此，短短的一句话，半截就气弱了。

    宝钗见此哪里还有不明白的，立马就要再说他。薛蟠却一个翻身跳上马调转马头，吆喝着小厮们就走了。

    说不过，他还跑不过么......

    正如薛蟠拿她没法一样，宝钗见薛蟠跑了也无可奈何，只能原地看着，微跺了一下脚，然后进门去找薛姨妈告状。

    薛姨妈听了，自然把薛蟠好一顿骂。

    宝钗道：“哥哥真的是，他自己不学好要往那些地方去，如今还要拐带宝兄弟一道去，姨妈不知道还好，要是姨妈知道了，怎么能不多心？”

    薛姨妈点头，复骂了薛蟠几句，最后却道：“不过宝玉这孩子向来有主见，也不是谁都能拐带坏了的，回头我说说你哥哥就是，你也不用太把这事放在心上。”

    见薛姨妈只说几句就消气了，宝钗倒有些发愣。

    然后方明白过来，薛姨妈并没有将此事看的太重。也是，若是薛姨妈当真觉得逛青楼多么不好，认真反对，薛蟠也不至于在金陵的时候就逛遍了城内大小青楼。

    那时候薛蟠才多大？

    也许在薛姨妈的眼中，男儿家去那些地方根本算不得什么。

    见宝钗眉头紧锁，薛姨妈叹了口气，道：“你宝兄弟已经算是极好的了，咱们来京城这几年，从来没听说他出去寻花问柳过，这一次跟着你哥哥一道去，想来也不过是好奇罢了，这并不值得什么，咱们这宗人家，哪家子弟不是这么过来的？

    别说咱们这宗人家，便是那些贫寒小户，那不争气的，手里有点银子还爱往那脏的臭的地方塞呢！

    相比较起来，宝玉这孩子已经算是极为自律的了。”

    宝钗听了，面色不变，心中却也跟着叹了叹，她知道母亲说的是对的。

    其实认真算起来，她哥哥早就是秦楼楚馆的常客了，以前她也没这么生气过，这一次，不过是牵扯到了贾宝玉而已。

    当然，这话是不能与母亲细论的。

    “可是，就算宝兄弟要去，也不该随着哥哥一起去，姨妈还罢了，是亲的。她们府里的老太太本来就对哥哥不喜，要是再听说这个，心里不定怎么想呢。”

    宝钗如是说道。

    薛姨妈想了想，摇摇头，叹息道：“这就是你哥哥不省事的地方了，我们又能有什么办法，只希望你宝兄弟当真只是偶尔好奇去瞧瞧，要不然，我都没脸去她们府里了。”

    听母亲这么说，宝钗也不好再说这个事，转而说了几句别的，又问候了薛姨妈身子是否爽利等。

    “今儿你可有什么事没有？我命人做了竹笋蒸鸡，你留下来尝尝？”

    薛姨妈果然没太把薛蟠的事放在心上，一会便说起了吃的。

    宝钗犹豫了一下，道：“林丫头昨儿邀我到她那里去。”

    顿了一下，又道：“妈若是做的有多的，晌午的时候叫人送一些到我那里吧。”

    “好好，自然有多的，不但你，连园子里几位姑娘我都让人送一些去，大家一起尝尝。”

    薛姨妈笑呵呵的，她一天到晚没多少事，偶然起念头做点好东西吃，自然想要儿女后辈一起品尝，顺带犒劳一下大观园中的众姑娘小姐。

    宝钗笑了笑，起身与薛姨妈行礼告退。

    只一出薛家大门，宝钗便加快了脚步，到了园子，命其他丫鬟仆妇尽散，只留莺儿一人跟着往园子深处走。

    “你去潇湘馆看看林姑娘。”

    走到距离潇湘馆较近的大道上，宝钗忽然转身吩咐莺儿。

    “姑娘去哪？”

    莺儿下意识的反问了一声，宝钗只是看她一眼，如此莺儿只能一欠身，转身去了潇湘馆。

    莺儿走后，宝钗便往怡红院来。

    “宝姑娘今儿这么早就来啦？”

    怡红院里的两个小丫鬟看见宝钗来了，都迎上去。

    宝钗待人宽厚，处事公平，深得小丫鬟们的敬佩，加上薛家富裕，很多丫鬟总能在蘅芜苑多得些好处，因此丫鬟们大都愿意亲近宝钗。

    宝钗笑着点点头，问了一句：“宝兄弟在么？”

    “二爷今儿要出门，袭人姐姐她们在给二爷收拾呢。”

    宝钗没有表示什么，再次一点头便往贾宝玉这边的正房而来，果然听到贾宝玉屋里晴雯的声音：

    “二爷这么早究竟是准备要去哪？”

    “......”

    “那薛大爷也真是的，这么早就派人来催了几回了，还神神秘秘的，哼，你们准没做好事！”

    晴雯一个人自言自语的说话，似乎没有人理她。

    直到她走进门，才听见贾宝玉笑嘻嘻的声音：“怎么，我们去哪还得给你报备不成？”

    “不说就不说，谁稀罕知道。”

    晴雯没套出想要知道的消息，心情略微不愉快，抱着贾宝玉昨晚换下来的衣裳就要出门，迎面碰上宝钗，她愣了愣，然后才赶忙行了个礼。

    宝钗与她点头致意，走进来，似随意的问道：“宝兄弟今日要出门么？”

    贾宝玉看见宝钗进门，脸上闪过明显的高兴神色，待袭人把他的腰带一扣上，便笑着走过来，边走边回应：“嗯，今日几个朋友请客，盛情难却，只得去一趟。”

    “你身上的伤才好没多久，出去少吃点酒。”

    宝钗头也没抬，只是这么说了一句。

    贾宝玉看她神色，便觉得似乎有问题，因此来到她面前对面坐下，直勾勾的看着她美丽的面庞。

    宝钗吃羞，当着丫鬟的面又不好说什么，只把脸一别。

    袭人也不知是不是看出了什么，把剩下的东西一收，也出去了。

    刚出门就被晴雯一把拽住，差点摔一跤，然后不由骂她说：“你做什么，有鬼追你不成？”

    晴雯努了一下嘴，也不在意，只是低声问道：“刚才我是不是说薛大爷坏话了？宝姑娘有没有听见，她会不会生我的气呀？”

    袭人听原来为这个，笑道：“一般你也有怕惧的时候，谁叫你口没遮拦，什么话都说。”

    脸上满是戏谑嘲笑。

    晴雯恼道：“谁怕了，反正我又没说宝姑娘的坏话。另外，咱们二爷向来少和薛大爷一处的，这几日薛大爷老派人来寻二爷，今儿还要一起出门，我就不信你心里不犯疑。”

    晴雯一双靓丽的眼睛中满满都是精明的神色。

    袭人瞅她一眼，嘴巴张了张，最后却道：“二爷的事也是你该管的？你要是闲得慌，就把二爷才换下来的衣裳给洗了。”

    晴雯一听这个，立马松开袭人，道：“这么大冷的天，你叫小丫头们洗好了。”

    说完人就转没影了。

    “迟早把你懒死！”袭人在后面骂了一声，却唤不回来人。

    屋内，贾宝玉见没旁人了便想去牵宝钗的素手，“今日怎么这么早来我这儿？”

    宝钗却不给，还瞪他一眼，道：“你可是和我哥哥约好了，今日要去看什么花魁表演？”

    贾宝玉顿时愕然，就知道这个死胖子不靠谱！

    “什么花魁表演？”

    “你还装憨，我哥哥都说了！”

    宝钗见贾宝玉这个时候还想抵赖，脸上不由露出有些生气的神情。

    任是谁家女儿，知道自己的心上人要去逛青楼，心中也会不高兴的。

    但是宝钗毕竟非比普通女子，她只说了这么一句，又怕贾宝玉抵触，所以道：“我也不是要管着你，只是我哥哥你也知道，本来就不招姨妈和老太太的喜欢，要是她们知道我哥哥把你带到那些地方去，她们会怎么想？所以，就算是为了我，你今日先拒了我哥哥，下次你自个儿要去，我绝不拦你。”

    她尽量用和缓的语气，力使不让贾宝玉心生芥蒂。

    谁知道贾宝玉竟笑了，同样低声道：“宝姐姐是以什么身份让我别去的呢？”

    “什么什么样的身份......”

    宝钗低头，装作不明白。

    贾宝玉笑道：“若是以表姐的身份的话，这番话我不能苟同，薛大哥是宝姐姐的亲哥哥，你都不能劝他，怎么反而来劝我呢？难道我就比薛大哥差很多，他能去的地方我竟不能去？”

    宝钗吹弹可破的脸颊微动，没说话。

    “不过，若是宝姐姐是以妻子的身份来说这些话的话，我就乐于接受了，呵呵呵。”

    贾宝玉终究拿起宝钗的手，只是知道她脸皮薄，所以只在茶桌底下握着，如此就算有人进来，也不会被人瞧见。

    “谁、谁是你妻子了，无赖。”

    宝钗顿时羞的转过了半边身子，然后抽了抽手，可惜拿不出来。

    虽然有些面红耳赤的感觉，然而她心中却还是不由得一阵阵喜悦。他说，她是他的妻子......

    贾宝玉见宝钗这般娇羞的模样，心早融了大半，又细细的摸了摸宝钗的软腻素手，高声喊了一声：“袭人！”

    “袭人姐姐，二爷叫你呢......”

    随着小丫鬟们飞跑的脚步声，一会之后袭人便回来了。

    贾宝玉不得不暂时松开宝钗的手，对她嘱咐道：“你让二门上的小厮去告诉薛大哥，就说让他先走。”

    袭人原来见宝钗过来，就猜到宝钗可能是来规劝贾宝玉的，如今见贾宝玉还是没改主意，也没法，行了礼准备出去。

    “等等。”

    贾宝玉又叫住她，转身走到书案之后，提笔写了两行大大的字交给袭人，道：“让小厮把这个交给薛大爷。”

    贾宝玉是想着，以薛蟠的智商，只是下人去传话，他不一定听的进去。

    袭人下去了，贾宝玉回头见宝钗有些闷闷不乐，便坐下笑着解释道：“不是我非要去，实在是朝中几位重臣家的子弟很早之前就相约定了，不好推辞。如今我让薛大哥先走了，想来就算老太太她们知道了，也不会责怪到薛大哥身上了。”

    宝钗想了想，自来就没有规定男儿家不许去风月场合的，贾宝玉能把薛蟠先支走，对她已经够重视的了，实际上她又有什么资格管贾宝玉这些事？

    “再说，我这次出去也不是为了寻花问柳，只是几个朋友之间借着这个机会聚一聚，都是官宦世家子弟，多聚一聚，对我以后的仕途也是有帮助的。”

    “真的？”

    要是这么说，宝钗哪里还有二话。只要是对贾宝玉的仕途有帮助，便是真的去寻花问柳，逢场作戏，似乎，也不是那么不能接受。

    男儿家么，成大事者岂能迂于小节？

    贾宝玉微笑的点点头。

    宝钗顿时展颜一笑，不再多言。

    荣国府外面，薛蟠听到贾宝玉让他先走，顿时急了，就要翻身下马冲进荣国府，好在收到小厮急忙递上来的纸条。

    他打开瞅了两眼，再瞅了几眼，总算看清了上面的内容，讪讪一笑，勒起马缰绳，大声道：“我们走！”

    他的小厮问道：“不等宝二爷了？”

    “等个锤子。”

    薛蟠一记马鞭打在小厮的马屁股上，那马儿便飞奔走了。

    薛蟠嘿嘿一笑，心说贾宝玉越来越亲和了，这么多年，他还是第一次一眼就看明白别人的帖子、信笺：

    你老妹儿来找我，你先走，我马上就来。

    薛蟠心中有些歉意，知道是他一时不慎说漏了嘴，才让贾宝玉被他妹妹困住的。

    而且宝兄弟真是聪明，只要我先走了，我那傻妹妹肯定就会放松警惕，然后宝兄弟才好瞒天过海而来......

    哈哈，薛蟠觉得自己很睿智，居然一下子就完全理解了贾宝玉隐藏的意思......

    天才！

    