    郝婆子见世子饮下了自己亲自加了料的醒酒汤，也是深怕他突然吐血暴毙。

    等世子让自己退下，她才心慌意乱的退出去。

    秦慕的同僚宋玖明显是喝多了，和他碰杯，眼里却出现了三个杯子，反正最后那一杯酒就全倒在他自己身上了。

    但是他真的是喝多了，还把空酒杯往自己嘴里灌，酒气熏天的嚷嚷：“好酒啊，来来来，咱们感情深，一口闷。”

    秦慕就有点担心这货发酒疯，自己扶着他离开，顺手招呼边上的两个小厮：“扶着客人去歇一会儿。”

    宋玖还打着酒嗝，不死心在两个小厮扶持下挣扎：“我不去，我还能喝，老子千杯不醉…”

    话没说完，就控制不住吐了出来。

    秦慕现在也喝的差不多了，听到他这不雅的声音，自己也控制不住的想吐。

    他觉得自己还能忍到去客房再吐，要不然也太难看了。

    等下简单的梳洗一下，再回去，免得熏着了表妹。

    但是没等他走几步，整个人就感觉到一阵晕眩。

    平时他的酒量虽说一般，但是偶尔也会浅酌几杯。

    不过今儿宴客的酒多是劲儿不小，他怀疑自己也醉酒了。

    他感觉天旋地转，用手指揉了揉额角。

    角落里两个小厮一直留意着秦慕，现在见他站立不稳的样子，相视一眼，赶紧上前扶着他，头也不敢抬的低声道：“世子，小的扶您去歇着吧？”

    秦慕以为是酒后劲儿太大的缘故，任由他们搀扶着自己，脚下有些踉跄的随着他们的脚步往前走。

    两个小厮似乎扶着他走了好一会，不仅替他脱去鞋袜，连着衣袍也都脱了，才让他在床上躺下，随即悄无声息的退下。

    秦慕也不知道，自己绕来绕去，竟然进了后宅。

    而二门处的婆子们也以为秦慕是回到世安居的，她们就算是不敢让别的男子随意进出，但是怎么可能拦着世子呢？

    庆浩辉看了眼边上的妹妹，淡淡的开口：“妹妹，这是唯一的机会，你想好要不要进去。”

    “我会让娘过两盏茶的时间，带人过来。”

    随即，自己又晃晃悠悠的去了前面喝酒。

    庆芷晴深吸一口气，还是推门进去。

    她已经没有退路。

    现在连着姑父也不愿再让他们住进来，还不愿再让姑姑帮扶他们。

    姑姑虽说顾着娘家，但是她更担心姑父生气，害怕因此夫妻离心，对待庆家就敷衍了很多。

    而庆家现在租下一年的二进院子，就已经让他们现在的日子捉襟见肘了。

    最终庆太太说让她嫁人，但是夫家却是商户之家，自己进门还是续弦。

    庆太太哭着说委屈女儿了，说仓促之间没办法寻到更好的人家。

    庆芷晴当然不甘心，庆太太就给了女儿出了这主意，和秦慕在一起。

    只要女儿和秦慕在一起，很有可能让他们夫妻反目，她也能趁虚而入。

    庆芷晴之前也没觉得秦慕不错，但是这两年里，秦慕的运气很好，官途也很顺利，现在竟然已经是禁卫军里的大人了。

    她觉得自己的太姑母和姑姑都能收拢住两任宣平候，那自己不比她们差，更是比慕昭昭那个女人好了不知道多少，自己肯定也能让秦慕倾心的。

    因此，她毫不犹豫的选了秦慕搏一搏。

    就算是自己暂时只能做秦慕的妾，她也觉得比去当继室好。

    她进去后，顺手关上了门。

    因为想方便娘她们来‘观赏’，她并没有把门落栓。

    此刻躺在那的秦慕已经睁不开眼了，头晕目眩，难受的让他想睡着都难。

    他在半昏半醒之间，感觉有人搂住了自己，还很不安分的对自己动手动脚。

    秦慕努力想睁开眼睛，但是眼皮子就像是被黏住了一般。

    但是，他还清醒的那一丝意识告诉他，这不是自己的表妹，因此他咬了咬舌尖，用力的说了一声：“滚。”

    可惜那声音很含糊，也很轻。

    庆香莹倒是听到了，她咬了下唇，心里觉得很委屈，自己今儿装扮的格外美，但是他却没有睁开眼睛欣赏自己，反而让自己滚。

    她深吸一口气，咬着唇脱了自己的衣裳进入被窝，盼着自己能一次就有孕，能一举得男。

    …

    再说慕昭昭深怕孟奕也变成小酒鬼，就带着丫鬟们准备去前面瞧瞧。

    她才出了院子，就遇到了一个丫鬟扶着闻惠恬过来。

    今儿的闻惠恬打扮的很素雅，可能是怀孕的缘故，脸色也有点憔悴。

    不过却多了几分我见犹怜的味道。

    慕昭昭见了就有点羡慕，这人和人之间确实不能比，没料到人家憔悴成这样，却依旧是个美人儿。

    她并不觉得闻惠恬眼光差。

    慕昭昭现在都还记得，当初自己在西山桃花林看见他们在一起卿卿我我的场景。

    庆浩辉那俊美多情的样貌，还有她听说庆浩辉也特别会说甜言蜜语，难怪能哄得闻惠怡芳心大喜。

    要是换了自己，她也不觉得自己舍得拒绝庆浩辉那样的美男子。

    更何况庆浩辉那个时候还顶着个诚安伯世子的名头，要是庆浩辉愿意牺牲色相来哄骗自己，她怕是也会很愿意上钩的。

    毕竟自己之前的两个夫君，一个是阴森森的病秧子，感觉是哪天死了也想带着自己一起去做鬼夫妻的那种。

    还有一个却是很吝啬对自己说甜言蜜语，看着自己的眼神，就像是看着一幅画.

    但是庆浩辉却温润如玉，那俊美的样子，多情的眼神，那才是正常人，还天生就讨人喜欢。

    可惜庆浩辉看不上自己，他想通过闻小姐借机搭上礼部尚书，才能对他以后的官途很有助力。

    当然也幸亏他当初没看上自己，要不然等慕昭昭发现他的真面目，怕是又得合离了。

    慕昭昭心里觉得，要是闻尚书没有倒台，怕是庆浩辉能一直对闻小姐好下去。

    像他为了娶闻小姐，都能把如花似玉的大美人雨荷说弃就弃。

    可惜的是，闻尚书现在倒台了，怕是庆家都把诚安伯府被抄家这滔天大祸算在了闻惠恬身上，难怪她现在脸色不好。

    反正现在慕昭昭是觉得自己应该感激闻惠恬的，要不是她放弃了秦慕，那自己现在就没这么好的夫君了。

    虽然一开始她嫁给秦慕只是觉得这人还不错，但是现在相处久了，知道他待自己的好，她就越来越喜欢他了。

    因此，慕昭昭现在看见了闻惠恬，并没有落井下石的讥讽，也没趾高气扬的看不起人，而是很随和的招呼一声：“大奶奶，外面冷，你出来透透气，就早点回去，免得着凉。”

    闻惠恬也没料到慕昭昭会这样客气的和自己说话，不过她原本就是来找她的，上前两步，神色紧张的道：“我想和你做个交易。”

    慕昭昭边上的丫鬟就很紧张的看着闻惠恬。

    倒是慕昭昭听到她这话一愣，随即若有所思的看着她：“不知道大奶奶想和我交易什么？”

    虽然慕昭昭觉得自己对庆家那些破事不感兴趣，但要是自己能搭把手的，她也愿意帮点忙。

    毕竟闻小姐是用她自己的亲身经历给自己上了一课，让自己明白人不可貌相。

    哪怕现在庆浩辉看着依旧是翩翩公子如玉，但是慕昭昭通过闻小姐和雨荷看清楚他渣男的本性，算是明白看人不能光看外表。

    闻惠恬就开口：“我想你帮我离开庆家，我要合离。”

    慕昭昭听到这话，觉得她也太看得起自己了。

    问题是她只是一个小小的世子妃，她做不到啊？

    她就琢磨自己怎么委婉的拒绝她。

    闻惠恬就又开口，说出来的话石破天惊：“他们想让庆芷晴和秦慕搅合在一起，你要是不想秦慕多个贵妾，最好快点做决定，要不然等生米煮成熟饭就晚了。”

    “什么？”慕昭昭不敢置信的看着她，见她很确定的看着自己，急的一口答应下来：“行，我答应你的条件，他们现在在哪儿？”

    这话听着就像是秦慕已经被算计了。

    慕昭昭可不觉得她现在会和自己开玩笑。

    那能不心急如焚吗？

    “跟我走。”闻惠恬扶着丫鬟的手转身带路，还不忘要个肯定的说法：“你不要忘记答应我，会帮我合离，让我离开庆家。”

    “我不会忘记，我保证说到做到，拜托你走快点行吗？”慕昭昭示意知春去扶着她走快点，咬牙切齿的再一次保证：“我保证会让你离开庆家，要是庆家人不愿意，我就让不愿意让你离开的人再也开不了口，行了吧。”

    这一刻，想到那该死的女人妄想自己的男人，慕昭昭就有剁了庆芷晴的冲动。

    麻蛋，她一点也不想自己的男人纳妾，要不然她非弄死那狗男女不可。

    现在的慕昭昭浑身都是怒火，保证一点就能燃烧起来。

    她咬牙切齿的吩咐丫鬟：“等下看见人就立马给我打晕，千万不能被她们嚷嚷起来。”

    念夏她们几个都肃声应是。

    她们也都是满心怒火，庆家人这么不要脸，害的自家主子这么愤怒，等下她们绝对不会让那女的好过。

