    “黛黛……”

    庄世农斟酌着，却不知道该如何开口。

    到底是不太擅长言辞，庄世农只叫了闺女一声，便尴尬得在那不知道再说些什么好。

    庄云黛便耐心的等着庄世农组织语言。

    看着女儿那娇妍的脸颊，庄世农犹豫半晌，终于试探着开了口：“……黛黛，你跟陆国公，关系还算不错？”

    庄云黛眨了眨眼，没否认：“是不错。”

    庄云黛坦坦荡荡一句话，直接把庄世农那话给堵了回去。

    他又不知道该说什么好了。

    庄云黛知道她爹大概是察觉到了，她顺势道：“爹，正好我也有一件事想跟您商量。我苦恼许久了。”

    庄世农一听女儿苦恼许久，立时道：“黛黛你只管说。”

    庄云黛便做出苦恼的模样来：“爹，我有了心上人，对方也钟情于我，但我担心爹爹会不答应。”

    庄云黛说得这般干脆，庄世农整个人都愣住了。

    他涨红着脸，结结巴巴道：“黛黛，你，你你不必担心，你，你喜欢的人，只要他人品端正，家风也好……”

    庄世农说不下去了。

    大女儿向来自立，他错过了她人生中很长一段时间，原本想好生照顾她，但绝大多数时候，都是大女儿在照顾这个家。

    他是舍不得他的黛黛，但他的黛黛既是与人两情相悦，他哪怕再不舍，也没有阻碍女儿追求幸福的道理。

    庄世农像是做出了什么艰辛决定一样，他攥了攥拳头，艰难道：“黛黛，爹虽说很舍不得你，但，也不是那等迂腐的老古董，你，你且放心就是。”

    他又很紧张的补充道，“只是，你，你这心上人，是哪家的？”

    虽说女儿向来很让人放心，但她到底是个小姑娘，万一被人骗了去怎么办？

    他自然是要好好调查一番才放心的！

    这么一想，庄世农紧张的不得了！

    庄云黛“哦”了一声，忍不住笑道：“爹，就是你先前提过的陆国公啊。”

    庄世农呆立当场，反应了半天才反应过来！

    他头一个念头，竟然是庆幸？！

    好像跟那些可能会骗自己闺女的纨绔一比，陆国公简直算得上是人品端方，女婿首选了？！

    不过这庆幸过后，庄世农立刻反应过来，他这是被闺女给套路了。

    庄世农心情简直是五味陈杂。

    他纠结的看着闺女，却见着女儿已经亲亲热热的过来挽住了他的胳膊，朝他眨了下眼：“爹，是不是觉得，女儿的心上人是陆霁青，顿时松了口气？”

    庄世农无奈的叹了口气：“黛黛……”

    庄云黛轻轻的晃了晃庄世农的胳膊：“爹，我也不是故意吓唬你的，实在是，先前我看你对永国公府那边意见挺大的。你都不知道，小陆他本来年前就想来提亲的，又怕你还介意，忐忑的很。”

    庄世农想起先前陆霁青对他恭恭敬敬的模样，他当时还一头雾水，觉得这陆国公跟旁人口中那矜持淡漠的国公爷差距有点大。

    眼下再一想，人家这是打着要把他闺女拐走的主意，对他能不恭敬吗？！

    庄世农心情复杂极了。

    可偏偏他的黛黛这会儿轻轻摇着他胳膊，期待的看着他，他一颗老父亲的心都要化了。

    庄世农长叹一声：“我知道了！……说起来，除了先前那桩事，陆国公确实没有半点可指摘的地方。”

    庄云黛听得庄世农这是松了口，顿时绽出一抹灿烂的笑来。

    看着女儿的笑脸，庄世农犹豫了下，有心想问问闺女到底是什么时候跟陆霁青好上的，但这种涉及到女儿私密感情的事，他一个大老爷们，涨红着脸，哼哧哼哧了半天也没能问得出口。

    头一次，庄世农有些后悔，若是他娶了个媳妇，这会儿媳妇估摸着就能好好的跟女儿谈一谈了。

    有些话，他这个当爹的，还真是不好直接跟女儿谈。

    ……

    陆霁青从庄云黛这知道了庄世农松口这事，整个人按捺不住的便要立时上门提亲，毕竟这些日子，他提亲的东西都已经备好了，只待那东风。

    只不过眼下已是黄昏，哪有晚上过去跟老丈人谈人家宝贝闺女亲事的道理，陆霁青也只好按捺了性子，想着次日一早便登门。

    然而却不曾想，他这回永国公府的时候，发现府里头竟是出了两桩事。

    一是二房的嫡长子，三弟陆霁风，他年纪轻轻，还没成亲，竟是在外头养了个外室，外室大了肚子，找上门来了。

    闹得沸沸扬扬的，看热闹的也多。

    听说气得二房的太太当场就晕厥过去了。

    但是醒了也没办法，外室肚子里有了孩子，她也只能强忍着怨气捏着鼻子认下，允了那外室进府，不过二太太也开出了条件，等外室生下孩子后，才给她提为姨娘。

    这顶多算是一桩茶余饭后的笑话。

    第二桩，却是有些大了。

    说是永国公府三房的庶子，行四的陆霁冬，在外跟几个纨绔子弟喝花酒，醒了后发现身边躺着的花娘已经断了气。

    这涉及到了永国公府，又牵扯了一条人命，衙门不敢怠慢，先把陆霁冬关到了刑部大牢，又赶紧让人来永国公府报了信。

    陆霁青得知这事，面沉如水。

    总不能在这等混乱的时候，去跟他心上的姑娘提亲吧？

    陆霁青深深的吸了口气，当晚便去了刑部大牢。

    按理说刑部大牢一般人是进不得的，但陆霁青乃是实权在握的国公，这点面子刑部还是会给的。

    陆霁青畅通无阻的进了大牢。

    陆霁冬还未被上刑，只是整个人被打击的有些消沉萎靡，见着陆霁青，他一下子激动了，泪流满面的喊着“大哥”。

    大牢里的气味有些难闻，地上铺着的稻草也潮湿的很，还时不时的有犯人痛苦呻吟或者破口大骂，这些恶劣的环境，让陆霁冬整个人几乎是回到了流放的那两年，整个人几近崩溃，见着陆霁青，几乎像是见到了最后一根救命稻草，哭喊着求陆霁青救他出去。

    陆霁青脸色更难看了。

