    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，喉咙深处泛起笑意

    “你也配跟我比？”

    他漫不经心的话落下，对面的染尘身体一僵，垂眸望着自己眼前的杯盏再没了其他的话。

    俩人之间，寂静了下来，在这夜色之下愈发的寂凉。

    当苏叶回到茶楼的时候，看着沉默不语的两个人，她开口

    “谈完了？”

    不远处，染尘站起身温和浅笑

    “这么晚了多有打扰，还望苏姑娘不要介意。”

    苏叶摇头

    “没事。”

    话音落，便听到夙倾又是一声低咳。

    一块白色的帕子遮掩着唇，垂眸瞧不出他脸上的情绪。

    而苏叶的目光则是落到了那块帕子上。

    这人向来不喜这些东西，也从来不带这些。

    今日竟是随身带着。

    他面色无常的，将那块帕子正准备揣到袖口里。

    一只白皙的手伸过去，攥住了那块帕子。

    苏叶将那块帕子攥在手里，望着夙倾

    “你向来是不带这些东西的。”

    她话音落，将那帕子展开，当看到那帕子上的血迹的时候，身形一下僵住了。

    咳血了。

    夙倾那唇也因为咳出的血，瞬间沾染了殷红之色，连带着让整张脸都变得妖艳惑人了几分。

    见苏叶久久不说话，他声音缓缓，带着疑惑

    “恩人？”

    只是这声询问，也没有得来回应。

    就见苏叶伸手，一把攥着他的胳膊，一言不发往外走了出去。

    这走的太急切了，甚至这走的时候都望了旁边站着的染尘，连声招呼都没打，便走了。

    夜色之下，染尘站在茶楼的门口，望着月色下影子交织的那两个人。

    伴随着夙倾的低咳，看到那两个人停下了脚步。

    苏叶连忙伸手给他顺着气儿，一边顺气儿声音里带着恼意

    “怎么不告诉我？”

    苏叶一边说着，一边掏出丹药喂给他。

    隐隐的，听到男子低声开口

    “恩人也不曾问过。”

    苏叶站在那儿气了好半天，也不敢打他，本来身体就不好，真怕给打坏了。

    只能拽着他的斗篷用劲儿，

    “你，你，你是不是故意瞒我？就是想让我心疼！”

    好半响，听那男子忽而低声笑了一瞬。

    伸手，搂着女子纤细的腰肢，将人抱到了怀里。

    那声音泛着低哑

    “恩人竟是不生气我与旁的女子独处一室，我就是故意的。”

    他连遮掩都没有，直接就承认了。

    那乖巧的壳子在这夜色下被他自己撕碎了。

    壳子里那个带着戾气与独占欲的男子就这么显现了出来。

    他稍稍低头，亲在了苏叶红嫩的唇上，一下一下。

    他用力的摁着她，她躲也躲不掉。

    看他喉结滚动，隐隐的听到那低哑的声音在那亲吻中响起

    “恩人可是心疼了？”

    苏叶站在那儿，好半响环抱住了他的脖子，闷闷一声

    “嗯，心疼。”

    他是故意的，她知道。

    可他咳血是真的，她心疼也是真的。

    夜色下，俩人拥抱纠缠在屋檐下。

    夙倾摁着苏叶的腰肢，将人往自己的怀里搂，那劲儿越来越大，恨不得将人揉进自己的骨血里。

