    南瞻部洲，大唐国都城长安城外，马郎和九彩等人在小庄子中，静静地等候着，很快天空一片云动，铺天盖地的威压涌动而下，整个大唐国都是沉浸在这种威势之下，颤颤发抖。

    马郎等人很快就知道天庭来人了，抬眼望向天空，一队队的天兵天将涌现而出，很快就看到了带队的人物，比大唐皇帝更加威严的人，不用想也知道那是玉帝，旁边的自然是王母，从九彩紧紧抓着他的手就能知道，没想到他们竟然亲自前来，看来是誓不罢休了。

    “朕的好女儿，竟然一个个都是这样对待朕的，希望给朕抹黑是不是，一个个如此叛逆。”玉帝看着他们，如何不知道是怎么回事，尤其是他女儿肚子里还有一个生命呢，见识就是孽种，脸色焉能不阴沉嘛，不要说他了，旁边的瑶池同样是无比的阴沉，诶想到已经这样了。

    “好女儿，你这么对待你的母亲的嘛，没有父母之命，就已经私下勾搭了，好女儿啊，这个孽种绝对不能活在世上，不然的话，就是吾等耻辱，要是你有那么一点心，就自己废掉这个孽种，跟我们回去，否则不要怪吾和你父皇不客气，绝对不能让这样的孽种活下来。”

    九彩脸色变得无比的焦急，没想到会这样，连肚子里的孩子都不放过，简直就是比她死嘛，绝对不能，无比郑重的说道：“父皇母后，恕儿臣不孝，不能按照你们的办，这是我和郎哥的骨肉，谁也不能带走，绝对不能，就算是死也不能，要是你们再这么*迫，儿臣不惜一战，也要将孩子保下来，绝对不会放弃我的孩子，绝对不会，你们就死了这条心吧。，”

    “好，好，好啊，朕的好女儿，现在有了丈夫，不要父皇母后了，好，既然如此，就不要怪朕无情，来人，给朕拿下这个孽女，不要怪他们的死活，就算是死了也可以。”玉帝顿时怒了，竟然如此蔑视他们，一个女儿就这样，以前也是一样，真的是无比的愤怒。

    天兵天将听着旨意，没有任何的反对，直接带着兵冲向九彩等人，誓要拿下他们。

    无论是九彩还是马郎，还是其他人，没有想到玉帝如此绝情，直接下令格杀勿论了。

    “玉帝，也真是的，不就是公主下界找到了幸福嘛，至于这样，一次次的都是如此，那我们做神仙的有什么意思，观音大士，你说现在该怎么办，难懂就这么看悲剧再一次发生。”

    没错，在玉帝带兵出发的时候，周边的势力在就惊动了，最后一个个跟着过来，马上就知道怎么回事了，对于玉帝如此无情，都是心中有怨言的，不过就是一个儿女私情而已，用得着动用无情的天规，对于自家人更是犀利了，想当年是如此，现在更是如此心狠啊。

    “阿弥陀佛，贫僧也是无能为力，大仙，何不亲自出马呢，要知道这终究是他们的家事，贫僧真的是不好意思参与啊，不然被外人所知，岂不是干涉天庭之事，这可是要不得。”观音平淡的说道，对于这些事情已经麻木了，或者说根本没有在意，没有去帮助的意思。

    她身边就是赤脚大仙，也算得上有名的散修了，实力不过，有着大罗金仙的实力，在天庭之中也是算得上名号，只是想要去阻止，明显不够身份，即使想要帮忙也是帮不上忙啊，对于玉帝处理这些事情，心中其实不怎么认同的，即使天条又如何，天亦有情啊。

    要是凡事都是做得如此之过，那么还有什么机会呢，想要帮却是帮不上这个忙，所以才出言想要让观音帮忙的，现在不行，心中也是挺着急，不想看到九公主凄惨的下场。

    “大仙，还是算了吧，我们不过是散修而已，即使是被玉帝招揽的，也只能是建议而已，根本不能有什么办法去改变，要知道当年天蓬元帅还有卷帘大将都不都是如此，他们是一家人，我们只是外人，连家人尚且如此，我们又能如何，静一静，看着吧，我们是无能为力。”

    不少的散修过来了，虽然他们是天庭招来的，但是对于玉帝这些年，尤其是对于女儿这件事的处理上，明显是太过于无情了，不得不令人心寒，想着一旦他们没用了，是不是也一样呢，这是不得不考虑的问题，天条是如此，可是不能不通情理吧，否则就没有‘情’字了。

    赤脚大仙听到周边人的劝告，也只能收了回来，心中无奈，又要看到一场悲剧了，量劫来临，就算是玉帝也会受此影响，现在的问题就是怎么缓解，可惜做不到这一点，是的，一点都没有办法去办法，只能眼睁睁看的悲剧发生，神仙做到这个份上，已经是够悲哀了。

    不管这些神仙如何，马郎看着涌下来的天兵天将，一点都不摄的对着九彩说道：“夫人，尽我们最后一把力，要是不行，你不要扔下为夫，真的不愿意留下为夫一个人，好不好？”

    “可是，可是我们还有辉儿呢，夫君，你不能这么自私，孩子不能没有父亲，求你了，就让彩儿去吧，说不定能有效果，好不好，求你了。”九彩努力地说道，不想让自己孩子没有父亲，就算是自己死也要给他留下一条活路，是的，这是她心中最后的愿望，孩子啊。

    马郎听着，心中无比的痛苦，可是真的不愿意，不愿意啊，顿时朝着天空喊道：“漫天仙神佛，难道你们一个个都是瞎了眼嘛，为什么不能让我们在一起，难道天条真那么重要？”

    “郎哥，不要这样，不要这样，这不关他们的事情，命就是如此而已，答应我，一定要好好地活下去，将我们的孩子带大，孩子是无辜的，就算是再怎么坏，也要坚持下去，答应我。”九彩最后哭喊道，努力的将他镇开，看了一眼，就飞身而上，想要为他们争取时间。

    马郎想要去追，只是被小玲和杨老拉住了，他们如何不知道小姐的意思，心中也痛啊。

    “放开我，放开我，求求你们，让我去吧，彩儿，彩儿……”马郎痛不欲生的大喊着。

    只是他无论怎么喊叫的都没有用，凡人终究是只是凡人而已，眼睁睁看着悲剧要发生。

    天空中的仙神佛都是一个个低头不已，心中即使想要帮，也是无可奈何，凡人如何会懂？

    九彩看着涌来的天兵天将，大喝一声：“停，停下，都给我停下。”

    看到是九公主亲自迎上了，这些天兵天将都不知如何是好，虽然玉帝是那么说，可是绝对不能当真的，只能停了下来，回头看向玉帝和王母，希望他们能给出一个答案。

    “怎么，你想通了，是不是现在跟我们回去，否则你的男人一样要死。”玉帝阴沉着说。

    “不，我才不会回去吧，父皇母后，看看这个是什么吧？”九彩虽然不知道这玉符有何用处，但是不得不拼一把了，这是最后的希望，绝对不能放弃，要知道已经没有后路了。

    空中的一众人齐齐的看向九彩手中的东西，不过是一块玉符而已，并没有什么大不了的，就算是玉帝也想要讽刺几句，不过是普通的玉符而已，又能有什么大不了的，只是想要说，却是看到玉符被九彩捏碎之时，一股无上威严凭空而将，镇压诸天般的气势，瞬间蔓延开来。

    顿时让无数的仙神佛都是无比的大吃一惊，身上的压力沉重无比，一个个差一点都是稳定不下来，这才是刚刚开始而已，随着时间的过去，风云突变，整个天空顿时为之搅动起来，整个天地都变得无比威压，比他们想象得更加深沉，而人间更是霞光满天，一个个祈福不已。

    漫天的霞光充斥着整个天地，很快组成了一个人影，逐渐的显化出来，而随着人影的出现，天地祥瑞之气更是涌动起来，整个天空为之一清，什么样的烦恼都消失了，害怕等等都无影无踪，可见来人的强大实力，绝对是能够数的上，纷纷让众人震惊起来，这到底是谁啊？

    没有见过的自然是不知道了，见过的一个个是脸色大变，早知道的话，就应该出手了，说不定能够得到他的赏识，有这么好的东西怎么不拿出来，早说嘛，吓得他们不动了，不然就算是拼了命也要试一试的，想着要是被他看上了，那么多大的幸运啊，绝对是超乎想象。

    现在连玉帝和王母都要哭了，哭的心都是实实在在了，为什么是他，为什么？早知道就不来了，光派天兵天将就好了，这样即使知道也能有回转的余地，可现在呢，害怕的是他会震怒，竟然有他的玉符再手，这不是说已经受其庇护，他们哪有这个胆子去做坏事嘛，完了。

    只有九彩和马郎等人还是一脸悲痛的神情，似乎要决战了。

