    燕归扫兴地看着三人消失在视野里。

    片刻后，叹了口气。

    等回过神，发现娄兰甜和白芃已经来到他面前，正虎视眈眈地看着他，一停下，双手抱臂，视线狐疑而打量。

    “怎么，想来一场‘死人’之间的亲密谈话啊？”

    燕归嬉皮笑脸地朝她们询问着。

    话一出口，成功看到娄兰甜和白芃脸色变了变，一时间，脸色黑成了锅底，极其难看。

    燕归朝她们呲牙。

    见他这欠揍样，娄兰甜和白芃恨不得撸起袖子，好好跟他干上一架。

    也不知秦莲哪根神经抽了，偏偏要选这样吊儿郎当的人当组员。

    “听说你跟墨上筠是青梅竹马？”白芃冷声朝他问道，语气高傲，下巴微抬，仿佛高人一等。

    “这不算秘密了吧？”燕归笑着道。

    以他的知名度，应该整个营地的学员和教官，都知道他跟墨上筠是青梅竹马一事了。

    当然，不知道这事的，大抵都是变态，算不上人了。

    “既然你是墨上筠的青梅竹马，为什么没有跟她一个组，反而跟她的对手——秦莲一个组？”白芃紧随着问，“老实说，你是不是墨上筠派过来的卧底？！”

    “美……”燕归张了张口，可话到嘴边，打量了白芃几眼，不由得耸肩，改口道，“算了，这么违心的称呼，我是说不出口。”

    “你——”

    白芃怒火攻心，手中的枪支握得紧了几分。

    燕归的油嘴滑舌，是在营地里出了名的，张口就叫人美女，嘴甜的不行。

    而白芃的脸很圆，单眼皮、矮鼻梁、厚嘴唇，加上长时间在烈日上训练、日晒雨淋的，皮肤黝黑，还长了黑斑。

    以前不是很在意，因为周围的女兵情况差不远，可一见到秦雪、秦莲、郁一潼这种真正的美女，见识过她们怎么也晒不黑的皮肤后，白芃这几日陷入极度的自卑中，一提到长相就极其敏感。

    眼下，燕归找准她的长相嘲讽——

    她简直恨不得一枪朝燕归脑袋砸过去！

    注意到她不对劲，娄兰甜及时拉住她，示意她不要轻举妄动。

    “燕归，你说话注意点，”娄兰甜冷冷盯着燕归，语气里夹杂着怒火，“长相是天生的，你抓着这点来拐弯抹角骂人，也太没素质了！”

    “呵呵，别生气啊，”燕归继续笑，“你看，我就这么一个称呼，你们就暴躁了。我跟你们都不认识，你们忽然跑我面前来，咄咄逼人的质问我，还冤枉我是卧底，我这不是还笑脸相迎的？”

    听出燕归语气里的讥讽，娄兰甜和白芃面色僵了僵。

    “我们是就事论事！”白芃急了，气红了脸。

    “谁跟你们就事论事了？”燕归依旧笑呵呵的，“说到底，这件事跟你们有半毛钱关系吗？你们知道的事，秦莲就不知道了？她能让我跟她一组，就证明她相信我，哪里轮得着你们来质疑了？！”

    娄兰甜和白芃不由得一哽。

    “那你说说，你身手也不错，是怎么牺牲的？！”白芃气呼呼地跺脚。

    燕归乐了，“我‘牺牲’这种糗事，我们这些知情人知道就够了，凭什么跟你们说啊？让你们说出去看笑话呢？”

    接二连三被他给堵回来，白芃简直要被她给气炸了，手往腰间的军刀一放，想要直接跟燕归动手，以此来解心头之恨。

    娄兰甜眼疾手快，连忙摁住她的手，防止她做错事。

    “禁止打架斗殴！”

    靠近白芃耳畔，娄兰甜低声提醒道。

    见到她们的动作，燕归耸了耸肩。

    附近可是藏了教官的，如果白芃真的要跟他动手，不用过几招，白芃就得直接被拎回去了。

    他才不怕呢。

    本来吧，他对不认识的人，一般是没有成见的，可眼前这一个两个的，全部秦雪和秦莲洗脑似的，死乞白赖的偏帮这对秦氏姐妹，对他家墨墨各种质疑。

    看着就不爽。

    没事先找茬，就已经算好的了，她们自己往前来凑，找心塞，他也不好拒绝。

    “二位，”抬手挖了挖耳朵，燕归喊了她们一声，笑着劝道，“要我说呢，你们也别来找我追根究底了，你们要觉得我是卧底，直接跟教官举报啊，听了那规矩没有，‘未确定换组，背叛小组的学员，淘汰’。卧底就跟背叛小组没什么区别，你们一跟教官举报，教官查实了，我就走人。这比你们抓着我质问来的方便吧？”

    “燕归，你不要太嚣张了！”白芃深吸一口气，抬手指着燕归，愤然道。

    “对一般人呢，我是不这样的，”燕归非常和善地朝她们笑了笑，不闹不怒，“特殊的人，特殊对待嘛。”

    白芃当下被气得咬牙。

    娄兰甜紧紧皱眉，拉住冲动的白芃，继而紧盯着燕归，一字一顿地撂下话，“燕归，我们会在向秦莲核实后，跟教官举报的！”

    “随便。”燕归一派坦然。

    他就是被郁一潼给打翻的，她们再怎么查证，结果也不可能会变。

    自是由得她们去。

    *

    五点，还差十分钟。

    林琦和秦莲的格斗接近尾声，两个人皆是气喘吁吁、体力耗尽，攻击速度和力道都减少很多。

    最后，林琦咬着牙，给了秦莲一个扫腿，将筋疲力尽地秦莲踢倒在地。

    如此轻松的一招，都能将人打倒在地，林琦确定秦莲是没有力气反抗了，当下冲过去将人制服在地，用军刀象征性给了她一刀。

    秦莲“牺牲”。

    秦莲趴在地上，汗流浃背，一直喘着气，连手指都难以动弹。

    所有的知觉，都似是迟钝了，秦莲连骂一声的力气都没了。

    解决掉她的林琦，同样力气耗尽，军刀还没来得及收回，整个人就在秦莲身边倒下，汗水浸湿了她的战斗服，压在头盔下的短发湿漉漉的，发梢处往下滴着水滴，她没心思去理会。

    太累了。

    与此同时——

    郁一潼和梁之琼一直在段子慕手中苦苦支撑。

    郁一潼是有武术底子的，在解决掉燕归后，就抓住段子慕不放，她负责正面攻击，梁之琼负责辅助攻击，可段子慕应对起来却游刃有余。

    似乎是故意在拖延时间。

    眼下，三人的战斗也接近尾声。

    时间一分一秒的过去，郁一潼和梁之琼的体力也在长时间的战斗中被一点点地耗尽。

    五点，还差两分钟。

    段子慕一拳击中梁之琼的腹部，梁之琼只觉得腹部一阵剧痛，当即就被弹了出去，整个人往后退了几步，可脚下打滑，直接滑倒在地。

    紧随着，郁一潼也受到段子慕的攻击，随之倒地，就摔在她身侧。

    两人对视一眼，看了眼狼狈的对方，手肘撑在地上，咬牙欲爬起来。

    可，段子慕没有给她们这个机会。

    捡起地上的枪支，段子慕淡淡扫了她们一眼，直接打开保险，朝她们俩扣下扳机。

    “砰——”

    “砰——”

    枪声在耳畔响彻。

    两人的头顶，接连冒起了青烟，证明两人已经“牺牲”。

    先前还咬着牙想拼一把，可眼下已经“丧生”，所有的斗志和体力立即耗光，两人放弃了继续爬起来。

    跟真正的高手过招，才能意识到自己的差距。

    她们俩，都还差得远。

    段子慕将枪支往右肩上一背，运动过后，有汗水从脸颊滑落，可他的气息相对而言却很平稳，他抬了抬眼睑，神色平静地从地上几人扫过。

    最后，落到倒地的林琦身上。

    对方小组，挂掉两个，存活一个。

    己方小组，挂掉三个，存活一个。

    问题是，墨上筠并不在这个组。

    啧。

    留一个吧。

    段子慕想着，没有继续动作。

    这时，隐藏在附近的教官，吹起了“哔——哔——哔——”的哨响，证明他们这一次考核的结束。

    隐隐听到些许动静，段子慕微微抬头，朝前方看去。

    一抹高挑颀长的身影从丛林中走出来。

    95式自动步枪被她扛在左肩上，左手搭在步枪上面，右手放到右边裤兜里。头盔下，一张精致漂亮的脸，暴露在夕阳的余晖中，漆黑的眼眸染着暖色阳光，如天边动人之景。

    她缓步而来，气息闲散。

    走近，垂下眼帘，扫向地上趴着的那群人。

    “哟，都爬不起来了？”

    调侃的声音，带着轻松愉快的笑意。

