
　　“有人在跟一尊绝世大妖斗法！”

　　灰衫老者脸上露出一抹凝重之色，沉声道。

　　“跟绝世大妖斗法？这么有趣，那我得看看去。”

　　红衣女子双眼之内闪过一抹精芒，感兴趣道。

　　“啊……小姐，这万万不可，那等强者战斗，毁天灭地，如果一不小心被波及到，命都没有了。”

　　灰衫老者闻言，脸色一惊，急声道。

　　“不怕，这不是有白老您啊！”

　　红衣女子伸手拍了拍老者的肩膀，说道。

　　“放心吧，咱们就远远看着，不会被战斗的风暴给波及到的。”

　　说完后，红衣女子转身一晃，消失无踪。

　　“哎呦……我的大小姐，这样下去是要出事的。”

　　灰衫老者脸上露出一抹着急之色，狠狠一跺脚，追了上去。

　　红衣女子身影，陡然落下。

　　隐藏在远处一棵古树上面，目光火热的看着前方战斗。

　　只见，那虚无之内，传出阵阵雷霆之鸣，翻滚之时，彻底爆发开来。

　　“掌心雷海，凝！”

　　苏辰大喝一声，虚无之内，猛地凝聚出了一片巨大雷海。

　　“赤山之力，镇压！”

　　苏辰反掌之间，又催动‘吞山诀’，凝聚出十八座赤山，轰轰落下，

　　雷海翻滚，卷起十八座赤山，朝着追风豹王狠狠镇压而去。

　　“吼！”

　　追风豹王气势恐怖至极，爪子一拍，顿时有大片的赤山雷海崩溃开来。

　　轰隆隆声传出。

　　可余下的九座雷海赤山，依旧可怕，呼啸轰落。

　　苏辰站在最中央的一座雷海赤山之上，衣袍翻滚，目光冷咧，仿佛一代君王。

　　“封灵诀，日月封印！”

　　几乎就在追风豹王要破开所有雷海赤山之时，他抬手一挥。

　　轰！

　　日月之轮，浮空生起，直接定住了追风豹王。

　　紧接着，苏辰抬手一挥。

　　“灭！”

　　那剩下的九座雷海赤山，齐齐炸开，掀起无尽雷霆，覆灭八方，狠狠轰击在追风豹王身上。

　　“吼！”

　　追风豹王发出一道愤怒的咆哮，浑身上下，青光涌动，幻化出数不清的身影，死死挡住了雷海赤山的撞击。

　　砰！砰！砰！

　　九座雷海赤山，崩溃之时，力量之强，无法形容。

　　轰落间，立刻击碎了追风豹王身上的青光。

　　雷霆翻滚，直接将它给淹没了。

　　“吼……”

　　追风豹王拼尽全力，挣脱开了日月封印，血眼猩红，体内的嗜心香雾开始侵蚀它的心脏，使得它的神智变得模糊起来。

　　不过，即使神智模糊不清，可它的力量依旧十分恐怖。

　　砰！

　　追风豹王冲出之时，浑身羽毛竖立，青光喷涌。天籁小说网

　　到最后，化作一轮青色巨阳，轰隆隆落下。

　　“死！”

　　追风豹王怒火狂喷，纵身浑身是伤，也不顾一切冲了出来，爆发出惊天一击，直奔苏辰而去。

　　“这……”

　　红衣女子隐藏在暗处，双眼睁得老大，死死看着这一幕。

　　心脏，噗通噗通，跳得厉害！

　　“他要败了么？”

　　追风豹王威势滔天，横空而落，青阳横空，踏破虚无，毁天灭地。

　　“不用速度，想要跟我比拼力量？”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，冷哼一声，踏步间，身后虚无之内，猛地爆发出浓郁金光。

　　“皇象之影！”

　　苏辰冷喝一声，周身间，光芒涌动，皇象之力，喷涌而出，化作一道天地巨影。

　　那仿佛是镇压摩柯地狱的无上皇象。

　　轰然踏出！

　　与那来临的青阳，碰撞到了一起。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞巨响，传了开来。

　　“噗……”

　　追风豹王闷哼一声，青阳崩溃，身子倒飞开去。

　　而苏辰所凝聚的皇象之影，也彻底破碎开来。

　　皇象之体不过是小成之境，面对追风豹王，自然力有不逮。

　　可苏辰毕竟是五行同修的武者，且各种神通，极其强大。

　　相互配合之下，还是打得追风豹王后退连连。

　　毕竟，这时候追风豹王体内的嗜心香雾，已经爆发开来。

　　正在疯狂消耗它的生命力。

　　甚至，越是战斗，追风豹王的生命力就消耗得越快。

　　砰！

　　追风豹王倒飞开去，吐出大口黑血。

　　“五行神拳！”

　　苏辰目光冰冷，踏步间，一拳轰出。

　　虚无震荡，赫然出现五种丹元，分别代表五种截然不同的力量。

　　融合在一起，化作五行一拳。

　　五行神拳，横扫八方，破碎虚无，摧枯拉朽，直接轰在追风豹王的腹部上。

　　砰！

　　追风豹王还没反应过来，直接被击飞出去。

　　苏辰一击得手，并没有停下丝毫，体内五行丹元运转，生生不息。

　　一拳之后，又是一拳。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的撞击声，传了开来。

　　追风豹王仓促抵挡，速度越来越慢，挨打的地方也越来越多。

　　“他……他竟然揍得追风豹王毫无还手之力！”

　　红衣女子看到这一幕，呼吸急促，脸上露出一抹前所未有的震惊之色。

　　“吼！”

　　追风豹王愤怒不已，浑身煞气滔天，张嘴间，喷出一道金光。

　　轰！

　　这金光，落下时，立刻破开了虚无，掀起阵阵风暴。

　　砰的一声！

　　苏辰拳头落下，轰在金色风暴上面，爆发出滔天巨响。

　　“追风豹王，你现在离开，我可以不杀你！”

　　苏辰目中露出一抹锋芒，冷声道。

　　“吼！”

　　追风豹王听懂了苏辰的意思，硕大的双眸之内，泛起一阵阴冷寒芒。

　　整个身子，冲出时，化出一道黑色洪流。

　　苏辰看到追风豹王体内的嗜心香雾，正在疯狂侵袭它的五脏六腑。

　　毒蚀它的奇经八脉。

　　所以不想趁人之危。

　　可惜，追风豹王并不领情。

　　“既然你执意要战，那就莫怪我无情了！”

　　苏辰脸上杀机一闪，踏步间，直接朝着那轰鸣而来的黑色洪流冲去，没有任何要闪躲的意思。

　　“神海拳！”

　　苏辰大喝一声，挥手间，皇象之光扩散，爆发出无敌之力，凝聚出一片神海，翻滚而动，直奔那黑色洪流而去。

　　砰！

　　一道震天动地的巨响传了出来。

　　神海拳芒，贯穿长空，与那轰鸣而来的黑色洪流，不停对抗到一起。

　　一个又一个风暴掀起！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第686章 不想趁‘妖’之危免费阅读。https://xs.23sk.com 