    第74章 五年计划

    叶子豪对花桥道：花桥，钢筋生产部门建设如何了？

    花桥起身抱拳道：禀殿下！已顺利建设完毕，目前已全力投入生产中，现已储备了一批钢筋。

    叶子豪又道：兵器研究有所进展吗？

    花桥道：目前没有，只是已按殿下要求已生产出军棱刺和工兵铲。

    叶子豪道：好，先入库。

    花桥道：是殿下。

    叶子豪对于众人的成绩还是很满意的。

    于是叶子豪作会议总结道：这段时间以来，大家的付出本王都看在眼里，记在心里，本王不会忘了大家的辛劳，你们的付出对领地的未来发展奠定了憨实的基础。

    叶子豪喝了口茶继续道：你们的成绩也是直得肯定的，同时，你们的辛勤劳动成果，也将被栽入吏册，将永传于世，如：蒸馏酒方式，如纸、水泥、印刷术，如炒钢法，如养殖和种植，曲辕犁，耙等，都是五神大陆的首创，同时也是对整个五神大陆的发展和进步，作出了巨大的贡献，更是我们领地下一步发展的重要前提。

    叶子豪停顿了一下又道：在这里，本王对大家说一声谢谢，谢谢大家一直以来对本王的各项决定的支持与信任，谢谢！

    说完，叶子豪起身向大家躹了个躬。

    众人忙跪拜道：殿下仁慈，我等誓死追随殿下。

    上位者对下属躹躬道谢在五神大陆上，是从来没有过的，更何况叶子豪还是王子，所以众人无不内心震撼的，同时也是感动不已。

    叶子豪见大家平复了下来，才继续道：本王宣布，领地第一期大建设计划正式启动。

    众人忙抱拳道：我等听从殿下吩咐，誓死追随殿下。

    叶子豪满意的点点头道：正所谓，要置富先修路，所以，道路的建设必须放在首位。要把六个县的道路建设起来，路面统一使用水泥钢筋，遇山开路，遇水搭桥，路面宽度至少要同时能通过四辆及以上马车同时通行，实行双面交通，中间设置隔离带，具体的本王已绘制成图和编制成册，建设工程将由沐春风负总责，各县县长负责本县内的工程，由沐春风统一管理和指挥，花生负责所需材料的统筹。

    沐春风和花生忙抱拳道：属下领命！

    众人都在讨论叶子豪的话，当然，叶子豪所说的每一句话都是有专门的记录官记录的，用叶子豪的话来说，这是北山郡志。

    看众人讨论得差不多了，叶子豪又道：新城建设也要提上日程，但先由北山集团开始，全部建筑使用钢筋水泥和火砖，门窗装修全部使用玻璃，先建设普通房子积累经验，然后再建设难度大的，新城建设以北山郡为试点，将计划在五年内达成基本建设，整个北山县将要全面实现新的建筑，本王称之为北山郡大建设第一个五年计划。大家有没有信心？

    众人忙高呼道：有，请殿下放心！

    叶子豪很满意，准备了那么久，计划终于可以开始了！新城建好了，将来就要发展各种商业，要从北山县开始，打造一个现代化领地，嗯，到时就可以和老婆们逛街购物了，哇咔咔！

    如果众人知道叶子豪搞大建设，只是为了和老婆可以逛街，不知众人会不会集体吐血身亡！

    本章完

    (本章完)

