    “我是绯闻女主角，你们要采访我吗？”

    白术落落大方，坦坦荡荡。

    面对这样坦然的“绯闻女主角”，记者们先是怔了一下，然后纷纷回过神。

    顷刻间，他们举着长枪短炮凑上来，呼啦啦地围着白术。

    “请问于静说的是真的吗，你跟Ego和即墨诏搞不正当男女关系？”

    “她说是你勾引的即墨诏，是吗？”

    “NO.1，你能正面回应一下吗？”

    ……

    他们如连珠炮似的问出问题，吧啦吧啦，压根没有给白术说话的机会。

    看样子是怕白术跑了。

    白术才不跑呢，手一抬，捞了好几个话筒，然后并排举在跟前。

    众人一怔。

    ——这么配合的吗？！

    “你们慢慢问。”白术一副‘我做好准备跟你们八一八’的架势，平易近人地说，“我一个一个地回答。”

    “……”

    见惯了不配合的采访对象，如今见到一个“我有时间，你们尽管来”的采访对象，记者们一下有点适应不来。

    白术说：“我没有勾引即墨诏，也没乱搞男女关系。”

    记者：“于静身为即墨诏的母亲，不可能睁眼说瞎话吧？”

    白术：“我身为即墨诏的恩师，我就能睁眼说瞎话了？”

    记者：“恩……恩师？”

    白术：“哦，即墨诏走漫画这条路，就是我带领的。俗话说得好，一日为师，终身为母，我之于即墨诏，相当于于静之于即墨诏。对了，如果于静女士愿意放弃即墨诏的抚养权，我是很乐意接手的……”

    记者：“……”我们采访呢，麻烦你正经一点。

    不过，一些做过调查的记者却对“白术是即墨诏师父”的事情不置可否。

    即墨诏确实好几次叫过白术“师父”。

    还上过热搜。

    当时网友都在猜测是他们私下里开玩笑，但白术这么一说，又合情合理。

    倘若白术只是Echo，“师徒关系”绝对是扯淡。可是，白术是NO.1，拥有堪称世界第一的漫画基本功，收即墨诏为徒，可谓是合情合理。

    白术担得起。

    ……

    即墨诏跟在于静身后往棋院外走，神情有些阴鸷。

    他没想到，于静直接拿白术开刀。

    子虚乌有的事情，被于静说得有模有样的，给白术泼了一盆脏水。

    通过媒体造势后，于静就来找即墨诏了，以白术声誉威胁他，让他当众宣布，在亚洲赛结束后，就退出MCC战队，从此漫画封笔，一心一意下围棋。

    事关白术声誉，即墨诏确实被于静拿捏住了。

    哪怕他想着此后跟于静鱼死网破，这一次公开宣布“结束电竞和漫画生涯”，都是不可避免的。

    “只要你好好听话，我不会干涉你交友。”于静蓦地顿了顿，觑了眼身后的即墨诏，语气缓和一些，“前提是，不交白术那一类居心叵测的朋友。”

    “……”

    即墨诏懒得跟她废话。

    ——知道白术是谁么，就乱给人扣帽子。

    “你也别板着脸。你年纪小，看不懂人心。”于静说，“像她这种没身份没背景的女生，哪怕有点实力，也做不到阶级跨越，只能靠男人。顾野是一个，你也是一个。谁知道下一个是谁？你们只会是她的工具。”

    “……”

    即墨诏尴尬得起了一身的鸡皮疙瘩。

    他干脆不说话，冻着一张脸，抬步向前，从于静身侧走过。

    于静瞧他油盐不进的样子，气不打一处来。

    即墨诏走出棋院大门。

    天黑了，最后一丝晚霞消散在夜空，街道亮起斑斓灯光。

    一群人围在棋院台阶上，或坐或站，中间坐着一个吃冰棒的女生。

    围着女生的人，一个接一个地发问，女生则是一个接一个地回答。

    记者：“那简以楠以前是个爱哭鬼咯？”

    白术：“是的。”

    记者：“没想到天才博士小时候也有这么脆弱的一面。”

    白术：“是的。”

    记者：“那即墨诏呢，有什么糗事吗？”

    白术：“他……”

    即墨诏不知道白术是怎么跟这一群记者打成一片的，但他肯定白术在抖他们的黑料，于是哪怕他没搞清楚前因后果，见到白术要回答就赶紧走了过去。

    “白术！”即墨诏喊了一声。

    “嗯？”

    白术眉眼一抬，眼神斜过去。

    即墨诏一哽，立马耷拉着脑袋，语气弱了几分：“你在这儿做什么？”

    白术：“采访。”

    即墨诏莫名：“什么采访？”

    按照于静的说法，这些人不是来采访他和于静的吗？

    白术吃完最后一口冰棒，说：“关于我们关系的澄清。”

    即墨诏：“……”

    不是，关于我们关系的澄清，和简以楠有什么关系？！

    你爆人家的黑料做什么？

    想了想后，白术补充说：“因为聊得太愉快，所以就聊开了，说了些别的。”

    记者们纷纷称赞：

    “NO.1真好说话。”

    “聊得确实很愉快。”

    “真想就这么一直聊下去。”

    ……

    即墨诏：“……”你们在白术这里拿了一堆的黑料，回去想怎么写就怎么写，当然想继续聊下去了！

    而，随后赶到的于静，在见到这样一幕后，直接傻了眼。

    她清了清嗓子，吸引那些记者的注意：“我可以接受采访。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，最近脑子有点乱，出现了好多BUG。

    昨天的White写错了，是NO.1。

    然后，标题一旦发出去就不能修改，章节内容超过七天的都不能修改。

    此文好多BUG我也没办法QAQ。

    以后写文会注意一下的。

