    三号考场内,楚千黎热火朝天地组织考试，让考生们排队展现特长，场面还真是热闹异常。

    大部分人考完都不肯离去,他们站在旁边观看起来,瞧一瞧别人的起卦方式，各类术数五花八门，涵盖六爻、四柱、大六壬、奇门遁甲等。当然,现场也有研习西方占卜技巧的国人露面。

    楚千黎惊叹：“还真是藏龙卧虎，好久没跟同行交流，外面又变得不一样。”

    虽然楚千黎算卦技能极强，但同样有专精的侧重面。她跟随潘义成做项目时风水堪舆能力增长，然而依旧有没见过的占卜方法,如今新奇地欣赏起来。

    这就跟解数学题一样，最终答案一样,但过程能不同,或许其中有值得学习的地方。

    其他人跟楚千黎有相同感受,他们看到精彩处，还要在旁喝彩：“好！这个厉害啊！”

    “道友加个微信吗？你学的是什么？”

    “不然我们拉个群吧。”

    有些人难得见到诸多同行,他们兴致盎然地交流起来，倒把考场搞得像集会一样。

    谈暮星见楚千黎津津有味地看着，小声地问道：“我们待会儿怎么走？”

    谈暮星老老实实地记录资料，但他眼看屋里的人就要考完，完全不知如何退场。

    楚千黎乖巧道：“不要慌,用腿走。”

    “……”

    乾门弟子所站的位置距离大门较近,他们至今仍然能听到咚咚敲门,似乎是迟迟不肯离开的王彻。

    年轻道士无奈道：“外面好像真是考官。”

    他刚刚将信将疑地起一卦，发现王彻所言非虚,对方才是真正的考官。然而，他不明白真考官为何比假考官差，加上屋里人全神贯注地交流术数，似乎没人再有心思求证此事。

    “啊，那我们到底找谁考，怎么没谱儿一样？”其他人疑道。

    “道观搞仪式都没那么混乱，这些人组织能力不行啊！”

    假考官备受欢迎，真考官被关门外，道士们都晕了。

    “算了，随大流吧，我又起一卦，找她考也行。”年轻道士停顿片刻，又道，“赶紧考完跟在渊会合。”

    道士们跟出马仙起冲突是理念不同，然而他们又没有维护考场秩序的责任，索性排着队找楚千黎考完。

    施琢渠赶回来时，考试已经圆满结束，三号考场空空荡荡。

    房间内，楚千黎和谈暮星依旧坐在会议桌边。

    王彻现在终于能进考场，他眼看施琢渠进屋，便迫不及待地告状，怒不可遏道：“就是这两个人，冒充我当考官！”

    楚千黎听他歇斯底里地嚷嚷，她忙不迭捂住耳朵，嘟囔道：“好啦好啦，我又不会跑，不要喊那么大声……”

    “再说你做考官应该有钱拿，我没拿钱却帮你把事做了，为什么还那么生气呢？”她无辜道。

    谈暮星有预感她的白莲发言会火上浇油。

    果不其然，王彻难以置信道：“施总，你看看她有多猖狂！”

    施琢渠一路上还猜测假考官是谁，不料竟是楚千黎和谈暮星。他伸手示意王彻稍安勿躁，如今眉宇紧皱，不解道：“楚老师，我没明白您为什么要做这种事？”

    施琢渠知道楚千黎水平不差，应该跟梅茹Z同等级别，却没想到她会直接搞乱三号考场！

    “闲着也是闲着，我看没有考官，那就自己上了。”楚千黎眨眨眼，她又拿过桌上的清单，笑道，“帮你们把人选出来啦，不用谢！”

    王彻恼道：“施总……”

    施琢渠沉声道：“您知道这么做的后果吗？”

    “什么后果？我不知道。”楚千黎微笑地耸肩，“不然施总跟我说说呢。”

    施琢渠见她气定神闲，一时间竟不好答话。

    楚千黎看他沉默，她愉快地晃荡其双腿，让谈暮星帮忙推动椅子，坐在转椅上欢欣地转起圈，轻松道：“取消我资格？找人来揍我？还是用集团势力打压我？”

    “哦，不对，施总应该先跟领导打报告，毕竟您也没什么话语权。”楚千黎歪头，“虽然你们说话很礼貌，但心里其实并不礼貌，还没有把我们和你们放在同等地位上呢。”

    施琢渠的措辞沉着而客气，但他完全都是表层态度，或者说他背后的势力就是如此。他们说愿意合作，但手段简单强势，说谁免初试就直接免，俨然将自己当规则制定者。

    屋内空气突然凝滞。

    谈暮星默默帮楚千黎转椅子，看她坐在转椅上面愉悦打转。

    王彻发现二人有恃无恐，他又见施琢渠一言不发，提醒道：“施总……”

    施琢渠眼眸微深，他沉吟良久，终于开口道：“我想您做这种事，肯定也是有诉求，您完全可以说出来，双方都能好好沟通。”

    楚千黎有一点没说错，他们确实没惩治手段，根本拿她没办法。她被取消资格也无所谓，甚至可以撺掇梅茹Z离开。

    三人是一伙儿的，倘若失去三清铃，蒙德森没准还被钳制。

    她搅乱考场像挑衅和示威，在出手前就考虑过后果。

    楚千黎笑道：“如果你们想找天天围着人喊‘施总’的玄门人，那其实我们也不用再沟通啦，但要是真想找别的，没准还能聊两句。”

    王彻：“你什么意思！？”

    施琢渠平静道：“王彻，你先出去吧。”

    王彻现在对楚千黎满腔怨气，然而又不好违逆施琢渠的话，只得闷闷不乐地走出三号考场。

    楚千黎目送王彻离去，她无可奈何地叹息：“唉，果然人一旦不在乎自己，别人也不会在乎你了。”

    施琢渠望向二人：“现在屋里没别人，您可以说想法了。”

    楚千黎：“有时候跟你们这类人打交道会觉得比普通人还累呢，主要你们总认为有钱有权的强者就是规则定义者，别人应该听从你们的制度，蒙德森可是世界级财团，为什么会有人不听话呢？”

    占卜讲究心诚，倘若问卜者都不诚恳尊重人，那占卜者后续也发挥不出什么。

    “你们让我们初试就该初试，你们说谁能免考就能免考，完全把自己当权威嘛！”楚千黎感慨。

    “您究竟想说什么？”

    “做我们这行的经常吵架，大家有很多观点不一样，但总归有东西是相通的。不管你有无信仰，有没有严谨体系，起码要遵循善恶因果，知道有些事能做，有些事不能做。”楚千黎道，“可你们不知道，你们不是我们，还觉得能摆平一切。”

    楚千黎自认当世第一照样会被同行掐，这群人又有什么资格制定规则？

    他们研习术数起码心有敬畏，但有些人是不知道怕的。

    “你们当游戏规则制定者太久了，现在将手伸到不熟悉的领域，我不就开个小小的玩笑。”楚千黎悠然道，“你们大概会觉得我捣乱讨人厌，但做人做事有时候强势太久，便会认为别人要求尊严都是有罪的。”

    楚千黎摊手：“坦白讲，我不在意初试结果，我很清楚自己水平，就是来跟你们干架。”

    她会来参加初试，只是要谈判机会。

    施琢渠读出她话中深意，问道：“那您认为有尊严的方式是什么？”

    楚千黎伸出四根手指，她镇定自若地开口：“一是不该由你们来选拔我们，理解项目人员有限，但你们水平不够，最多当冠名商，没资格当裁判。”

    “二是取消免试环节，公平公正公开，拒绝私下开小会拉拢。”

    “三是信息透明，既然你们需要茹Z姐手里的古董，那代表我们不是简单的雇佣关系，双方是平等合作，起码要信息互通。”

    “四是让真正有话语权的人出面，我不希望每次沟通完，还要等施总去打报告。”

    施琢渠扬眉：“您不觉得这些要求有点过分么？”

    楚千黎笑眯眯：“还好吧，相比你们什么都不说还搞免试黑幕，我感觉自己挺讲道理的。你们也可以不听呀，我又没有强迫你们。”

    施琢渠思索片刻，他声音放低下来：“我……”

    “去打报告？”楚千黎了然地接道，她随意地挥挥手，“快去吧去吧，向领导汇报！”

    “……”

    施琢渠面对楚千黎深感棘手，不知是否跟国家队有关，她简直是深谙人性。他意识到自己无法处理此事，或许只有Lin直接沟通才能解决。

    楚千黎和谈暮星假扮考官，最后安然无事地离开，甚至跟门口王彻和气地告别。

    王彻见状，他急匆匆地进屋，询问道：“施总，他们就这么走了？那考试的事情怎么办！？”

    “这件事我会汇报给上面，我们暂时就不要管了。”施琢渠补充，“她跟一个免试者很熟，现在牵一发而动全身。”

    王彻不料对方打算息事宁人，赶忙追问道：“那三号考场的考核结果呢？我还没有出题？”

    施琢渠闻言一愣，随即瞟向会议桌，试探道：“……你看看他们选出来的人合适么？”

    如果他们现在宣布三号考场结果无效，重新组织考生们回来再考，那无疑严重冲击威信力。

    这或许就是楚千黎假扮考官想达成的目的，她就是要让别人知道蒙德森没资格领头。一旦纪律在最初就被打破，那接下来更没义务配合。

    这招相当毒辣，她属于一个刺儿头，养出更多刺儿头，以后有的是人不听从安排。

    大楼门口，谈暮星跟着楚千黎出来，他看到外面的天空，平和道：“还以为要给齐叔打电话呢。”

    谈暮星担忧两人被扣，原本都准备联系齐叔。

    楚千黎听到此话，她幡然醒悟，扼腕道：“对了，这里是帝都，星星你可以打电话摇人儿，那早知道我不跟他讲那么多道理了！”

    她想着在别人的楼里，还是以理服人较好，但谈暮星在帝都有隐形车队，那完全可以直接冲！

    “……不，话不是这么说的。”

    另一边，Lin接听完施琢渠的通话，他脸色沉沉地将其挂断，回头就看到艾伯纳坐在沙发上看电视。

    电视里，大熊猫在竹林中憨态可掬，配有英文的解说字幕。

    “艾伯纳，你在做什么？”

    艾伯纳一边看电视，一手握筷子，他别扭地练习，答道：“我还没有去过中国，最近了解一下，提前进行学习。”

    Lin不悦道：“那边的初试出现问题，有人带头闹事，扰乱一个考场。”

    艾伯纳一愣：“居然是真的。”

    “什么是真的？”

    艾伯纳作为神秘学研究者，他突然心生向往，兴致勃勃道：“他们说神秘学和乒乓在中国是同等地位，小区里的居民打乒乓堪比国际比赛，难怪你们初试就被人打得不行了，原来传闻是真的。”

    Lin望着莫名雀跃的英国佬：“？”你在这里高兴什么呢？

