    戴尔·艾利斯复出之前，霍纳塞克会更多地出现在二号位上。

    像他这种注定会成才的球员，只要别让他去担任力不能及的角色，他就不会让人失望。

    在尼克斯，霍纳塞克大部分时间里主要担任斯托克顿的替补，二号位人员告急的时候，他能凭借一手射术和聪明的走位灵活摇摆。

    这就是路易喜欢摇摆人的原因。

    尼克斯对后卫的要求，就两点，能带球打战术，或者接球射中空位三分。

    这都是霍纳塞克所擅长的，在尼克斯出道，让他的三分球比另一个版本的他更早地达到了一个极高的水准。

    队内训练赛里，霍纳塞克左右两个点的空位底角三分是值得重视的——几乎从不投丢。

    斯托克顿、霍纳塞克、斯蒂文斯、麦克海尔和奥克利的阵容，是个典型的4 OUT阵。如果奥克利的射程可以拓展到罚球线之外，他也可以进入5 OUT。但毕竟是80年代，路易会要求球员扩大射程，但不会强制逆时代潮流，逼他们投三分。

    顺其自然就好。

    霍纳塞克被活塞的防守忽略，他用3中2的三分球让戴利指出：“底角的那个白人是他妈谁防的？别再漏了！”

    威尔逊不在场，尼克斯少了一个可以随时点名对方防守漏洞或者打错位的持球大核，但4/5 OUT阵容的核心，就是极致的空间。

    四五个球员全部扎在高位利用投篮威胁把人都调出来，再用战术制造投篮或者突破机会。

    斯托克顿在对上杜马斯的时候，路易认为他会吃大亏，但结果十分出人意料。

    杜马斯在面对斯托克顿的时候并没有表现出多么明显的优势。

    就算没挡拆，杜马斯想防住斯托克顿的突破也不容易。

    斯托克顿在尼克斯很少突破，因为路易不需要他那么做。只有队内对抗赛的时候，路易才能看见斯托克顿果敢地持球突破。

    他的突破有两个特点，没有超级劲爆的启动速度，也没有复杂多变的节奏，但每一步都出得扎实稳重，一旦被他的突破夺去了防守位置，想再夺回来就难了，这与他的第二个突破特点有关。

    他的突破伴随着大量的手部动作，极其喜欢在与防守人发生对抗的时候抬起肘部照着对方的任意部位来一下。

    今天对杜马斯，他的办法就是脚下为辅，肘击为主。

    他是个风格打法都极为肮脏的球员。

    斯托克顿不厌其烦地运球突破传球给霍纳塞克，在由霍纳塞克执行第二次运球突破，再次传球。

    空间不断地被拉扯。

    斯蒂文斯在各种混乱中寻找到机会，切入，接球，灌篮。

    尼克斯每个回合的终结者都不一样，场上的五个球员都可能成为得分手。

    同样的战术核心，同样把球员集中在高位逼迫活塞的人员离开篮下制造禁区真空，以威尔逊为核心的4/5 OUT和以斯托克顿们为核心的4/5 OUT，打着理念全然不同的两种比赛。

    次节过了4分钟，45比30。

    情况危急，戴利请求暂停。

    尼克斯的进步超出了想象，这支球队在上赛季还处处都透着一股稚嫩的感觉，虽然他们打出了联盟第一的战绩。但是如果在季后赛里碰到，戴利有把握赢。

    可是，现在却不一样了。

    年轻人的成长速度比他预计的要快，无论是首发的五人，还是第二阵容，尼克斯简直是没有死角的。

    就在这时，路易开始整活。

    他选择如此阵容出场：斯托克顿、霍纳塞克、米勒、威尔逊、布拉德·罗浩斯。

    你只有在小球时代才可能看见这种首发。

    “尼克斯现在场上只有一个内线，而且布拉德·罗浩斯只是新秀，缺乏经验并且球风偏软！”活塞队的主场播音员厄尼·哈维乐观地说。

    然而，尼克斯的对手一点都不乐观。

    戴利对杜马斯说道：“把球给阿德里安！让他来打开局面！”

    杜马斯对此抱有疑虑：“AD（丹特利）会传球吗？”

    尼克斯居然要使出这样的阵容，那么遇到活塞的强点进攻的时候，包夹肯定是他们唯一阻止进攻的方法。

    杜马斯的死亡之问——丹特利会传球吗？

    戴利心里有答案，但他没说。

    “暂时不管这个！”戴利说，“先稳住局面要紧！”

    地球人都知道，丹特利是不可能传球的。

    他对进攻的执着，就像某些明星对于压轴演出位的执着一样。

    丹特利在低位果然无坚不摧，尼克斯没人能防住他。

    而且，他没有戴利想象的那么独，如果活塞出动两人以上的包夹，他还是会传球的。

    问题似乎不再是丹特利传不传球，而是队友能不能把握住丹特利的传球。

    第二节后半段，丹特利有几个被夹击时直接找到底角队友的回合。如果站在底角的人是伊洛，戴利会很高兴。但可惜不是，站在那里的人是杜马斯。

    杜马斯有三分能力，可是底角三分恰恰是他的冷区。

    戴利看着尼克斯的防守，感觉其中有些阴谋。

    丹特利总是在同样的位置接到球，为了掩护他，杜马斯得去底角罚站。可是杜马斯的底角三分不准，所以斯托克顿夹击的时候并不犹豫。

    戴利不敢相信尼克斯能做到这一步，刚刚好让丹特利在一个特殊的位置接到球，又刚好，可以把杜马斯牵制在底角动弹不得，又刚好知道杜马斯无法投进那个位置的三分球……戴利恐慌了起来，如果有这么多的“刚好”难道全都是巧合吗？连续几个回合一模一样？

    丹特利陆续出现失误，且并不出现在被夹击时——丹特利护球能力和基本的出球能力都没问题。但尼克斯绝对对活塞的进攻站位进行了研究，米勒和霍纳塞克总是会出现在一个该死的位置把传球截断。

    毕竟，丹特利不是魔术师，总指望他在被夹击时传出安全的球并不现实。

    太诡异了。

    就像两人打牌，一个在打明牌却不自知，戴利感觉活塞的每一步动向都在路易的掌握之中。

    特别是丹特利那些诡异的进攻。

    尼克斯并不是每一次防守都能把丹特利给防住，有时候他们的夹击会失败，有时候，他们连夹击都防不住丹特利。这种回合就像是奖励小孩的糖果。

    无形中，他们给了丹特利一些暗示。

    乖，就这么打，你是最棒的。

    戴利反应过来时，活塞输20分了。

    丹特利成功代入了一种人为制造的情境里。

    “非我发挥不给力，实乃队友太垃圾。”

    毕竟他一个人吸引了那么多的防守，而且也给队友制造出了空位投篮的机会。他的球也传出去了，你们都知道他不喜欢传球，可是他这次传了又怎么样，有好结果吗？这些不好的结果不恰恰说明他之前不传球是正确的吗。

    戴利在惊慌中请求暂停。

    54比34

    尼克斯方面，霍纳塞克对路易的调度感到钦佩：“教练，他们果然像你说的，只会给丹特利单打，而且杜马斯每次都站底角。”

    路易笑了笑，这没有什么可得意的。

    不过是对活塞进行了一些细致的研究，再结合对方阵容针对性的防守。

    而且这不是路易一个人的主意，赵远征认为活塞会加强低位进攻，菲尔·杰克逊提供了一组关键数据：杜马斯的底角三分率只有18%。

    路易结合他们给出的建议，启用了一个大胆的阵容，明面上看起来是领先太多，得意忘形了，实际上是请君入瓮让活塞自己埋自己。

    现在活塞落后20分，是否会输还不一定，但接下来的比赛肯定不好打。

    路易换下霍纳塞克，换上尤因提供篮板和防守的保障。

    打到这种地步，留给活塞调整空间已经不大。

    他们接下来的打法，无非就是那个了——暂停结束，不出所料，戴利决定以杜马斯、沃西、马洪、帕里什、马龙的四大一小，来淹没尼克斯的进攻与防守。

    这种阵容只有大球时代才可能出现。

    因为此时的三分手还不多，各个球队并没有足够的射手来惩罚活塞的内线群。因此，他们的前场阵容会带来相当大的球场压迫力。

    但是这种不讲道理的无脑身体压制流，只能对付那些没投篮还没内线的球队。

    尼克斯这种突投结合，进攻体系成熟，投篮分布均衡且理念高度现代化的球队，是活塞的克星。

    查克·戴利和活塞队很快就明白，他们一味地把目标放在凯尔特人身上可能不是一件明智的事情。

    除了凯尔特人，还有尼克斯。

    他们一心对付凯尔特人，组成惊人的前场阵容——大方向还错了——可是回头看看东部又出了一个新兴的超级球队。

    球风和打法正好克制活塞。

    第二节结束前，尼克斯的投篮如雨落，加上尤因的防守和篮板让球队没有被爆篮板——半场结束时，活塞落后26分。

