
　　当李信在进攻柔佛王国旧都港的时候，西南地区又发生了一件大事，丽江土司吶古因为煽动对立，企图发动叛乱被诛九族。

　　这次事件之所以轰动就是因为在大明日报上，吶古的罪名煽动对立放在了企图发动叛乱的前面。

　　也就是说他的主要罪名就是煽动对立，被诛九族的原因也是这个。

　　因为按照复兴历以后的标准，一般发动叛乱只诛三族，九族流放，这是朱慈烺为了缓解人口不足的一个措施，让这些人为大明开疆拓土在尽最后一份力。

　　故而这个吶古可以说完全就是因为煽动对立直接被诛九族的。

　　尤其是对西南地区来说，这个足以引起恐慌，煽动对立的事情西南可不止吶古做过，其实西南不少的土司人等，或多或少的多在做这个事情。

　　那么大明突然在这个时候对这种行为下重手，其真实用意就值得思考了。

　　不少聪明人都嗅到不一样的味道，西南地区的政策又要大变了。

　　对于朱慈烺来说，西南地区的事情始终都是心腹大患，大明往北到了北疆已经扩无可扩。

　　北面都是寒冷的荒原。大明没有能力也没有必要继续北进，北面的疆域只需要占领就行了。

　　大明往西的路是中亚高原，那里是草原气候，适合放牧，只有很少的地方适合种植。

　　况且现在西面的土地还在别人手里，大明想要往西扩张就要先打仗。

　　往东更不用说了，只有高丽三国和倭六国这少数地方，其余的都是大海，没啥扩张的价值。

　　现阶段，大明只能往南找新的可能，往南的好处有好几个，第一就是增加领土面积，这个显而易见的。

　　第二热带地区物产更丰富一些，种植水稻都能一年三四熟。

　　第三往南扩张能让大明南亚的领土和东南亚的领土尽快连城一片，有利于资源的整个还有以占领地区领土的吸收。

　　尤其是和南亚地区的连通，目前大明正在尝试拓宽茶马古道，对于大明来说，仅仅依托海上的连通始终让人觉得有隔阂。

　　大明需要至少有一条路上大动脉，连接大明关内和南亚地区，那样才能把占领南亚的成果消化吸收。

　　而想要继续向南扩张，就要把大明西南地区变成后方，变成稳定地区，这样才能谈到扩张，否则这背后天天给你找麻烦，前面手伸的再长也是无根浮萍。

　　而经过十年的怀柔和改土归流之后，西南地区已经具备了进入新阶段的条件。

　　特别是去年川滇公路和粤滇公路的修通，更是给了朱慈烺信心。

　　这条路可以说已经修了十二年，从崇祯十年开始朱慈烺就派人疏通，排除险要的地方，到后来不断的拓宽原有的道路。23sK.com

　　最后复兴五年之后硬化修建水泥路和柏油路，到现在终于完工。

　　虽然不能跟后世的高速公路那样遇山开路遇水架桥，蜿蜒曲折的道路也节省了以往三分之二的时间。

　　有了这两条大动脉，大明西南驻军十日内可以到达西南的任何地方。

　　朱慈烺不爽这些人已经很久了，这群家伙好话歹话说尽，拉拢警告做完，还是我行我素！跟大明闹有什么好处？

　　不是闹的欢么，不是想要好处么，我这次把你九族都杀光看谁还能得到好处。

　　为什么最先被处置的是吶古，因为这家伙该死，除了鼓动叛乱，煽动对立之外，他还捕杀路过的大明商人，还有到当地租地种地的大明百姓。

　　更是把抓来的女人玩弄之后蒸熟跟部下分食，其恶令人发指！

　　朱慈烺是恨极了这种人。

　　吶古以及他的直系亲属全部被送到京城，在菜市口凌迟，吶古被剐了三千刀才死，他老子也被剐了两千多刀，他儿子因为年龄小也被剐了一千多刀。

　　然后家里的祖坟全部掘出，挫骨扬灰！

　　因为这件事，王国兴都被狠狠的训斥了一顿，西南地区锦衣卫副指挥使直接被撤职，负责监视吶古的锦衣卫百户官被下昭狱论渎职之罪。

　　西南负责改土归流的官员直接夺职，负责安置开荒事宜的直接下昭狱论渎职之罪。

　　对于这种空前严厉的处罚不止西南震动，整个大明都震动，一下子杀一两千人，从三岁杀到祖宗十八代以上。

　　这种追究模式也是亘古未有之事。

　　以前恨极了谁，有把本人尸体挖出来鞭尸弃市的，但是这种连祖先的都给挖出来的，真的是第一次。

　　按照朱慈烺的话说，教不好后代，他们从头都有责任！

　　虽然这不合规矩，不和法律，但是天子一怒浮尸千里流血漂橹，这个事情谁还敢劝？

　　为了应对此事，朱慈烺亲自下令禁卫军第三师直接驻扎大理随时准备镇压叛乱，然后山地第三师驻扎广西，第七师移驻贵州，第十六师移驻攀枝花。

　　以四个师的兵力监视西南，然后锦衣卫缇骑部直接调拨两万人对西南进行大梳理。

　　大明第一次在关内设立总兵官，孙应元驻扎大理总督西南军务。马祥麟任副总兵。

　　孙应元到大理的时候已经是四月中旬了，马祥麟正在城中调兵去处置一处企图带着族人往南潜逃的土司。

　　马祥麟简单跟孙应元讲述了一下这个土司的情况：“这各郑邦原本是六盘山附近的土司，因为争夺水源械斗打死抓捕了一部分大明移民。

　　这事本来已经过去一段时间，双方互有损伤，一般这种事情也就不了了之了。

　　但是这次陛下整肃西南治安，这件事又被当地的移民扒了出来，这个郑邦怕自己和族人因此受到牵连，所以打算协全族南逃。

　　目前已经到兴义县，打算渡过红水河之后继续南逃。”

　　孙应元眯着眼：“逃？他逃得了么！普天之下莫非王土，逃到哪里都没有用！派人堵截追击，该抓的抓，该杀的杀，该流放的流放，被裹挟的迁移安置。”

　　马祥麟有些不忍：“此事双方都有责任，直接就定性是不是不太好？我觉得是不是应该先把人抓回来，由地方官员仔细勘察之后在定罪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百三十六章整肃西南免费阅读。https://xs.23sk.com 