    全军元帅空，不退半步，紧握拳头，有褐色的光晕覆盖在拳头之上，呈现一座岛屿的摸样。

    向劈砍而来的薙刀轰击而去。

    气压罩与岛屿虚影拳头，轰然撞击在一起。

    大气崩裂，整座岛屿呈现大量的裂痕。山峰崩塌。

    蔓延而出强大的气浪，如刀锋切割而来，四面一切的树木，被连根切断，如落叶在空中齐飞。

    周围的其余强者，也急忙后退到远处。

    白胡子与空，两位都是虎背熊腰，让人生畏的摸样，力与力的对抗。

    两人蹬蹬瞪同时后退数步，距离完全一样，白胡子一抖全身，力道卸掉，脚下地面层层崩塌，把薙刀插在地上，握着拳头，看着前方空：“不错，大地果实，传闻在大地之上绝不会败的能力，可老子是震震果实，不知道你这大地，能否在地震之中幸存。”

    “你震不塌整个大地即可。”空咧嘴大笑着：“老夫可是能把一切大地的力量作为攻击，也能把大地作为防御，你能奈何我？”

    “狂妄，你有资格掌控全部大地吗？那你早无敌了。”白胡子低吼一声，怒冲而出，双拳之上都凝聚出气压罩。

    空也暴掠而出。

    双拳都覆盖褐色的气息，凝聚成山峰虚影。、

    “轰隆隆！”

    气浪把天空白云全部推移到视线之外，岛屿疯狂的震动。

    “锵锵锵！”

    而鹰眼米霍克与剑术五老星的剑锋，则显得速度与技巧高得多。

    分别握着无上大快刀十二工之一的黑刀夜，以及初代鬼彻。

    刀锋不断的劈砍在一起，剑气的对抗，达到肉眼可见的地步。

    “居然主修剑压吗？”剑术五老星不断的抵挡与攻击着，看着没有任何技巧，只是黑刀夜不断劈砍而来的鹰眼，双眼微眯，他能清楚感应到。

    鹰眼的每一刀，带给自己四周极大的压力，皮肤刺痛，自己身后的地面不断下沉。

    这是剑压。

    自己主修剑气，他没想到鹰眼主修剑压，方向截然相反，没有人能说剑气与剑压谁更强，只能说谁掌握的更好。

    各方战斗不远处，具备玄武之力、瞬移之力、灭寂之力的三位五老星呈品字形包围着弥彦，其中灭寂五老星冷声道：“无夜，你还有什么帮手，什么底牌一起使用出来吧，别藏藏掖掖了。”

    “似乎，现在胜利已经五五分了，再来？你们真的希望再来几位？”无夜道。

    三位五老星面色铁青。

    废话，肯定不希望再来敌人，再出现意外。

    但与其担惊受怕，还不如一开始让对方所有底牌都呈现出来，这样打不过，赶快跑啊。

    “先让我感受到危险，再让我叠加底牌吧。”无夜瞬间消失。

    而三位五老星，他们瞬间各自覆盖一道绿色的能量龟壳。

    保护着他们。

    “锵！”无夜的刀锋划过瞬移五老星背后的龟壳，蓝色的台风之力，撕裂着龟壳，龟壳了快速呈现痕迹。

    瞬息之间，刹那间。

    龟壳被划断。

    但他却瞬移离开，瞬间消失。

    “果然一次性保护三位，防御力抵挡不了吗？”玄武五老星，低吼一声，瞬间化为巨大的玄武，口中迸射出巨大的水柱。

    水枪覆盖无夜。

    在破碎的森林犁出一道巨大的沟壑，然后轰然撞击在数千米之外的一座山峰之上，山峰被锋利的水枪刺穿。

    而瞬移五老星瞬间出现在灭寂五老星。

    “凝！”灭寂五老星五角星眼瞳对准无夜。

    无夜脚下地面呈现阵图，这一片大气凝固。

    “咻！”

    瞬移五老星刚松一口气的时候，身后传来凌厉的破空之声，两人眼眶欲裂。

    瞬间消失。

    而他们消失的空中，迸溅两串血箭！

    而他们刚才所站立的后方，两位无夜，保持着劈砍的姿势。

    “为什么？”灭寂五老星不解道，明明自己把他凝固在空中啊？为什么在身后，急忙向自己凝固空间的地方望去，那片凝固之地，无夜还在里面，但是却慢慢变淡。

    残影？

    “好险！”瞬移五老星呲牙咧嘴，背后火辣辣的痛，一道血痕呈现在背后，溢出鲜血，而灭寂五老星背后同样如此。

    心有余悸。

    幸亏可以瞬移离开，幸亏刚才是抓住老二，不然可就惨了。

    “老四小心。”灭寂五老星突然大吼着，看向巨大玄武。

    “如此庞大的体积躲的了吗？”无夜站在玄龟的背后，那条缠绕在玄龟之上灵蛇，呲牙咧嘴向无夜嘶哑而来。

    但如若无视。

    手中的刀锋迸射出去。

    刺穿无夜早就使用出去，呈现在空中的十几道地震之力。

    刀锋刺穿地震之力，加载地震致力，御剑攻击，向撕咬而来的灵蛇迸射而去。

    而无夜，双手撑着玄龟的背脊之上。

    玄龟嘶叫着。

    龟头回头，张开血盆大嘴对准无夜。

    同时瞬移五老星抓住灭寂五老星，瞬间消失，两人也顾不得修复伤势。

    瞬间出现在无夜的背后。

    灭寂五老星眼中迸射出两道光束，而瞬移五老星一掌向前拍去，气劲如冲击波迸射而来力道很强，无夜微震，果然哪怕具备瞬移与医疗如此变态的能力，体术都不逊色与大将吗？

    前后都有攻击。

    瞬间而来。

    无夜低吼一声：”夜凯！”

    双手向龟甲一拍。

    一道气浪从双掌之下迸射出去，瞬息之间掠过岛屿，掠过大海。

    嗤嗤！

    空气扭曲。

    空间扭曲的力量，轰击到玄武体内。

    ..

