    此刻，他的所有军队都在大鱼体内空间的驻军平台之上，因为歼星舰的速度跟不上大鱼，因此也被他送入大鱼体内空间。

    循着星图，梁超骑着大鱼飞向星域核心区域，在那里，有着一个三级初阶的强大修真文明。

    路上, 梁超问出自己的些许疑惑：“大鱼，你的吞噬是怎么回事？”

    “吞噬，是我的天生本领，就好像老鼠生来会打洞...”大鱼懒洋洋道。

    “你在发动吞噬的时候，那股吸力，似乎还能搅乱周围的空间因子，因此歼星舰才无法迁跃。”梁超道。

    “这不是很正常么？人家是空间系星兽啊...”大鱼道。

    “我们巨鲲一族没有锋利的爪牙, 不适合近身搏斗, 老是被人欺负。

    只能靠这副牙口，在虚空中吃点别人不要的生物，这才能繁衍下来。

    幸好我有那么点空间天赋，借助空间之力，跑的比别的星兽快，这才能抢到点吃的，苟活到现在...”

    梁超仔细琢磨了一下，他觉得，大鱼的各种天赋也太变态了些...

    其一，吞噬有机物可以快速恢复伤势，哪怕是重伤也能立刻恢复。

    其二，体内空间也太大了些。

    其三，它还能扰乱一片区域的空间因子...这一点，分明是一些成年的的空间系星兽才拥有的能力。

    有它在，歼星舰无法迁跃，只能被动挨打。

    不得不说，这项能力, 对付歼星舰的时候实在太针对了。

    大鱼，绝对是一头空间天赋超群的星兽。

    “大鱼, 你还会什么？”梁超探着口风。

    “俺啥都不会了...界主，俺已经将俺的全部都交给你了，俺还只是个幼崽，咋可能还会什么？”大鱼有些着急的解释道。

    “俺？这是曹地的口音吧。”

    梁超一怔，大鱼好像一着急把老家话给吐出来了...

    曹地并非是曹家的地盘，而是在人域偏远地带的一处大域。

    说起来，曹地不算贫瘠，但跟十大家族领地，跟第一银河系比起来还差得很远了。

    但那里的人拥有一种蜜汁自信，从来不觉得曹地比第一银河系落后...还一再声称曹地是宇宙的中心。

    去过曹地的人经常调侃：

    “曹地太繁华，节奏太快，我混不下去所以回第一银河系老家发展了。”

    “人域不能失去曹地，就像虫族不能失去皇庭圣地。”

    “我常常因为自己不是曹地人而自卑。”

    .

    “界主，你看我，瘦的皮包骨头。”大鱼打断了梁超的思绪，继续道：

    “我怎么看都像是一条鱼，鱼能有啥战斗力, 向来都是被人吃的...界主, 我没啥战力, 打打辅助还行，要是派我主战，你只会失去我。”

    “呵呵，你放宽心吧。”梁超安慰道。

    他在心底琢磨：“大鱼屡次向我暗示它没有战斗能力...要么它真的贪生怕死，要么就是纯粹的想躺平，不想出力。”

    “不想战斗？想做咸鱼...门都没有。”

    梁超指挥道：“大鱼，走快些。”

    大鱼抖了抖身体，身体周围的无数细碎空间因子砰砰作响，似乎是炸碎后形成了一股强大的空间推力，顿时速度大增，达到数百倍光速。

    “果然，大鱼对空间的利用出神入化...它说的或许没错，这些能力都是逃跑中磨练出来的，但想要达到这种程度，也得有天赋做基础。”梁超暗想。

    按照星图，梁超会路过一处二级文明所在地。

    但等他到达的时候，发现，这处文明已经被梁家族人征服了，而那位半圣应该也已经赶往星域中心。

    数日后，大鱼累的气喘吁吁，而一处繁华的文明星系遥遥在望。

    根据资料，这个三级初阶的修真文明，霸占着数个星系，拥有上千颗生命星球，其中大部分是灵气星球。

    众多的星球，庞大的人口数量，给修真文明带来大量的灵根人才基数。

    看着远处众多灵光烁烁的生命星球，梁超不由得舔了舔嘴唇。

    等他再近些，便发现，梁龙的修者大军与此处修真文明的修者大军正在虚空中打的不可开交。

    双方的灵舰排成排，无数的灵能巨炮喷吐着巨大的火光，与对方疯狂对射。

    震天响声中，火光冲天，战浪滚滚，天地为之变色。

    灵舰的间隙，无数的高阶修士，战在一团。

    无数支灵剑拖拽着各色光焰，闪电般划过天际，各色法宝的激发出的强大法术、以及各种防护盾、光罩，巨大的虚空阵法的阵纹虚影...在整片虚空中熠熠生辉，几乎将整片虚空笼罩，将之渲染的五光十色，瑰丽无比。

    喊杀声、灵兽嘶吼声、惨叫声响彻天际。

    梁超仅看了一眼，就变了脸色。

    两者的修者大军，以化神期和以下的修士为基础战力，以炼虚期修士为骨干，以甚至还有不少合体期的强大修士。

    他如今的战力，与化神后期相当，就算加上大鱼，在面对炼虚期修士的时候，也未必能有一战之力，遇到合体期的修士，分分钟嗝屁。

    双方的实力各有长短。

    对方的修士，无论是低级，还是高级的，数量都要远多于梁龙。

    对方更是有几位合体后期大修士坐镇...这可是相当于26级战力，挥手便能湮灭星系的强大存在。

    而梁龙这边，最高的部属也不过是24级的合体初期，数量也不如对方多。

    修士的实力和数量如此悬殊...之所以打的不可开交，无法分出胜负，是因为梁龙本身是一位30级的混沌圣人。

    30级战力，在修真界，是相当于渡劫期的强大存在。

    对方十数位合体后期修士和数百位炼虚后期修士，分别手持一柄灵剑，把持不同方位，组成了一座通天彻地的强大剑阵。

    面对这座剑阵...梁龙竟然讨不到丝毫便宜。

    双方似乎都在耗。

    见状，梁超自觉地拉远了距离。

    这种级别的战斗，他被战斗余波擦到碰到就是死...

    而大鱼，早已变了脸色，催促着梁超赶紧逃跑。

    另有两位早已赶来的梁家二级开天者，手下拥有一些元婴期和化神初期的修士，以及几十艘灵舰，但也只能在旁边策应，偶尔偷袭一下，倒也能为梁龙减少一些压力。

    这种硬碰硬的修者大战，比拼的就是修者的修为和数量...

    两天后，双方都有些疲乏，便鸣金收兵，各自退出老远。

    梁龙这才带着部属修士大军退出数光年的距离。

    “梁超，你怎么来了？”梁龙喘着粗气道。

    “不是你让我们过来帮忙的么？”

    “呃，我是让你们去边缘星球打秋风，不过，现在看来...也亏得你们没去，否则也可能会遇到危险，我估计错了对方的实力，上次来打探消息的时候，许多高阶修士潜伏未出...”

    梁龙有些内疚和气愤的说道。

    “他们甚至还有余力，派出个别化神后期修士去往其他二级文明援助...其他开天者都是早年晋升的，实力超过20级...只有你刚刚晋升，我最担心你，看到你没事，我就放心了。”

    “在大鱼的帮助下，我已经将之击杀了。”梁超道。

    “嗯嗯，那就好。”梁龙点头道。

    随即，他又紧锁眉头，与众人分析起当前的战局来。

    “本来以我圣人的实力，完全可以碾压这个三级初阶的修真文明...但对方组成一座剑阵，这数日来，我与之交战三次，次次无功而返，属下也跟着牺牲不了不少。”

    “若是再这么下去，损失太大，我们梁家就只能放弃这次任务了。”梁龙叹气道。

    “剑阵...”众人都陷入思索。

    “家主，但凡阵法，都有阵眼，若是能找到阵眼，以你的实力，瞬间就能破掉此阵。”一旁的梁同道。

    “我能不知道？但问题就在于，这座剑阵十分神异，其内又蕴含了数层迷幻阵法，阵眼被隐藏的很好...我根本找不到谁才是阵眼。”

    “若是用笨方法一个个试，我遭受重击或会受伤...对面几百号人，没等试完，我就得凉了。”

    “哎...早知道，以前就多研究下阵法知识了。”

    梁龙长叹道。

    显然他已经经过多次尝试，对眼下的局面只剩下无奈。

    这场胜负的关键点就在于，能不能找到阵眼所在...找到之后，便能顶着攻击除掉阵眼，而后大阵会露出破绽...

    “找阵眼，除了阵法师，就没有别的办法了吗？”另一人问道。

    “呵呵...方法有的是，但是我们没那个条件啊，要么精通阵法通过阵型变化寻找到阵眼、要么暴力破阵、要么找一位精通推演天机数算之术的天机师...”梁龙苦恼道。

    “精通推演天机数算之术的...天机师？”梁超心中一动，喃喃道。

    “你有天机师？你才二级初阶文明...不可能啊。”梁龙眼中光芒一闪又告熄灭。

    “天机师我没有，但我有一个占卜师啊。”梁超笑道。

    “占卜师...能推演出阵法？”梁同怀疑道。

    “虽然占卜师只能算半个‘水货’天机师，但基本功用都差不多...用来应急，或许可行。”梁超思忖道。

