    蓝容都快急死了，她怎么不躲呀！

    李盛的身影唰地闪了过来，霎那间，便是到达了云暮挽的跟前，他手中的灵力凝聚，眼看着就要落在云暮挽的脸上。

    霎那间，只见一道无形的屏障赫然展开，云暮挽被护在后方，李盛的拳头啪地打在了那个结界之上，结界碎裂。

    结界碎裂之初，他另一只手又是夹带着灵力瞬间袭击过去，但是却发现，刚刚的人……

    已经不在原地了！

    人呢？！

    李盛震惊，居然还有人能躲过他的攻击！该死的，那个人到底是什么实力？竟然这么有毒？

    “对本尊动手之前，应该先掂量自己有几斤几两。”

    云暮挽冰冷的话音自他后方响起，话音落下之际，霎那间，李盛只感觉到自己的腰间一阵剧痛传来，骨头咔嚓一声响，他便是噗通一声倒在地上！

    “啊……”

    那些围攻蓝容的人听见了哀嚎，下意识地回头看着，霎那间，只见一道身影恍若幽灵，直接就出现在了他们的包围圈内！

    “轰——”

    灵力气压瞬间袭来，强大的气浪直接震飞了所有人！

    此刻，那些人全部倒在地上哀嚎，狼狈的模样毫无刚才的威风。

    呵呵。

    原来也就这点水平。

    云暮挽冷睨了他们一眼，她最不喜欢的就是上来找茬的人了，她怕自己，会忍不住杀了他们。

    蓝容也是直接愣在了原地。

    这是…

    这是什么实力啊。

    天哪，他……他真的是刚刚入学的人吗？！

    为什么实力这么强大？一下子就干掉了所有人，他刚刚还以为，她实力很弱呢，结果，啪啪打脸，人家才是真正的高手！

    这些人的实力他是知道的，北暮能一下子对抗这么多人，实力……一定不是表面上看上去那么简单。

    他这是找到了一个宝啊。

    “现在知道错了吧，叫你们不要嚣张。”云暮挽打完，蓝容气呼呼地踹了地上的人几脚，天火学院是允许私斗的。

    闹出人命也没事，只要不涉及学院的利益，怎么样都可以，不过还是有一些人，是那些导师或者是长老们的人，所以和他们私斗，要是他们输了还是怎么样，导师和长老可能就会给你穿小鞋。

    “走吧，带路。”云暮挽淡淡开口，显然是没有将他们放在眼里。

    蓝容闻言，殷勤地开口道：“好咧。”

    话音落下。

    两个人快速离开。

    ……

    云暮挽跟随他来到了分院所在地，是一个较为精致的院子，不过周围倒是有点萧条。

    有点小。

    他们走进去，蓝容便是开心地朝着里面喊道：

    “快出来！快出来，我们有新成员了！你们还在睡，都日上三竿了还在睡！还不起来！”

    蓝容恨铁不成钢地瞪了一眼那些昏昏欲睡的人。

    真是的。

    “有新人来了也不知道欢迎一下。”

    蓝容嘀咕。

    众人闻言，瞬间清醒，然后不敢相信地开口道：“新人？在哪呢，我们这里几百年都没有新人来了！人呢，快让我们看看，新人在哪！！”

    “你就是刚刚来的吧，我们是分院的人，欢迎你加入我们。”

    “苍天啊，大地啊，我们后勤分院后继有人了。”

    …

    几个人齐刷刷地看向云暮挽，那眼神，若不是云暮挽知道这里是天火学院里面的分院，她都要怀疑自己是不是进了什么邪恶组织了。

