    “一大笔是多少？”岩桥慎一问。

    这份好奇心，与其说是好奇近藤真彦的所作所为，倒不如说是因为竹之内昭仁的表情看着着实微妙，所以才会产生好奇心。

    “一亿四千万日元。”竹之内昭仁报出数字，做了个牙酸的夸张表情。

    这下岩桥慎一是真的被惊到了，“这么多？”

    “这位近藤桑，抵押了台东区的一套公寓。”

    竹之内昭仁发出充满柠檬味的感慨，“当个杰尼斯真好啊。年纪轻轻，就有这样的财力，早知道就不读书，也去当Jr了。”

    Jr指的是杰尼斯的练习生。不过认真说，要当Jr并且能出道，也不是随便一个小男孩都能做到的。能顺利出道，概率可比去读个好点的大学低得多。

    竹之内昭仁纯属随口一酸，岩桥慎一也不拆台。

    确实，二十多岁就能一掷千金，在泡沫时代买房，对普通人来说想都不敢想，够叫人羡慕的。成为明星，是提升阶层的可行度最高的办法，这点大概在全世界都通用。

    但是，这话听在岩桥慎一耳朵里，想到的却是另一件事。

    竹之内昭仁觉得近藤真彦是因为当过男偶像顶点所以才年纪轻轻就有了这样的财力，可是，身在业界的岩桥慎一却清楚，杰尼斯是业界有名的黑心事务所，抽成狠，底薪低。

    待在这样的事务所里，平时生活作风也不是那种勤俭节约型的，还要玩赛车……岩桥慎一奇怪，近藤真彦这一笔笔的放在明面上的支出，可跟他的收入对不上。

    莫非这家伙还是个平平无奇的投资小天才？

    他不动声色，开玩笑似的说了句：“原来是用房产做抵押。你突然和我说这件事，我还以为他是靠着当偶像的名气从你们银行贷了款呢。”

    “哈哈！”竹之内昭仁爽朗大笑。

    “以这位的‘名气’，请他当代言人，都只能让商品滞销。如果是收下他的名气贷款给他，只会变成一堆坏账而已。”

    他一边说笑，随口透露出自己知道的消息，“虽然有点羡慕，不过，的的确确是用房产来贷款。还是新买的房子，估值在八千万日元左右。”

    八千万日元的房子能贷到一亿四千万日元，岩桥慎一大写的服气。

    可想想他拿一坪半地都能换来一千两百万日元的贷款，也就不觉得匪夷所思了。——当然，他之所以能换那么多，是因为以公司名义贷的，还有竹之内昭仁帮忙。

    贷款要看用途，这年头，只要银行觉得你赚得回来，多少都敢给。

    不管多么荒唐，现在的荒唐反而才是活生生的现实。

    “新买的房子？”岩桥慎一心中一动。

    中森明菜告诉他，近藤真彦提议和她一起买房子，却被她拒绝了。要是按竹之内昭仁所说的去推测的话，她的拒绝没有妨碍近藤真彦的脚步，他还是买了房子。

    但是，买了房子以后，却拿房子去抵押了贷款。这个操作在现今的时代很熟悉，无非是为了再去钱生钱。

    买房子的钱到底是从哪里来，岩桥慎一并不想知道。本质上来说，他根本不认识近藤真彦，也不想打探他的事。

    不过，近藤真彦买房后去贷款的做法，却让岩桥慎一产生另外的怀疑。当初他提议跟中森明菜一起买房，是不是也另有隐情？

    “贷这么多钱，也不知道是看中了什么产业。”岩桥慎一闲聊一般的说着。

    竹之内昭仁脱口而道，“那还用说，不是地产、就是股票。现在嘛，就算闭着眼睛买股票都不会赔，随便街上的哪块地，都只有上涨的份儿。”

    “这倒是。”

    话是这么说，泡沫越多，过后崩盘的时候就越可怕。那些瓦解了的泡沫，是真的能变成从天而降的石块，把人给埋葬了的。

    泡沫破灭，最痛的不是摔死，是把还活着的人给埋葬在下面。

    “偶像当到头，还能趁这样的东风，真好啊。”

    竹之内昭仁一边继续他的感慨，一边想起什么，跟岩桥慎一说，“对了，虽然Matchy的名气贷不成款，不过，慎一君你的话，靠名气倒是能贷。”

    岩桥慎一摇头，“别开玩笑了。”

    “说真的呢。”竹之内昭仁笑嘻嘻的，端详他的表情，确认是真的毫不感兴趣，这才打住了，“慎一君在这个时代，是少见的那种踏实的人啊。”

    岩桥慎一回道：“我还是喜欢脚踩在地上的感觉。”就算好奇上层的风光如何，也还是更愿意爬一爬上坡路，靠双脚走上去。

    “晴子家的爷爷也说这么差不多的话。”竹之内昭仁笑道，“他整天对这个时代嗤之以鼻，上门的金融专员跟他说的那些话，几乎一个字也听不进去。”

    赤松家是京都的大地主，家底丰厚。银行求着上门想把钱借给他们家，帮他们扩张家业，证券公司也把他们当成是大肥羊。

    不过，这种老牌的大户人家，面对这种风潮不为所动，反而能够理解。

    竹之内昭仁提到赤松晴子的爷爷，半开玩笑半认真地说了一句，“慎一君，从这点来说，爷爷说不定会跟你很说得来，对你大改观也说不定。”

    听他提到这一茬，岩桥慎一唯有苦笑而已。

    今天跟竹之内昭仁见面，也不是为了别的，正为了赤松晴子的事——把她带到岩桥慎一面前的，正是竹之内昭仁。

    赤松晴子一直瞒着京都那边，在岩桥慎一这里打工。不过，从她代替岩桥慎一坐上乐队天国的代表席以后，就面临被发现的风险。

    到最近，这件事终于瞒不住，被京都那边发现了。

    要是刚开始接触地下音乐圈时的赤松晴子，或许还会动摇，但是，时至今日，她想要作为幕后人士在音乐界工作的主意已经打定，到了谁也不能动摇的地步。

    尤其是在她亲自把蒲池幸子送到岩桥慎一面前，放下了对乐队的包袱以后，这份决心更是坚定。

    有了这样的决心，她特意回了一趟京都老家，跟家里人摊牌，表示一定要把这份工作继续做下去。

