
　　时间匆匆而逝，就在不知不觉中，万年岁月悄然而过。

　　在这万年中，随着众神殿将神职权柄覆盖到宇宙的各个角落，希夫所开辟的另一条成神之路，也随之传播了出去。身合法则，掌握神职，不再只是少数人的权利，其他人也有了机会踏上这条超凡之路。

　　不过，因为神职数量有限，所有掌握着相同神职的人都是竞争对手，所以和本宇宙原有的超凡道路相比起来，最终能够踏上‘执掌神职’这条路的人，可谓是少之又少。

　　可是就算这样，这些神灵仍然给这个世界，带来了巨大影响。

　　首先一个，便是诸神所赐下的神术。神术本是神灵赐予信徒的力量，但在智者地研究下，各种以神术做为基础衍生出的法术，可谓是五花八门。而在诸神的默许下，这些法术逐渐形成了一种围绕‘神术’建立起的施法体系。

　　这种与元素魔法截然不同的施法体系，对各个位面的智慧文明，产生了极其巨大且深远的影响。

　　先不说远的，单说超凡职业的变化，就和以前有了很大的不同。

　　原本，盘龙世界的超凡职业，只有魔法师和战士两种。但在这上万年时间里，魔法师衍生出了各种各样的分支。

　　原本的魔法师，如今被划归成元素法师，其他还有擅长自然法术的德鲁伊，契约魔兽作战的驭兽师，召唤元素之灵和自然生物的召唤师，治病救人的治疗师，施展各种诡秘咒法的咒法师，专精死灵系法术的死灵法师，专门打造超凡装备的炼金师，赋予死物以灵慧的附灵师，给人施加各种增益或减益状态的神祝师……

　　这林林总总数百种施法职业，极大地促进了魔法文明的繁荣。各种各样的法术，不但便利了人们的生活，更是缔造出了前所未有的辉煌文明。

　　可以说，以前无数年地发展，都不如这短短上万年时间的发展！

　　当然，除了这些变化之外，还有另外一点不得不提一下：和以前只能参悟元素法则与四大规则凝聚神格不同，因为诸神的法则覆盖到宇宙各个角落，只要自然中所具有的法则，可以选择任何一种进行参悟，也能够凝聚神格成神。

　　当然，除了这些明面上的变化，在人们看不到的地方也悄然发生着变化：随着各种神职法则的出现，各个普通物质位面的坚固程度也越来越高。

　　如果说以前的圣域强者，还能通过禁咒魔法‘次元之刃’来撕裂空间，那么现在只有神域级别的强者，才能做到撕裂位面空间。

　　因为这一点，禁咒魔法和神域强者战斗时，所造成的破坏力也有所下降。

　　……

　　元素之海，众神殿静静矗立在元素之海的海面上。

　　神殿中，一尊尊神之王座，以四尊神座为首，排列成一行行的行列。但此时的众神殿，却是空无一人。只有神座上一尊尊的朦胧幻影，闪烁着微微的神光。

　　蓦的，元素之海掀起层层波涛，惊涛骇浪撼动了漂浮在海面上的众神殿！

　　众神殿的震动，似乎惊醒了神座上的幻影。

　　原本呈现闭目沉睡状的幻影，突然间开始凝实，朦胧的幻影变成了真实的存在。

　　“怎么回事？”从幻影凝聚成实体后，有神灵从神座上站起身，向外界的元素之海看去。

　　但是他们仅能看到元素之海的变动，却无法看到引发元素之海变动的缘由。

　　“看来那两位已经成功了！”

　　“嗯？”众神回头看去，就看到一尊雪白的身影，正淡漠地望着众神殿外面。

　　在诸多神座最前方，冬之女神冷冽的声音，带起阵阵寒风，为后进神灵解答了疑惑，“那两位是神灵的先行者，他们开辟了‘执掌法则’这条路。在早年，他们进入元素之海深处，是为了彻底掌握四大元素法则。现在他们应该已经成功了！”

　　话音刚落，元素之海彻底沸腾起来。

　　整个元素海的所有元素，仿佛都在欢呼！

　　众神殿中的诸位神灵，就‘看’道友四道伟大的光辉，从冥冥中照耀而来。

　　那光穿透了虚空，照射到了无远弗届的地方，仿佛整个宇宙都被笼罩在光辉之下。

　　不仅是众神殿中的诸神感觉到了，就连四大至高位面，七大神界的神域诸神和主神们，都感觉到了这种无形的光辉。

　　这一刻，所有人心中恍然生出一种明悟：“元素至高神诞生了！”

　　生命神界和冥界，生命主宰和死亡主宰不约而同地抬头看向天空：“终于等到了这一天！”

　　与早就知道的生命主宰和死亡主宰不同，地狱的毁灭主宰与天界的命运主宰，明悟了这一点后，不约而同的脸色变得难看起来。

　　尤其是命运主宰奥夫，心里更是有着一种心惊肉跳地感觉。

　　此时的元素之海海底，四大元素法则本源空间里，希夫和林雷彻底炼化了法则本源后，两人就感觉到自身的本质正在不断向上攀升。

　　“这就是成为至高神的感觉吗？”

　　恍惚中，两人看到了一道长长的洪流，无以计数的众生，在洪流中随波浮沉。

　　看到这条洪流的一刹那，希夫和林雷同时就明白了过来：“这是命运的洪流，也是整个宇宙的时光长河！”

　　炼化了宇宙法则本源，希夫和林雷就站在了和宇宙同等高度。宇宙内的一切事物，就如同掌上观纹，纤毫毕现！

　　从命运洪流上转开目光，希夫看向宇宙各处，一道道法则纵横交错，仿佛一张大网，将宇宙笼罩在了里面。

　　而这些纵横交错的法则，正随着宇宙的脉动而运转不休。

　　再度抬眼看向空间乱流之外，希夫发现自己隐约能看到宇宙之外的鸿蒙空间。

　　察觉到这一点，希夫恍然明白：“我现在已经成为至高神，作为本方宇宙的顶点，能察觉到鸿蒙空间的存在也是理所当然！”

　　不过，宇宙之外的鸿蒙空间，看起来非常朦胧，只能隐约看到存在，而且鸿蒙灵气遮蔽了视线，根本就看不透鸿蒙灵气深处有什么东西。

　　看了一阵后，希夫就收回了目光。

　　转头看向身边的林雷，希夫忽然发现他满面怒色。仔细一想后，希夫就明白了过来：想必是看到了母亲的经历了！

　　作为至高神，宇宙的一切都被摆在眼前，别说是过去发生的事，就连未来即将发生的事，只要至高神想看，也都是能看到的。

　　林雷看到母亲因为灵魂纯净，被光明教廷作为祭品献给光明主宰，在光明转生池的作用下，成为了光明主宰麾下的傀儡天使，这又怎么能不让林雷感到生气？

　　从时光长河里看到这一幕后，他立刻就生气了！

　　林雷直接一步跨出，离开了本源空间，降临到光明神界。

　　整个光明神界都在林雷的愤怒中震颤，空间在哀鸣，仿佛整个神界都要崩裂开来。

　　“奥古斯塔，出来见我！”林雷的声音，震动了整个光明神界。

　　“是谁？”光明主宰奥古斯塔飞身而起，看到半空上的林雷后，当时就吃了一惊。从林雷身上辐射出的恐怖气息，让光明主宰感觉自己就像是蝼蚁一样。

　　从见到林雷的第一面，奥古斯塔就察觉到了，林雷就是刚诞生的至高神。

　　光明主宰想不明白，林雷这位至高神为什么会找上自己，但是看对面神色不善，奥古斯塔知道自己肯定是在某方面得罪了这位至高神。ŴŴŴ.23sk.com

　　还没等他想明白，林雷接下来的话顿时让他如堕冰窟：“奥古斯塔，你好大的胆子，竟然敢把我母亲转化成天使！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第九十九章 成为至高神免费阅读。https://xs.23sk.com 