
　　“袁兄，风雨欲来啊！”

　　邹元标放下了手中的茶杯，叹息道，东南的风波刚平息不久，现在朝堂上又要起风波了，这一次也不知道要什么时候才能平息下来。

　　不过邹元标也没有太过担忧，这次是刘一璟他们,而不是曹毅，应该不会再次发生太过血腥的场面才对。

　　“唉……”

　　听到邹元标的话，袁可立只是一声长叹：“邹兄，现在不是担忧刘一璟他们的时候，只怕你我也逃脱不了这个漩涡啊！”

　　人生在世的，谁没几个亲朋挚友或者几个门人弟子的,他们自己能够不主动掺和进来，可是他们的门人弟子或者亲朋挚友可就无法保证了。

　　到时候他们难不成还能够眼睁睁看着那些门人弟子丢官下狱不成？

　　“唉……”

　　闻言,邹元标也是长叹一声，不再说话，这件事情，他们也只能多告诫下面的人，别掺与进去！

　　至于其它的，他们也做不了太多，只要不傻就能看得出来，这件事情是朱由校在背后操纵的。

　　毕竟法家自从在江南出现后，一路上就有东厂和西厂暗中扶持，连魏忠贤都亲自出马帮裴徽在京城开办了十几家法家书院，要说不是朱由校在背后支持，傻子都不信！

　　至于刘一璟他们为什么会这么不要命的给朱由校当马前卒，那就不是他们能知道的了。

　　当儒家的士子们闹得沸沸扬扬时，一道来自内阁的圣旨直接将整個京城的滔天巨浪都镇压了下去。

　　三个月后,第一届大明律科举正式开考，主考大明律，设南直隶和北直隶两大考场。。

　　整个京城瞬间死寂一片！

　　…

　　“翻天了！”

　　吏部衙门后衙中，的顾秉谦喃喃低语。

　　真的要翻天了，儒家的天,要翻了！M.23sk.com

　　只要不傻就能看得出来，这道圣旨是在给法家开辟晋身之路，也是在给法家提供壮大的渠道。

　　如今整个大明研究大明律的，而且还没有官身的，除了法家子弟外，就只有众多刑部的胥吏以及提刑按察使司的胥吏了，可是胥吏却不能参与科举，所以这大明律的科举就是给法家的晋身之路。

　　而在此之前，官员都是儒家出身，无论是哪个学派的儒家子弟，但终究还是儒家的，就连大明也可以说是儒家的大明。

　　可是接下来朝堂上会有法家子弟，地方上也会有法家子弟出现，而且因为有大明律科举的存在，接下来会有更多的人投入法家之中。

　　这是在瓜分儒家的权柄，未来大明还是大明，却不再是儒家的大明！

　　“大人，史大人在外求见！”

　　这时候一个吏部胥吏走入了后衙，来到了顾秉谦的身后。

　　“请他进来吧。”

　　顾秉谦叹息道，史继偕为什么会来见他，他自然清楚。

　　很快，史继偕便来到了后衙之中。

　　“顾兄，你说我们该怎么办？”

　　端着茶杯，史继偕叹息了一声。

　　“压不住了吗？”

　　听到史继偕的话，顾秉谦神色一凛，自从刘一璟他们拜入了法家之后，都察院的御史便炸开了锅，纷纷上书弹劾刘一璟他们，还是史继偕不想闹得太大，强势压了下来。

　　“压不住了！”

　　史继偕叹息道：“接下来估计很多人都会牵扯到这个漩涡之中，我们该怎么办？”

　　对于儒家子弟们来说，刘一璟他们就是道贼，道统之贼！

　　如果不是刘一璟他们修为强横，加上官身庇护，估计现在已经有人忍不住想要来个匹夫一怒，血溅三尺了。

　　不过武力不行，不代表着别的也不行，估计接下来不止是都察院的御史，连各位的朝廷大员都会上书弹劾刘一璟他们。

　　而刘一璟他们也不可能坐以待毙，朝堂大乱就在眼前，而他们这些人想要置身事外，估计也不可能，毕竟朝堂上，他们阉党的官员就占了近四成，包括他们在内，都是儒家子弟，他们想置身事外都难，除非真打算让下面的人都被刘一璟他们干掉！

　　“别掺和了。”

　　顾秉谦叹息道：“法家是陛下扶持起来的，儒家斗不过陛下的，没了刘一璟，还有李一璟，周一璟，除非陛下退一步，否则儒家只能认栽！”

　　“可是……”

　　史继偕张了张嘴，却不知道该说什么好，只能默默地闭上了嘴巴，因为顾秉谦说得没错，现在朱由校手中握着兵权，儒家想要反抗就是做梦！

　　最终的结果只会像开国之初一样，儒家匍匐在皇权脚下！

　　“史大人，顾某想去找一下刘一璟他们，史大人不知愿不愿随我去一趟？”

　　这时候，顾秉谦突然开口说道。

　　“去找他们？”

　　史继偕一脸茫然，完全猜不到顾秉谦想要做什么。

　　“督主让我们坐镇朝堂，就算我们不掺和这件事，但是也不代表我们就得任人鱼肉！”

　　顾秉谦淡然道：“他们斗他们的，但官位是我们的！”

　　“可是他们会同意吗？”

　　史继偕皱眉，顾秉谦的意思，他是听明白了，可是刘一璟他们会这么容易就范吗？

　　要知道刘一璟他们如果不安排自己人占据这些被他们斗倒的官员的官位，那么他们的敌人就会源源不断地出现，斗倒了张三，或许李四就会上位接力，最后被活活耗死！

　　“由不得他们不同意！”

　　顾秉谦冷冷道：“除非他们想要我们一起下场！”

　　如果他们一起下场，刘一璟他们绝对会倒霉，毕竟朱由校也不能完全无视他们这些人。

　　就算是为了给朝堂上的百官一个交代，刘一璟他们之中也得有人要倒霉！

　　“那就一起去吧。”

　　史继偕点了点头，随后跟着顾秉谦一起朝皇宫走去。

　　…

　　没有人知道顾秉谦和史继偕两人到底和刘一璟说了什么，只知道当两人离开之后，刘一璟气得将他平生最喜欢的那一方砚台砸得粉碎！

　　“欺人太甚！”

　　“匹夫！匹夫！”

　　刘一璟脸色涨得通红，他没有想到，儒家的反扑还没有到来，反倒等来了个趁火打劫的。

　　“刘兄，顾秉谦他们能不掺和进来就是最大的好处了，官位他们要就给他们吧。”

　　朱国祚在旁边好言劝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百一十三章 儒家的天！翻了！免费阅读。https://xs.23sk.com 