
    在犇檀残军们想来，人蚩海一族连月光骑士境的顶尖大蛮都派来了，足可见那些包围自己的、却并没有祭发出魂环表象的“蚩海王卫军”，也必是货真价实。

    就凭自己这十几万残将伤兵组成的军队，拿什么去跟那人数总量差距不大、实力却远胜己方的“蚩海王卫军”拼杀？

    绝望，瞬间爬满心头……

    恰在此时，辰申提气灌嗓，一声炸喝：“犇檀氏的跳梁小丑们，看到了吗？这才是我蚩海一族真正的实力！”

    “我蚩海一族蛰伏多年，如今锋芒乍现，必将肃清寰宇，问鼎天下！”

    “你们很不幸，带着那可笑的、不能与实力相匹配的野望，自己撞到了我蚩海一族的枪口上。”

    “但从另一个角度来讲，你们又很幸运。”

    辰申扯着嗓子昂着头、居高临下的喝道：“因为，我蚩海一族日后必将鲸吞掉一个又一个心怀意志、不肯臣服的部落。”

    “届时，会有大片大片攻略下的土地需要军队驻守、族奴开垦。”

    “坦白说，我蚩海一族兵力有限，无法面面俱到。”

    “所以，少主有令：尔等作为第一支兵败之师，若肯老老实实的归降，则不仅可保下小命儿，甚至还能摆脱奴籍、直接成为我蚩海一族统御东南两域的中州外地驻军。”

    说到这，辰申散布而出的神魂感知力明显能察觉到，不少神色浑噩、面如死灰的蚩海兵将们皆眼前一亮。

    于是，他缓缓举起左臂，五指大张：“我数五个数儿，愿降者，弃兵跪地。”

    “五息过后，但凡是还站着的、手握兵器的、或是心下不服不甘，不愿撤去魂环之力的，尽斩不赦！”

    一言落定，那围困犇檀残军的雅氏兵将们皆齐声震喝——

    “尽斩不赦！”

    “尽斩不赦！”

    “尽斩不赦！”

    ……

    “一！”

    辰申原本大张着的五根手指，也在此刻蜷回了一根。

    “当啷啷、当啷啷啷……”

    霎时间，丢弃兵刃的声响此起彼伏。

    “二！”

    “噗通、噗通、噗通……”

    茫茫十余万军，争先恐后的跪倒在地，场面何其壮观！

    “丝……”

    辰申所数的“三”字、仅仅发出了半个前音，就戛然而止。

    因为，所有的犇檀残军皆已跪地弃兵，收敛魂环之力入体，一个个低眉垂目、噤若寒蝉……

    见状，辰申微微一笑：“呵呵，很好。”

    这少年虽是在笑，可他的双眸中却寒意四射。

    原本不曾蜷入掌心的另外三根手指，亦在此刻蓦然握拳：“阵启！”

    犇檀降军们忐忑的新降之心尚未稳固呢，怎料横祸突降——

    “苍、苍、苍、苍、苍！”

    突兀地，那些犇檀残军们跪触着的血泥地面倏然一颤，紧接着，密密麻麻的骨刺矛尖破土而出——

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    原来，这便是辰申布施在“鬼杀魔幻阵”之后的杀阵！

    他让那十余万犇檀残军弃兵跪降、释去魂环护体之力，就是为了将此番杀阵之威最大化。

    若非如此，单凭这在月光之林布施而出的“低配版”玄阵，还真没办法一次性结果掉眼前这十余万残军。

    毕竟这些将士们都是出自月光之林排名第十二强的犇檀部落。

    其族军的综合实力，远非当年死于辰申阵力下的哒镶、耶律、柯杜尔军所能相提并论的。

    “呃啊……”

    “不、不！”

    “这混蛋欺骗了我们，欺骗了我们！”

    等那些犇檀残军们痛呼、嘶吼着后知后觉之时，辰申冷面如霜，嘴角渐渐裂出一丝痞里痞气的弧度：“哎呀，不好意思，忘记告诉你们了。”

    “我们蚩海少主喜欢开玩笑，此前由我转述言辞，全都是玩笑话，不要当真呦～”

    “王！八！蛋！”

    “蚩海一龙居然痛杀降军？简直猪狗不如！”

    “你蚩海一族必将不得好死！老子做鬼也不会放过你们啊啊啊啊……”

    被死死“钉在”血泥地面的犇檀残军们，睚眦欲裂的咆哮着、咒骂着。

    辰申却是一脸漠然的撇了撇嘴：“呵，骂得好。”

    “蚩海一族，必将不得好死……”

    设下此番骗局，辰申心里没有半分的负罪感。

    因为他明白：敌我两方犹如水火，两不相容！

    假设他没有设下这一环扣一环的对敌之策。

    假设他自身没有压倒性的布阵之法和蛮修战力，也不曾扯来“蚩海一族”这面虎皮来掩人耳目。

    那么，悍然发兵五十万、大举来犯的犇檀氏，会放过他和雅氏部落的族人们吗？

    答案不言而喻！

    战场之上，敌我双方，讲究的就是个兵不厌诈。

    事实上，辰申设下一环扣一环的对敌之策中，若是有任何一环出现意料之外的情况，结局恐怕都不会再如眼前这般完美。

    此前的种种布局暂且不提，只说方才——

    那包围犇檀残军的十余万雅氏族军，整体实力虽不比对方弱多少，毕竟都曾被分发而下的祭坛兽血精华提升了许多。

    但如果那时，辰申不曾让大军举起“蚩海王卫军”的大旗、也不曾让女王雅尔等人齐齐激发魂环之力，震慑敌军的话，犇檀大军又岂会真的把那十余万雅氏族军统统当成战力极强的“蚩海王卫军”？

    倘若辰申不曾摧毁敌人的心理防线，一旦犇檀残军们抱着必死之心、集体反扑，就算雅氏一族最后同样能取得胜利，战损也必定高的可怕……

    正因为雅氏族众们明白，是因为这位辰姑爷对敌设下了诡计、坑杀十余万，才避免了己方族军的滴血牺牲。

    所以，他们对辰申这看似不够“正大光明”的做法，没有丝毫的抱怨，反倒激动万分：“哈哈哈哈哈，赢了，赢了！”

    “城内城外、以近乎零损伤的代价，屠灭了五十万犇檀大军……”

    “姑爷打的这一仗，足以载入月光史册啊！”

    就在雅氏族众们齐声欢腾之际，辰申也终于盼来了那一道让他满心雀跃的系统提示音——“叮！恭喜宿主成功晋级六星玄尊……”
