    四人根本没想到道九言会突然出手。

    顿时，四人爆发出强大无比的气息，就准备对道九言动手。

    “你们可以试试，看看是你们的速度快，还是我捏死他的速度快！”

    道九言冷哼，眼中闪动着浓浓的杀机。

    他冷冷地看向姚玉轩，“姚玉轩，你记住了，下辈子做人要低调，就算是你是姚氏皇朝的太子又如何，这里是世俗界，是我们的地盘。想要在这里呆着，就乖乖的把嘴闭上，否则，我介意杀了你！”

    “我……”

    姚玉轩被道九言的样子吓住了。

    他脸色苍白，呼吸困难，连忙讨好地说道：“我，我不敢了。”

    姚玉轩服软了，眼中闪动着求饶之色。

    看到他的样子，一旁的龙思雁等众女，都看得目瞪口呆。

    “你敢不敢不重要了，因为你马上就会成为一个普通人！”

    道九言淡淡一笑。

    从一开始，他就运转了九天功法，吞噬着姚玉轩的力量。

    姚玉轩只知道自己的力量在流失，根本不知道去了哪里。

    现在听到道九言这么一说，顿时意识到大事不好。

    然而，他却无法阻止。

    他愤怒地盯着道九言，张嘴准备说话。

    突然，他发现自己竟然连声音都发不出来。

    “你想说什么，还是等一会再说吧！”

    道九言淡淡一笑，目光落在了那四名护卫身上，“你们姚氏皇朝，这次出来了多少人，现在在哪里？”

    四人相视看了一眼，其中一个冷冷说道：“马上放了太子，否则的话，你就等着我们姚氏皇朝的报复吧！”

    “想报复我？”

    道九言淡淡一笑，身形一闪便出现在那名护卫面前，猛然出手，一把将对方提起。

    那名护卫顿时瞪大眼睛，眼中布满了惊恐。

    他扭头看向自己的同伴，想要说话。

    可是他的同伴只能看见他张着嘴，却只不到半点声音。

    “上，杀他们！”

    另外三名护卫，立即就要朝着道九言冲了过来。

    然而，下一秒，他们眼前一花，当再次睁开眼睛时，已经身大一处大山之中。

    顿时三人愣住了，眼中闪动着惊恐之色。

    “空间功法？你到底是什么人？”

    三人震惊地问道。

    这一次，他们没有冲向道九言，反而后退了几步，与道九言拉开了距离。

    这时，道九言已经吞噬光了姚玉轩和那名护卫的力量。

    虽说实力有所提升，可还是无法让道九言满意。

    于是，道九言目光落在面前这三名护卫身上。

    他将已经变成普通人的姚玉轩和那名护卫扔到地上，直接朝着三人冲了过去。

    三人想逃，可奈何道九言的速度太快。

    瞬间又有两名护卫被道九言抓住，直接为他贡献了所有力量。

    而那名没有被道九言抓住的护卫，见事不好，猛然冲向姚玉轩，一把将姚玉轩抓起，直接逃走。

    看着那名护卫带着姚玉轩离开，道九言冷笑道：“你能逃得掉吗？”

    声音刚落，就见那名护卫和姚玉轩顿时在空中爆炸，变成了一团血雾。

    “该你们了！”

    道九言看着手中的两名护卫，冷笑一声，快速地吞噬着他们的力量。

    几分钟后，道九言回到了龙思雁等人身边。

    “他们人呢？”龙思雁问道。

    道九言淡淡地回答，“死了！”

    “死了，走吧，我们回家！”

    龙思雁说了一句，转身离开。

    这时，姬娴静走到道九言面前，轻声问道：“你真的把姚玉轩杀了？”

    道九言点了点头，“有问题吗？”

    “姚家可是非常记仇的，而且你杀的还是姚家百年不遇的天才，你有**烦了！”姬娴静紧皱秀眉，担忧地说道。

    “就他那样的还是天才？对了，你们之间是不是有什么恩怨，我看他好像对你好像有着恨意。”道九言问道。

    “他曾经向我提过亲，但是被我给拒绝了！而且还当着各大家族的面，把他教训了一顿。只是没想到，这才多久没见，他竟然已经是天神境的武者了！”

    姬娴静疑惑地看向道九言，“你说他们姚家会不会也有某种提升实力的丹药？”

    “或许吧！这个世界有太多的东西，我们都无法了解，就好像是九天传承一样，又好像是为什么普通人可以修炼成武者。”

    道九言微微一笑，“所以，有着太多的未知，需要我们去找出答案。走吧，先回家再说！”

    姬娴静点了点头，跟着道九言朝外走去。

    不过，令道九言感觉奇怪的是，只要姬娴静呆在他身边，宋临雪等人就会远远的离开。

    当然，除了龙思雁除外。

    看到这一幕，道九言很是不解。

    坐车的时候，道九言特意拽着大姐宋临雪单位坐在一辆车上，他开着车，扭头问道：“大姐，你们是什么意思？很害怕姬娴静吗？”

    宋临雪摇了摇头，随后又点了点头。

    “大姐，你这又摇头又点头的，到底是什么意思？”道九言疑惑地问道。

    “我们是又喜欢又怕，难道你看不出来她喜欢你吗？”宋临雪说道。

    “她喜欢我？”

    道九言一怔，随即摇头：“大姐，这种玩笑可开不得。从辈份上来讲，她可是的我小姨。”

    “有关系吗？我们早就打听过了，你们之间的血缘关系早就超出五福之外了，恐怕都有十福了。”宋临雪说道。

    “大姐，你这话是什么意思？你不会是想让我把她也收了吧？”道九言问道。

    宋临雪点头道：“如果你同意的话，我们不会反对。”

    “不行，绝对不行！”

    道九言直摆手，神情很是抗拒，非常严肃地说道：“这种玩笑，以后还是不要开的好。”

    “你也知道我在开玩笑，为什么还要当真？”

    宋临雪瞪了道九言一眼，“我看你心里就是有那个想法，只是不敢说出来罢了。既然你不敢说，那我就替你说来！”

    道九言一怔，什么意思？

    我什么时候有过这种想法了？

    扭头看着满脸醋意的宋临雪，道九言很是无语。

    这好像还是他第一次看见大姐吃醋。

    于是嘿嘿一笑，轻声说道：“大姐，你吃醋的样子真好看。晚上，我去你房间！”

