    第122章 皇上有旨，剿灭博陵崔家九族

    崔家大厅。

    听到坐在右边首位元老的这番话后，大厅内的其他元老脸色都是有些微变。

    因为崔永元信件里的建议，他们也都看了。

    他们也明白坐在右边首位这位元老这番话的意思。

    从源头上解决问题，那指的不就是龙椅上的那位吗？

    这可不是闹着玩的。

    一个不小心，那可是会把整个博陵崔家都推入万劫不复之地的。

    与这些崔家元老脸色微变相比，崔松山他们这五个崔家年轻一辈的族长候选人脸色倒是如常，反而眼里还闪烁着异样的光芒。

    坐在主位上的崔家族长，瞧着崔家这些元老有些微变的脸色，心里不由的叹了口气。

    看来这些崔家的元老们是真的老了。

    越老，胆子就越小了。

    连几个年轻后辈都比不上，沉稳不住。

    坐在主位上的崔家族长心里暗暗的想着，扫了一眼下面坐着的这十几位元老，正准备要开口说什么的时候。

    突然。

    就在这时。

    一道身影急冲冲的冲进了议事大厅。

    “族长，不好了，有大军入城了。”

    这个时候，有资格冲进议事大厅，打断元老们议事的，也只有崔家宗族的这位大管家了。

    崔家宗族的这位大管家冲进议事大厅，对着坐在主位上的崔家族长一脸急声的说道。

    有大军入城？

    坐在主位上的崔家族长愣了一下，没好气的瞪着崔家宗族的这位大管家道；“有什么大军入城？慌慌张张的，成何体统。”

    “不知道我和和元老们正在议事吗？你就直接冲了进来。”

    “还有没有一点规矩。”

    坐在主位上的崔家族长不满的呵斥着这位冲进议事厅的崔家大管家。

    在崔家族长看来，有什么大军入城，也不能毫无规矩的直接冲进议事厅，打断元老们的议事。

    要知道，世家豪门可是最重规矩的。

    无规矩不成方圆。

    尤其还是像博陵崔家这种大周七大世家之一的世家，更是将规矩摆在了第一位。

    “族长，是朝廷的神武卫大军入城了。”

    “朝廷的神武卫大军强行接管了城门，关闭了府城四门。”

    “现在，朝廷的神武卫大军正气势汹汹的向着我们崔府来了。”

    这位崔家宗族的大管家连忙的说道，脸色急切。

    朝廷的神武卫大军突然入城，强行的接管了城门，还关闭了府城四门，这可不是一般的事情。

    接下来又气势汹汹的向着崔府来了，这不得不让崔府的这位大管家心急。

    要不是因为这事，这位崔府的大管家也不敢这样没有规矩的直接冲入了议事厅，打断了崔家族长和元老们的议事。

    什么？

    朝廷的神武卫大军入城了，还关闭了城门，向着我们崔府来了？

    这位大管家的话一出，大厅内的所有人脸色都是一变。

    就连坐在主位上的崔家族长也不例外。

    神武卫是什么？

    这可是大周镇压四方，威慑天下最主要的精锐力量。

    自从大将军武进被宫里那位灭杀了后，神武卫大军就尽归了宫里那位调动。

    现在，神武卫大军突然来了博陵府，接管了城门，关闭了府城四门，

    还气势汹汹的向着崔府来了。

    这说明了什么？

    一股不好的预感从大厅内所有人的心头浮起。

    坐在主位上的崔家族长立马看着崔家的这位大总管，严声道；“具体是这么回事，你说清楚点。”

    “入府城的神武卫有多少人？”

    “他们的将领是谁？”

    崔家族长看着崔家的这位大总管问道。

    大厅内的其他元老也都直直的看向了崔家的这位大总管。

    这才是最关键的问题。

    要是神武卫来者不善，那大军人数肯定不少，带领神武卫的将领也不会是无名之辈。

    “杀……”

    还没等崔家宗族的这位大总管来得及开口，大厅外面就传来了一阵阵兵器碰撞的厮杀声。

    听到大厅外传来的厮杀声，大厅内的所有人脸色再变，齐齐的站起了身。

    这下，不用崔家宗族的这位大管家再说什么，大厅内的所有人也都知道了，神武卫这是来者不善，是冲着崔家来的。

    “族长，不好了。”

    “朝廷的神武卫大军包围了府邸，二话不说就冲杀了进来。”

    这时，一个身穿甲胃的护卫统领一脸急切的跑了进来禀报道。

    大厅内的所有人一听，脸色都是凝重无比，都看向了主位上的崔家族长。

    现在的情况已经很明了了，神武卫大军就是冲着崔家来的，都冲杀进了府内。

    崔家该何去何从，这得主位上的这位崔家族长拿主意。

    站在主位前的崔家族长听到这位护卫统领的禀报后，立马对着护卫统领下令道；“立刻传本族长令，召集府内所有护卫，私兵，奴仆，抵挡朝廷的大军。”

    “凡是能拿起武器的，都给本族长拿起武器杀敌。”

    那位护卫统领闻言，立即应声道；“是，族长。”

    在这位护卫统领离开后，崔家族长又看向了斜下面的崔松山他们五位族长候选人；“你们五人立即召集府中妇孺，护着他们先从府内暗道离开。”

    “记住，一定要保护好家中的妇孺。”

    “离开后，马上召集我崔家在城外近处的私兵，回城救援。”

    “如果事不可违或是来不及，我们这些老家伙都死了，那小三就是小一任的族长。”

    “到时候，你们赶快通知崔家在外的各大分支，召集崔家在外的所有力量，联合其他七大世家，应付朝廷之局。”

    “都听明白了吗？”

    崔家族长像交代后事一样的交代着崔松山他们五位族长候选人。

    “族长……”

    崔松山他们五位族长候选人听到崔家族长这像是交代后事一般的话后，脸色都是一变，想要开口说些什么，却被崔家的族长打断了。

    “不用废话。”

    “按着本族长说的去做。”

    这一刻，崔家族长拿出了一个族长不容置疑的语气态度，让崔松山他们五位族长候选人本是到了嘴边的话又咽了回去。

    其实，崔家族长这样安排，也是没有办法。

    神武卫大军已经包围了整个崔府，杀了进来。

    谁也不知道最后的结果会怎么样。

    所以，崔家族长不得不做好最坏的打算，安排好后面的事。

    免得，到时候，他们这些老家伙真的都死了，崔家没有了领头羊，五位族长候选人因为这个，也起了分歧，从而让崔家成了一盘散沙。

    “是，族长。”

    见崔家族长那不容置疑的态度，崔松山他们五位族长候选人只好不再多说什么，点了点头。

    “去吧！”

    崔家族长摆了摆手。

    然后，崔松山他们五位族长候选人就直接离开了议事大厅。

    在崔松山他们五人离开后，崔家族长这才一脸凝重的看向了下面站起来的这十几位崔家元老；“现在的情况你们都看到了！”

    “我们崔家可以说是到了生死存亡的时刻了。”

    “多余的话我就不多说了，就让咱们这些老家伙出去会会这朝廷的神武卫吧！”

    说完，崔家族长直接走下了主位，向着大厅外面走去。

    大厅内那十几位崔家元老对视了一眼后，也都紧跟着崔家族长走了出去。

    ……

    这个时候，崔家府邸就像是一个不停的吞噬着生命的巨蜥一般，无数的弩箭从四面八方袭来，吞噬着崔府内的一切生机。

    在密集的怒箭雨下，崔府内的人一个一个的倒下。

    不管是奴仆下人，还是护卫私兵，都无情的被射杀在了这弩箭之下。

    甚至，就连崔府内的一些高手也不例外。

    崔府大门前，神武卫大军已经冲杀了进来，可被崔府内的护卫和私兵却死死的挡在了前院。

    神武卫虽然精锐，可崔家宗族可是大周的七大世家之一，府内的护卫和私兵自然也一点都不弱。

    尤其还是这崔家宗族府内的护卫和私兵，那不是精锐是选拔不进来的。

    所以，一时间，崔府前院就是一个无情的绞肉机，不停的绞杀着双方彼此的生命。

    并且，随着崔府内高手不断的赶来，神武卫再难寸进半步。

    “死。”

    就在这时，一道英武不凡，身穿兽面连环铠的身影从神武卫后面跃起。

    不是人中吕布，又能是谁。

    吕布接到圣旨和房玄龄密谋完后，就带着北营神武卫的平叛大军离开了西北四府之地，隐秘快速的赶来了博陵府。

    然后，吕布让部分神武卫强行的接管了博陵府城门，关闭了博陵府四门后，就直接带着神武卫杀向了崔家。

    本来以为突袭的情况下，能打崔府一个措手不及。

    可没想到，崔府的反应很快，这府内护卫和私兵也都不弱，硬生生的把神武卫给拖在了前院不能寸进半步。

    吕布看在眼里，知道自己该出手了。

    也许，这些蝼蚁之辈不值得他吕布出手，可现在时间就是成败的关键，拖不得。

    吕布纵身跃起，手中的方天画戟一出。

    “噗。”

    一道寒光闪过。

    血蝶飞洒，残肢横飞。

    那些挡住神武卫的崔府护卫和私兵一下子倒下去了一大片。

    就在吕布要再次挥动手中方天画戟的时候，一道大喝声传来。

    “住手。”

    只见一位头发有了些许花白的老人带着十几位老人走了出来。

    正是崔家的族长和崔家的十几位元老。

    在崔家族长这些人出现后，双方的兵戈戛然而止。

    崔府的护卫和私兵退到了崔家族长的身边，神武卫也自然而然的退到了吕布的身后。

    崔家的族长走出来后，扫了一眼四周那厮杀的场面，然后看向了对面的吕布；“不知道将军是何人？”

    “因何事带着大军冲杀进我博陵崔家？”

    “我崔家好像没得罪过将军，也没犯了什么大罪。”

    “将军这样带着大军包围我博陵崔家，冲杀进我博陵崔家，将军知道会有什么样的后果吗？”

    崔家族长一脸阴沉的看着吕布，眼里的冷意毫不遮掩。

    说实话，他博陵崔家身为大周的七大世家之一，从来还没有人敢这样带着大军在他崔家肆无忌惮的大开杀戒。

    刚刚崔家族长已经留意过了，这些神武卫虽然人数不少，但大宗师高手没有一个，对崔家造不成什么严重的影响。

    就凭人数多和强弩还对付不了他博陵崔家。

    只有眼前这个将领实力很强。

    不过，这也不要紧，一个人实力再强，还能镇压了他博陵整个崔家不成。

    要是这位将领今天说不出个一二三来，哪怕这些神武卫是朝廷的大军，他博陵崔家也要让他们今天全部埋在在这博陵府内。

    后果？

    吕布一脸不屑的看了一眼崔家的族长，扫视了一眼崔家的所有人，大声道。

    “皇上有旨。”

    “崔家身为大周七大世家之一，本是名门望族，却勾连黄天教叛逆，谋害太师闻仲，霍乱北方四州之地，蛊惑逍遥王周潜举旗造反。”

    “简直就是罪大恶极，罪不容诛。”

    “崔家德不配世家，名不配望族，阴谋造反，死不足惜。”

    “敕令平叛中郎将吕布，剿灭博陵崔家九族，以正视听。”

    吕布冰冷的声音传遍了整个崔家，甚至还远远的传到了四周博陵府城百姓的耳中。

    吕布这话一出，崔家所有人的脸色都是大变。

    什么？

    勾结黄天教叛贼？

    谋害太师闻仲？

    蛊惑逍遥王周潜举旗造反？

    崔家的奴仆下人，护卫私兵全都是一脸的不可置信。

    他们都不敢相信，他们的主家，大周七大世家之一的崔家，居然敢做这这样的事。

    这别说是做了几条了，就是其中的一条，都足以被抄家灭族了。

    崔家的族长和崔家的十几位元老也是脸色直变。

    他们没想到，崔家暗中谋划的这些事，居然被宫里那位查出来了。

    这下麻烦大了。

    这些事一旦暴露了出来，那毁掉的绝不单单是崔家多年积攒起来的威望，而是会把崔家打入深渊地狱，永不翻身。

    光勾连黄天教，谋害太师闻仲这一条，就足以让博陵崔家以后在大周之内再无立足之地了。

    (本章完)

