    西北方向，苍炎圣地的弟子，一个个拼命将身法施展到最快的速度，向大山外冲出去。

    刚才，好在基地的三位长老，用极道仙兵强行轰开一条血路，让他们抓住机会，从缺口处逃了出来。

    不过，后方，东域各大门派的人马，正如海啸一般，席卷追来。

    其中有一些真正的绝顶高手，速度极快，一眨眼间，就追了上来。

    “哈哈，一群弱小的蝼蚁，有可能逃得掉吗！”

    一个金发男子追了上来，发出哈哈大笑。

    这个男子是天量圣地的高手，只见他大约三十五岁左右，金色长发，整个人宛如一轮骄阳，通体发光，散发出来阵阵威压，慑人心魄，宛如神灵一般。

    “全部给我死！”

    金发男子残忍地喝道。

    轰隆隆……

    只见他的身后，出现一大片金色世界，在那片金色世界之中，有无数的古佛虚影，在盘膝而坐，念诵着古代的佛经。

    佛经嗡鸣，震耳欲聋。

    这是修炼了天量圣地的古经，无量经，达到一定的火候，所呈现出来的一种异象。

    据说，每一种古经，修炼到一定的火候之后，都会呈现出来异象。

    凡是修炼出异象的武者，战力都是十分可怕的。

    轰！

    一尊金灿灿的佛掌，从金发男子的后背中冲了出来，轰向苍炎圣地那些正在奔逃的弟子。

    噗噗噗……

    佛掌缓缓横扫而过，速度看起来，好像很慢，实则非常快，瞬间就将几十个基地弟子，轰成粉碎。

    这几十个基地弟子，有帝境的，有苦海境，也有神桥境的，可是没有任何一个弟子，抵挡得了这尊佛掌，全部惨死。

    “哼！

    我来领教一下天量圣地的无量古经！”

    苍炎圣地弟子的阵营中，基地的冯执事向金发男子冲了过来。

    刚才冯执事一直在前边带路，现在看见有绝顶高手追了上来，冯执事连忙回头抵抗强敌。

    “邱执事，梁执事，仲执事，我来挡住追兵！

    你们赶快带着弟子们逃出去！”

    冯执事厉声大吼道。

    原来，苍炎圣地的基地中，一共有四位执事。

    咻咻！

    人影闪动，又有两位基地执事冲了回头。

    “梁执事，你向来足智多谋，基地不能没有你，弟子们不能没有你，你赶快带弟子们逃出去。

    我们挡住追兵！”

    总共三位基地执事，冯执事，邱执事，仲执事挡在后方。

    “这怎么样行，我怎么能独自离开！”

    那梁执事也冲了回来。

    “你们快逃，要不然就来不及了！”

    梁执事冲那些正在发愣的基地弟子大吼道。

    后方，东域各大教派的人马，铺天盖地，密密麻麻，潮水一般快速冲杀上来。

    每一个基地的弟子，都是目中含泪，胸膛起伏。

    显然基地的四位执事，想用牺牲来换取他们这些基地弟子逃跑的时间。

    不过，一旦东域大教派那些人马追了上来，基地的四位执事，实力就算再强，也必定会战死。

    “妈的，我们和他们拼了！”

    “对，大不了一死，不能让四位执事，为我们而死！”

    “要死，大家一起死！”

    那些基地弟子，也是一个个战意冲天，视死而归，狂吼了起来。

    林飞望着眼前这一幕，不由得又是热血沸腾，又是暗叫不妙。

    照这样子下去，苍炎圣地的这些人，必定是全部都要死光！

    “我命令你们！

    立即离开！

    不听命令者，全部开除出基地！”

    那冯执事见这些基地弟子居然都不肯离开，不由焦急之极，几乎是用尽全力狂吼道。

    众弟子一愣。

    “哈哈哈，可笑，你们以为，还有可能逃得掉吗。

    你当我们东域各大门派的人马，是用来摆设的吗！”

    天量圣地的那金发男子忍不住哈哈狂笑起来。

    咻咻咻……

    “嘿嘿，不错，今天你们苍炎圣地的人，全部都要死光，一个不留！”

    人形闪烁，又有四五个绝顶高手追了上来，其中一个黑衣中年男子，冷冷发笑。

    这四五个绝顶高手，一追上来，就散发出来阵阵强悍之极的元力威压，向那些苍炎圣地的基地弟子，笼罩过去。

    “这下子完了！”

    苍炎圣地基地的四位执事，看着这些绝顶高手终于是追了上来，不由得心中一阵冰凉，感到了绝望。

    这些绝顶高手，每一个，都十分可怕，威震整个东域。

    这些绝顶高手纷纷追了上来，苍炎圣地基地的人马，根本就不是对手。

    看样子，苍炎圣地基地的人马，这一次，多数是要全军覆灭了。

    轰隆隆，轰隆隆……

    远处，大地在震动，天空在轰鸣，一阵阵让人灵魂也在颤抖的恐怖神威，铺天盖地扩散出来。

    那个地方，三件极道仙兵，正在激战。

    根本就没有任何人敢留在那儿。

    “哈哈哈……

    杀光这些苍炎圣地的垃圾，让苍炎圣地彻底在我们东域除名！”

    那些东域各大教派的人马，也是纷纷冲杀了上来。

    激战开始！

    五六个绝顶高手，团团围着基地的四位执事，双方都是施展种种威力可怕的武技，打得十分激烈。

    “杀！”

    一大群人马，围住了基地的一千多名弟子，进行围杀。

    苍炎圣地基地的这些弟子，也是一个个战意冲天，视死如归，拼命冲杀。

    可是，由于实力相差太过悬殊了，基地的这些弟子，根本就不是对手，纷纷被杀死。

    眨眼间，就有几百名基地弟子，被轰杀掉。

    “林飞，这一次，你插翅难飞！

    你杀了我们计家这么多子弟，这一笔账，该还了！”

    一个黑衣老者，大袖飘飘，瞬间移动到林飞的身前，冷冷说道。

    林飞心中不由得暗叫不妙，这个老者的实力深不可测，自己绝不可能是对手。

    “妈的，看来要穿越空间，才能逃走了。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞身形一动，正打算施展空间力量，穿越空间离开。

    “哼，你以为我不知道你擅长空间力量吗。

    我禁锢了空间，看你怎么穿越空间。”

    计家的黑衣老者冷冷一哼，伸手凌空一握。

    林飞只觉得自己四周围的空间，猛然一缩，整片空间，竟然被封锁住了。

    这个计家老者，实力太可怕了，举手投足间，就可以禁锢一片空间。

    这样一来，林飞根本就无法施展空间力量，穿越进空间之中了。

