    “邵品诚，这些年来你做了那么多，也是该你付出代价的时候了！”

    看着沈钰越发靠近的手指，邵品诚满脸的惊慌。

    “沈钰，沈大人，能不能.......”

    “抱歉，不能！人得为自己的所作所为负责！”

    手指一下按在他的额头上，浩然之气刹那间涌入，可是在邵品诚的识海深处竟然没有丝毫的负面能量存在。

    “你竟然没有被侵袭！”

    “是啊，沈大人是不是很奇怪，为何在我身上没有发现一点异样？”

    这时候的邵品诚抬起头，脸上没有了之前的惊慌，反而露出了一抹皎洁。

    “不，不对，你没有被侵袭，怎么知道我在说什么？”

    “也不对，就算你被侵袭了，也应该是完全不知道发生了什么，那些人也都是在不知情间被侵染了，甚至都完全没在意过自己身上的变化。”

    “你怎么会知道我探查你是为了什么？难道是你！”

    “沈大人，你这么聪明，你猜呢！”

    刹那间，一股可怕的力量一下笼罩在沈钰身上。这股强大的负面能量，几乎一瞬间就要将他淹没。

    “你身上的负面能量原来不是潜伏在精神识海，而是与你的身体完全融为一体了，怎么会......”

    “原来你才是源头，不对，你只是媒介而已！”

    “沈钰啊，沈钰，你的确是聪明。可是你千不该万不该，不该这么靠近我，不然我哪有机会！”

    趁着这个机会，邵品诚拼命的后退，一边小心的提防着对面。他知道，在这样的顶尖高手面前，哪怕是再小心都不为过。

    人家动动小指头，他就玩完了。

    这股瞬间出现的负面能量，仿佛要勾起他内心压制的欲望，以及种种的负面情绪，杀气更是在不经意间开始向外流露出来。

    这一次的负面能量不同于其他，有一部分本源的力量，并不是无根之萍，所以极为难缠。

    一时间，在沈钰眼前仿佛出现了无数的人影，这些人影的脸自己都很熟悉，每一个都是被他亲手做啥

    仿佛有无数的人影正在围绕在他身前，拼命的撕扯，吞噬着他的血肉。

    无尽的疼痛一股股袭来，血肉撒了一地，整个人顷刻间就好像变得血肉模糊。

    这明明是幻象，却又好像是完完全全真实存在的。

    可面对这些，沈钰却完全不为所动，一步步的向邵品诚走去。

    “沈钰，你！”看着沈钰向自己走来，原本还自鸣得意的邵品诚，立刻吓得连连后退。

    即便是这些恐怖异象和那袭遍全身的痛苦，都好似无法阻挡他前进的步伐，已经完全血肉模糊的沈钰依旧在向自己靠近着。

    “你是想说，为什么我能不受影响，为什么我不害怕？”

    血肉模糊的身影抬起头来，沈钰的目光平淡至极。

    “我记得他们的脸，他们每一个的确都是我亲手所杀，但我看到他们内心毫无波澜。”

    “因为他们每一个都死有余辜，包括，你也一样！”

    走到邵品诚的身前，一把抓住了他的脖子，将他狠狠地抓了起来。

    “知道么，我承认自己的确很普通，也不是一个真正纯粹的人。有时候，既贪财也好色，可以说并不完美。”

    “但吾心吾行，所作所为，从来都是问心无愧。这些人皆为恶贯满盈之辈，每一个人手上都沾满了鲜血。杀他们，杀你，我都俯仰无愧！”

    “既然无愧，又有何惧！”

    话音刚落，沈钰体内的浩然正气大放光芒，将所有的负面能量尽数驱逐。眼前的所有异象，也随之消散于无形。

    这些负面的能量在浩然正气的照耀之下，迅速的消亡，直至最后一点也不剩。

    即便是那最本源的力量，也是在挣扎了稍许之后破碎消散。

    “为什么？为什么会这样！”当这股阴暗本源的力量消散后不久，邵品诚的境界就开始迅速倒退。

    从蜕凡境，成为了大宗师，又从大宗师成为了宗师，而后是先天高手，最后一身气势甚至跌破到后天境界，还在后退着。

    而邵品诚整个人也是迅速的萎靡，并极速的衰老，直至最后如同耄耋老人一样垂垂老矣，仿佛连动一下都费劲。

    这是生命走到尽头，浑身上下完全无力的感觉。

    不需要沈钰动手，他的体内已经被侵袭的千疮百孔。以前没有事，是因为有足够的力量支撑残躯。

    可是现在，境界倒退，功力不在，凭他现在的实力，根本不足以支撑他继续活着。

    “原来如此，你也只是个棋子而已！”

    放开他，任由邵品诚的身体摔在地上。现在的邵品诚已经完全垮了，甚至连站都已经站不稳。

    “不可能，明明只要有负面的精神力量供养，我就能拥有源源不断的力量，我就能够不断的成长的。”

    “那些力量都是我的，为什么会变成现在这样！”

    一边惊恐的看着如枯皮般完全老朽的双手，邵品诚一边抬头用吃人的目光恨恨看向沈钰。

    “是你，一定是你，你把力量还给我！”

    “真是可怜，你还没看出来么，你现在只是个弃子罢了！”

    站在原地，居高临下的看着瘫软在地的邵品诚，沈钰的眼中没有一丝的怜悯。

    到了今天这一步，都是他自己咎由自取而已，与他人何干？

    “你很好奇为什么你的力量没有了？你更好奇为什么你的身体会变成这样？”

    “你还不明白么，因为你根本就不是源头，你只是工具而已，只是人家用来传播负面能量的媒介。”

    “就好像是随手用的工具，现在工具不好使了，自然就要被丢弃掉。”

    “而且你应该知道，天下没有白吃的午餐，这便是代价！”

    “不，你在骗我，不可能的！”

    力量几乎完全消散，连生命都要走到尽头，邵品诚心中除了惊恐之外，就是不信，不敢去信，也不想去信。

    “我把那些精神力量散播出去，侵染了整个西川的高层，这一切都很完美。”

    “西川上下民不聊生，到处都是负面的情绪，负面的精神，这些都是我源源不断的力量来源。”

    “只要那些贱民埋怨，愤恨，不甘，有他们的不断供养，我的力量就绝不可能消失。”

    “是你杀了那些贪官污吏，把西川平定，这给了那些贱民希望，让他们不在绝望。是的，就是这样！”

    似乎是觉得自己发现了问题所在，邵品诚渐渐变得安静了下来。无论是那种情况，对他而言结局其实都只有一个。

    “真是可怜又可悲，到现在了你都不相信自己被丢弃了。”

    “也对，那可能是你唯一的寄托，甚至可能是你的信仰所在。被丢弃了，的确是难以接受。可事实就是事实，不是你自己欺骗自己就能改变的！”

    沈钰似乎也明白了邵品诚为何会这样，就算被杀他虽然也害怕，但不至于如此歇斯底里。

    唯有被自己最信任的，当成寄托存在的人抛弃，才会变得如此狂躁和不安。

    所以说，这样的人才可悲。

    “邵品诚，如果我猜的没错的话，你之所以只侵染那些西川高层。不是因为你不想侵染更多人，而是因为每分裂一份负面的能量，都会让你元气大伤吧？”

    “你将负面能量传播出去，可是那些分裂出去的负面能量不会是凭空出现的，它们是以你的生命培养出来的。”

    “你以为自己在源源不断得到力量的同事，其实你的所作所为也在不断吞噬着你自己的生命，耗尽你的精神！”

    “所以即便我不动手，总有一天你还是会如此，生命在不断消耗中彻底凋亡！你，从头到尾连棋子都不如！”

