    

    文玉白虽然讨厌姜天衍和肖天慧，可是她不能否认，前世在几次丧尸潮围困基地的事件中，姜天衍和他的佣兵队立下的功劳可不小，救了很多人。

    所以文玉白虽然有打压一下男主女主，不让他们像前世那样风光的想法，可她绝对没想过要削弱他们实力。

    因此发现姜天衍和他的队友并没有像前世那样淋到这一场能量雨，文玉白不仅没有产生幸灾乐祸的情绪，反而是担忧。

    如果肖天慧今天晚上不能按时激发异能，姜天衍的异能晋级没有前世那么快，导致他的武力值没有前世那么强，会不会造成什么恶劣的后果？

    可是为了捂紧她的马甲，文玉白不能跑上去跟姜天衍说，喂，你们下来淋雨呀，这雨水中有能量，可以让你们激发异能。

    文玉白本来还想，想出一个法子好叫姜天衍他们也淋下雨，结果出了石东青要变异这件事，她完全将这件事忘记了。

    等石东青情况稳定下来后，文玉白再想起来这件事的时候，这场能量雨已经接近尾声了，她就算想出办法也来不及了。

    文玉白不知道姜天衍的车上的司机也曾经产生过怀疑问：“小王你看军方是不是有问题，他们竟然扯开衣服脱下帽子，这是放开淋雨的意思，这雨水是不是有什么问题？”

    “是他们脑子有问题吧，刚才我也淋了几滴雨，这种天气的有多冷啊，他们还扯开衣服淋雨，这是疯了吧。”副驾驶座上的小王说道。

    先提出这个问题的司机看到自己的同伴说他也淋了雨，并没有感觉什么异样，虽然觉得军方的行为有些奇怪，也没有探究的心思。

    这个时候的他们根本没想过能量雨之类的玄幻问题，因此也没有将这个消息报告给他们的队长姜天衍。

    而姜天衍上车后，被肖天慧拖着讨论文玉白和石东青这两个人配合如此默契，长相又如此出色，到底是不是一对小情侣的问题。

    文玉白和石东青确实是太过惹眼了，尤其是文玉白完全是众人校园初恋的模样，偏偏她的武功如此高强，跟她的外貌形成了鲜明的对比。

    队伍中其他人这一路都注意到了文玉白，一听肖天慧说起这个美女大学生，很感兴趣的凑过来加入了谈话。

    所以就在文玉白苦思冥想着，怎么样才能不留痕迹的将姜天衍这些人引下车来淋能量雨时，没想到人家正在讨论她。

    而且在肖天慧有意引导下，这个队伍里面的人都以为她和石东青是一对校园情侣。

    虽然这场能量雨雨势最大时只是中雨而己，可下了这么长的时间，已经足够让暴露在雨中的幸存者从头湿到脚了。

    因为下雨，土路更加难走了，有不少幸存者更不幸滑倒了，摔得一身泥水，看着非常凄惨。

    文玉白注意到一件事，自从下能量雨到现在，他们就没有见到一只丧尸。

    在文玉白记忆中，前世好像从下雨开始到天黑，他们都没有见到丧尸，现在看来她的记忆并没有出错。

    那么在这段时间，那些丧尸去了哪里呢？

    文玉白用精神力“扫视”，因为这条土路是远离乡村和城市，直到又过了十几分钟后，她才在“看到”了的丧尸，那些丧尸闭着眼睛，一动不动的站在那里，头发和衣服很明显湿漉漉的。

    文玉白怀疑是不是它们也在吸收雨水中的能量，可惜她不能将这件事说出来，因此没有一个讨论对象。

    雨停之后，大家又走了半个小时，才终于从土路转回了公路，然后走路的幸存者惊喜的看到公路上停了一溜的卡车，卡车旁边的士兵，正是他们熟悉的付队长。

    文玉白看到了付队长，据石东青说，上午付队长他们去B市去援救幸存者了。

    B市的海拔线应该比他们所在的那个安置点更低一些，从位置上来说，海啸也应该是先袭击B市。

    不过，文玉白看了看付队长他们的模样，再看看那一路的车队，怎么看都是完好无损，没有经受海啸冲击的。

    前世他们虽然也是在这里和付队长他们汇和，可是在她记忆中，付队长他们好像也被海啸袭击了，还因此折损了不少人与车辆。

    也不知道是什么改变了付队长他们的命运，文玉白并不认为这是自己的重生的翅膀给扇的，因为她可是没有给予付队长他们任何暗示。

    不过不管怎么着，没有损失的结果更好。

    因为从B市救到的幸存者只坐了一半的车辆，从安置点出来，被雨水淋得湿漉漉的幸存者挤一挤，终于都有车坐了。

    这点和前世又有些不一样，文玉白记得好像还有两三千人需要步行，直到他们路过一个小镇，进去搜寻到车辆，大家才得以全部坐上车。

    有了车辆，他们的行进速度自然就快了很多，不过地震造成路面凹凸不平，车辆开动的速度其实并不快。

    到了天色开始有些变色的时候，车队也不过是开了二十多公里而已，他们离下个安置点起码还有七八十公里路。

    如果能这样开下去，速度再慢应该上半夜也能够到达那个安置点，可是……

    文玉白感觉到车队忽然停止开动之后，很失望有些命运还是没办法改变。

    “宿主，出事了，车队中有一千多人的气运在开始急速掉落。”车队出现变故，系统就扫描了一下。

    文玉白沉重的说道：“我知道是怎么回事。”

    听宿主这么说，系统就不言语了。扫描是需要能量的，一般没有什么情况，系统不会大规模扫描的。

    果然车队停下之后，就有士兵在人群中寻找排查发烧的人。

    文玉白和石东青他们是最后上车的，不过在士兵们有心的安排下，他们坐在一辆小巴士上，车内的二十多人，都是他们两个最亲信的小弟小妹，这其中并没有人发烧。

    “出了什么事吗？”文玉白对着前来排查的士兵明知故问道。

    这些士兵对文玉白非常有好感，也可能因为裴团长并不下令禁止透露信息，因此有一个士兵告诉了她：

    “今天有不少幸存者都淋了雨，几分钟之前前面的大卡车中，有不少人出现高烧昏迷的情况，为了确保所有人的安全，我们裴团长下命令将发烧的人带下车，安置在路边观察情况。”

    士兵的口气很沉重，这种世道，又荒郊野岭缺医少药的，生了病能不能好就听天由命了。        

