    听到这话，不仅陆若芯顿时一喜，即便是陆若轩也眼神猛的一亮。

    有希望？！

    “爷爷，有什么办法你快说啊。”陆若芯急道。

    “是啊，爷爷，您就不要卖关子了。”陆若轩也急忙道。

    陆无神无奈苦苦摇摇头，望着两个爱孙，叹了口气，道：“这个办法我也不知道行不行，于我而言，只能说是索然无味。不过，从某个角度而言，它存在必有它合理的地方。”

    见二人不解，陆无神长出一口气，缓缓开口道：“人之所以为人，那是因为人有其他种族没有的七情六欲。而这些七情六欲，无形中却是人类衍生各种方向的根本和诱因。有人因爱成恨堕落魔道，也有人心坏慈悲而出家成佛，也有人潇洒散生，习惯闲云野鹤而方成散修，与自然而浑。”

    “爷爷，您的意思是？”

    “一个人的七情六欲虽是无形，但却是非常强大的，人可以利用这些走向不同的路，反之，也可以利用这些唤醒他的斗志。灵魂是主控七情六欲的，两者相生相辅，如今他灵魂闭然，要想唤醒他，便可以尝试从这方面入手。”

    “想一想有什么可以刺激他的话，虽然这个方法可能性极低，但如果他的灵魂觉醒，加上他身上魔煞之气已经散去，兴许还能一救。”陆无神道。

    “轩儿，扶我回里间休息吧，我累了。”陆无神知道，这个方法，陆若芯也许有，因此，将陆若轩支走，独留陆若芯，死马当成活马医。

    陆若轩点点头，招了招手，示意其他属下各回岗位，然后搀扶着陆无神缓缓离开了。

    望着陆无神的背影，陆若芯喃喃无神，嘴中微微一念：“刺激他？”

    接着，她将目光转移到韩三千的身上。

    良久，她苦声一笑，却不知如何开口。

    而此时里面的韩三千，魔龙很明显被金身压制的极为难受，一次也许罢了，两次也就费劲许多，当韩三千那丝灵魂挤着狰狞面孔终于突破重围之时，韩三千自己的灵魂都被挤压的难受。

    什么时候想得到，自己归自己体，居然会这么难受。

    但也正是依靠金身在最终时刻的护主，才让魔龙根本无法突破身体的禁锢，才让韩三千有了扳回一局的筹码和资格。

    刚想睁眼，韩三千却听到了旁边陆若芯的喃喃之声。

    “韩三千，你真打算就这样死了？”

    “你不是说你多爱苏迎夏吗？多爱韩念吗？你就打算这样抛弃他们是吗？”

    “还有你的秦霜师姐呢？你虽无情她，但我知道，她可是对你念念不忘，甚至永爱在心啊，你也打算不管她了吗？”

    “还有你那个小弟子秋水呢？你的兄弟呢，刀十二，墨阳呢？你也不管他们了吗？”

    “我答应过你，只要帮我拿到神之枷锁，我便会放了他们，我会放，可是，没有你，你觉得他们即便被我放了，他们能开心吗？”

    听到这话，韩三千却突然疑惑起来。

    这是什么意思？！

    苏迎夏和韩念失踪的事，陆若芯知道并不奇怪。刀十二和墨阳三人的情况，她也自然清楚，可是，有一点，韩三千却瞬间感到万分困惑。

    没错，秦霜以及秋水！

    秦霜和秋水当晚是和苏迎夏、念儿一起上的路，但能知道他们是一起上路的人，能有多少？

    想起这里，韩三千索性不在睁眼。

    “韩三千，你知道吗？苏迎夏有时候真的很蠢，很天真，她到如今依然都在念着，你总会找到她，然后去救她的，那个小丫头，也和她妈妈一样傻，说是他爸爸只是出去忙了，很快就会来接她？”

    “她们又哪里会知道，你现在都这样了呢？如果让他们知道你死了，她们的行为是不是变的很傻？”

    “还有你那个师姐，人长的美美的，结果却成天对着一颗盆土发呆，整天一言不发，据说，她期间只说过一句话，还是对盆土说的，说让它坚持住，韩三千会来救他们的。”

    “呵呵，可是，你就快要死了啊，你拿什么救她们呢？”

    “韩三千，你真的不说话是吗？”

    “你真的就这样死了是吗？”

    “如果你真打算死，那你简直太让我失望了，别怪我不警告你，如果你真的就此毙命，我发誓，即便你真的下了地狱，你也永远不要想在下面看到你的兄弟朋友，看到你的师姐，更看不到你的苏迎夏和你的韩念！”陆若芯突然冷声喝道。

    陆若芯说完，冷眸瞪向韩三千，但刚一转头，却是愣在了原地……

    <!--over-->

