
        一系列的狂野突袭像是狂风卷落叶般干脆利落，毫无征兆的出现又在电光火石间结束。药山弟子乔琛护着赵敏后退十多步拉开了安全距离，手持一柄金玟青铜剑指向人影，剑体寒光四溢，他的气势也变得非常凌厉。

    三位弟子一死两伤，淡淡的血腥味在林间弥漫。两位重伤的弟子都趴在地上痛苦的＂shen　yin＂，想要爬起来，可挣扎几下又都趴在那里，伤势很重。

    人影在黑暗里慢慢起身，冷眼如刀，杀气腾腾，全身电弧乱窜，映出了模样。

    “秦命？是你！”赵敏惊魂未定，不敢相信眼前的一幕。她亲手领教过秦命的实力，确实很狂野，像是头发疯野兽，可真实的实力跟自己相差不多，今晚怎么像是变了个人？那双冰冷的眼睛让她不敢对视，心里不由的泛起凉气。

    “你不是灵武三重天！”药山弟子同样被惊到了，一系列的猛攻又准又狠又流畅，就像是提前演练过很多遍的表演，一气呵成，转瞬间完成突杀，一举一动都透着股狠劲。

    秦命在黑暗里冷冷站了会儿，慢慢后退，捡起散落的飞刀。“想怎么玩，我奉陪到底，你们弄不死我，我就弄死你们。”

    “狂傲！你算个什么东西，也配向我叫嚣。”药山弟子面色阴沉，气势一再提升，金玟青铜剑竟微微振动，发出悦耳铮鸣，剑气四溢，迫人的杀意在林间弥漫。

    “秦命，你好大的胆子，竟敢残杀同门，青云宗绝对不会饶了你。”赵敏突然反应过来，我们还没把你怎么样，你竟然敢来袭击我们？

    “收起你这副恶心嘴脸，别以为自己有副好皮囊就能为所欲为。想要我秦命的命，你还不够资格！”

    “别跟他废话！杀了他，给我杀了他……”双刀弟子挣扎着抬起头，本来还算英俊的脸因痛苦和愤怒变得狰狞，恶狠狠的瞪着黑暗里的秦命。

    “自己找死，怨不得我们。乔琛，不能让他跑了。”赵敏催促药山弟子，秦命展现出的实力和狠劲让她感受到了深深的威胁。

    “乔琛，杀了他，磨蹭什么！”双刀弟子猛地窜起来，要远离秦命。

    秦命突然暴起，直接杀向了双刀弟子。

    双刀弟子一个激灵，顾不得痛苦，更顾不上形象，连滚带爬的冲向药山弟子乔琛，大喊大叫：“杀了他！杀了他！”

    “在我面前放肆，你差了点。”乔琛果断拦截，身若游龙，速度奇快，竟先一步拦到双刀弟子旁边，一剑挑出，瞬间晃出五道剑影，剑势凌厉，分别锁定了秦命心口、肩膀、眉心、腹部，以及喉咙，玄妙变换，狠辣刁钻，根本辨不清哪道剑体是真哪道剑芒是虚。

    秦命不闪不必，迎面对击，千钧一发之间，后背大衍古剑锵然入手，一股山河重威破体涌现，惊鸿一剑，剑气沸腾，所有人都感受到一股冷冽的剑气，仿佛在自己全身切割，寒毛都要竖起来。

    噗嗤！

    秦命与乔琛擦身而过，血花四溅。

    乔琛在秦命身上连续挑出三道血口，刀刀凶险。

    秦命的古剑则擦着乔琛的脖颈劈过去，攻势不减，剑锋不转，他没有任何影响，继续冲击。目标，双刀弟子！

    狂奔中的双刀弟子惊魂回头，刹那之间，大衍古剑的锐利锋芒在瞳孔疾速放大。

    “不……”双刀弟子惊叫，可声音戛然而止，脑袋被古剑劈飞，翻转着滚向了前面，双眼圆瞪，充满着惊恐。

    静！黑暗森林里针落可闻，仿佛连呼吸都凝固！

    乔琛背对秦命，不可思议的摸了摸脖颈，血？有血！只是割破了皮肉，血不多，可我堂堂灵武七重天，竟然被个仆役伤了？

    另外那位弟子浑身激灵，挣扎着向后退，看向秦命的目光像是看着头发狂的野兽。

    秦命站在双刀弟子尸体旁，面色微微苍白，血水染红了衣服，他胸口、肩膀、腹部，都被利剑刺伤，伤势严重，鲜血淋漓，可模样和表情更吓人了。

    “乔琛！乔琛！”赵敏尖叫着惊醒乔琛，她双手凝聚烈焰，紧张对峙。

    “秦命，今天谁都救不了你。”乔琛怒了，杀气腾腾，提剑冲向秦命，再没有保留。

    秦命捂住胸前最严重伤口，不急不忙的后退两步，一言不发的转身消失在暗夜里。

    “追！追上他！绝不能让他跑了。”赵敏喝令另外那位弟子。

    那位精壮的弟子看了眼惨死的两位弟子，一咬牙，爬起来追上去。

    “别怕他！他已经被重伤了，逃不了多久。”

    “秦命刚刚只是靠突袭得手，实力比我们差很多。”

    “围住他，直接杀。”

    赵敏他们疾步追击，高喊着提醒着彼此，绝不能弱了气势。

    秦命嘴唇紧抿，捂住血流不止的伤口狂奔在黑暗的山林里，伤势看起来很严重，可秦命对痛苦并不敏感，能忍。这八年来受的伤害太多太多了，比这严重的更不知道多少次，这点伤算不得什么。

    ………………

    赵敏他们追了很久很久，最后不得不承认，又跟丢了！

    “可恶！可恶！可恶！”乔琛愤愤怒骂着，完全无法接受！

    “秦命到底什么实力？”精壮的弟子质问赵敏。

    “他境界并不高，可有股惊人的蛮力，偏偏又能把蛮力发挥到极致，反正他的实力不能用境界来评价。”赵敏很不愿意承认，却不得不接受现实，今晚的秦命真的惊到她了。

    “蛮力？他可不止是有蛮力，他的剑法比我更精妙。”乔琛现在都在回想昨晚那一剑，竟让他感受到了威胁。而且他有点怀疑当时的短暂对决到底发生过什么，他恍惚记得自己先是用金玟青铜剑荡开秦命的剑，然后再突袭，按理说应该能直接击杀秦命。可秦命的剑似乎没受影响，直线刺了过来。

    金玟青铜剑是柄宝剑，能轻易斩断铁石，如果真的碰到了秦命的剑，理应直接斩断，可是……我记错了吗？当时没有碰到他的剑？

    赵敏断然摇头：“不可能，秦命实力我很清楚，他不可能有武法。”

    乔琛道：“别争论这个了，先找到秦命，不能再让他逃了。他中了我的剑，血管都被刺破，伤势会越来越重，不可能走远。”

    密林深处，秦命坐在隐蔽山洞里，吞纳着深山老林里的生命之气。

    这里的生命之气竟然比青云宗里面要浓郁很多。

    经过一晚的调养，伤势基本止住，到正午后，伤口已经看不到疤痕，再到下午，痊愈！

    生生决的妙处就在于这里，比起某些灵丹妙药都管用。

    这些年里不知道救过秦命多少次了。

    “乔琛！灵武七重天！”

    秦命默默回想昨晚的战斗，很惊险。他现在实力远不足以挑战七重天，就算自己五重天都很难挑战。就像三重天到四重天是个坎，六重天到七重天也是个坎，跨越后的实力都会是质的提升。

    事情闹成这样，秦命不可能退缩，不是你死就是我亡，没有缓和的余地了。以前在青云宗里还有顾虑，现在身处深山老林，生死追杀，你弄不死我，我就弄死你们。

    不就是比狠嘛，看谁狠过谁！

    天黑前，秦命再次动身，背着大衍古剑走进深邃的老林，寻找赵敏。他实力远不如敌人，只能借助夜色的掩护来突袭。

    一路向前，秦命谨慎小心，没有莽撞，遇到灵妖都会主动避开。所幸没有碰到特别强的灵妖，不然以他现在的实力可能都没有逃命的机会。

    幸运的是，走了没多久，竟然发现了棵灵草，还是三株灵草聚在一起，藏在茂密的灌木丛里。

    三株下品灵草，能帮助秦命补充灵力。

    “有打斗声！”

    秦命忽然停住，凝神聆听。

    不像是武者间的打斗，更像是有群武者在跟灵妖厮斗。

    从前面老林里传过来。

    循着声音，他悄无声息的赶了过去。

    前方是一片密林，隐隐约约可看见人影闪动，还有巨大的阴影和兽吼声惊心动魄，能感受到战况非常激烈。

    秦命纵身跃到棵大树上，在枝杈间腾挪，小心的靠近。

    林中约有五丈方圆的狼籍空地，此时正有五个手执兵刃的男女在围攻一头巨大妖兽。那妖兽模样像是头猛虎，可体型竟比黑熊还要巨大，毛发黑亮，血红眼睛透着凶残，满口锯齿，还有两颗尖利獠牙从嘴里伸出来，足有半米长，锋利具有弧度。

    剑齿兽！

    青云宗里面养着这种灵妖，非常凶猛，生性残暴，境界堪比高级灵武境的武者。利爪和獠牙都是它的武器，全身黑风滚滚，卷起砂石飞扬。

    秦命仔细观察，这五位男女穿着普通，像是闯荡森林的佣兵，攻势透着股野性，也配合的很默契，进退有度，经验丰富。废墟里还趴着三个血人，看样子已经不行了，丧命在剑齿兽的利爪下。

    战况何止是激烈，简直是凶险。

    剑齿兽已经发狂，烈烈黑风激荡废墟，左冲右突，嘶吼连连。

    五位佣兵看样子要坚持不住了，四人不断奔驰翻飞，牵制着剑齿兽，非常卖力，一位精壮少年身穿黑衣，负责主攻，手中两米长的战刀大开大合，攻势非常野性。

    “噗嗤！”

    几道剑光劈在剑齿兽身上，撕开皮肉，剑齿兽吃痛咆哮，四位男女一击得逞，果断后撤，精壮男子趁机冲进，战刀气势磅礴，卷起呼啸狂风，狠狠斩向了剑齿兽的脑袋。

    嗷吼！剑齿兽咆哮，一爪子抽向战刀，火星四溅，震耳欲聋，男子被无情掀退，不过剑齿兽的利爪也被震得鲜血淋漓。

    “朋友！看够了没有？帮一把！”男子翻腾落地，嘴角溢血，突然朝着秦命藏身的地方高喊。
  