
    “至尊龙，至尊龙！”

    在墨凝然和青衣男子看死人一样看着叶天龙时，全场观众又高兴地欢呼起来，为他送死给予喝彩。

    只是不知道为什么，一直默默无语漠视周围的神秘剑手，在叶天龙踏入铁笼时，忽然挺直了身躯。

    神秘剑手第一次主动摆出攻击态势。

    这一动作立刻引发了全场尖叫，他们以为神秘剑手又要大开杀戒了。

    嗅到又有血腥一幕发生，全场赌客就按捺不住兴奋吼叫，当然，最原始的炽热来自他们的押注。

    “押注，押注，我压神秘剑手！”

    虽然随着神秘剑手的连番胜利，押注他身上赚不了什么钱，但蚊子再小也是肉，没有人会嫌弃钱多。

    卓泰脸上没太多兴奋，除了看了太多场神秘剑手的胜利之外，还有就是今晚对战都快收支不平衡了。

    神秘剑手出道以来，已经连赢了五十三场，初始没有人看好他，所以卓泰能靠他吸金近百亿。

    现在，各方势力和看客都看好神秘剑手，赌注自然都押在神秘剑手身上，而押在另一方的人太少。

    这意味着神秘剑手胜利了，赌场需要自掏腰包了，即使是十赔一，也是一笔不小的数目。

    所以卓泰对神秘剑手输赢显得有些纠结。

    出于名气考虑，他希望神秘剑手能赢，出于商人考虑，他又希望神秘剑手‘必要’的时候输一输。

    就在这时，一个圆脸男子快步跑了过来，擦着汗水蹲在卓泰身边低语：“卓先生，押注快要截止。”

    “赌注已经高达五十亿，几乎都是压神秘剑手胜利。”

    “今晚前面四场从曼国等势力赢取的四个亿，已在牛魔王一场时，都赔给了现场赌客和外围。”

    “这一战，神秘剑手再赢的话，我们没有对手资金垫补，需要赌场掏五个亿出来给赌客和外围。”

    他补充一句：“颂猜先生看到这种账目会不高兴的。”

    “五十亿？”

    卓泰脸上有些惊讶，随后问出一句：“前面一个星期总和不过百亿，今晚一场对抗就五十亿了？”

    圆脸男子低声回道：“前面一个星期，大家都不看好神秘剑手，下起赌注就比较平均。”

    “现在神秘剑手赢了五十三场，还几乎都是一剑致命，大家也就认定神秘剑手胜利。”

    “赌客自然买神秘剑手赢，。”

    “而加大赌注，是因为我们赔率十赔一，赌客不押多一点钱，神秘剑手赢了也赚不了什么钱。”

    “卓先生，我们要不要临时更正一下，就说至尊龙是无名小卒，把神秘剑手赢的赔率弄低点。”

    “二十比一，这样我们可以少给一点钱。”

    他眼里有着一抹担忧：“不然五个亿出去，今晚账面不好看了。”

    卓泰微微皱起眉头，他当然清楚圆脸男子的意思，自家老大现在很缺钱，所以什么来钱就弄什么。

    虽然一个星期赚了近百亿，可颂猜不会看往日收支，只会看当天的进出，五亿净流出，压力巨大。

    “赌场最忌途中改变规则，赔率已经挂了出去，不能改变……但押注时间延长十分钟。”

    卓泰掏出电话起身：“我去打个电话，另外，给神秘剑手再处理一下伤口……”

    圆脸男子微微一愣，随后点点头：“好。”

    此刻，叶天龙正如水平静走到神秘剑手面前，饶有兴趣看着这个少年：“我好像见过你。”

    神秘剑手没有半点波澜，也没有出声回应。

    叶天龙又上前两步，微不可闻：“你是孤星师太的人，你用的是一剑断河山。”

    他试探着对手身份。

    神秘剑手还是没有回应，眸子依然如死水沉寂，似乎说的一切都跟他无关。

    叶天龙微微一咬嘴唇，这家伙没半点反应，难道自己似曾相识的感觉是错误的？

    随后，叶天龙淡淡一笑：“我今晚必须赢，我要带走头顶的女人，钱，股份，我无所谓。”

    神秘剑手目光阴冷，无动于衷。

    “我不是向你示弱，也不是卖可怜。”

    叶天龙笑容依然温润：“我是想要告诉你，我目的简单，赢了你，带走那女人。”

    “你不是我的对手，不过我不会杀你，也希望你不要死缠烂打。”

    神秘剑手握着长剑，稳如泰山，目光多了一分凌厉，似乎看得出叶天龙不简单。

    叶天龙又是一笑：“我给你活路，是觉得你本性不坏，比起牛魔王他们，你多一点人性。”

    这一战，他必须胜利，可他又不想用太多力气，不然离开赌场会有点麻烦。

    听到牛魔王三个字，神秘剑手神情一寒，全身爆发狠厉气息。

    叶天龙攻心为上：“我放你一条生路，还会帮你把红发女郎带走……”

    神秘剑手身躯瞬间一震，目光多了一丝情感，他讶然看着叶天龙，有探究，有茫然，有警惕。

    “不用惊讶，我看到了你的目光。”

    叶天龙一笑：“我不知道你跟她什么关系，但我知道，她对你很重要，这也是你残杀牛魔王缘故。”

    “我会带她离开这个鬼地方，还会给她一百万安度余生。”

    听到叶天龙的话，神秘剑手散去了震惊，眸子也少了杀意，有了一抹思索……

    这时，几名工作人员冲入铁笼，给神秘剑手清理了伤口，还给他喝了水，按摩了一下筋骨。

    叶天龙敏锐捕捉到，一人在他耳边低语了一句话，神秘剑手没有太多反应，但瞳孔凝聚了一下。

    “打啊，打啊，快开始啊。”

    在工作人员离开铁笼后，多等了十分钟的观众不耐烦了，纷纷挥舞筹码喊叫动手。

    主持人也识趣吼出一声：“第五场，至尊龙Vs神秘剑手，开始。”

    “出……手……吧！”

    神秘剑手主动吐出三个字，艰难嘶哑，他几乎不说话不代表他不会说话。

    与此同时，他右手缓缓用力，紧握着长剑，作出一副随时扑击态势。

    “好！”

    叶天龙神色平静的望着神秘剑手，眼神一变，整个铁笼都笼罩上一层森森的寒气。

    他眼睛瞬间深邃慑人，如同冬季的荒漠天空，不染一丝尘埃，整个人也随之爆发出一股惊人的战意。

    下一秒，两人同时出手。
