    林志生瑟缩一下，壮着胆子开口。

    “下官许久不回皇城，今日完全就是来拜见王爷的，并、并没有其他私心。”

    “没事？”黎谨御挑眉，随即冷哼一声。

    “这倒是新鲜了，既然林大人只想看望本王，那就站这好好看吧。”

    站这看？

    这话是什么意思？

    难不成是王爷生气了！

    林志生两腿一软扑通一下跪在地上，“王爷恕罪，下官并没有不敬之心，怎敢直视王爷您啊！”

    “那你就低头看。”

    “啊？”

    黎谨御烦躁皱眉，眼前这人还当户部尚书呢？怎么这么没有眼力见。

    看不出来自己这是想把他留下气气门外的人吗！

    至于他林志生是站着还是坐着，是看还是不看，根本就不重要。

    黎谨御就是想让他在这戳着，让白靖云看看他们两人在厅内相谈甚欢，就是不带这姓白的玩儿！

    只要白靖云忍不住这样的侮辱，但凡冲进来一步，那王府的侍卫就能立刻把人杀了！

    林志生也不白来一趟，还能顺便当个人证。

    可林志生哪知道这些去，他现在脑门渗汗腿肚子转筋，在心里把逼他来的娘子骂了个透。

    今日他要是把命搭在御王府了，定然要娘子一家势利眼哭都哭不出来！

    这么跪下去也不是办法，林志生一颗心七上八下，惊颤开口。

    “王爷饶命，下官知罪了！是内弟曾在王爷麾下当兵，无比敬仰您的治军才能，现在知道下官要回皇城了所以特地托我来看望您，下官真没有半点不敬之心啊！”

    “嗯，”黎谨御目光往外瞟，心说白靖云怎么还不冲进来找他理论？

    “王爷恕罪啊，下官句句属实！下官对您也满是崇敬之心！”

    “嗯，”黎谨御依旧心不在焉。

    嗯？

    这是什么意思？

    难不成黎谨御看出来他还别有所求了？

    林志生想哭的心都有了，这王爷性格阴晴不定，也不说究竟是哪不满意，一方面让他留下，一方面又什么都不说，这分明是想把他扣在王府内惩戒一番啊。

    他之前在外城的时候就曾经听说有人给献王爷送礼，但因为礼金不够而被献王以在府中赏玩为由足足将人扣了三天。

    最后还是家里人送来大把的金银财宝才将那人救了回去，据说把人从献王府抬出来的时候已经瘦得都没人样了。

    后来才知，这三天根本就没给他半点吃的。

    难不成这几个王爷都喜欢玩儿这一招？

    林志生叫苦不迭，他那个独生女儿喜欢谁不好，偏偏自幼喜欢这个病恹恹的王爷。

    还非求着他这个做父亲的来登门送礼，真是被她害死了！

    林志生听着黎谨御又不说话了，愣是低着头憋出一脑袋汗来。

    他也豁出去了，总不能真的在这被饿个半死。

    林志生颤颤巍巍的从怀里掏出一个香囊，两手捧着举到头顶上。

    “王爷明察秋毫，下官的确还有另外一事！小女自幼敬仰王爷，特地做了香囊求下官送来，这里面全是辛香的药材，带在身边能凝神醒脑滋养——”

    “香囊？”

    黎谨御眸色一亮，有这好东西不早拿出来，还在这嘀嘀咕咕半天干什么！

    他顿时挑唇，“青岸，带林大人到大门口来！”

    说完就长腿一迈率先而去。

    这下可把林志生吓坏了，他抱住青岸的手臂，鞋底一边在地面摩擦一边痛哭哀求。

    “王爷饶命！下官知罪了，求王爷网开一面啊！王爷！”

    黎谨御在前面充耳不闻身后的哀嚎，反而兴冲冲的直奔白靖云而去。

    后者面色如墨，见到黎谨御的瞬间便迎了上来。

    “王爷终于肯见我了！”

    黎谨御笑着摇头，给个他个非也的表情。

    这套神态动作别提多欠揍了，他轻飘飘开口，“本王没想见你，我是来送客的。”

    话音刚落，青岸就把翻着白眼的林志生扔在了黎谨御脚边。

    “王爷饶命，下官毕竟是陛下钦点的户部尚书，求您网开一面再给下官一次机会！”

    黎谨御朝他一伸手，“拿来。”

    林志生一愣，先是吓得大脑一片空白。

    旋即飞速反应道。

    “王、王爷稍等，下官这就叫人送银——”

    “荷包拿来！你不是说有人要送本王荷包吗！”

    “荷包？啊！对对对！”林志生展开手掌，荷包已经被他抓的微微走形，“小女自幼仰慕王爷英才，今日特地做了药材荷包送给王爷！”

    黎谨御一下子夺过去，“多谢你家小姐，这东西本王收了！”

    收了！

    林志生和白靖云同时大惊失色。

    前者没想到黎谨御竟然会收下这份心意。

    后者恼怒于，虽然荷包不似手帕那般贴身，但也明确意有所指，若非是互有好感绝不会送人荷包，可有婚约在身的黎谨御竟然就这么收了别的女子的荷包！

    简直轻薄至极！

    他要置陆梓兮于何地！

    白靖云愤怒上前，“你！”

    黎谨御反而兴奋迎上去，“动手啊！”

    就在白靖云挥拳而起的一瞬间，所有侍卫哗啦啦刀剑出鞘。

    “不可啊！”

    千钧一发之际，神医扑上去拦腰抱住白靖云，把人硬生生拖到了台阶之下。

    “世子你冷静点儿，袭击王爷是大罪！要杀头的！”

    “难道就任由他这样欺侮兮儿小姐！”

    “那淮南王府怎么办！”

    一声咆哮唤回白靖云些许理智，他双目怒红的转头望上去，黎谨御正在环抱双手，歪着头看向他。

    “世子别怂啊，想想陆梓兮以后要和许多女人争宠，你觉得她能赢吗？我这人下手又没轻没重……只要你现在动手就能彻底解救那个傻女人了。”

    黎谨御毫不掩饰的蛊惑，果然看见白靖云眼底的火苗越窜越高。

    神医死死拉住白靖云，在耳边疯狂劝慰。

    “想想淮南王府，您要是出手就真万劫不复了，可千万不能冲动啊！”

    神医一边说一边费尽力气把人往马车上拉。

    白靖云死死盯着黎谨御那张邪肆的脸，恨不得能冲上去替陆梓兮以牙还牙。

    可那样淮南王府也就全毁了。

    直到白靖云被拖上马车的前一秒，黎谨御还在疯狂推销。

    “真的不打一拳吗？打不了吃亏打不了上当啊！”

