    “猴子…又消失了？”

    莲台之上的大佛都怔住了，回过神来掐指一算。

    果真！

    又没了。

    …为什么要说又？

    光看嬴政装逼去了，猴子消失了他们都没有发现。

    沉默少许，佛祖才缓缓开口，道：“先去天庭看看情况吧，实在不行我再向二圣请示。”

    他实在没有脸再跟西方二圣说这个事了。

    那么大一个佛门连一只猴子都看不住。

    先找，实在找不到再说。

    观世音面色难看的点了点头，告退而去。

    太难了啊！

    这才刚开始猴子就消失三次了。

    不愧是石头里蹦出来的，见缝就钻，这是钻到石头缝里躲起来了吧？

    太不让人省心了。

    观世音马不停蹄的赶往天庭，这一次等猴子出来，必须逼他大闹天宫了。

    否则的话，指不定还会消失第四次，第五次，乃至无数次。

    她实在承受不了这么多的刺激了。

    先闹起来，把猴子压在山下，后面的事再慢慢解决，到时候她有无数的手段控制住猴子，让他老老实实的去取西经。

    观世音如此想着，很快便来到了天庭。

    经过通报，观世音终于见到了玉皇大帝，开门见山没有废话的道：“陛下，贫僧这次来是想跟你商讨一下关于嬴政的事。”

    此言一出，玉皇大帝面色一动，挥手让凌霄宝殿的闲杂人等出去，才开口问道。

    “观音大士，你什么直说吧。”

    现在最让他头大的就是嬴政了，老师那边一直不给反应，态度不明，他都不知道该不该动手了。

    他倒是想听听观世音能给出什么良策。

    “那贫僧就直说了，阿弥陀佛，秦国嬴政大逆不道，触犯天威，合该在斩仙台上走一遭，神魂打入十八层地狱，受那万劫不灭之苦。”

    观世音念诵了一句佛号，面色淡然的说道。

    玉皇大帝听的久久不语。

    佛门的大士就是牛逼。他想的最狠的也不过是把嬴政杀了就算了。

    好家伙，观世音不光想把嬴政杀了不算，还想把人家的神魂留着折磨。

    “呵呵，观世音，嬴政之事，朕自有决断，还是不用你操心了。”玉皇大帝笑呵呵的说道，已经不想跟观世音说话了。

    “陛下，贫僧已经去过秦朝，见过那君王嬴政。至于那雕像，贫僧也没有发现任何异常，就是一个普通的雕像。在我看来，那个嬴政就是在狐假虎威，背后根本没有什么高人。”

    观世音面色如常的继续说道，一副煞有其事的样子。

    在她的脸上看不出任何的异常。

    “哦？”玉皇大帝的脸上浮现出一丝异色，他知道观世音去过秦朝，难道真的如她所说，嬴政只是在狐假虎威？

    见玉皇大帝有了反应，观世音继续开口，舌绽金莲。

    “贫僧认为，这是最好覆灭秦国的机会，要是给嬴政时间成长，以后会越来越麻烦的。”观世音依旧是一副淡然的样子说道。

    没有过多的情绪，仿佛在诉说一件微不足道的小事。

    玉皇大帝面无表情，目光闪动，听到这里，他已经大概的知道观世音想垃什么屎了。

    他们佛门会这么好心的专门来提醒他？

    无利不起早。

    说来说去还是嬴政挡到了佛门的去路。

    玉帝心中冷笑不已，鬼才相信那个雕像是一个平常的雕像。

    若真是如此，观世音这家伙为什么啥都没干从秦国离开了？

    以佛门的性格，嬴政背后没有靠山，怕是裤衩子都要被抢光了。

    很明显，佛门这是在忌惮嬴政背后的那人，所以想借刀杀人，借他的手把秦朝磨灭。

    此刻。

    玉皇大帝更加坚信嬴政背后之人的恐怖，连佛门都不敢动手，可见得有多牛逼。

    想到这里，他觉得必须得亲自去老爷那里探探口风了，看看背后之人到底是谁。

    “观世音，朕虽然觉得嬴政做的不对，但还没有到那一步，至于怎么处置，以后再说。”想通一切的玉皇大帝笑容满面的说道。

    佛门越是急，他越是不出手。

    说不定狗急跳墙直接对嬴政出手了，那真是太好不过了。

    玉帝突然转变的态度让观世音面色一怔。

    什么情况这是？

    她都说到这个份上了，还是不敢动手。

    为什么现在的人是越来越谨慎了？

    猴子变谨慎也就算了，如今连玉皇大帝也变的谨慎了。

    观世音的脸色阴晴不定，少许之后，转移话题，道：“陛下，嬴政的事暂且不说。西游之行迫在眉睫，陛下可知那猴子又去了哪里。”

    这是她来天庭的第二件事。

    “猴子？”玉皇大帝的脸上浮现一丝无奈之色，道：“猴子跟三坛海会大神以及天蓬元帅下凡去了，你们可去凡间寻他。”

    这件事他可一点都不关心，管你猴子跑哪去了。

    找不到大闹天宫的戏码都不用配合了。

    找到的话就配合一下。

    对天庭来说，无伤大雅。

    观世音一阵头大，又是这三个家伙。

    这一天天的都在瞎逛些什么玩意。

    如今更是逛到下界去了。

    真有你的。

    观世音沉默了一阵，离开了天庭，回到大雷音寺将事情告知了佛祖。

    两人密谋了一番。

    …

    六道轮回。

    梵音阵阵，经文璀璨。是地藏王菩萨在抄经念佛。

    冥河血海之上无数的阿修罗男女充耳不闻，已经习以为常，日常演练着种族繁衍之必备动作。

    突然。

    好像感受到了什么，无数的阿修罗惊慌的钻入血海之中。

    不知何时，一位满面慈悲的胖道人踏入血海之上，如履平地。无边无际的血海犹如沸腾了一般，掀起滔天波澜。

    一个巨大的血影屹立而起，散发着滔天的凶威。

    胖道人丝毫不慌，淡笑着说着什么。

    良久之后，血影轻轻的点了点头，而后坍塌，融入血海之中。

    这巨大的血影自然就是冥河教主。

    冥河是盘古身上的污血所化，冥河教主是从污血诞生的胎盘中所生。因看到女娲造人成圣之后，于是乎学习女娲造出了阿修罗一族。

    阿修罗一族以魂魄为食，壮大自身，佛门为了拉拢渡化阿修罗一族，这无数年来，把阴曹地府无数生灵的魂魄送入阿修罗之口。

    今天也是这一族派上用场的时候了。

