
　　看着银行卡内的一长串数字，秦宇坐在出租屋内，感觉一切都像做梦。

　　白久兴比他想象的爽快得多，不没等秦宇提醒，鉴定费就一分不少转了过来。

　　不仅如此，和金仲鳞蓝枫明天必须到典当行报道不同，他还获得四天的假期。

　　至于为什么能休息，秦宇懒得关心。

　　反正现在手上有钱了，去名模会所浪一波它不香么？

　　就在秦宇思考今晚夜宵吃大龙虾还是帝王蟹时，电话铃声响起。

　　是老妈。

　　“妈，您老人家怎么这时候给我打电话了？”

　　秦宇有些奇怪，现在已是晚上10点，按照老爸老妈的生活习惯，他们早该睡觉了。

　　“你个臭小子，你妈想你了，就不能和你说两句话？”

　　“能，当然能，别说两句，就是20句200句，儿子也洗耳恭听。”

　　“这还差不多。”

　　“妈，有件事我本想明天和你说的，现在正好告诉你。

　　你儿子找到工作了，不仅待遇好福利好，工作环境也绝对高大上，甚至还有好几个漂亮的前台小姐姐……

　　惊不惊喜？意不意外？”

　　秦宇母亲却没儿子这么兴奋:“是吗？不会又是骗人的吧？”

　　“怎么可能？俗话说吃一堑长一智，现在想让你儿子上当的人还没出生呢。”

　　“是吗？那他们给你开多少钱工资？”

　　“这个暂时还没定，但绝对不少，您老人家尽管放心就是。

　　行了，不说这个了，给我打电话到底什么事？

　　千万别说没有啊，我还不了解您老，平时就算天塌下来都不可能主动联系我。”

　　“这……”

　　“快说快说，不说我挂了啊！”

　　“臭小子！

　　你……你手上……现在有没有钱？

　　是这样，前几天你姑给你弟说了个对象，那闺女不仅长得漂亮，对你弟也很满意。

　　就是……对方要的彩礼有点多。

　　咱家因为你上大学的事花了不少钱，现在轮到你弟，我和你爸也不能太偏心。

　　妈知道你刚毕业，手上也不宽裕，妈没有为难你的意思。

　　你能拿多少就拿多少，剩下的我和你爸再想办法。”

　　秦宇沉默片刻:“对方准备要多少钱？”

　　“这……”

　　“他们到底想要多少啊？妈，咱们是一家人，这有什么可隐瞒的？”

　　“12万！”

　　“多少？”

　　“12万，10万+2万=12万。”

　　又是片刻的沉默，秦宇无奈道：“妈，您老人家是属猫的吗？”

　　秦母:“啊？”

　　“我今天赚了笔外快，不多不少正好12万，您是一分钱都没准备给我留啊！”

　　秦母:“……”

　　“哈哈，和您开个玩笑，这是小宙的终身大事，我这个做哥哥的又怎能不管？

　　12万是吧？一会儿我转到小宙的银行卡上，你让他注意接收就行。

　　我近两天也回去一趟，省得将来你再抱怨做哥哥的不关心弟弟的事。”

　　挂断电话，秦宇陷入沉思。

　　他出身农村，父母是地地道道的农民。

　　父亲叫秦是铁，母亲叫孙玉凤。

　　秦宇还有个弟弟，叫秦宙。

　　没错，他和弟弟的名字加起来，刚好组成一个宇宙。

　　起名这事是父亲秦是铁大包大揽的，脑洞之大，哪怕放到现在也算一波天秀了。

　　对于弟弟的婚事，秦宇自然举双手双脚赞成。

　　只是这彩礼……

　　秦宇知道虽然现在农村彩礼并不低，但这个数还是有点虚高。

　　他倒不是心疼钱，而是担心对方要价这么狠，是不是另有目的？

　　毕竟现在打着彩礼钱骗婚的人不在少数，这也是他执意回家一趟的原因。

　　秦宇并不知道，千里之外的老家，此时此刻，灯火通明。

　　秦宙看着手机短信的提示信息，立刻叫道:“妈，我哥把钱打过来了。”

　　母亲孙玉凤忙问:“真的？他打了多少？”

　　“12万，一分不少。”

　　孙玉凤刚松口气，但下一刻神色又复杂起来。

　　这时一个50岁的男子推门而入，正是秦宇的父亲秦是铁。

　　只是此刻的秦是铁容颜憔悴，鬓角的白发也多了不少。

　　他进屋坐下，从口袋中摸出一根烟，点燃吸了一口，忽然意识到什么，又连忙掐灭。

　　起身解开腰间布包，秦是铁掏出里面的东西：

　　“我把大姐、老二和老三都借了一遍，一共借到3万块钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　你也知道，大姐的孩子前段时间出了事儿，老二身体一直不好，老三媳妇……

　　不过不用担心，不是还有时间吗？我再想想办法。”

　　孙玉凤看着故作坚强的丈夫：“他爸，不用找钱了，我刚才给小宇打电话……”

　　谁知话没说完，就被秦是铁打断:“啥，你给小宇打电话了，你给他打电话干啥？”

　　孙玉凤没想到丈夫会如此激动，不由辩解道：“我不是想着他弟弟定亲，做哥哥的怎么也得帮一把吗。”

　　“帮一把？怎么帮？

　　小宇的情况你又不是不知道，他上学用的都是助学贷款，好不容易毕业找个工作，还被骗去当苦力。

　　他现在能顾上自己就已经烧高香了，哪还有余力帮家里。

　　你给他打电话，不是让他帮忙，而是把他往绝路上逼。”

　　“我……”被丈夫这么一点，孙玉凤也意识到自己的行为太草率了。

　　秦是铁摆摆手：“算了，小宇的性子咱们知道，不是那种死要面子活受罪的人。

　　既然他转了钱，那就先收着，等我赚到钱再还他。

　　不过下次可不能这么干了。”

　　孙玉凤点点头：“我知道，我给他打电话的时候就后悔了……”

　　“嗯……对了，小宇一共转来多少钱？”

　　“12万。”

　　“多少？？？”

　　“12万……”

　　蹭的一下，秦是铁跳了起来。

　　孙玉凤茫然地看着丈夫：“他爸，这是怎么了？”

　　“怎么了？你还好意思问什么了？”

　　秦是铁的声音无比愤怒：“我问你，小宇从哪能赚到那么多钱？”

　　“这……他说他找了一个新工作。”

　　“找工作？干什么的？”

　　“这个他没说。”

　　秦是铁的手用力拍到桌子上：“糊涂，你真糊涂啊！

　　我记得小宇前几天还在四处投简历吧？

　　就算他运气好被人聘请，在新公司也不可能呆够三天。

　　现在你告诉我，什么样的工作能在三天内赚12万？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，11 母亲的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 