    阿虎昨天回来就听自家老娘多嘴说了一通，程家这个芳妹子的事，他也一早就知道了。

    他是硬性粗汉子，做事讲义气，讲究做人要有责任，要光明磊落。

    所以他对林聪这人一点儿好印象都没有。

    既然喜欢人家姑娘，那就上门提亲，好好赚钱让姑娘过上好日子。

    他这样一声不吭将人家姑娘拐走，在外头混不下去反而来蹭她的娘家，就没想过人家姑娘的脸皮都被他削没了——真不像话！

    刘英喊他载林聪去乡下，他不好拒绝老人家，只好答应。

    但答应是答应，他在车上压根没理会林聪，自顾自开车。

    林聪是一个欺软怕硬的，见阿虎人高马大，比自家大舅哥还要高壮，又见他虎着脸，一副不好相处的彪悍样子，吓得他不敢主动搭讪，乖乖坐在后面。

    林聪的母亲姓何，叫何榴花。

    因为城里的房子没了，儿子又自顾自跑了，只能腆着脸皮回娘家住。

    兄弟们都已经搬去新屋住，还有几间破旧的老屋，便给她一间住。

    林聪家里以前也算很有钱。

    何榴花跟着他吃香喝辣的，过惯了好日子，天天只知道享乐吃好的用好的。

    想不到丈夫一朝落狱身死，她的生活日落千丈，现在连儿子都靠不住，只能在娘家蹭吃蹭喝，让哥嫂们嫌弃来嫌弃去。

    偏偏她天生懒骨头，不肯帮忙农活，还总端着一副贵妇人架势，嫌弃农村人没教养没学识。

    一天这样也就罢了，她天天端架子还蹭吃蹭喝，几个嫂子都很讨厌她。

    后来几个嫂子偷偷商量好，干脆统一不让她上门蹭吃蹭喝，除了老房子给她住，都不再搭理她。

    何榴花没办法，只好去村尾找一些花来绣，赚些小钱买米买菜。

    她天天埋怨儿子不来接他，半个月前好不容易接到他的一通电话，他却说他要娶那个程家村的穷丫头，气得她差点儿肝痛！

    自家儿子怎么说也有高中毕业，还长得一表人才，他就算找个大富大贵的人家闺女都不为过，怎么可以娶一个乡下丫头！

    她气呼呼挂了电话，从村公所跑回老屋，哭哭啼啼直到大半夜才睡下。

    这几天她没什么心情绣花，可米缸的米又要吃完了，她不得不爬起来，心不甘情不愿拿起针线干活。

    她决定了，等这几张花绣好，她就要去买一块猪肉吃，不然心情还是不可能会好……

    林聪认得舅舅们的老屋，让阿虎把车停在外头，匆匆跑了进来。

    “妈！妈！”

    何榴花吓了一跳，起初以为是别人家，听仔细怎么那么像自家儿子的声音，连忙将针线搁下，快步迎了出来。

    “啊？！聪儿！儿子啊！”

    只见儿子穿着崭新的衬衣和长裤，除了脸上黑一些，还是跟以前一般好看！

    林聪解释说，是要来接她去城里准备婚礼。

    “什么？！”何榴花一下子沉住脸，尖声：“你还想娶那个乡下丫头？！儿子，你脑袋是不是有坑啊？啊？！你现在房子没了，爹也没了，你得找个可以辅助你的岳丈家，不然你什么时候才能出人头地！妈是为你的将来着想！你想娶那个程天芳——我不同意！门都没有！”

    林聪讪讪赔笑，低声：“妈，她家已经不穷了，好着呢！我告诉你啊，我现在没房子也没工作，根本娶不到好人家的女儿。那些有钱人家，一个个眼界高着，根本都不要我。”

    “怎么可能？！”何榴花不肯相信，粗声：“咱老林家在荣城那边以前也是有头有脸的人家！”

    林聪撇嘴：“自咱爸没了以后，哪还有什么老林家！那些老族亲们，一个个都不肯理咱们。妈，我不是没找过，只是那些有钱人家根本看不上我，看得上我的不是长得歪瓜裂枣，就是希望我入赘。”

    “那可不行！”何榴花尖声：“我就你一个儿子，你爸也就你这个独生子，怎么能让你入赘去！不行！”

    林聪压低嗓音：“程天芳她家是在农村，不过她家已经有钱了。她大哥和大嫂在荣城的新开发区开了一家大商店，地方大得很，卖很多东西。她家已经在城里买了两套大房子，都是电梯房，还买了一辆吉普车！”

    何榴花曾是高官夫人，懂得“吉普车”究竟得什么价位，听到瞠目结舌。

    “真的？！大商店啊？还有车跟房？”

    “对。”林聪高兴低声：“儿子本来正愁没地方住，程天芳偷偷跟我说了这事，我立刻带着她去找她爸妈。随后我跟她就住在那商店的二楼。吃得好，住得好，连棉被和床都是崭新的。”

    何榴花一下子心动了，问：“他们家答应你娶程天芳了？”

    “能不答应吗？”林聪嘿嘿笑：“她肚子里都已经有我的娃了。妈，你就快要当奶奶了！”

    何榴花笑了，瞪了他一眼。

    “多大了？几个月了？”

    林聪答：“快两个月了。她脑子蠢，几天前才发现。”

    何榴花冷哼：“那他们家打算给女儿多少嫁妆？不是说在城里有两套大房子吗？得一套做嫁妆，不然我不会让她进门的！一个农村小丫头，又没读几年书，怎么配得上你！”

    林聪嘿嘿笑了，低声：“妈，程天芳她很老实，脑袋也是一根筋，她年纪不大，什么都听我的。我只好哄几句，她就乖乖听话。我会让她去他爸妈那边要。听说都是三室一厅的大套房，地方那个宽，而且是有电梯的！”

    何榴花也笑了，缓缓点头。

    “那你就好好教教她……对了，你说你要娶她，可咱们没钱啊！你以为娶个媳妇不用钱啊？彩礼啊什么的，都是要钱的！”

    林聪罢罢手，解释：“我和她都已经怀上孩子了，哪里还需要什么彩礼钱！就坐下来吃一顿饭，礼节上不用什么的。”

    “一顿饭？”何榴花嗔怪：“你有这一顿饭的钱吗？前几天不是还说你都快饿死了吗？”

    林聪得意挑了挑眉，道：“怕什么！程家有钱，让他们捣鼓去就成。先让他们把嫁妆备上，到时咱就有钱了，先吃多少顿就多少顿！”

    “也对！”何榴花嘻嘻笑了。

    林聪催促道：“妈，你快收拾东西，我载你过去。外头有吉普车，咱半个多小时就能到城里。等婚礼结束，我再送你回来。”

    何榴花转了转眼睛，拉住儿子的胳膊：“不行，我要跟你住一块了！”

