    林京：“……”

    这签名是当初YLS选队长的时候，盛况给自己投票随手在纸上签的名，她当时还特意问了句是不是不要了。

    结果被大家以为进垃圾桶的东西，现在却藏在她手机和手机壳的夹缝中。

    林京看着那张签着盛况名字的纸条，泛起一种前一秒刚信誓旦旦的说完我不饿下一秒肚子就咕噜咕噜叫起来的尴尬感。

    这纸条暴露的实在是太出乎意料，林京一时间真不知道该如何应对。

    盛况显然是没打算让这事过去，他头往她这边凑了点儿，看着像是在说悄悄话，但声音却足够让桌上几个人都听到：“说吧，对我有什么企图？”

    林京没太反应他的意思，下意识地顺着他的话接了句：“什么什么企图？”

    盛况扬了下眉，盯着她看了几秒，似笑非笑的问：“你说呢？”

    林京有点茫然的眨了眨眼睛。

    盛况看着她略显呆萌的样子，轻笑了一声：“没企图，为什么偷偷藏我的签名？”

    林京张了下口，总算明白了他的意思。

    她收藏这签名的时候，真的没什么企图，但过了这么久，这纸条在她手机壳里藏着藏着，这无比真实的原因，不知怎么变得连她自己都不是那么相信了。

    可她分明就是这个原因啊。。

    林京没太去想自己究竟在这儿心虚什么，但直觉告诉她，她不能虚。

    再说，事实就是事实，她有什么可虚的。

    对，她就应该底气足点儿。

    林京暗搓搓的给自己鼓了两下气，抬起头来，为了显得自己特别实话实说，她清了清嗓子，特意迎着盛况的眼睛慢吞吞地说：“真没什么企图，就单纯是一个妈粉对儿子爱得深沉的体现。”

    盛况大概是没想到她会这么讲，明显的愣了下。

    过了约莫四五秒钟的样子，他扬了下眉，将头往后倾了一点儿，盯着林京看了两秒，“确定？”

    林京看着挺淡定的点了下头：“不然呢？”

    盛况没再说话，看着她的眼神有点让人捉摸不透。

    林京被他看的有点心底发慌，就在她正打算转移话题的时候，他忽然笑了一声：“行吧。”

    然后他就跟真信了似的，将他手机刚换的手机壳抠了下来，然后把纸条原原本本的折叠好，压在她手机背面，把从他手机上拆下来的手机壳装到她手机上。

    他很自然地把手机递给她，林京接的时候，同样很自然的说了句谢谢。

    只是在她捏住手机，正准备把手机拿走的时候，盛况指尖忽然加大了力气，将手机往他那边拽了一下，他这动作很突然，她没什么防备，顺着他的力道，人往前栽了一下，脑袋碰到了他的肩膀。

    盛况低笑了一声。

    林京仓促的别开头，夺走自己的手机坐正了身子。

    盛况转头看着她的侧脸，又笑了一声。

    林京强忍着喷他笑什么笑笑个屁的冲动，故作镇定的拿着勺子，低头喝了一口汤。

    盛况看着她装出来的淡定样儿，没忍住，继续笑了两声。

    林京实在是忍无可忍了，啪的放下勺子，“你能不能别笑了。”

    她边说，边准备转头。

    脑袋刚动了一下，他的手落在了她的耳边，她后背一僵，然后她感觉到他的指尖，轻轻地将她头发勾到了她耳朵后面。

    她张了张口，整个人跟点了穴道一样，动也不动了。

    他的指尖在她耳后停了两秒，落在了她的耳尖上，他指腹有点凉，力道很轻的蹭着她耳尖的肌肤，一下又一下，带着她心脏都跟着不争气的砰砰砰乱跳了起来。

    林京彻底受不住了，她猛地转头瞪向盛况，她人都还没看到他的脸，他手指落在她耳垂上，轻轻地捏了一下：“红了。”

    林京僵住。

    “小CP，没看出来你还有这种嗜好。”盛况啧了一声，松开林京的耳垂，靠回到自己的椅子上，“你这深沉的爱，爱的略微有那么一点点畸形啊。”

    “……”

    林京，可真行。

    嘴上说着当妈粉，但身体却是女友粉的反应。

    林京实在是不知道该怎么反驳，干脆不说话了。

    经常被盛况当工具人的于周，见惯了大风大浪，对眼前这一幕见怪不怪，甚至还一边看戏一边心态很稳的啃了一块鸡翅。

    相比之下，坐在他旁边的贺蔺，脸色就不是一般的复杂了。

    他看了看垂着眼皮吃青菜的盛况，又看了看坐在旁边耳朵红扑扑的闷头喝汤的林京，手指忍不住捏紧了筷子。

    他视线在两个人身上绕来绕去了好几圈，然后他将筷子横放在碗上：“林京。”

    林京抬头：“啊？”

    贺蔺：“交换生申请表，你填完了吗？”

    林京心没来由的慌了一下，下意识地转头看了眼旁边的盛况。

    贺蔺直视着林京，继续说：“申请表最晚明天要给到我。”

