    他们各执一词，我被夹在中间，看着事情就要生我后退，尽量远离他们。

    就在这里上了，红衣女鬼和叮叮两人身子纵跳，然后纠缠在一起，搂抱着，在地上捆打起来。

    眼看着这一幕，我又往后退几步，因为他们两人已经从地上站了起来。这一次他们不是继续捆打，而是手上多了把武器类的东西。

    黑黑的，似乎是黑气缠绕而成，看模样像一把锋利的长剑。

    事实上也是如此，就在他们手中的武器向对方挥舞过去的时候，先听到了锋利的东西刺破空气出来的声音，接着只见长剑对着对方挥舞，对方连忙躲闪，可是只见在他身后的小树却被长剑应声砍断。

    我看到这里双目瞪大，呼吸加重，心道，如果刚刚那长剑对我恢挥舞过来，那我岂不是完蛋了？

    我该庆幸他们的打斗并没向我靠近。

    因为打斗太激烈，两个人忽上忽下，忽左忽右，最后直接跳到水里打斗起来。

    谁在击打着线，出哗啦啦没有节奏的击打声，声音也忽而高亢，忽而低沉。

    最后咚的一声没了声音……

    刚刚吵杂和打斗的声音瞬间变得安静，这令人十分的不安。

    四周漆黑一片，水面也变得安静，但是这样的安静却比别人拿着刀在自己身后更有危机感。

    我试图很乖猫和叮叮的名字，可是没人理会我，他们仿佛凭空消失了一边，没有了任何踪影，也没有出半点声音。

    辽阔无边的江河，一望无痕的水面，他们去哪了？

    我开始向水边走去，这里距离水面还有些距离，走过去也许能看得更清楚，也许他们就在岸底，只是我这个位置看不到而已。

    我小心翼翼接近，一点一点，因为我怕他们还在。

    此时，我内心很复杂，一来我想看到他们，二来我又不想看到他们，想看到他们是因为，红衣女鬼也许是真的，他是我的伙伴，所以我担忧他的安全。

    不想看到他们是因为我怀疑他们两个都是伪装的，此时所做的一切就是引诱我过去等我接近靠近水面的时候，他们只需要花一点点力气就能把我拉到水里，之后就没有之后了，我肯定会死。

    最终我决定，还是往水边靠，只有这样才能看清楚所有的一切，才能知道叮叮和红衣女鬼现在的处境。

    来到水边的时候，依旧没有看到他们，我现在喉咙口的心也放松下来，只是为什么会如此？为什么找不到人？

    就在这个时候黄小他们的声音传来，我回头看去，确实是王小他们。都在了，他们看着我，一脸担忧，见到我之后他们才松开眉头说，王风，你究竟到什么地方去了？怎么去了那么久都不回来，你知不知道我们很担心你？

    我从恍惚中回过神，尴尬笑了笑道，这不是买河边散散步吗？

    黄小说散什么步？你知道你都去了多久了吗？现在都快天亮了！

    我瞪大眼睛看着他，心道这没可能吧？中午出来到现在最多也就过了半个小时到一个小时之间，怎么可能过了好久。

    可是如今看他们的表情似乎不像在开玩笑……

    我说真的？

    珊珊说难道还有假吗？叫化鸡我们都吃完了！

    啊！？

    我瞪大个嘴巴，现在非常遗憾，是的，叫花鸡居然没了，这些家伙也不给我留一点，我的叫花鸡呀！

    事实上，这话的确是给他们吃完了，而且黄小说的对，我已经离开有三四个小时……

    回到陈林家，陈林稍稍休息之后就带上他的背包和行李离开，我们4个人送她离开的，之后再原路返回。

    因为昨晚没怎么休息的缘故，回到来也就只好睡觉。

    可是我却睡不着，脑海全是昨天晚上叮叮和红衣女鬼打斗在一起，最后消失不见的那一幕我不知道该怎么形容，当时那情景现在依旧让我心有余悸。

    其实更让我心有余悸的是那黑色的长剑，长剑锋利，削铁如泥。我都不知道什么时候开始，这些鬼居然还能拥有这样的力量，而且，以前从没有从叮叮和红衣女鬼身上看到过。

    这一点，想来想去，我都觉得应该好好问一问，后了解到底这是怎么个状况。

    可是现在不管叮叮还是红衣女鬼，包括秦秀都没有回来，现在就是让我去问，我都不知道应该问谁。

    现在我也不知道叮叮和红衣女鬼他们到底怎么了，为什么整一个晚上没回来？

    如果说昨天晚上的白忙是真的，那么叮叮和秦秀呢？他们两个人又去哪了？为什么找不到人，一直到白天都没回来了也太奇怪了，要知道他们是见不得光的！

    再说了，这个地方是农村，农村里面的鬼又比城里多很多，他们3个人就这样，在农村里瞎逛的话和羊入虎口有什么区别呢！

    如今我是真心担心他们，而且现在情况比较复杂，如今我只能希望他们并没有遇到什么困难，不然最伤心和难受的也肯定是我。

    我想了很多很多，可是就算这样也没什么用，依旧想不到所以然。

    这种感觉十分的糟糕，令我也难受无比。

    这种情况一直熬到入夜，熬到黄小他们纷纷醒来，并且商讨着今晚是不是该找到女鬼，然后尽早收拾，回家。

    我心不在焉，也不管现在黄小他们是怎么打算的，我的心惦记的是叮叮和红衣女鬼他们，至于其他的东西也就随意了。

    之后黄小他们上路，说去找水鬼，我也跟在后面，只是依旧是魂不附体一般，沉浸在自己的思想中。

    我如今满脑子想到的时间黑色长剑，心想着红衣女鬼和叮叮当时交战为什么会如此激烈？

    是的，之前我都没有想到，而如今想起来才察觉到这次的打斗有点问题。

    那简直就是世仇呀！

    就算叮叮是假的，红衣女鬼是真的，那也不应该呀！

    所以我想来想去，最终还是觉得事情有古怪。也因为这样，我找了个理由离开了黄小他们，再次回到昨晚的岸边。

    再一次回来这个地方感觉挺怪异的，不过也还好，在夜风吹袭下整个人也都显得清醒不少。

    我一个人来，在没有任何人陪我的情况下内心更多的是恐惧，那种隐藏在内心深处的恐惧感，令人不安的感觉。

    我暂时没往河水那边走去，站在昨晚站着的地方。

    我在观察和等待，具体的我也说不上，就是内心有道声音让我来这里，来了之后就这样站着、等着。

    也许不久之后会有什么事情生，又也许压根是我自己多疑了，内心的那道声音也是我自导自演出来的而已。

    人是强大的，不论是身体还是精神力。尤其是精神力方便至今都没有完全理解透，也没办法定义其强大程度。

    我想说的是一些精神错乱的人就会陷入一个在外人看来很疯狂滑稽，而在对方看来这里就是一切，所有的，所有的一切都沉浸在对方幻想出来的世界中。

    在对方的世界里面有不一样的房屋，不一样的人，不一样的生活习惯……总之在对方看来，他的世界才是世界，而他现实生活中的地方则是陌生的，令人畏惧的。

    这种颠倒的状态是非是过谁也不知道，就如我现在的状态一样，那道声音就来源于那个地方，一个藏在内心深处的自己。

    是自己又不是自己，存在却又不存在。

    这种浑浑噩噩的状态现在连我一时半会都搞不清楚状况，只知道站着，等着，也许会有答案吧。

    时间一点一滴过去，这里依旧和我来时一样，除了夜风，除了水的声音和四周草木出来的声音就没有别的了。

    我开始怀疑自己是想多了，那道声音也我自己陷入了精神分裂时制造出来的。只有这样才能解释现在我为什么会出现在这里，才能解释昨晚生的事情。

    那就是昨晚的事也是假的，是我幻想出来的，并不是真正生了。

    虽然其中有很多东西我解释不来，可本身有许多东西就不是能解释就解释的。

    想到这里我叹息一声，看来在这些日子生的事情太多，让我各种有压力，然后才有了现在这一幕。

    我的身体开始出现问题了，幻觉、精神分裂等等接踵而来。

    其实这些早在之前就有了，不过之前比较轻微吧，所以不易察觉。可现在不同，现在直接演绎成另一个状态，显出了病态……

    想到这里我苦笑起来，一切都有因果，也许这就是我将来要走的路，种下的因果。

    想到这里我深呼吸，闭眼让自己安静下来。最后我才转身，准备离开这里。

    来这里本来就不是我本意，只是另一个自己在作祟而已。至于叮叮和红衣女鬼、秦秀，也许她们一直都在，只是另一个我忽略了她们，把整一件事都更改了。

    哗！

    就在我转身走了几步之后，背后传来水流声。是有人在水里游泳的声音！

    我身子定住，但没有回头。

    背后的水声虽然并不大，可是我却听的清楚，而且我还听到了叮叮喊我的声音……