闻言，凤九似笑非笑：“这么说，你们有能力离开这里了？”说着，未等他们开口便点了点头：“也是，我都救了你们一命了，你们接下来怎么样，也与我无关才是。”
　　“前辈，我们不是……”男子的话还没说完，就被打断了。
　　“我说怎么看到蓝星仙宗的求救信号呢！原来是有蓝星仙宗的弟子在啊！”完颜十三从不远处走来，目光一扫，看到凤九后，正要说话，就瞥见那一旁的两头神兽级别的猛虎，当即下了一跳。
　　“靠！居然有两头凶兽！还是神兽级别的！”他瞪着眼睛朝凤九示意了下：“快过来啊！你还傻站在那里干什么？没瞧见那两头神兽离你最近啊！”
　　凤九愣了一下，回头瞥了一眼，再看完颜十三那紧张的模样，不由噗嗤一声笑了：“你紧张什么？那是我刚收的。”
　　“啊？什么？我没听错吧？”他一副错愕的表情盯着她看着。
　　凤九笑着解释着：“我说，是我刚收的，我家缺了两头看门的凶兽，正好看这两只老虎模样长得还不错，威风凛凛的，便想着带回去看家门。”
　　“你、你够行的啊！”他竟不知说什么好了。
　　出来找个人，竟还能弄两头神兽回头看门？他不服天不服地，还真就服了她了。
　　他大步的走上前来，盯着那两头神兽看了一眼，便看向凤九问：“你怎么收服它们的？”
　　“用拳头收服的。”凤九神秘一笑，瞥了那两头神兽一眼。
　　“啧啧，不简单啊！”他双手环胸盯着她看着。这小丫头片子，厉害啊！
　　“你是看到求救信号过来的？”凤九问着。
　　“是啊！见是蓝星仙宗的求救信号，便想着过来看看，没想到你也在。”他朝那树下的几人看了看，便走过去：“喂，你们都是仙宗的什么弟子？”
　　说话间，一双眼睛在他们的身上打量着，将几人的实力和眼下的状况也摸了个清楚。
　　“我们是核心弟子，前辈是？”
　　“原来是核心弟子。”他点了点头，也不给他们说话的机会，便问：“那我问你们，在这里面可有遇见完颜千华？”
　　“完颜师姐？没有。”几人摇了摇头，又问：“完颜师姐出了什么事吗？两位前辈怎么会来这里找她？”
　　完颜十三睨了他们一眼，语带讥讽的道：“我们到哪里找她又关你们什么事呢？倒是你们，这一个个要死不活的，还说是什么核心弟子，这样的实力也敢到这里面来？还居然活下来了？真是怪哉。”
　　被他这么说，几人却是一句话也没有吭一声，这两人也不知是什么人，实力却又都在他们之上，若是一个惹恼了他们，谁知会出什么事情？
　　“哎，我记得你这小丫头，好像是木心的族人？”完颜十三盯着其中一名女子看了看。
　　那女子一怔，点了点头：“是，我家老祖是便是木心尊者，我也跟在他老人家手底下修炼，只是，却不曾见过前辈。”
