    百里之外三大宗门的所有长老弟子们，个个双目圆瞪，张大了嘴，不敢置信的看着眼前的这一切！这怎么可能啊？

    天地合是何等恐怖的招数，翻天覆地，毁灭百里之内几乎所有意识，便是同境界的真人境硬吃这一招，说不定都要陨落。

    唯一的破解方法，便是在红尘宗主咏唱真言的时候，冒险攻击红尘宗主，但这样也会有被真言反噬的危险。

    真言引动天地之力，强行破坏，自然会被天地之力所冲击。

    但除此之外，就是红尘宗主自己，都没有办法破解这一招。

    可这苏尘现在非但一点事都没有，甚至状态全盛，连身上的衣服都没有破损一星半点。

    “怎么会这样？”

    有的长老甚至开始怀疑人生，自己是不是出现了幻觉。

    更多的人也是不敢相信。

    这魔主是何等令人畏惧的实力啊！抗住这样惊天动地的大杀招，竟然安然无恙，这难道真是仙人吗？

    苏尘一步步踏空而行，四周云雾被他身上灵光照亮，真如同谪仙下凡一般。

    “你已经没有价值了！”

    在刚刚的对战中，苏尘已经适应了自己新掌握的水火真意，也摸索出了其中最强的招式。

    现在是时候结束这一场战斗。

    苏尘身边薄薄的水帘再度分解成一滴滴的雨滴。

    “所以你该陨落了。”

    苏尘这句话很平淡，金甲巨人心头却抹过一道极其强烈的危机感！上百年了，自从接触心力以来，修行路上同阶无敌，从来都是碾压对手，从未吃过败仗。

    然而今日这魔主赫然是一位以炼气期之身，超越真人境的恐怖存在，金甲巨人根本想不到自己居然会招惹到这样的怪物。

    任何一位魔主这样的绝世天才，都是将来能够飞升的存在，那是远超地仙的存在，挥手便可决定一个国家乃至一颗星球的命运！金甲巨人比三大宗门所有人都要更加明白苏尘的可怕。

    可这魔主显然岁数还不到三十岁啊！这颗星球是要变天了啊！金甲巨人扭身便走，他口吐真言，强行燃烧自己精血，大步一跨，闪电般已在十几里地外！只要再迈出几步，便能闪身于百里之外，即便是真人境高手，也不能一瞬之间横跨百里，击杀对手。

    苏尘眼中闪过一抹赤红。

    “想走？”

    “已经迟了！”

    那无数雨滴电射而出，发出咻咻的破空之声，瞬息之间，后发先至，已经在金甲巨人的背后。

    金甲巨人大惊！这雨滴怎么比之前快了那么多？

    金甲巨人惊骇之下，两颗金瞳金光闪闪，双手合十，在半空中出现两只无形巨大的手掌，要拢住那些雨滴。

    但随着这无形手掌拍出，金甲巨人眼中的金光立即黯淡了许多。

    红尘宗长老大吃一惊：“宗主这是要拼命了啊！”

    其他长老弟子立即看向这红尘宗长老，眼神中满是疑惑。

    这长老语气苦涩：“这是宗主燃烧精血释放的招式，宗主他老人家身上的气息已经太淡了，这次即便能勉强逃脱，恐怕也难以再维持在真人境。”

    众人大骇！这堂堂真人境居然被逼的如此之惨。

    这一合十的威力也确实极大，这双掌仿佛可以合拢天地间的一切，任何事物在这合拢面前，都显得太过渺小，便是那巍峨的高山，奔腾的江流，也像是要被这一合拢给盖进去一般。

    金甲巨人没指望这双掌合拢能压得住苏尘。

    他只要拖延那雨滴一小段时间，给自己争取逃跑时间。

    但苏尘已经不再给红尘宗主机会。

    面对这磅礴双掌之力，苏尘轻声吐出两个字：“雨火！”

    那无穷无尽的雨滴之上，突然腾起淡淡的蓝色火焰，显得绚丽静雅，远远望去，如同灿烂的流星海一般！苏尘虽修仙道，魔心仍在。

    那每一滴雨滴上，都渗透了苏尘千百年来那坚定如刀一般的杀意！那如同重重流星雨一般的雨滴，碰撞到了那滔天巨掌，没有发出轰然响声，而是如同穿进了窗纸一般，毫无一丝阻碍滞涩之处，尽皆透体而出！金甲巨人耗费全身精血所拍出的双掌，拦不住苏尘的雨滴。

    而后，那些雨滴毫不停留，接着飞快往前射去，射向金甲巨人。

    金甲巨人已经难以施展出第二招。

    即便能，也无济于事。

    刹那之间，那点点雨火穿身而过，在金甲巨人背后散落，如同一束束烟火寂灭。

    金甲巨人那顶天立地的身躯停滞了，不再动弹。

    一时之间，空气中很寂静，没有一点声音。

    那些三大宗门的人都只能静静的看着这一切。

    现在，这是怎么样了？

    良久，金甲巨人终于开口道：“水火真意，这是大道的法则啊！没想到本尊还能见到如此大成的五行真意。”

    “不愧是魔主啊！”

    “本尊输了。”

    言罢，金甲巨人那数千米的身躯，如同泰山倒塌一般，土崩瓦解，轰然倒下，掀起灰尘无数。

    三大宗门的人尽皆倒吸了一口凉气！这位镇守秘境第一人，曾经击败过真人境，堪称无敌般存在的红尘宗主，就这样被魔主给斩杀了。

    每个人都心惊胆战到了极点！连这位举世无敌的大高手红尘上宗主，都被魔主以摧枯拉朽之势击败，那么这三大宗门还有谁能是这魔主的对手？

    苏尘向百里之外的那三大宗门的人望去。

    目光闪电般掠过这些修士。

    金甲巨人已死，剩下要清理的，便是这三大宗门的余孽了。

    苏尘踏步向那百里外走去。

    那些原本高高在上的宗门长老们，现在全都吓得魂不附体。

    他们连逃跑都不敢逃跑，连红尘上宗主都被追上杀掉，他们区区炼气期，怎能可能躲得过魔主的追击。

    一名红尘宗的长老立马跪了下来，头在地上磕得砰砰直响，满地是血。

    “我等愿降，我等愿降啊！求魔主饶我等性命！”

    其他长老弟子也慌得连忙跪下来，向苏尘磕头。

    在苏尘的压力面前，别说磕头，就是让他们叫爷爷，他们也甘之若饴！苏尘本想一招挥去，将这些人全部扫空。

    不过突然心中闪过一个念头。

    这些人，或许还有点用。

    

