    “有件重要的事情，你们一定要记住。”

    去往七杀派的路上，王霄非常认真的与蜀山派的人讲述事情。

    以清虚道长为首的蜀山弟子们，齐齐行礼出声“请道友示下。”

    “虽然我传授了你们蜀山的功法，可我本身的的确确是华山派的门人，我师尊可是大名鼎鼎的华山气宗掌门君子剑岳不群！”

    面对王霄的刻意强调，清虚道长很想吐槽一句，别说什么君子剑岳不群了，老子连华山派都没听说过。

    可作为一个生活经验丰富的老头，他此时却是满脸敬佩之色的说“华山派名动天下，岳大掌门的威名老朽小时候就曾经听说过...”

    一通螺旋屁下来，王霄非但没有被拍的舒服，反倒是面色有些古怪。

    这世界压根就没有什么华山派，王霄说这些也只是为了履行曾经为岳大掌门扬名万千世界的约定。

    可真没想到啊没想到，看着老实本分的清虚道长，居然是如此的滑头。

    不愧是与司马波波走同一条型男路线的高手。

    “行了行了。”王霄打断了清虚道长的话，他摆摆手转身继续前行“反正你们要记住，华山派岳大掌门的威名可是传遍万千世界的。”

    “是是，道友说什么都是对的。”

    三个月的特训下来，但凡是个蜀山弟子，都能够察觉到自己的实力有了显著的提升。

    有实力的人走到哪里都会得到尊敬，自然而然的王霄说什么他们都会表示赞同。

    “王大哥，你好威风。”

    身边的花千骨满是敬佩的看着王霄“师傅他们都听你的话。”

    “那是因为我是个好人。”王霄宠溺的看着她“而且还是个有实力的好人。”

    花千骨早在十六年前出生的时候，就已经是被清虚道长给预定了徒弟位置。

    而清虚道长因为王霄的救援没死，这份师徒关系自然是要传承下来。这也是为何花千骨不会留在长留派的原因。

    既然是蜀山派的人，看到自己的王大哥为蜀山带来了翻天覆地的变化，花千骨的心中那的的确确是美滋滋。

    一行人终于是来到了七杀派的一处分坛，都没用王霄动手，那些早已经怒气值爆棚的蜀山弟子们，就纷纷召唤飞剑将整个分坛里里外外全都插了个通透。

    七杀派的人甚至都连还手的机会都没有，上上下下几十口人就已经全都被干掉了。

    而且还是那种连人带屋子，一起都被灭了的形式。

    “这御剑术，真的是太好用了。”胖乎乎的清扬道长，完全没有了之前向王霄索要蜀山剑谱的张狂，憨憨笑着看起来不要太友好。

    王霄看着他打趣“是不是真香？”

    虽然不知道真香是个什么意思，不过清扬道长却是毫不犹豫的点头“好香好香。”

    比起他们自己的蜀山功法来说，王霄传授的这些御剑之术，完全是将蜀山的实力生生的至少提高了一个等级。

    这种大恩大德，那就真的是无以为报了。

    “等着吧，七杀派的人应该很快就会来这儿巡查出了什么事情。”

    王霄招呼众人，在四周找地方安置下来，等待着七杀派的人过来查看。

    接下来的几天里，七杀派接连派来了三批人手，全都毫无意外的被埋伏起来的蜀山派灭了。

    再往后，七杀派就再没人来了。

    “王道友，要不咱们再去早早七杀派的分坛吧，看着他们不会再来了。”等了几天没再见到七杀派的人，清扬道长找到王霄，表示应该再去找别的目标打。

    王霄没急着回他的话，而是伸手指着不远处的蜀山掌门“看看你师兄。”

    清扬道长不解的看过去“师兄怎么了？”

    “你师兄懂事，所以安静的坐着打坐休息，所以他才是蜀山掌门。”

    王霄的目光似笑非笑的打量着清扬道长“至于你，先找找自己与你师兄之间的差距，之后再来和我说话。”

    清扬道长看看自己那不动如山的师兄，再看看已经不与自己说话的王霄。想了想之后还是没能明白，最终只能是郁闷的找个地方打坐去了。

    七杀派的人接连派遣几批人过来都没有回应，只要不是傻子都知道这里出现了重大问题。

    他们后续不再派人来查探，不是因为害怕不来了，而是知道这种查探没有意义。再来的时候，那就是直接组队来真正的强援。

    两天之后，正在指点花千骨做饭的王霄，抬起头看向了远方的天空。

    四周还在打闹说笑等着吃饭的蜀山弟子们，也是随着他的动作看了过去。

    片刻之后，还是那种火凤凰从天而降。

    “咦，是上次的那个姐姐？”

    花千骨的话，让一旁的王霄听的乐个不停，这是‘掏出来比你大系列’的姐姐？

    “王道友，真没想到是你。”

    杀阡陌看着不远处早已经化为废墟的分坛，再看看那些被安置好的门下弟子，看向王霄的目光自然不善。

    “这你可误会我了。”

    王霄干脆的摆手，随后示意一旁那些怒气冲冲的蜀山弟子们“这是他们做的。”

    杀阡陌相信王霄的人品，所以目光看向了清虚道长，不解的询问“蜀山派为何要杀我门下弟子？”

    “呸！”

    性急的清扬道长对着杀阡陌跳脚“你们七杀派屠了我蜀山满门，现在我等是来报仇的！”

    “哦。”

    杀阡陌倒是没有生气，反倒是理解的点头“原来如此。单春秋灭了蜀山，你们再来报仇的确是天经地义的事情。”

    “既然如此，那就速速来受死！”

    杀阡陌那俊美的面容上，闪过一抹不屑之色。

    不仅仅是瞧不起清扬道长这样实力低微却还喜欢大呼小叫的，更重要的是，他是一个非常看重颜值的人。

    颜值不高的，完全不会被他放在眼里。

    没有搭理活蹦乱跳的清扬道长，杀阡陌的目光看向了王霄“王道友，你不是华山派的人吗，怎么跟这些蜀山派的参和在了一起？”

    现场众人之中，唯有王霄能在颜值与实力上都让杀阡陌高看一眼，就连一旁的花千骨也只有颜值而已。所以杀阡陌只对王霄说话。

    “我的确是华山派的人。”王霄点头附和“不过与蜀山也有渊源，曾经接受过蜀山前辈的指点与帮助。现在蜀山有难，自然不能袖手旁观。”

    “明白了。”

    杀阡陌再次点头表示理解“王道友重情重义，让人敬佩。既然如此，那就请划下道来吧。”

    眼看着杀阡陌准备与王霄开片，王霄这里却是笑着摆手“你误会了。我虽然与蜀山有渊源，可之前已经拯救过一次蜀山，之后又传授了他们蜀山派失传的功法。该做的事情都已经做过

    ，总不好在报仇的时候也是越俎代庖。”

    杀阡陌停下了动作，不解的看过来“那王道友的意思是？”

    “这一场我是不会下场的，因为这是蜀山派与你们七杀派的仇恨。除非你不讲武德。”

    王霄嘿嘿笑着，讲述了自己的打算“正所谓有仇报仇，有怨报怨。你把单春秋叫来，再按照这里蜀山弟子的人头喊同样的门徒过来，一对一的单挑生死局。打完之后无论生死如何，之

    前的事情就算是互相报仇过去了。你看如何？”

    杀阡陌还在考虑的时候，蜀山弟子们有些不满，不过却是被清虚道长压了下去。

    报仇的确是要报仇，可当初突袭蜀山的人，除了单春秋与云翳之外都被王霄宰了。

    现在生死局对决单春秋的话，的确是可以说报仇雪恨了。

    至于彻底覆灭七杀派什么的，真当人家七杀派是泥捏土造，那可是让天下各派都心惊畏惧的存在。

    就蜀山现在这小猫两三只的，没有王霄亲自下场的话，凭什么跟人家去斗。

    所以说，现在就是能够争取到的最好选择。

    那边杀阡陌仔细考虑一会之后，也是微微点头表示赞同。

    虽然想要挽救单春秋，可很明显那样的话王霄很有可能会就此不断袭击各地分坛。

    就连他自己都扛不住王霄，整个七杀派上下会被王霄一点点的放血放到死为止。所以王霄的提议，明显是一件好事情。

    再说了，单春秋实力强大，只要王霄不是亲自下场，就凭蜀山这些人根本就不是养好伤势的单春秋的对手。

    不过就在这个时候，清虚道长的大弟子云隐，却是上前一步大喊“把蜀山叛徒云翳交出来！”

    杀阡陌好笑的看着云隐“那是你兄弟吧，你就这么狠心？”

    云隐面露挣扎之色，片刻之后一咬牙“他背叛蜀山，害死了无数同门。我没有他这样的兄弟！”

    杀阡陌捂嘴笑，还准备继续挑拨人心的时候，王霄发话了“既然如此，你们那边就算云翳一个，安排他和云隐对战。”

    听到王霄的话，杀阡陌眼神一亮“可。”

    等到杀阡陌化身火凤凰飞走之后，花千骨忧心忡忡的说“听说七杀派的人实力强横，师兄们...”

    话没有说完，不过内里的意思却是说的明明白白。

    王霄环顾四周，迎着那些蜀山派门人的目光说“杀阡陌也是要脸的，不可能派遣超出你们太多的对手来。而且，之前我说的很清楚，他要是不讲武德，我就要亲自下场了。”

    这番话说的蜀山弟子们纷纷安心下来。

    随后王霄又扔出了一枚重磅炸弹“等杀阡陌他们过来，也得是明天了。正好今天晚上我有一门功法可以给你们用。”

    “什么功法？一晚上就能起效果？”

    “改良版的道心种魔大夫！”

