    （该说的也说了.看不下去的人可以自行解散.我写的不是那种一贯顺风的小说.那种写到后面就无聊.没有一点挫折和意外.那么也太没看头了.还有个书友说的对.“主角太nb了.必须让他离开”.因为不这样.后面的剧情怎么展开？依贝特卡斯的全力开火.没人能活下去！..当然我不会虐主.因为这是禁忌！）

    漆黑的星球..没有一丝光明..在那犹如君临黑暗天堂般的地方..贝特卡斯只是全神贯注的感知着周围的一切。

    他不知道自从来到这个奇怪的地方过去了多久.

    但是唯一知道的就是...他时刻被那个该死的生物瞄准着..

    金黄色头发在黑暗中显得格外暴漏.但是对于那暗中的生物却毫无关系.因为在黑暗中..他已经熟悉了太久..在这个星球上长大.无一丝的光芒.使得他对这里无比的熟悉.

    而贝特卡斯则是有点不妙.因为对方的实力的确很强..再加上暗中偷袭.,那种极快的速度,也让贝特卡斯难以捉摸.

    如果是弗利沙那个家伙在这里..或许顷刻间就会被收拾了..因为在这个地方.无法感知暗中的敌人.那是将最致命的..

    还好贝特卡斯能够感知气..同时也让他能够随时应对.虽然说对方的速度很快.但是也不是那么难以追逐.

    “呱...呱”

    突然一声哇叫声.让贝特卡斯愕然了一下.看了看腰间一副要断气的基纽.贝特卡斯几乎都已经快要忘记这家伙的存在了..

    “好不容易得到的试验品.那么快坏掉的话..就太可惜了.”

    贝特卡斯只是一个转头死死地注视着右方蠢蠢欲动的生物.心中暗暗道..

    “只不过不能以最大的实力对付这个家伙还真是糟糕透顶..现在的我可没有原著里孙悟空那么丰厚的超级赛亚人气..”

    贝特卡斯虽然目前保持着超级赛亚人的状态.但是也只是保持.而不是最强的形态.一般来说最强的时候就是暴着气焰的时候.但是面对对方那种可以吸收光量的家伙..贝特卡斯还真不敢放出气焰提升实力..因为要是不小心被吸回常态了.消耗也不是闹着玩的..

    虽然原著里孙悟空轻而易举的撑爆了亚康.但是当时的孙悟空有多强？可不是这个时候的贝特卡斯能够比例的..

    “等等！！这样的话...”

    突然.刚刚回忆脑海里的孙悟空和亚康的对战情况..贝特卡斯忽然灵光一闪..想到了什么..随后嘴角露出一个弧度...

    “歼灭开始！”

    ..........................................那美克星..

    距离贝特卡斯消失之后.那美克星已经过去了数小时..

    而这数小时却已经发生了许多巨变...比如说.孙悟空和贝吉塔的二次战斗.这一次却依然是贝吉塔险胜一筹..只不过依然是残的残.伤的伤..

    两人可以说是“同归于尽”了.这也让贝吉塔好好得意了一下.只不过.他并不知道.孙悟空当时的实力连十分之二都没有..如果知道了..啧啧...后果不言而喻..

    但是后来在孙悟饭带着仙豆来的情况下.两人都原地满血满魔“复活”了.(至于贝吉塔为啥也能吃到仙豆？这个不用我解释..相信看过龙珠z的人都清楚吧).

    而且也不知道是不是主角光环的缘故.两人都运气来了一次大爆发..实力都飙升到百万之上..孙悟空目前的实力比起原著堪堪强了不少.到达了450w的地步.而贝吉塔却是到了422w的程度..

    正当贝吉塔以为自己成为了超级赛亚人的情况下..准备兴致高昂的找孙悟空再度战斗的时候...弗利沙却突然出现了...

    没错..就是弗利沙...

    而且还是伤势全好的弗利沙....

    “该死的野猴子们！”

    弗利沙一脸咬牙切齿的盯着下方的贝吉塔和孙悟空等一众人.死死地捏紧着拳头..甚至捏出了一丝血液滴落.可以看出他内心中是多么憎恨赛亚人了.这主要来源就是贝特卡斯......

    “哼哼..弗利沙.没想到你还没有死啊！”

    贝吉塔心态依然是一副冷傲样的盯着上方的弗利沙冷笑道..而孙悟空则是皱眉的看着一脸愤怒的弗利沙.至于弗利沙身后的那群喽啰被他忽视了（尚波等一众人：喂喂！我们的戏份呢！！）

    而孙悟饭则是一脸冒着冷汗的看着散发强大压迫感的弗利沙..克林则是有点颤抖..雅木茶也差不到什么地方去..

    “虽然不知道贝特卡斯那个混蛋去了什么地方..但是你们今天就要代替他接受我的愤怒！！”

    弗利沙一脸狰狞的大喝道！看起来让人感到有点恐怖

    声音中充满了咆哮的肆虐..让贝吉塔几人都感到有点心惊..不知道弗利沙究竟遇见了什么事情..

    而弗利沙为什么会是伤势全好呢？

    这个自然是贝特卡斯没有完全解决他.于是力高.尚波等手下在那之后就去寻找弗利沙了.依靠侦察器找到了沉在海底奄奄一息的弗利沙.之后带回宇宙船用高科技治疗.医治好了弗利沙..

    由于过了几个小时..也让弗利沙完全康复了..

    所以弗利沙以全盛巅峰状态出现了..目前的他虽然没有使出100%力量..但是依然不容小觑！所以在弗利沙出现的那一刻.贝吉塔和孙悟空虽然表面上神色各异.但是心中却已经暗暗将警惕提到了十二分.而孙悟饭等人都是脚步向后退了一步..至于那些聚在一起的那美克星人除了内鲁.都退了很远.

    而这一次....z战士们的结果会如何...无人可知..

    手机用户请到m.阅读。