
嗯？！

傅洋猛然一愣，惊讶地看着青玄子。

然后心里，隐隐升腾起几分喜悦这老道士自己觉察到了什么吗？

他和阿黄、熊爷，彼此对视一眼，眼中都闪过期待之色。

但表面上，傅洋还是保持着淡定，说到：“青玄子大长老，何出此言？你是青城派的首席大长老，你们家掌教的事情……你比我们清楚多了。怎么跑来问我们呢？这也太奇怪了点儿吧。”

青玄子一愣。

但傅洋这话没毛病啊！

他只能苦笑着摇摇头：“小友就不必嘲讽老道了，我若真是知道掌教的事儿，何必来问你们？明人不说暗话。我是觉得掌教天师不太对劲儿……这么多年来，我其实一直心有疑惑。尤其是在最近，达到了夜不能寐的地步。”

见傅洋等人没有插嘴，他又继续说到……

“其实，我知道。你俩上次潜入我青城派，是为了救人。所救出的两个人，我并不知道是谁。但后来经过询问，是被关押在三潭雾泉的地底玄牢之中。”

“诸位或许不知，按照我青城山的规矩。凡是要关押进地底玄牢的人，按理说是我这个首席大长老来签字并且备案的。但是被你们救走的两个人，却是没有任何的记录在案。也就是说，是乾元子私下的命令。”

“如果他心里没鬼的话，为何不经过我这个首席大长老的备案？而是直接动用掌教的权力，私下关押呢？而被他抓去的两人，又被你们冒着如此巨大的危险救出去。这其中的瓜葛，两位小友想必是清楚的。”

青玄子说完了，用一种期待的眼神看着傅洋他们。

他的姿态放得很低，态度也确实很诚恳了……

阿黄看了看傅洋，对方轻轻点头。

于是，阿黄便淡淡道：“这件事情，以及关于张乾真这个人的真面目，说出来或许青玄子大长老根本不愿意相信。还是不说了吧。免得到时候，你又指责我们挑拨离间、诽谤和污蔑贵派的掌教了。”

青玄子当然知道，这都是气话！也是在拿捏他。

便苦笑摇摇头：“看两位小友和监魔使的关系，想必身份也是十分尊贵，实力更是超凡。何苦为难我一个老头子呢？”

这就是在示弱了……

傅洋等人也不好再托大，阿黄便说到：“被张乾真抓去你们青城山中地底玄牢关押的两个人，是我的父母。而且，都是没有丝毫法力的普通人。”

什么？！

青玄子一愣，瞪大了眼睛，不可思议的看着阿黄。

他本来以为，是傅洋阿黄的什么好朋友、好兄弟之类的，却没想到居然是父母？而且，还是没有丝毫法力的凡人！

这乾元子掌教，就算人品不好、性格怪异，让青玄子十分不喜欢。但也不能理解，他堂堂三花聚顶的强者，何苦为难两个凡人呢？

太不合常理了！

青玄子觉得心跳有些加速……他有种直觉，这其中，恐怕有些什么巨大的秘密。这个秘密，一定会引起剧烈的波澜。

他疑惑无比：“小友，这其中究竟有何种因缘？难道说是因为乾元子掌教和你有什么误会？因此这样要挟你？”

青玄子还以为，是因为张乾真和阿黄有什么过节呢！

虽然阿黄年纪还小，但已经是七真人的强者，而且他已经大约猜到阿黄的尊贵身份了……却说足够有资格和张乾真结怨了。

虽然这有点扯淡，但两个凡人和三花聚顶的一山掌教结怨，岂不是更天方夜谭了？

阿黄摇摇头，一字一句地说到：“因为，我父母虽然是没有法力的凡俗之人。但我黄家祖上，却曾经在两百多年前，出过三花聚顶的强者！不说我现在的身份地位，我们也是三花聚顶强者的后代。”

什么？

青玄子又是一惊。

三花聚顶强者的后裔……而且，距今才两百多年时间？

或许对普通人来说，两三百年时间很长。但对这样强大的修炼者来说，并不算什么。可就这样，阿黄的父母居然已经“沦落”为普通人了吗？

青玄子觉得，自己越来越陷入到一个巨大的秘密中！

“青玄子大长老很奇怪是吗？我那位三花聚顶的祖先，说不定你还听说过。他的名字叫……张明玉。”

张明玉！

青玄子一惊，下意识的脱口而出：“那个杀了六十三名张家族人，最后叛出青城山的叛徒？”

不过话一出口，他就知道自己失言了。

无论如何，人家张明玉的后人就在自己面前了，实力地位都不低。自己说这种话，那不是找抽么？

所以他趁着阿黄还没有暴怒，赶紧不断的赔礼道歉：“小友抱歉，老道给你道歉了。如果这样说的话，老道也算是你的族中长辈。还请见谅。”

说实话，阿黄刚才确实是想暴怒的！

不过，却被傅洋给一把拉住了，让他冷静。

青玄子也不是故意的，显然是因为这个观念，在青城派已经是深入人心了……

傅洋皱眉，问他：“青玄子掌教说我这兄弟的先祖是青城叛徒，怎么回事？”

嘿嘿嘿。

旁边的熊爷笑得挤眉弄眼的：“还能怎么回事？肯定是张乾真那老狗泼脏水呗。反正张明玉都已经被逼逃离青城山了，他当时应该也执掌青城挺长时间了吧？要动用掌教的权力和威信，制造舆论来抹黑一个人还不是轻而易举？”

这……

青玄子脸上表情有些纠结。

傅洋和阿黄就知道，熊爷这死胖猫肯定说对了！

果然，青玄子叹了口气：“没错。张明玉叛出青城山这件事情，最早确实是乾元子掌教定性的。然后被一代代青城弟子传下来。现在看来，其中也有猫腻啊。”

哼！

阿黄冷笑连连：“何止是有猫腻，简直是有惊天阴谋！张乾真狼子野心，觊觎我先祖那一脉保管的青城秘宝的一部分。所以才步步紧逼。而张明玉先祖不愿意爆发家族内斗，这才带家人离开青城山，隐姓埋名。还改姓为黄。而张乾真，为了谋夺那青城秘宝，动用各种阴谋诡计……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48510885"  chaptername="第2928章  叛徒？有猫腻！">加入书签</a>
</div>
