    就这样，不管大帝这是愿意还是不愿意！

    朱楹已经是下定了绝心这么干，然后，就这么的将大帝给软禁了起来在这城池之中。

    这不，收拾收拾自己的东西，带着自己的战士，这是准备回去了。

    朱楹不准备多逗留了。

    上路了。

    朱楹已经是带着自己的战士出海了，做人一定是要信守承诺，说了将来是你们的就是你们的，说了不在这里逗留那就不在这里逗留，当面一套背后一套，那又有个啥意思。

    这不，出海了，算是一帆风顺的就朝着朝鲜靠近了去。

    在这即将就是要到的时候，海面之上又是出现了动静。

    海盗，能够是在海面上来来回回的，自然也就是海盗新势力了。

    海盗这种，属实那是没有办法，你收拾一拨，这一拨不行了，其余的那就将这一拨给接受了，随后，这新的海盗就这么的简单的就组成了，因为接受了这一拨的武器装备，所以新的一拨在这装备上那是丝毫不差。

    让人头疼！

    此刻，这装备丝毫不差的海盗不就是这么的出现了么？

    出现了以后就成扇形，直接就是包围而来。

    简简单单，这是将你给团团围住，让你真的是动弹不得而一下的样子。

    就从此刻的这么一种情况之上来看这是必须演练一下子了，这是一场纷争必不可少的这么一种感觉了。

    十来分钟过去了。

    二十来分钟过去了。

    这不，人家倒也是不着急，这么的继续的压缩包围圈。

    这感觉，不可能好了。

    三十来分钟都过去了。

    此刻，对方已经是将包围圈给形成了，目前呢，那也是进入到了作战的状态之中，随时都会是将攻击力呈现出来，一打就是一轮朝着你的身上就得是招呼上来。

    朱楹呢，他也没有让战士们出来，而是继续的装作是没多少人的这么一种感觉麻痹着对方，就等着对方动手了。

    没曾想对方这是酷爱打消耗战，磨磨唧唧的，这就是不出手，诶，就是这么的气人的一种感觉。

    这就多少是让人有点脑瓜子疼了，这么的下去，真的是合适真的是好么？

    对方爱打消耗战是对方的事情，朱楹不想跟对方这么的瞎闹下去了，嗯，还是要干点正经的事情才行。

    朱楹已经是彻底的想好了，行动呢，还是要搞起来，你不主动我主动。

    朱楹打了一个响指，几十个人就出现在了甲板之上，首先呢，那是要从对方的一艘船来出手，给对方打个样，让对方好好地知道知道，你特么的这是怎么死。

    这不，这是直接就是一跃之下就出去了，在这一瞬间，直接就是到了对方的船上。

    朱楹的屠刀已经是抽出来了，看出来了么？

    这是直接了当就进入到了屠杀的模式之中，跟他嘚瑟，那简直就是找死，就是找死的这么一种节奏，正经的不会是让你有好果子吃。

    这么一道身形，那是见不得朱楹这么的嘚瑟冲着他就冲了过来，他要在这一瞬间直接就是将朱楹送上了黄泉路，他要让朱楹知道知道，他，可不是好简单好容易就能应对的，他可是这个海盗团队的三当家，周大志！

    周大志的双刀已经是朝着朱楹的身上完成了覆盖。

    看似，这还真的是有着可能是将朱楹给拿下了，只要是努力，只要是卖力。

    然后呢，还是失败。

    叮叮的声音已经是响起，可激烈了，周大志每一次，那都是冲着斩杀而来，这简直就是舞动了出来信誓旦旦的感觉，在这信誓旦旦之中，失败，还是个失败。

    一直都不会是有反杀的可能，顶多就是个勉强自保不被这朱楹命中的情况。

    周大志自然是不甘心啊，他希望的和此刻是呈现出来的，那当然是不一样了。

    噗嗤一声！

    如果不是周大志躲避得快的话，简直就是可想而知了。

    这一刀子是冲着心脏去的，也就是没有成功的刺穿心脏而已。

    不行，不允许，一定是要刺穿了心脏才行。

    这不，这是锁定了心脏，攻击再来！

    再一次的冲着心脏去。

    然后……

    这么的长此以往下去，这不，这也就是个在周大志的身上招呼了出来一道一道的血口子，刺穿心脏？想一想可以，实际操作的这么一种可能性，简直就是等于零。

    这周大志的身上血口子可是越来越多了。

    这感觉，要完蛋，肯定是要完蛋。

    瞬间的功夫，周大志的身形爆退，他必须是要跟这个该死的家伙拉开了距离才行，不能允许这个家伙继续这么的下去了，特么的，这简直就是要屠杀了自己啊。

    自己这么的倔强的人，怎么可能是允许屠杀的事情发生呢？不可能！

    绝对不可能！

    “怎么了？”

    朱楹看着周大志问道。

    周大志耸耸肩，能怎么呢？

    没怎么啊！

    完全是没怎么。

    “你继续呀，你不是要跟我抗争么？你倒是跟我抗争到底呀，你跟我分出来胜负来啊，我是一点都是不怕你，嗯，就看你了！”

    “看就看呗，无所谓的这么一种样子，还能是管你这些？”

    “少年，你这样子可真的是没有意思，你这是打嘴巴官司没有实际行动啊，这两个人之间的纷争想要是解决，那是需要一些实际行动才行，你还是整一点实际行动吧，你看呢？”

    “我有啥可看的，我不看，我就不看！”

    “少年我希望的和此刻此时呈现出来的，不是一回事，我希望，你可真的是要正经一点，好不好！”

    “我就不是正经人就正经不起来，嗯嗯！”

    周大志已经是可以确定了，自己就得是要这么的下去。

    不听你的，这人啊，还是要有一点主见才行。

    他周大志就是要有点主见只是听他自己的就是不听你的，就是这么的气人的一种样子，你呢，你爱怎么地就怎么地，你要是指望影响到了他，那是绝对不可能的事情，他从此刻开始，凝神静气不上当！就这样！

