    虽然父子俩已经很久没有见面了，而且沈建国完全是属于那种不知道该如何去表达对儿子爱意的父亲，他只是一味的想要以父亲的身份压沈东一头，从而用这样的方式来教育沈东。

    但自己的心思在被妻子拆穿之后，他显得有些窘迫。

    不过好在沈东还算是比较健谈的，他也能感受得到自己的父亲是关心自己的，所以便坐下来，笑着聊了起来。

    大到炎国如今的局势，小到社会百态和商业知识，沈东可以说是信手拈来，侃侃而谈。

    沈东的父亲在上京也算得上是一位大人物，如果是聊那些家长里短的琐事，沈建国或许还不健谈，但聊这些东西，这可是他格外擅长的领域。

    坐在旁边的沈毅原本还想要插上两句嘴，却发现自己压根就听不懂这对父子究竟是在聊什么，听得是一头雾水。

    沈东这样的家庭，自然是有专门的保姆负责做饭。

    周兰知道沈建国的确是有事情要忙，如果不是为了看儿子一眼，是绝对不可能在家里逗留这么久的。

    不多时，饭菜已经被保姆们端上了桌，周兰还特意拿来了一瓶好酒，庆祝一家人团圆。

    “好了，你们父子俩就别聊那些外面的大事了，这里是在家里，不是你们的办公室。”

    周兰见这对父子总算是和睦了，但却又聊到了当今天下局势的层面上，这让她颇为头疼。

    虽然她在外面担任的职位也不低，但她却十分反感将工作带到家里来。

    因为对于她而言，家应该是温馨的，是充满感情的，而不是将那些繁琐的工作带到家里来。

    此刻，父子俩重逢，在打破了缘由的僵局之后，父子俩明显熟络了起来。

    沈建国今天也是难得高兴一次，老神在在的坐在主位之上，让沈东给自己倒了一杯酒。

    沈毅虽然是一个书生，但喝酒这事儿，他自然是不能落下。

    众人从四点钟开始吃晚饭，一直吃到了晚上六点。

    沈东看了一眼手腕上的表，道：“爸，我不跟你聊了，我去医院看看爷爷。”

    已经一天没见自己的爷爷，沈东也挺担忧的，因为他担心自己使用特殊能力给爷爷治疗，会不会出现副作用！

    “行，你去吧，我让人开车送你去，不过你也不太打扰他休息。”

    沈建国满意的看着自己这个儿子。

    老沈家就这一个传统，向来都是瞧不起儿子，疼孙子。

    但此刻，沈建国却已经从沈东的身上看见了沈家未来的希望，他觉得将来沈东坐上了自己的位置，肯定能够带领沈家走得更远更辉煌！

    “好了，人都走了，你就不要再看了！”

    沈东离开了好半晌，周兰见沈建城迟迟没有收回目光，不好奇的提醒了一句：“你也真是的，刚刚如果不是儿子给你台阶下，难不成你还真打算不吃这个团圆饭，去忙你的工作去了？”

    沈建城咧嘴笑道：“哪儿能啊，我就是想要看看这个兔崽子有没有眼力劲儿。哎，说起来，他比我要强，我们沈家的未来有希望了。”

    “赶紧把你侄子背到楼上去休息，看把他给灌的，知道他不能喝，还非要灌他。”

    周兰帮着保护收拾着碗筷，有些心疼的看了一眼醉得一塌糊涂的沈毅。

    “看来这小子也应该历练历练，总不能一辈子当书生吧。”

    沈建城捏着沈毅的肩膀，将其背到了背上，往楼上走去。

    ...

    沈东在来到医院后，已经是晚上七点钟了。

    虽然和自己的父亲喝了不少酒，但他酒量本来就大，再加上他有着惊人的恢复能力，所以从家里到医院的路上，他的身体已经将酒给稀释得差不多了，没有了半分醉意。

    因为有证件的缘故，所以沈东很顺利的来到自己爷爷的病房。

    沈老爷子的贴身保镖程昱见沈东来了，主动走开，因为他明白自己知道沈东的神奇能力，就已经是犯了大忌。

    如果不是自己深得沈老爷子的信任，昨天晚上他就已经化为了一捧黄土，消失在了人间。

    “爷爷，你身体好些了吗？”

    沈东走进病房，立即启用上帝视角查看自己爷爷的身体状况。

    他发现，经过那些金线滋养的五脏六腑和经脉已经停止了恶化，有了很明显的复苏迹象。

    而且此刻，沈青柏的精神面貌也得到了很好的恢复，已经没有了那种垂垂老矣的迹象。

    昨晚沈东在离开之后，沈青柏就一直惴惴不安，生怕沈东因为救他而发生了什么意外。

    但现在看见沈东活蹦乱跳的出现在自己的面前，他悬着的心，这才落到了地上。

    他的脸上扬起了笑容：“小东，你来了，我感觉舒服多了，现在不用呼吸机辅助，我也能睡一个安稳觉了。”

    ‘那就好！’

    沈东轻轻的握着沈青柏的手，道：“爷爷，我再给你治疗吧，不过这次你放心，我不会再像昨天那般莽撞了，我会顾及好自己的身体的。”

    昨晚沈东之所以会虚脱，是因为沈青柏的情况十分紧急，命在顷刻之间，另外就是他是第一次使用那种能力，一门心思的催动气旋制造更多的金丝线，并没有顾忌到自己的身体状况。

    而现在，自己有了经验后，也在能够保证自己安全的前提下，对自己爷爷的身体进行一定的恢复！

    ...

    此刻，炎国边境外！

    夜幕降临。

    今天似乎不是一个好天气，漫天都看不见一个星星，周围漆黑无比，伸手不见五指。

    而在一个平原上，几个岗亭屹立于此，岗亭上方有着数枚探照灯，将周围照得如同白昼。

    每一个岗亭内都有一名持枪的岗哨站得笔挺，注视着岗亭外面的情况，任由凛冽的寒风吹拂着自己的脸庞，不动如山。

    而在探照灯所找不到的地方，几名黑影正在不断的穿梭，然后静静的趴在一个小山丘的后面，避免探照灯照到自己。

    “队长，我数了一下，前面一共六个岗哨，每个岗哨间隔五百米，我们带六个回去，你说雇主会不会给我们涨价？”

    这时，那趴在小山丘后面的一道声音桀桀桀的笑出声来。

    小山丘后面一共有十二个人，每个人的身上都穿着军旅装，每个人的身上都扛着一柄狙击枪。

    无论是他们的衣服还是狙击枪上，都刻着一个飓风的标志。

    这就是国际上赫赫有名的飓风雇佣兵，以神龙见首不见尾著称，每次都是用狙击枪狙杀敌人。

    据传，只要是他们在国际悬赏榜单上接下的任务，就从来都没有失手过。

    其实此次的任务很简单，根本用不着他们这种王牌雇佣兵出马，但奈何对方给出的价码太高，他们没有理由拒绝这种高薪，危险系数又不高的任务。

    此时，一名黄发男轻声嘀咕道：“按照原定计划，给你们十分钟的时间各就各位，在狙杀掉目标后，马上冲上去捡果子。记住，不要恋战，一旦失手，马上撤离。”

    “队长，你也太看不起人了吧？这完全就是在打静止靶，对于我们而言，有失手的可能吗？”

    一名队员嬉笑道。

    黄毛男却喝道：“不要跟我嬉皮笑脸的，难道你们不知道炎国士兵的厉害吗？记住，一定要开枪一致，不能出现任何的时机错误，懂了吗？”

    “是！”

    那十一人立即点头。

    “好了，执行任务吧。我再重申一次，这次的任务虽然简单，但绝对不能掉以轻心。”

    黄毛男面色凝重，内心深处总有一种不安，觉得自己接下这个任务，将会给飓风雇佣兵团带来毁灭性的灾难。

    可现在箭在弦上，就算他想要后悔，他的队员也不答应。

    毕竟只要带回去一具尸体，就能够收获一千万美金的报酬，而如今对面有六个岗哨，那就代表着能轻轻松松的收获六千万美金。

    随即，那十一名队员分散开来，纷纷占据这有利地形，准备对那六名岗哨进行狙击！

    “一号到位，目标在可控范围中！”

    “二号到位，目标在可控范围中！”

    ...

    随着耳机里传来自己属下的声音，黄毛男看了一眼时间，现在是晚上九点半。

    虽然在都市里，九点半顶多只是夜生活的刚开始，但在这荒郊野外，周围除了虫蚁的叫声，就只剩下漆黑一片了。

    “听我的命令！”

    黄毛男咽了一口唾沫，随即道：“三，二，一！开枪！”

    下一个瞬间，在黄毛男的注视之下，站在岗亭中的六名岗哨在随着他的话音刚刚落下时，额头上爆开了一道血雾，身体瘫软了下去。

    “快，上去收果子，速度快！”

    黄毛男见没有任何一个人失手，立即通过耳机对属下命令道。

    很快，从周围的小山丘亦或是草丛中，六名飓风雇佣兵团成员飞速往岗亭那边靠近，扛起已经没有生息的岗哨飞速往回奔来。

    “快走，赶紧离开这里！”

    黄毛男见计划成功，松了一口气，再度通过耳机下达命令后，身影消失在了茫茫黑夜之中。

    ...

    此刻，沈东看着已经睡着的爷爷，他伸手摸了一把额头上的汗珠，再度启用上帝视角能力查看爷爷的身体状况。

    发现经过那些金线的滋养之后，爷爷的身体机能得到了很大的改善，就连那些顽疾创伤也得到了修复。

    呼！

    他长长的糊了一口气，看着睡得很香的爷爷，他觉得自己再辛苦也是值得的。

    不过这次有了经验之后，他并没有像昨天那般全身虚弱，只是感觉身体有些力竭而已，还在承受能力范围之内。

    他替爷爷掖了掖被子后，小心翼翼的退出了病房。

    “小东，辛苦了，回去早点儿休息，这里交给我来照顾就行。”

    在走到走廊尽头时，沈东发现程昱。

    “程叔叔，有劳你了。”

    沈东虽然不清楚程昱的底细，但他知道这位恐怕是除了家里人之外，爷爷最信任的人了。

    程昱笑了笑，道：“这都是应该的，对了，要不要我派人送你回去？”

    “不用了，我爸给我安排了车！”

    两人简单的聊了几句后，沈东便走进了电梯。

    回到家时，已经是晚上十点钟了。

    刚下车，他便看见自己那位干妹妹正站在别墅门口，站得笔挺。

    “哟，妹妹，这么晚了，还不休息吗？”

    沈东笑着走上前与对方打着招呼。

    被沈东称为妹妹，秦璐总感觉有些羞涩，毕竟这凭空出现了一个哥，搁谁心里都会尴尬。

    她抿了抿红唇，轻轻的嗯了一声，替沈东打开了门：“那个，你早点儿休息，有什么需要的，尽管找我。”

    “那个？什么那个？”

    沈东刚准备进屋，可听见秦璐对自己的称呼，他微微皱起眉头，似笑非笑的看着秦璐。

    “我...”

    秦璐被沈东这样盯着，总感觉自己的小脸在发烫，羞涩的低下脑袋，不敢与沈东直视。

    看着干练的秦璐居然会露出羞涩的表情，沈东噗嗤一声笑了出来，情不自禁的伸手拍了拍秦璐的脑袋，道：“以后遇见了，要叫哥，明白了吗？”

    “知道了！”

    秦璐低着头，发出比蚊子还细小的声音。

    沈东还是第一次看见这么害羞的女孩子，一时间生出了挑逗的心思，双手叉腰竖起耳朵道：“那你叫一声哥哥来听听。”

    秦璐重重的啊了一声，如果沈东不是自己的干哥哥，他真的想要狠狠的教训一下沈东不可。

    不过她转念一想，自己好像还真打不过沈东。

    面对沈东的咄咄相逼，她紧紧的抿着红唇，好半晌后，才轻声喊道：“哥...哥...”

    “哎，这才乖嘛。”

    沈东的内心得到了极大的满足，会心的笑了起来：“这次我回来得急，下次我会记得给你带礼物的，好妹妹。”

    说完，他转身走进了屋内。

    秦璐抬头看着沈东的背影，心中对于这个突然出现的干哥哥生出了很深很深的好奇。

    直觉告诉她，这个男人，不一般。

