    第407章万事都有姑奶奶

    “娘，娘，您别让彩凤做傻事啊……”

    “娘……儿子求您了……”

    “姑奶奶，姑奶奶，求求您，姑奶奶，您开开恩啊……”

    即便到了这个时候，李大涛也没对白曦恶语相向，这一点，足矣表示李老婆子当初教的很好，此时，李老婆子心里多少也是安慰一些的。

    白曦充耳不闻，见苏彩凤颤颤抖抖的拿起了猎刀，笑笑的说道：“你放心，就算你抹了脖子，也不会有人找我牛罗村的麻烦的。”

    白曦继续悠悠的说道：“你知道尸检吧？你三个多月的肚子是瞒不过法医的，到时候把你尸体送市里医院去做尸检，把尸检报告往你们单位一发，白纸黑字，那么权威的报告，找我们麻烦的人肯定没有，但是你爸妈丢不丢脸，这就不好说了。”

    苏彩凤本来就没胆子寻死，她原本想做做样子，但那也得有人上来拦着配合才能做戏啊。

    唯一的一个李大涛被拉住，而李老婆子则是担忧又坚信白曦的站在一旁，村里其他人更是听着白曦的话后退了几步，她再举着刀也不会有人来拦，更何况还会伤到自己。

    她没想到白曦一个乡下丫头，连这个都懂，她还是偶然看书听说的。

    现在听到白曦这么说，顿时哐当一下，手里的猎刀就这么脱手摔到地上。

    “哎哟！”

    苏彩凤没伤到，喊疼的却是李老黑，只见他心疼的上来把猎刀捡起来，一脸痛心的把刀子上的尘土擦拭掉，细心的吹了吹。

    如果不是姑奶奶发话，他可舍不得把猎刀贡献出来，没想到被摔地上去，李老黑哪能不心疼。

    苏彩凤没胆子寻死，却还是不肯承认而是气愤的瞪向李大涛。

    “李大涛，你也看到了，你们村里的人是怎么污蔑我的，你当初怎么和我说的，你说你会对我好，你会一辈子疼我。让我受这样的屈辱，这就是你说的对我的好？”

    面对苏彩凤绝望般的质问，李大涛哭着摇头：“不是，不是，不是这样的啊。”

    苏彩凤不为所动，她绝望又难过的看着李大涛，又看了看李老婆子，眼中隐隐带着恨意：“既然你们要这么侮辱我，就别怪我鱼死网破了！”

    苏彩凤的意思，大部分的人都听得懂，李老婆子一听，连忙看向白曦，她刚才担心的就是这个，就怕苏彩凤回去了诬告小儿子动了她。

    如果真是这样，那真是黄泥巴掉到裤子里，不是屎也是屎了！

    想到这里，李老婆子又瞪了瞪李大涛，这个没出息的，找个对象还能找出这么多事情来。

    “啧啧啧，真是不见棺材不落泪啊！”

    白曦没好气的翻了个白眼：“我问你，他还未经人事，你肚子里的孩子和他能有什么关系！”

    “你想鱼死网破？笑话，我牛罗村还要找你要说法呢！”

    “噗！”白曦这话一出，不少人纷纷喷笑出声来，然后又觉得这样不严谨，立马捂嘴憋笑。

    有些小孩子则是不明白的问了自己家里人，不过得到的，要么是小孩子不要乱问，要么是以后长大就懂了，要么干脆得了一个瞪眼，于是只得老老实实地跟着看热闹。

    陈大柳有些尴尬的摸了摸鼻子，姑奶奶怎么说这个呢。

    不过也没人觉得奇怪，姑奶奶可是长辈，而且事关牛罗村的脸面，姑奶奶不点出来也不行了。

    至于白曦会我们会懂，牛罗村的人都不觉得奇怪，姑奶奶本来就是送子娘娘，连雪都会召唤，看出这个有什么可奇怪的。

    大家于是对白曦更加崇拜狂热了。

    白曦的声音不算小，且咬字清楚，李大涛又是在中间，哪里会没听到这话，他一下子僵住，然后看了看自己左边的大哥，又看了看右边二哥，至于在后头抱着他的三哥，他已经忘了，也没有工夫看。

    “这，这是什么意思？”

    看到弟弟这么傻，他三个哥哥真不想认这个是他们小时候就聪明伶俐的弟弟了。

    “你说这是什么意思！”老大李大力没好气骂道：“你自己不知道是怎么回事吗！”

    “我，我……”李大涛恍惚的看向白曦，似乎想寻求答案。

    这会，苏彩凤傻眼了，明明这个事情只有她和父亲母亲知道啊，但苏彩凤怎么也没想到，李大涛竟还是个雏。

    “彩凤，你告诉我，我姑奶奶说的是不是真的？你肚子里的孩子是我的吗？孩子真的只有一个多月？”

    其实李大涛不是心里没有一点疑惑的，但是他太喜欢苏彩凤了，而且那天他实在是喝太多了，有没有做过什么，他自己也不知道。

    只是醒过来的时候头痛欲裂，而一旁苏彩凤衣衫不整的在床的另外一边哭着，床上还有了落红，他自己也是衣不蔽体的，这样的情况，要说他什么都没干，他自己也是不信的啊。

    苏彩凤听到李大涛这一连串的询问，面露惊诧的望着他，脸上梨花带雨，她没有吱声，但眼中的指责却让李大涛心里一窒。

    你居然不信我？！

    一旁李老婆子见状，上前来，没好气的拍了他一记后脑勺，打断了两人的对视：“你能不能用一用你的脑子，你不用是留着生锈吗？”

    “这都明摆着了。难道姑奶奶这个还能看错？！”

    “不是，娘，我，我也不知道啊。”

    李大涛欲哭无泪，他现在脑子一片浆糊，想说什么却又不知道说什么，他心底是有一点小怀疑的，可是那样的场景，他怎么能怀疑彩凤了，那也太不是个男人了。

    可姑奶奶又言之凿凿，之前他也知道苏彩凤和外派来厂里的技术员走的近，两人似乎谈了一阵的恋爱，但是苏彩凤已经解释过了，那就是厂里人误传，她和那技术员不过是因为工作上有来往而已。

    李大涛是真的喜欢苏彩凤，也就信了这解释，两人确定了恋爱关系。

    “你不知道就说出来，有村里这么多人在呢，还理不清楚吗，就算我们都不懂，也还有姑奶奶在呢。”

    （理直气壮地求月票，不给就揍白曦啦）

    (本章完)

