    “这人站在石碑上做什么？”

    “听闻他要战十天骄破书痴的记录！”

    “什么？你说他要破书痴洛图的记录？你没说错吗？”

    “稷下学宫出来的人说的，稷下学宫已经去找天骄了。”

    “真的假的，这小子谁啊，他疯了吧？”

    “哗众取宠之辈！”

    “……”

    很多人都被惊动，不少武者也聚集在石碑下。当然，他们也看到石碑上的那一行字。

    “这是谁留下的印记，居然挑衅书痴！”

    “就是他！”

    “他这么强大嘛，留下的印记居然和书痴洛图相当。”

    “是很强大，不过刻印不能代表全部，挑衅书痴，这是找死啊！”

    “……”

    众人议论纷纷，这也吸引了很多人赶来石碑前。很快，石碑前就挤爆了。

    万相魔教的万腾也来了，他被许无舟打劫很是不甘，此刻看着许无舟居然扬言要战十天骄，他眉头微皱。

    “这家伙想要逆天不成？他真以为自己同阶无敌啊！”

    许无舟的举动，很快就让人挖出了他的底细。

    “他就是道宗的许无舟，听闻在稷城嚣张的不可一世！”

    “是啊！听闻他立在一塔上，叫嚣强者去杀他，坑死了不少强者！很是卑鄙！”

    “这家伙要战十天骄，破书痴记录是不可能，难不成想要借此扬名。”

    “就怕扬名不成，被人打死啊！”

    “……”

    天下九痴，每一个都恐怖至极，在一条道上走到极致，是天下最负盛名的年轻人。

    此时有人要破他的记录，自然会引得无数人关注。

    越来越多的人汇聚在这里，四周变得喧闹无比。

    下方的喧闹，许无舟却如同没有听闻一般，他安静的站在石碑上。

    他在等待，这一战除了真的想要和书痴比一比外，也想看看那张纸上记载的是不是真的。

    能在石碑上留名的天骄并不好找，迟迟不见人前来。

    直到黄昏将至，晚霞倒影着瀑布美丽非凡。

    这时  候，跃龙门出现。

    在跃龙门旁边站着一个个武者。这些人每一个都气势如虹，身上闪烁着光芒。

    体内的能量如同是擂鼓在响动，带着慑人之威。

    不少武者仅仅是站在他们身边，就感觉到一股莫大的压力。

    他们站在那里，都眼神凌厉的看着许无舟。气势同时向着许无舟压迫过去，很多武者感觉这一方天地都沉重了般，呼吸极其困难。

    “天元古教的丘亚平！”

    “豫王府的徐广峰，传闻他以拳入道，一拳足以碎石裂金。”

    “天啊，太衍圣地的孟建也来了，听闻他不是在闭关修行秘术嘛！”

    “……”

    众人惊叹，这些人都能在石碑上找到名字，都是先天域有名的天骄强者。

    一群人加上跃龙门，正好是十个人。

    许无舟和纸张上的势力对比了一下，发现来的天骄都是那些势力的出身。

    “看来那青年给的名单可能真是真的了，要不然怎么会这么迫不及待就想来杀自己。”

    许无舟心里有数，目光看向这些人。

    “许无舟，交出鼠王的圣兽消息，要不然别怪我们出手。”天元古教的丘亚平盯着许无舟怒声道。

    “演戏有必要吗？想杀我，大可以来杀就是。”许无舟说话间，整个人气势徒然变了，一下子能量涌动，身上光芒爆发，手中出现长刀，一刀直接向着十人卷了过去。

    “先战了再说其他！”

    许无舟出手就是动用的裂天斩，一连斩出九刀。刀刀霸道狠辣，要把黄昏的黯淡直接斩亮。

    围观的人都没有想到许无舟是如此急性子，居然说动手就动手。

    但许无舟斩出的裂天斩让他们也呆住了，这股力量太过强大和霸道了。

    那十人虽然未曾想到许无舟出手这么快，可都是天骄存在。他们反应也极快，各种施展战技，迎战向许无舟的这一招。

    “砰砰……”

    连绵不绝的声音响起来，九人分别挡住许无舟的裂天斩。而最后一人，刚想猛攻许无舟，却见到许无舟一脚猛然的扫出来。

    这是许无舟的霹雳腿，一  腿扫出去，要打爆苍穹一般，空间炸响，和对方的拳头撞击在一起。

    交锋的余波卷起了飓风，可同时十人也各自退后，脚下踩着地面，地面不断的龟裂，触目惊心。

    而这不是让众人震撼的，让无数人惊悚的是：在场的十人，居然有八人口中溢血。

    唯有跃龙门和孟建脸色如初。

    “嗤！”有人倒吸凉气，惊恐的看着许无舟。

    这才是第一个回合，许无舟就连伤八人。这超乎想象，当初书痴做到吗？

    众人想了想，似乎并没有做到。

    “力量好强！”十人对望一眼，神情也凝重起来。他们此时尽管气血翻滚，但并没有畏惧许无舟。

    裂天斩他们都听闻过，以裂天斩震的他们血气翻滚，证明的是他力量的强大，不代表着他战力就一定强大。

    只不过，刚刚那裂天斩之威，让他们也警惕。那一刀太强了，蕴含了裂天斩真正的精髓般。

    “战！”跃龙门他神情阴冷，十天骄不可能拿不下许无舟。

    其他人对望了一眼，直接扑向了许无舟，他们都爆发战技，直接冲杀向许无舟的要害而去。

    十人都是天骄，都是入道强者，此时动用战技，打的空间都要颤动，这一瞬的力量，超越了先天域极限一般。

    十人联手冲击而出的瞬间，天地也有雷光闪动。

    众人看到这一幕，惊呼一声道：“打出天雷，这是达到了先天域承受的极限，所以规则降下雷光！”

    这才刚开始，就直接演化出极限之力了。

    很多人都心惊肉跳，看着场中的许无舟。

    极限……代表着无敌！

    许无舟如何挡得住这一招？

    在所有人注视中，许无舟却哈哈大笑，他手中的长刀爆发，裂天斩再次爆发而出。

    经脉中的力量冲击而出，裂天斩的意斩出去，顿时一股霸道宣泄而出。

    刀刀要斩灭天穹般，迎战向十人。

    刀光璀璨，而此时许无舟四周，也有雷光颤动。

    “这……出手雷光现，这只有那些极限天骄才能做到啊！”无数人惊呼。

    ………

