    众人抖了抖。

    他们几乎忘了，自家的女眷都还被萧钏钏锁在后宫呢。

    唐令枫慌忙跪着爬到云黛面前，拼命磕头：“求陛下息怒，唐家愿意献出军队和马场，田产铺子，只求陛下宽恕罪臣，以及罪臣的女儿们！”

    云黛说：“我不是暴君。”

    “陛下是千古名君！”

    “倒也不必拍马屁。”云黛对外头说，“去把莫家和唐家的夫人小姐们放回家。至于唐大人，您的儿子意图弑君，作为父亲，难辞其咎，不如先去刑部大牢待几天。若查明此事与你无关，自会放你回家。来人，把唐昀尸体送回唐家。”

    “罪臣谢过陛下。”

    唐令枫匍匐在地上，被侍卫拉走。

    众人看着他萎靡的背影，都有些唏嘘。

    堂堂唐家，八大家族之首，就这么完了。

    这时萧然站起身，对程树原说：“我的女儿们在后宫，若她们少半根头发，我与你不死不休！”

    自她离开，程家有了新的主母，自然与她无关的。

    但她还有两个未嫁的女儿留在程家。

    程树原看了眼地上遗留的属于唐昀的血迹，果断跪下：“臣愿献出程家一切，辅佐陛下成就北齐万载基业！”

    云黛笑道：“程大人很明事理。我也不是不讲理的人，与唐莫两家一样，你们程家的祖产，也都留着。来人，好生送程家夫人小姐离宫。”

    “谢谢陛下。”

    程树原松了口气。

    众人的目光，极自然的看向余下的几个家族。

    剩下的里头，钱家势最大。

    准确来说，是最有钱。

    与其余几家不同。

    钱家没有什么矿脉，马场，但钱家有生意。

    可以说，北齐的钱庄，赌场，当铺，有一多半都是钱家的。

    钱家的富有，是传了几百年的。

    是真正的奢富，与暴发户完全不可同日而语。

    被这么多目光盯着，钱多多后心直发毛，忙跪下：“陛下明鉴，钱家向来忠诚，家中没有马场，矿脉这些。至于军队……也只有一些看家护院的家丁。”

    “是吗？”云黛似笑非笑。

    钱多多垂着头。

    跪在他身边的钱家子弟，也曾拼命追求讨好的钱吉朝萧钏钏看。

    萧钏钏平静与他对视。

    她的眼睛不算大，但黑白分明，清澈如水，平静的没有一点波澜。

    钱吉移开视线，默默垂下了头。

    唐昀和莫天谕都栽了，他并不认为自己就比他们聪明。说不好钱家就有什么把柄正握在那貌不惊人，却狠辣无情的安平郡主手中。

    所以，他不敢多说什么。

    然而，他的心虚并不能让萧钏钏放过他。

    她说：“据我所知，北齐与周国交战时，钱家在粮草，棉衣这些东西上头动手脚，大发国难财……”

    钱吉眼前一黑。

    果然！

    他就知道！

    钱多多也顾不上去瞪自己儿子，赶紧磕头：“陛下明鉴，为了北齐的未来，也为了北齐的百姓们，老臣愿意献出钱家的家产。”

    “很好。”云黛简洁说完，外头侍卫便明白，转身去放走钱家的女眷。

