    “可是这样的话……你也更危险吧？”鲨星有些担心的回道。

    “危险？有什么危险的？这次冲锋在前的可是白胡子海贼团！他们有多强大，你不会不知道吧？”娜迦嘴角微微一翘，回道。

    “可是……海军总部也不是那么好惹的！”鲨星摇摇头，说道。

    “哈哈哈……鲨星……你还没有娜迦看的清楚！按照娜迦的思路，的确是个好机会……但是……”尼普顿大笑着说道：“娜迦，鲨星的担心也是很有必要的！哪怕有白胡子海贼团在前面顶着，但是你想要达成目的，就必须引起海军的注意！”

    娜迦眼中光芒一闪，说道：“想要引起他们的注意很简单，只要我展示了能力，他们很难不重视我！”

    众人顿时都沉默了下来。

    “话说……你们这样当着我的面……算计我们白胡子海贼团……真的好么？”就在这个时候，电话虫里突然传来雷纳的声音，让几人顿时面面相觑。

    “雷纳先生严重了，这算不上是算计吧！我去给你们帮忙，这些都是风险和机遇，自然得想清楚！”娜迦微微一笑，回道。

    “哈哈哈……放心，只要你们过来！安全方面我给你保证，不会有任何问题！”雷纳自信的说道。

    娜迦和甚平对视了一眼，他们是想要去的，但是鲨星和尼普顿则是有些担心。

    “娜迦……”鲨星张张嘴，但是却不知道要说什么。

    “我知道你和父王的意思！放心吧……不会有问题的，我们鱼人岛也该向世界发出我们的声音了！”娜迦微微一笑，说道。

    他明白鲨星和尼普顿的担心，他们两人并不是不想趁这个机会打出鱼人岛的名声来。

    但是对手是海军总部，一来事后不好交代，二来危险性太大。

    “雷纳先生……如果我们鱼人岛出兵保护娜迦的话……”尼普顿犹豫了一下，说道。

    “不行！”雷纳、娜迦、甚平同时反对道。

    “父王，我知道你担心我，但是只有我和太阳海贼团去的话，事后海军和世界中呢国福找我们的麻烦，我们还有借口，但是一旦龙宫城出面，事情就不一样了！

    太阳海贼团本来就隶属白胡子海贼团，他们是海贼，这没什么好说的。而我虽然是鲨星的妻子，但是世界政府并没有完全承认我们的地位，所以我出面也算是个他们一个警告！一旦他们觉得我们是个威胁，那么很可能就会承认龙宫城的地位，用来拉拢我！”娜迦直接对尼普顿说道。

    “我知道，但是娜迦……你有没有想过……世界政府也有让我们将你交出去的可能？”尼普顿叹息一声之后，说道：“我们鱼人岛因为在深海的原因，所以世界政府才没有乱来，但是一旦他们忌惮你，那么很可能就会出手……到时候……我们可能保不住你！”尼普顿的脸色有些难看的说道。

    和世界政府这种庞然大物来说，鱼人岛就是大海之中的一片叶子，根本微不足道。

    “但是我们可以赌一把！如果世界政府真的要我们交人，到时候你们就答应，然后我再反出鱼人岛，这样他们就没有任何理由找你们的麻烦了！但是如果他们承认鱼人岛的地位……我们就赚了！”娜迦轻笑一声，回道。

    这种后果，她早就想好了。

    一旁的甚平点点头，说道：“我比较赞同娜迦的计划，到时候又不是将娜迦赶出鱼人岛，就和当年的泰格老大一样！”

    但是尼普顿听到这话，却沉默着没有出声。

    “甚平老大……泰格大人的事情……一直是父王心中的痛！”鲨星叹了口气，摇摇头，说道。

    娜迦则是一脸的迷茫，她并不知道泰格的事情。

    “这……”甚平迟疑了一下，也不知道说什么好，只是摸了摸后脑勺，说道：“可是当年泰格老大，并没有记恨鱼人岛啊！他在最后……都惦记着鱼人岛！”

    “可是……如果没有当年我的同意，他就不会反出鱼人岛，也不会因为那种事情丧命，要是他一直在鱼人岛，现在就是我们鱼人岛的顶级强者！娜迦……我就是不希望你走他的路！所以……”尼普顿神色复杂的看了看娜迦，说道。

    而这个时候，一旁的鲨星也小声的将当年泰格的事情告诉了娜迦。

    娜迦听完之后，则是眼前一亮，她没想到鱼人岛还有这样的人物，可惜死的太早，不然她一定要认识一下。

    “尼普顿国王，你这就想的太多了，当年泰格老哥做这个决定的时候，和你可没有多大的关系，最后他的结局也是因为自己的心病！”之国时候电话虫那头的雷纳，突然插了一句。

    “我知道……可是我经常就在想，要是当初我反对你们的计划，不将他赶出鱼人岛，是不是结局就不一样了？”尼普顿有些伤感的说道。

    “当然不一样！因为要是你这么做，就没有现在的鱼人岛了！”雷纳一声冷笑，说道：“你好歹也是个王族，做事如此妇人之仁？没有牺牲，哪有辉煌的未来？想要所有人都不死，还想要达成目的，不是不行……唯一的要求就是你成为强者！”

    听到雷纳的话，尼普顿默然无语。

    “我觉得雷纳先生的话说的没错，我们作为弱者，想要得到，就必须有付出！父王、鲨星……我希望你们能允许我出战！”娜迦点点头，郑重的说道。

    “娜迦……”鲨星神色复杂的看向字的妻子。

    “呼~~父王，孩儿肯定让娜迦出战！”鲨星突然闭上眼睛，然后再睁开，朗声说道。

    “鲨星……你……”尼普顿一惊，看向鲨星，万分的不解。

    “如果到时候世界政府要求我们交出娜迦，那么就按照娜迦的说法，将她驱逐鱼人岛！但是在此之前，我会以王储的身份通告整个鱼人岛，将真相说出来！并且肯定大家让娜迦留在鱼人岛，只是名分上驱逐她！如果大家不愿意……那么请父王将王储之位传给小妹！我和娜迦一起离开！”鲨星郑重的说道。

    “胡闹！”娜迦神色一变，瞪着眼睛看向鲨星，说道：“小妹常年在硬壳塔，她要如何管理鱼人岛？虽然她是这一代的人鱼公主，但是小妹天真善良，你要让她面对这个残酷的世界？”

    “可是……”

    “没错，娜迦说的对！鲨星，你这样做就是对所有鱼人岛的人不负责任！”

    鲨星还想说，但是却被尼普顿打断了。

    “不过我同意你的计划！到时候由我们龙宫城出面，给大家解释，我相信大家会理解的！”但是尼普顿又接着说道。

    “父王……”娜迦和鲨星都看向尼普顿，只是一个是诧异，一个是惊喜！

    “那么你们决定了么？”电话虫那头，雷纳笑呵呵的问道。

    “当然……”几人同时回道。

    “呵呵……那么咱们到时候见！”雷纳笑着挂断了电话。

    而在电话虫被挂断之后，甚平则是看向阿拉丁，说道：“船长！我们可以准备出航了！”

    阿拉丁点点头，然后看向娜迦，问道：“要和我们一起么？”

    “不！我自己单独过去！我要和白胡子海贼团一起！”娜迦眯着眼，说道。

    “嗯？”几人都不解的看向娜迦，刚才雷纳说了，不需要他们上前线，只要他们接应就好！

    “不上前线……怎么能让世界政府忌惮我！？”娜迦轻笑一声说道。

    “可是……”鲨星看向娜迦，见到对方坚定的表情，只好点点头，说道：“保护好自己，不要逞强！有白胡子海贼团在，这次又是突然袭击，应该不会有问题！”

    就在鱼人岛做着出征准备的时候，雷纳已经给莫比·迪克号做了涂层，他们打算走海底直接抵达马林梵多，打海军一个措手不及。

    “老爹……海军总部……有什么值钱的玩意？到时候我们先抢什么啊？这次我们只有莫比·迪克号，装不了太多的东西啊！”拉克约这个时候，已经在考虑要抢什么东西才能值回这次战斗了。

    “雷纳，把你准备的东西拿出来吧！”白胡子微微一笑，说道。

    雷纳点点头，将一张地图拿出来，铺在甲板上。

    “握草……这是……马林梵多的地图？你怎么弄到的？”拉克约一看，立刻惊讶的问道。

    “别忘记了，七武海去过总部几次！而且我也去过马林梵多，而且宾兹和艾茵在马林梵多是住过很长的时间！”雷纳笑着说道。

    “艾茵和宾兹？对啊，怎么把他们俩给忘记了！”队长们纷纷恍然大悟。

    要是以前，他们敢肯定，那两人是不会背叛海军，将这些机密说出来的，而且他们也不会问。

    但是现在不一样了，自从泽法死在海军手中之后，两个家伙就已经将海军当做了仇人，自然不会再保密了。

    这次要不是白胡子临时决定去马林梵多，他们两个一定会一起出征。

