    跟杨叶品一样，收到律师函的人，足足有十个。

    他们无一例外，都是在现实世界里混得非常不如意的人，借着网络平台，发泄着自己心中的怨气。

    王逸向十个大喷子邮寄律师函的事情，不胫而走，很快就在互联网上面引发了轩然大波。

    毕竟，互联网发展了这么多年，喷子也在网络上面喷了这么多年，还从来没有谁，因为喷人而被寄律师函的。

    大家似乎都有意无意地淡化了一个事实。

    造谣，是要负法律责任的！

    国家很早之前，就有“诽谤罪”和“侵犯名誉罪”等罪名。

    没人计较的时候，这些键盘侠们逍遥法外，一旦有人拿起法律武器来保护自己的合法权益的时候，他们就要凉了。

    可以说，键盘侠的崛起，正是得益于国人的善良和对他们的纵容。

    但是，王逸并不想惯着他们。

    毕竟，他又不是他们的爹。

    面对着铺天盖地的议论，王逸直接发了一条微博。

    “网络不是法外之地，这件事情清者自清，我不需要向任何人自证清白。那些跟风骂我的人，你最好想清楚了再骂，要是没有足够的证据指证我确实做了，那你就是捏造事实，对我进行人身诽谤。我不介意花钱请你们去吃牢饭。这一次接到律师函的人，恭喜你们，你们是第一批。”

    王逸的这一条微博一发，效果立竿见影，那些键盘侠们手忙脚乱地开始删除王逸的微博下面的评论。

    小透明默默消失，有点身份的所谓大V，赶紧删微博，想当一切都没有发生过。

    而那些私信咒骂王逸的，也私信过来道歉。要是能开语音消息，保证一个个都是声泪俱下。

    而王逸的行为，也得到了很多深受其害的人的支持。他们或许渺小，或许无能为力，但是他们对待键盘侠的态度，跟王逸是一样的。王逸现在愿意出这个头，他们必然会竭尽全力地声援。

    也有人觉得，王逸就是在小题大做，胡作非为，依仗着自己有钱，就随便起诉别人，这是纨绔子弟所为，更是滥用自己手中的金钱和权利，对普通人进行降维打击。

    办公室里，雷鸣感觉到非常爽。

    这一盆脏水往王逸身上泼下去，让他感觉自己的灵魂都得到了升华。

    毫无疑问，认证无证俱在，王逸根本就没有办法自证清白。

    这一回，王逸死定了。

    只要能让王逸吃瘪，雷鸣就觉得自己做什么事情都特别爽。

    然而，就在这个时候，他接到了一个意想不到的人打过里的电话。

    打电话给雷鸣的，是一个很有名气的水军头子，外号“疯和尚”，手底下有几万个社交账号。

    “雷总，我们的合作结束吧。这个单子我就不收你的钱了。”疯和尚说话的语气很急促，很着急。

    雷鸣脸上的笑容顿时就僵住了。他难以置信地说道：“你什么意思？搞得好好的，怎么不做了？”

    疯和尚苦笑道：“没办法做了，我几个手下都收到了律师函，再继续做下去，我们就要去吃牢饭了。雷总，钱我原路退回，这几天的活就当是我送的。再见。”

    “喂，你不能……”

    雷鸣话还没说完，疯和尚已经挂掉了电话。

    雷鸣看着手机，骂了一句：“妈的。”

    他刚准备把手机放到桌子上，又是一个电话打过来。

    是另一个水军头子。

    “雷总，这活我不接了，你另请高明吧。”

    “喂？”

    这人甚至都没给雷鸣说话的机会。

    紧接着。

    第三个。

    第四个。

    雷鸣可不只是请了一个水军，带头去黑王逸。

    这一次，这么好的机会，他怎么可能会错过呢？

    当然是竭尽全力，往死里黑。

    光是请的水军，就有十几家。

    然而，今天，这些水军工作室，却纷纷打电话过来，要求取消合作。

    这让雷鸣顿时傻了眼。

    “怎么回事？有钱不赚？这些人都他妈中了邪了？”

    雷鸣嘀咕了一句。

    他实在是想不明白，为什么本应该顺顺利利的事情，突然之间好像变得有些不对劲了。

    他打开了电脑，打算寻找一些线索。

    这一找，马上就让他找到了原因。

    王逸这厮，居然起诉了键盘侠！

    难怪这些水军工作室都害怕了。

    这王逸，有点东西啊。

    原本，雷鸣以为，在这么大的舆论压力之下，王逸会来找他和解，然后他好好地羞辱王逸一番。

    但是他没想到，王逸压根就不走寻常路，不跟他这个幕后主使者对线，而是直接起诉那些黑子。

    典型的围魏救赵。

    偏偏，这个策略还很有效。

    在道义上，王逸的做法能够站得住脚。

    你黑我我就起诉你。

    无可厚非，谁也挑不出毛病来。

    至于雷鸣这个幕后主使？

    王逸根本就不在乎。

    没了水军，他雷鸣难道还自己亲自上？

    那不是打灯笼上厕所——找死吗？

    打蛇打七寸，王逸可谓是深谙此道。

    看着评论区里面一片祥和，私信里父慈子孝，王逸的嘴角不由得微微上扬。

    真当我王逸那么好欺负？

    这一回，不让你们脱一层皮，还真就以为互联网是法外之地了是吧？

    事情很快迎来了反转。

    王逸的律师函警告，一下子震慑住了那些水军，隐藏在广大键盘侠中煽风点火的他们，集体撤走。这就好像是潮水退去，那些被蛊惑来跟风黑的人，留在了沙滩上，却连沙滩裤都没有穿，顿时显得十分滑稽。

    事情到了这一步，可以说王逸已经取得了阶段性的胜利。事情过几天就会平息。

    但是，王逸偏不。

    这边黑他的人偃旗息鼓，他却来劲了，当下让牛兴河，给易堂平发了一份律师函，状告易堂平捏造事实，损害王逸声誉。

