    安易宁十分喜欢顾轻衍，吃过午膳后，他眼巴巴地看着顾轻衍。

    顾轻衍喝了一口茶，放下茶盏，对他微笑，“宁儿想对我说什么？”

    安易宁立即坐直身子，腼腆地笑，用商量的语气问，“小姑父，你可以跟我去见我的两位夫子吗？他们常说久慕你之名，若是见到你，一定很高兴。”

    顾轻衍微笑，“可以。”

    安易宁顿时高兴了，又问，“见完夫子，我带你去玩，可以吗？”

    顾轻衍失笑，“你小姑姑去吗？”

    安易宁看向安华锦。

    安华锦笑着摇头，“我不去，你们去吧。”话落，对顾轻衍说，“我与嫂子许久不见了，说说话，让宁儿带你去玩吧！这里也是有许多好玩的地方的。”

    顾轻衍点头，“好。”

    安易宁立即跳下凳子，眼睛晶晶亮，“小姑父，我们走吧！”

    顾轻衍颔首，与安易宁一起出了院子。

    二人离开后，美貌少妇对安华锦笑着说，“顾七公子真是百闻不如一见，如此风采，妹妹有福气了。老王爷当年给妹妹订下这个未婚夫，真是打着灯笼都难找。”

    安华锦抿着嘴笑，“是啊，要不然三年前我怎么在京城对他一见钟情呢。”

    美貌少妇讶异，“你三年前就见过他？”

    “嗯，见过，就是那个，我与你说过，三年前我进京，遇到了一个人，长的极好，但让我恨的牙痒痒，就是他。”安华锦托着下巴，说着也笑了起来，“当年，我被他坑的够呛，躺在床上三个月下不来床，每一日都想着，等着若是再让我见到他，一定要他好看，哪里知道，当知道他是我未婚夫后，我再见到他，别说要他好看了，就是动他一根手指头，都舍不得。”

    美貌少妇也跟着笑起来，“原来当年那人就是顾七公子，你们这是什么缘分。”

    安华锦点头，“缘分还真不浅。”

    美貌少妇看着她，羡慕地说，“你们很是般配，可要好好的，我看顾七公子没有那些世家公子们的脾气，待人接物，温和有礼，不愧是顾家人。”

    安华锦好笑，“他啊，在外人面前，脾气自然是隐而不露的，要我说，脾气最大了。”

    美貌少妇瞪了她一眼，“你的脾气才是大，从小到大，谁若是惹了你，你哪回对人手软过？既然喜欢顾七公子，就要收着点儿脾气，两个人要互相包容谅解，才能长远。”

    “知道啦。”安华锦笑着点头。

    “若是你哥哥们还在……罢了，不说了。”美貌少妇眼睛又红了红，“总之，遇到一个喜欢的人不容易，这天下，有多少人两情相悦，不能终成眷属，而你们，两情相悦，又都是有本事的，若是喜欢，爱极了，两个人一起努力，总能好好的。妹妹你虽然年少，但也要知道，这世上，最不怕的是不喜欢，最怕的，是喜欢极了，却不能在一起长长久久。日月天长，余生空恨。”

    安华锦收了笑意，“嫂子放心。”

    美貌少妇擦了擦眼角，“我最勇敢的事儿，此生最不后悔的事儿，就是与你哥哥私定终身，若没有那月下花前，哪能有如今的宁儿？你哥哥虽然战死沙场，我此生有恨，却无憾。”

    安华锦点点头，“所以，要谢谢嫂子，为我们安家，留下了这一点血脉。”

    “才要谢谢妹妹，当年若没有你，我大约撑不到生下宁儿，我们母子二人便随着你哥哥去了。当年，我差一点，就差那么一点，就要自缢而死，哪里知道，我腹中已有他的骨肉……”

    美貌少妇说着，到底没忍住，落下泪来，“幸好妹妹及时赶到，那时，你才那么大，八岁而已，跟如今的宁儿一样大，却像个小大人一样，替我安排了一切，瞒过了天下人，给了我们这一处最安静的地方生活。还有葛老大夫，两位夫子，若非你辛苦请来他们住在这里，如今的我，怕是身子骨早就败了，而宁儿，怕是什么都不懂，哪能像如今这么活蹦乱跳的。”

    “哥哥在的时候，很是疼我，哥哥不在了，是我应该做的。”安华锦掏出绢帕，为美貌少妇擦了擦泪水，“嫂子，我打算让宁儿跟着怀安走，你可同意？”

    美貌妇人一怔，“宁儿不跟着你吗？”

    安华锦微笑，“怀安文可安邦，武可定国，文武双绝，若是他来教导宁儿，比我强多了。我到底是从小生活在军中，而怀安不一样，他生于顾家，顾家老爷子是他祖父，王家已故的王老爷子是他外祖父，他是由两位老人家教导长大的，学贯古今，无论文武，皆比我强太多，才思敏捷，天文地理，无所不通，宁儿这孩子天赋聪慧，我若是带着他，怕把他又教导成一个安家人。”

    “安家人有何不好？听妹妹这言语，是不想让宁儿继承安家？”美貌少妇疑惑，“妹妹对宁儿，是有别的打算吗？”

    “嗯，不瞒嫂子，我想让安家，让安阳军，终结在我这一代。安家人背负的包袱已经一百五十年了，够久了。我虽然是个女儿家，但奈何从小被爷爷带在军中教导，所听所见所感所想，皆受教于爷爷和南阳军的众位叔伯，以守护南阳，守护大楚千万百姓为信仰，信仰已成我血脉筋骨，割舍不掉。若是让我放下，无异于挖骨焚心。可是宁儿不同，他可以不必背负这些，也可以不必走父辈们列祖列宗们走过的路，他可以不必一生困于南阳军，可以不必像所有安家人包括我，一样死心眼。那样，自在自由许多。”

    “如今爷爷就盼望我过自己的惬意的日子，不必管安家和南阳军，但是我做不到，他颇为后悔当年在我小小年纪时，便把我带在军中，一带就是这么多年。我很是能理解爷爷，却做不到。如今，我把宁儿交给顾轻衍教导，由他带在身边，我想，总比跟着我好些。”

    “我听你这意思，短时间内，你与顾七公子不会大婚了？”美貌少妇看着她。

    “我们一时半会儿，大婚不了。”安华锦叹了口气，“嫂子不知道，我得罪陛下了，得罪的彻底，只要陛下健在一日，我们，都没可能，除非……”

    后面的话，她住了嘴，意思不言而喻。到底是一国之君，她也不想咒他。

    “怎么得罪了？”美貌少妇讶异，这里消息鼻塞，不刻意打听外界，便什么也不会知道。

    安华锦简略地说了一遍。

    美貌少妇听完，震惊不已，“原来当今陛下竟是如此吗？那如今你和南阳王府岂不是十分难过？”

    “是难过些，但那又如何？”安华锦笑笑，“嫂子，南阳王府委屈这么多年了，总不能一直委屈下去，无论是我爷爷，还是我父兄，我就不说了，但是到我这里，想委屈我，就是不行。”

    美貌少妇一时也不知该说什么，只能道，“那你小心些。”

    “嗯。”安华锦颔首。

    美貌少妇又道，“若是将来宁儿也与你们一般，越来越像安家人……”

    “那也没事儿，等他长大，新君早就定了。”安华锦道，“我不同于爷爷和父亲，镇守南阳，不管京中天子是谁，只守护千万百姓为己任。我做了南阳王府的主，总得要一个不多疑的新君，德才兼备不说，要能宽宏大量，仁善爱民的。”

    “妹妹不曾长于闺阁，腹有乾坤，嫂子也帮不上你什么忙，但是嫂子心里支持你。”美貌少妇道，“嫂子还是那句话，天地有命，生而本心，你顺心而为，总不会错的。”

    “嗯。”安华锦点头。

    姑嫂二人说了整整半日话，夜幕降临时，安易宁一蹦一跳地从外面跑出来，后面跟着顾轻衍，安易宁小脸上洋溢着都是笑，可见玩的很是开心。

    他一进门，就对安华锦兴奋激动滴说，“小姑姑，小姑父实在是太厉害了，论辩把两位夫子都给难住了，又从天空射下一只大雁，那大雁还活着呢，只受了些轻伤，小姑父给它包扎后，又将它放走了。小姑父真是太太厉害了！”

