    等我做完这一系列的事情后，浑身上下的衣服，都被冷汗浸湿了。

    “夜十三，是不是这些屋子的尸体，都会变成凶煞，你在画符封印，想阻止他们跑出来行凶？”

    站在旁边的陆雅茹，目睹我在门上按自己的掌印后，问道。

    想不到陆雅茹一眼就看破了我这么做的意图，不过，转而一想，这也没有什么值得惊奇的。

    毕竟陆雅茹的爷爷是阴门八行中的扎纸匠，还将用千纸鹤寻物的绝技传给了她，自然对我所做的这些，也能了解一些的。

    我面色凝重地点了点头，说道：“雅茹姐，你所说的不错，我这么做也正是这个目的！”

    陆雅茹闻言，微微一愣，说道：“既然如此，何不直接将他们尸体直接烧了，来得更加彻底一些，免得他们再化煞！”

    “雅茹姐，目前我还不能这么做的！”

    我正要向她详细解释这件事情的时候，突然间，从背后传来一道声音：“夜先生，总算让我找到你了，快随我离开这里吧！”

    听到这道再也熟悉不过的声音时，我们陆雅茹猛地转过了身去。

    出现在我们面前的正是余雷，还有那两个保镖。

    陆雅茹吓得双手捂住了嘴，差一点惊叫起来。

    虽然我明明知道他们是从鸿发大酒店那里赶过来的，但还是被他们突然的出现，给吓了一身冷汗。

    在这之前，我已经和陆雅茹提到过在酒店里另一个余雷的事情，还好，她很快明白了是怎么一回事，神色也逐渐淡定了起来。

    这时，想必陆雅茹也明白了我不能毁掉屋尸体的原因了。

    其实，屋内的余雷，和眼前的这个余雷是同一个人，只是他们都不清楚自己在别人的掌控下，会出现另一个自己。

    我无论毁掉屋内哪一具尸体，居住在酒店里的人都会死去。

    又听到余雷战战兢兢地说道：“夜先生，我刚听到有人说，这里的别墅突然倒塌了，就知道这里出事了。”

    “我一连打了夜先生几个电话，都没有任何的回音，就和张全、李飞达赶到了这里！”

    闻言，我淡淡地一笑，说道：“多谢余总惦记了，我和雅茹姐没事的。”

    余雷立马陪着笑脸说道：“我已经知道别墅已经成凶宅了，这里是不能待人的，要不然，余某也不会搬到酒店去居住的。”

    “夜先生，我们立即去酒店吧！”

    “好吧，去酒店！”

    此时此刻，已经是下午两点多钟了，这一番折腾下来，我的肚子也早已经饿空了。

    余雷几个人是坐着车子过来的，好在我们有自己的车子，等他们上了车后，我也坐上了陆雅茹的车子。

    他们在前面领路，陆雅茹开车在后面跟着。

    余雷在棋盘镇有两家大酒店，这鸿发大酒店也是他的产业。

    前一家酒店失火后，就停业了，由于一个保镖和儿子相继出事，加上老婆又发了疯，余雷不敢再住别墅里，就搬到这酒店来住了。

    其实，不解决根本上的问题，他搬到哪里住，都没有任何安全的。

    余雷也应该意识到了这个问题，否则，他也不会去沙咀村请我的，刚才他急着赶到别墅找我，也是这个原因。

    到了鸿发大酒店里，余雷领着我和陆雅茹进了二楼一个豪华的包间里。

    我们刚刚落座，几个服务员轮番将菜和酒都一一呈送上来了。

    从中我也认出了有两个服务员，都死在了别墅的主厅里。

    陆雅茹明显的跟活见了鬼一般，神色惊骇不已。

    不得不说，特种兵就是与众不同，那种惊骇也只是在陆雅茹的脸上一闪而过，就消失不见了，显得又非常的淡定。

    这次出门原本就是休闲玩乐的，因此，余雷让人给我斟酒时，被我一口拒绝了。

    还是先把肚子填饱再说吧！

    三碗饭下了肚子，我喝了一口水，话归正题，这才向余雷问道：“余总，我向你问一件事情，你的别墅是哪一年做的？”

    余雷大概想不到我会突然问到这话题，微微怔了一下，对我说道：“这房子是我母亲去世后的第二年做的，有四个多年头了。”

    陆雅茹查过余家的事情，也向提到余雷的母亲是五年多前，因承受不了病痛之苦，上吊自尽的。

    显然，余雷说的也是大实话。

    我两眼微眯，紧盯着余雷的脸问道：“余总，刚才你也看到了，你那别墅发生了坍塌后，主厅外围的墙是谁设计的，怎么跟棺材的造型一模一样？”

    听我这么一问，余雷的表情再次愣了一下，又急忙向我问道：“听夜先生的意思，主厅外围墙设计有问题？”

    我点了点头，说道：“不仅有问题，还有大问题！”

    余雷原本就带有一抹死气的脸，此刻整张脸都灰了。

    他哆嗦着说道：“那是一个名叫霍丰的霍道长，亲自帮我设计的！”

    “当时霍道长帮我这么设计后，还绘出了图纸，在征得我的同意后，建筑工人才按他图纸砌得外围墙的！”

    轰！

    余雷话刚落音，我整个人像被雷劈了似的傻了眼！

    想不到绕来绕去，又绕到霍疯子这个家伙的身上来了。

    这时，我立即想到那天下半夜里，在城隍庙前的霍疯子向我所说的话：“小子，你也别得意，虽然这次本道长输给了你，并不代表你就胜了！”

    在他这话里的潜台词里，是不是下一次我还会落到他的手里？

    记得霍疯子临了，还不忘威胁我说道：“我告诉你，凡事不要管得太宽，管多了，是活不长久的！”

    很明显的，当时霍疯子已经知道我在插手余家的事情了。

    什么老鼠出丧，乌鸦人赶到龟壳村的追杀，这一切看来都是霍疯子在背后一手策划的。

    也难怪三年多前，我陪着孙家勇到县城，当我将自己遇上霍疯子的事情，通过电话告诉了爷爷后，爷爷极为震惊，让我尽量避免霍疯子正面发生冲突，说这家伙不仅心理阴暗，而且道术极其强悍，一旦被他缠上了，会和我不死不休斗到底的。

    让我想不明白的是，既然霍疯子已经被灭了，而且是魂飞魄散，又是什么东西持续在余家作祟呢？

    我向余雷继续追问道：“余总，请你告诉我，当年的霍道长怎么想起来，要给你设计这么一个以棺材为造型的主厅呢？”

    哪知我话音刚落，余雷扑嗵一下子又跪在了我的面前……

    【作者有话说】

    各位大佬好，如果喜欢本书的话，千万别忘记留下一个好评哦，在书的最后再点击一下追更。本书能不能活下去，就要看各位朋友的支持了。

    如果对书有什么建议的话，可以在评论区或章评中，留下你的宝贵意见，我一定会认真接受的。

    你的支持，是给作者最大的鼓励。谢谢各位了！！！

