    兵部。

    左羽卫将军凌云被调到了西门卫，由谁来接替凌云的位置，是令兵部头疼的一件事情。

    羽林卫是天子禁卫，没有陛下的允许，兵部原先是没有资格调动羽林卫将军的，但有怀王的命令，他们却不得不照做。

    怀王给出的理由很充分，他不是为了一己私利，而是为了大局，兵部没有反对的立场，也没有反对的必要。

    兵部衙门，兵部左侍郎聂谦看着兵部尚书陆鼎，问道：“尚书大人，这件事情，真的不用请示陛下吗？”

    陆鼎摇了摇头，说道：“宫里传来消息，陛下身体抱恙，若不是天大的事情，不要打扰陛下。”

    聂谦为难道：“但这次调动如此突然，短时间之内，兵部应该找谁去接替凌云的位置？”

    一直沉默的兵部右侍郎看了看二人，忽然开口道：“关于左羽卫将军，我这里倒是有一个好人选。”

    “哦？”陆鼎看向周侍郎，问道：“何人？”

    周侍郎道：“陈将军不是要被调回京师了吗，半个月前，兵部就在考虑将他安置在哪一个位置上，到现在还没有决定，又恰逢凌将军被调走，岂不是一举两得，既解决了陈将军的安置问题，又填补了左羽卫将军的空缺？”

    陆鼎脸上露出思忖之色，周侍郎所说的陈将军，是边军将领，如今北方边境相对安稳，朝廷开始有意的调回一批边军将领，陈将军就是其中之一。

    令兵部为难的是，边军将领调回之后，禁卫中却并无将领之位空缺，又不好让他们闲赋在家，现在凌云被调到了西门卫，羽林卫正好空出来一个位置。

    兵部左侍郎聂谦想了想，点头道：“这倒不失为一个好主意。”

    陆鼎斟酌之后，也点了点头，说道：“那就这样办吧。”

    不多时，周侍郎拿着一封折子，出了兵部，进了尚书省，走进某座衙房，恭敬的将折子放在怀王的桌上，说道：“殿下，左羽卫将军的人选，兵部已经拟定好了……”

    怀王点了点头，说道：“左羽卫责任重大，让陈将军早些入宫吧。”

    周侍郎躬身道：“下官遵命。”

    ……

    凌家是京中的顶级将门，羽林卫和金羽卫是禁卫中最重要的几支队伍，四卫中的两卫，都被凌家掌控在手里，可见陛下对凌家是多么的信任。

    凌云被从左羽卫调到西门卫的事情，在京中掀起了一阵不小的风波。

    倒也不是陛下不信任凌家了，自陛下身体抱恙以来，朝中的大小事务，都由怀王在一手操持。

    他的这一做法，既在意料之外，又在情理之中。

    意料之外的是，他和凌家没有什么摩擦，也没有仇怨，却断送了凌云的大好前程，自然有些奇怪。

    情理之中则是因为，如此重要的两卫，被一个家族掌控，对于皇家来说，并不是一件好事，康王造反就在两月之前，怀王防患于未然，又有什么不对？

    不看情分，只看对错，这与怀王平日里的处事风格一致，便也没有多少人多想。

    只是偶尔会有人意识到，几年前的那个不受宠爱的边缘皇子，在不知不觉间，居然已经掌控了朝堂，独揽大权，做到了连太子都做不到的事情，还是有些唏嘘和惊讶。

    前两年的朝堂，无疑是属于端王和康王的。

    怀王那时候，根本不在众人的视线之中，然而，端王和康王斗的你死我活，互相攻击，导致实力一步步大损，最终康王造反失败，端王因为太蠢被陛下雪藏，一直稳扎稳打的怀王，才逐渐走到了人前。

    这其实是典型的鹬蚌相争，渔翁得利，康王端王两败俱伤，最终将这朝堂，拱手送给了怀王。

    凌云被调离羽林卫，京中起了不小的风波，凌家之内，却十分平静。

    凌风一脸的不忿，说道：“凭什么，大哥也没有犯什么错误，为什么将他调去西门卫？”

    十六卫虽然都是禁卫，但禁卫和禁卫之间，差距也很大。

    羽林卫是天子禁卫，负责守卫宫城，羽林卫将军风光无限，西门卫只是一个看门的，西门卫将军和羽林卫将军虽然品级一样，但终究还是个看门的……

    从羽林卫到西门卫，看似平调，其实是贬谪。

    凌武反倒是松了口气，说道：“让他去西门卫，也未尝不是一件好事。”

    凌风看着他，诧异道：“爹，你傻了啊，从羽林卫到西门卫，怎么就是好事了？”

    “你懂个屁！”凌武看了他一眼，说道：“陛下虽然信任凌家，但也堵不住悠悠之口，凌家所倚仗的，不过就是陛下的信任，万一哪天陛下不信任凌家了，就是凌家覆灭的开始。”

    他长舒了口气，说道：“怀王此举，是为了皇家，也为凌家消除了隐患……”

    “你怎么知道怀王此举，是为了皇家？”凌老太爷拄着拐杖，一步一步的走过来，看了凌武一眼，问道：“他就不能是为了他自己吗？”

    凌武看着他，诧异道：“爹？”

    凌老太爷看了他一眼，问道：“新的左羽卫将军，是什么来头？”

    凌武道：“陈星云，原先是边军将领，前些日子刚刚调回来。”

    凌老爷子目光锐利，说道：“李家已经已经占了一个右羽卫了，若是再占一个左羽卫……”

    李家是怀王妃的娘家，怀王的岳父，便是如今的右羽卫大将军，右羽卫与怀王有扯不清的关系，若是连左羽卫也与他渊源颇深，整个皇城，就在他的掌控了。

    凌武摇了摇头，说道：“赵星云和李家以及怀王都没有什么关系，若是他和怀王或是李家有旧，兵部和朝廷不会同意他的调动，倒是他当年身陷囹圄，曾经受过福王的恩惠……”

    ……

    陛下生病已有月余，早朝也已经停开了许久。

    然而这并不影响大局，朝堂的运转，从来靠的就不是皇帝，而是三省六部二十四司，京中各大官衙的每一位官员。

    在这段时间之内，怀王将整个朝堂打理的井井有条，朝堂内外，一片安稳。

    怀王用事实证明，他能够成为一个合格的皇帝，虽然陛下还没有明确的表露出这个意思，但在康王造反，端王出局之后，京中的不少百姓，甚至朝中官员，心中都默认了了这一个事实。

    而此时，在遥远的山南西道，万州。

    城门口处，两道风尘仆仆的身影出现在在城门之外。

    唐宁摸了把额头上的汗水，看向身旁的陈舟，问道：“老家伙呢？”

    陈舟摇了摇头，说道：“不知道，刚才还在呢……”

    