    神秘黑塔在夜里骤然拔地而起，出现在世人面前。

    横空出世的神秘黑塔有防御阵法和无数冤魂守护，就算是大乘初期的强者也不能接近神秘黑塔。

    不然的话，悬浮在神秘黑塔顶端的七阶灵剑，早就被人夺走了。

    太极蛇的到来，让秦家主、三头玄鸟看到了轰开防御阵法的希望。

    三者很快就达成共识，联手轰击防御阵法，要破开此阵。

    在他们看来，这座神秘黑塔很可能不只有七阶灵剑，塔内十有八九，还存放着不为人知的惊世宝物。

    轰轰轰！

    洛天、萧璃、侯正、谢大壮接近神秘黑塔的时候，正好看到三位大乘初期境强者在联手攻打神秘黑塔。

    “居然有三个大乘初期的强者在争夺，我们过去太冒险了，还是走吧。”

    谢大壮看到秦家主、三头玄鸟、太极蛇轰炸神秘黑塔的可怕攻击，眼皮狂跳，很担心招惹到他们，惹来杀身之祸。

    侯正、萧璃觉得有道理，点了点头，准备悄悄远离神秘黑塔这个是非之地的时候，身边突然刮起一阵轻风。

    “你们在这里等着，我去瞧瞧。”

    洛天的声音在原地飘荡，本人已经掠出去几百米远，快速接近神秘黑塔。

    “你……”

    侯正指着洛天离去的背影，又气又急，想要把洛天抓回来，可是担心惊动可怕的敌人，也就只能强压出手的冲动。

    “他太冲动了，大乘境根本就不是他能对付的角色，就算他真的运气好得到七阶灵剑，也没命带走啊。”

    侯正替洛天捏了把冷汗。

    “天哥看上去做事冲动，其实都有经过深思熟虑，我觉得天哥就是过去瞧瞧，很快就会回来，不会那么鲁莽……”

    谢大壮说到一半就说不下去了。

    只因为，洛天在接近神秘黑塔百米的时候，居然速度依旧不减，就像不知天高地厚的愣头青，直奔攻击神秘黑塔的三位大乘境初期强者而去。

    “他这是要干什么？”

    就连素来寡言寡言的萧璃，也是发出动容的声音。

    “这座阵法存在岁月最低也有数千年，破绽重重，踏入其内问题不大。”

    洛天之所以径直冲向神秘黑塔，是想趁着三个大乘境初期强者还没轰开防御阵法的时候，利用他对阵法的造诣，提前踏入其中，取走七阶灵剑跟神秘黑塔内部的宝物，再想办法逃走。

    一旦被他们轰开防御阵法，他想要取走七阶灵剑跟神秘黑塔内的其他宝物，就会变得非常困难。

    “好一个胆大包天的小儿，敢在老夫眼皮底下动手脚，真是找死。”

    “秦山，杀了他。”

    秦家主发现洛天接近神秘黑塔，对随他同来的秦家三长老吩咐道。

    “好的家主。”

    三长老点头，卷起合体巅峰的修为杀向洛天。

    “小娃子，老夫送你上西天。”

    “死的人是你。”

    洛天冷笑一声，取出烈火剑劈出三长老不敢置信的可怕剑气，如雷炸响，怒斩而下。

    他把这一剑的剑气浓缩到极致，没有暴露出真实修为，但也让狂攻神秘黑塔的秦家主、三头玄鸟、太极蛇察觉不妙，全都停下攻击，猛然望向洛天。

    噗嗤~

    洛天出其不意，施展【奔雷剑】劈出无敌一剑，直接将合体巅峰的三长老劈成两段。

    嗖！

    他抓住三位大乘境强者没反应过来的时候，爆发最快速度冲向防御阵法最薄弱的地方，施展剑诀撕开一条裂缝，逃入阵内。

    等他逃入防御阵法，就会用烈火剑刺向阵法的阵心，将这座被轰炸得伤痕累累的阵法彻底引爆，借用阵法爆发威力攻击敌人，帮助他拖延敌人的步伐。

    咚~

    然而，就在他准备出手的时候，异变突生。

    只见，他冲过去的防御阵法自动裂出一条裂缝，把他收了进去，再迅速融合复原，把秦家主、三头玄鸟、太极蛇挡在外面。

    咚咚咚~

    一道道沉闷的心跳声，从神秘黑塔最高那一层传来，用力撞击着洛天的心神。

    这种感觉，就像是有人拿着一把铁锤，一次次敲打他的心脏。

    “是什么在呼唤着我？”

    洛天眉头轻蹙，神秘黑塔的异常反应，令他捉摸不透，起了警惕之心。

    不过，他没有因此而分心，抓住防御阵法还在抵挡秦家主、三头玄鸟、太极蛇的机会，以最快速度冲到神秘黑塔顶端，取走控制所有冤魂的七阶灵剑，强行收入虚空戒指。

    “去塔内看看。”

    洛天对这股神秘的呼唤声很好奇，在秦家主、三头玄鸟、太极蛇愤怒的凝视之下，跨过神秘黑塔大门，消失在他们的视线之中。

    “快，快轰开这座阵法，不能被他抢先一步！”

    “这座阵法已经破绽重重，马上就能轰开了！！！”

    轰！

    秦家主和太极蛇激动呐喊，三头玄鸟沉默不语，发出最强的攻击轰向防御阵法，以此代表它的态度。

    他们废了好大的功夫，才看到轰开防御阵法的曙光。

    如今，一个半路杀出来的少年，居然抢在他们前面进入神秘黑塔，当着他们的面取走七阶灵剑，还进入塔内寻找其他造化。

    这让他们如何能忍？

    “这……”

    谢大壮、侯正都看傻了眼，他们万万没有想到，洛天居然能一剑劈出看上去很可怕的秦家老者，并且被防御阵法主动收走，很顺利就进入神秘黑塔。

    三位元婴初期强者轰炸神秘黑塔造成可怕的风暴，让洛天交手发出的气息都在风暴中摧残一干二净，导致他们感应不到洛天和秦家三长老的修为，还不知道洛天杀死的敌人到底有多可怕。

    但是，他们单纯肉眼的观看，就看出被洛天杀死的人很不简单。

    而洛天如入无人之境般进入神秘黑塔，带给他们的震撼更大。

    要知道，这可是三大元婴初期强者废了很大的劲都无法进入的神秘黑塔。

    洛天居然这么容易就进去了！

    他们甚至怀疑，洛天是不是认识这座神秘黑塔的主人，知道控制防御阵法的口诀！

    很快的，他们三人就从无尽的震撼中回过神来，纷纷打起精神，做好随时逃跑的准备。

    洛天当着三个元婴初期强者的面进入神秘黑塔，看起来是很潇洒。

    可是，洛天不可能一辈子都待在神秘黑塔里面。

    等洛天离开神秘黑塔的一刻，或者三大元婴初期强者攻入神秘黑塔的一刻。

    就是洛天危机降临的一刻！

    如果不是担心洛天的安危，他们真想一跑了之。

    “天哥，你最好有逃跑的法门啊，不然就死定了。”

    谢大壮替洛天祈祷着。

    咔嚓~

    就在这时，保护神秘黑塔的防御阵法突然裂出一道触目惊心的裂痕，让三大元婴初期强者笑魇如花。

    轰隆！

    谢大壮、侯正、萧璃则是脑袋轰隆作响。

    阵法一裂，洛天就危险了！

    （第二章，晚点还有哦。）

