
    第1184章　四个女人

    “死了？”

    罗瑞一愣。

    没想到自己还没动手呢，那家伙死在暗教廷的人手了，不过无论如何，林辰死了，对他而言是件开心事。

    至于闻人月、白夜和黑天等人死了，他压根不关心。

    “罗殿主，这处遗迹极为危险，不过却也有着许多宝贝，你看不如我和你们一同前行如何？如果遇到了什么危险，我也能出份力！”梁昊宇说道。

    这边的宝贝多到林辰在湖底都能捡到古宝器，他可不想这么回去了。

    罗瑞沉思了一会，点头道：“行！那你和我们一起吧！”

    在他看来，和梁昊宇一起，既能结交梁昊宇，也能和昆仑教多些联系，这是好事。

    ………

    山风如冰刀，氧气越来越稀薄，山壁是稀少的植被，天空湛蓝，这环境可以入画，不过寻常人的身体，是绝对忍受不了的。

    好在林辰等人是强大的古武者，环境恶劣，对他们来说，并不是什么大问题，继续朝着那宫殿前行。

    走了两个多小时，倒也没再遇到什么妖兽，或者其他势力的敌人。

    很快的，在他们面前出现了一条小河。

    不过，最是引人注目的，不是那清澈的小河，而是河边有着四个女人。

    东亚人面孔，长相不闻人月，但也绝对是放到大街，会有七八成男人偷瞄的那种。

    她们身穿着紧身皮衣，而且有些破烂。

    春光外泄，简直如同情趣服装一般，起三点式也不遑多让，配高挑火爆的身材。

    这四个女人，足以让男人血脉沸腾。

    林辰等人，见到这四个女人不由得一怔，而这四个女人，见到林辰四人，在愣了下后，便一脸兴奋地跑了过来。

    “你好！我是查雅，很高兴遇见你们！”

    四个女人跑到林辰几人面前，为首的女人开口说道。

    白夜和黑天见到这四人，不由得吞了口唾沫，虽然这四个女人不云雾山庄里美若天仙的大嫂们，可也都是少有的美女啊！

    而且还穿得这么火辣，太撩人了！

    两个小处男都有些鸡动……

    林辰微微眯眼：“你们是？”

    虽然面前四个女人看起来还挺诱人的，而且一副友好的样子，但林辰并不会因此真的把对方当成是友方。

    闻人月和白夜黑天都没开口，这种事情，自然是是由林辰这个队长来处理。

    查雅脸露出有些后怕的表情，道：

    “我们四人是缅泰的黑蔷薇佣兵团成员，我是团长查雅！得知这边忽然出现了一座宫殿，还有着一些恐怖生物，便打算过来看一看。不过在刚才，被人袭击，我其他姐妹们都被杀了，只剩下我们四人！”

    她楚楚可怜地看着林辰道：“我们可以和你们一起吗？这样子的话，人较多，一起在这里面探险，也会较安全。”

    其余三女，也都是眼巴巴看着林辰。

    很少有男人，能有拒绝向自己寻求帮助的性感美女。

    然而，林辰摇头道：“不可以！你们马离开！”

    “呃……”四女一愣。

    闻人月和白夜黑天也都是呆了呆，没想到林辰拒绝得这么干脆。

    看着这么娇滴滴寻求保护的四个女人，白夜和黑天都差点忍不住开口说没问题了。

    不过，既然老大说不可以，他们也只能闭嘴。

    查雅皱了皱眉，下一刻给林辰抛了个媚眼：“求求你，帮帮我们好吗？只要你愿意和我们一起前行，或者护送我们离开这里，我愿意为您做任何事情！”

    “我们也愿意！”

    “好人，你帮帮我们好吗？”

    “帅哥，求求你啦，好不好？”

    其余三女，也都是纷纷开口，搔首弄姿。

    很显然，只要林辰答应她们，她们绝对愿意陪林辰做任何事情，甚至于来个一王四后都没问题。

    闻人月蹙起眉头，见到这四个妖艳女人在林辰面前卖骚，她感觉心里有些堵，有种出手教训这四个女人的冲动。

    “滚！”林辰只冷冷吐出一个字。

    这下子，闻人月和白夜黑天又是呆住。

    觉得林辰这也太直接了吧，算是不打算和人家同行，也没必要说话这么难听啊。

    查雅四女脸色一僵，继而查雅强笑道：

    “为什么？难道我们四人给你玩，你都不要？而且，我们也都是超凡境强者，未必不能帮忙！”

    此时，林辰说话难听，查雅说话也不再遮遮掩掩了。

    林辰冷笑道：“因为你有口臭！让我感觉很恶心！”

    “口……口臭……”白夜和黑天都脸皮抽搐了下，这尼玛，是什么葩理由啊。

    连闻人月都是有些哭笑不得，人家长得也挺漂亮的，而且是超凡境高手，哪里会有什么口臭。

    她觉得林辰是故意损人才这么说的！

    下一刻，林辰的行为，又是让闻人月和白夜黑天一怔。

    林辰忽然一拳打在查雅的胃部位置。

    “啊！呕……”

    查雅一声惨叫，接着抱着肚子弯腰呕吐起来。

    “老大，你这……”

    白夜和黑天都是皱眉，在他们看来，无缘无故对女人出手，这种事情，实在是有些没。

    闻人月也是不解，她感觉林辰应该不是那种蛮不讲理的人才对。

    然而，下一刻，他们看到查雅吐出来的东西，却是头皮发麻！

    手指！

    人的手指！

    查雅竟然吐出来了一堆肉屑还有被消化了一部分的人类手指！

    “她……该死！这女人竟然吃人肉？她所谓的被人袭击，姐妹们被杀了，都是在说谎对吧！这尼玛想吃老子呢？”

    白夜打了个哆嗦，有些气急败坏的道。

    黑天也是脸色难看。

    闻人月瞬间已经拿青霜剑指着对方四个女人，眼带着惊惧。

    即便他们是超凡强者，可面对这种吃人肉的家伙，还是会感觉惊悚和恶心！

    现在，他们也是明白，为什么林辰说这女人有口臭，而且味道让他恶心了。

    “我是个医生，对各种气味也较敏感，一开始我也没注意，不过你多说了几句话后，那股子味道，简直让我想吐！”

    林辰冷冷道：“身为人类，却食人肉，你们该死！”

    查雅此时已经站直身子，恶狠狠瞪着林辰，咆哮道：“该死，杀了他们！”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    “杀杀杀！”

    原本看起来性感美艳温驯的四个女人，此时面目狰狞，疯狂得不像是人类，像是恶鬼。

    林辰皱眉看着四女，片刻间，他眼由厌恶和愤怒，变成了同情！
