    “你也发现此事跟韩凌雪有关了，是不是？！”

    林声笙声音压得更低，语气却更加恶劣。

    这次他终于回答了：“是！”

    林声笙一瞬间脑子都空白了：“你知道了，你选择包庇？”

    “不然呢？你让我送她去死？”

    林声笙早猜到是这种结果，但真的发生了还是让她失望无比。

    或许是她以往与韩凌雪的口角中，他从未维护过韩凌雪，林声笙误以为他对韩凌雪的情谊没有外界传的那么深刻。

    此刻林声笙才真切感受到，他对韩凌雪是无限纵容的。

    “韩凌雪露出的疑点，你不会也给她清理了吧？”

    林声笙想起他直到此刻才出现，既然发现端倪那一定是早就发现了，中间没看见他的时间那他干什么去了？

    有必要在所有人都疑心他跟韩凌雪关系暧昧的时候还去跟韩凌雪私下见面吗？

    若私下见面只是幌子，其实替韩凌雪扫尾，那就很有必要。

    很久后，林声笙才听他“嗯”了一声。

    她就无话可说了。

    闷声回到院子，林声笙没跟他进屋，直接去找二长老了。

    二长老满身臭气没出门乱走，感知到林声笙过来，她从打坐中睁眼。

    “是谁欺负我们夫人了？瞧着一脸怒意的。告诉我，我去揍死他。”

    林声笙往桌子便一坐：“司寇显。”

    二长老：“……”

    “呜……有些时候吧，咱也可以豁达点，不去计较那么多。”

    林声笙看了二长老一眼。

    二长老端着慈爱的笑意来她面前坐下，给她倒了杯灵茶：“说说，剑君怎么欺负你了？”

    “不说，怕你知道了被他迁怒。”

    “呵。那你可小看剑君了，不管什么事情剑君绝对不会迁怒。”二长老眼中燃烧着听八卦的火焰。

    剑君如今那德行，她真好奇剑君欺负起小姑娘来是什么样子。

    “我来不是跟你说这个的。当初救了剑君的人不是我，是封魔宗一个叫叶申申的女子，她豁出去全部才将剑君从地魔战场救出来，买个药的功夫正好叫我遇见了昏迷的剑君，我就给带你们司寇氏去了。”

    林声笙把叶申申救命之恩那事儿说了一遍。

    “所以，剑君真正的救命恩人不是我。”

    二长老才知道还有这样的事情，不过她不在意：“那给些谢礼就是了，你与剑君成婚时可是对着天道宣誓过的，只有身死魂消或你们其中一个渡劫飞升才能让这段婚事结束。”

    “唉？不能离的吗？”

    二长老：“……你还想离？”

    林声笙：“……”

    林声笙道：“我来试试能不能清除你身上这气味吧。”

    那感情好，二长老来了精神：“可以，你想怎么试？”

    林声笙在二长老这里一直呆到了半夜，结果她的灵力对这臭气一点作用都没有。

    她也试图用意识中那朵白莲花来清除气味，结果白莲花一点反应都没有。

    二长老也没有不耐烦，十分积极的配合林声笙，还教了林声笙几个术法。

    二长老惊喜的发现林声笙学习术法很快，给她演示几遍她就能学会，完全不用手把手慢慢的一点一点拆分的教，简直是天赋异禀啊！

    然而对清除臭气没用。

    便在此时，公冶宗主坐下一名亲传弟子过来了。

    叶申申带着司寇显走木偶城的目的问出来了。

    额……其实叶申申没什么阴谋诡计，她只是不想司寇显醒了之后不知道救他的人是谁。

    之所以带他前往木偶城，也仅仅是因为想制造独处的机会……而已。

    林声笙：“……”

    封魔宗有他们自己的审问方法，叶申申没有说出来的都是实话。

    那亲传弟子都尴尬了，还以为背后藏着什么阴谋试图离间封魔宗和司寇氏的关系，结果居然只是女儿家的小心思。

    “咳，司寇夫人想亲自去见见叶申申吗？”

    林声笙摆手：“不必了，公冶宗主准备怎么处置林声笙？”

    “师父已经将叶申申逐出师门，待她养一养伤，大概明日就会离开。”

    林声笙看了看自己的空间法器，转头问二长老：“二长老有储物袋吗？”

    二长老从空间法器中拿出十几个储物袋让林声笙挑选。

    林声笙选了最小的一个，装了十万灵石和一些丹药进去。

    “这是我给她的补偿，劳你跑一趟。她若不愿意收下，就给其他弟子分了。”

    公冶宗主的亲传弟子没说什么，带上储物袋走了。

    等人走了二长老才开口：“那女子就是你口中剑君真正的救命恩人？”

    “对啊。”

    “十万灵石也不是小数目了，你大可让剑君给。”二长老心里还是偏向林声笙的，没觉得林声笙抢了别人的功劳。

    林声笙沉默了下：“我那是自己补偿的，我还损坏了那女子的一片花萼，那片花萼能护着她让她在地魔战场中带走剑君。”

    二长老心理还是觉得那东西不值十万灵石，不过并未多谈，倒是跟林声笙说起另外一件事。

    “西南那条战线本来应该是剑君跟季雨一起守，韩凌雪却将剑君临时叫走。”

    季雨就是司寇显的小徒弟。

    林声笙见二长老表情严肃，知道她要说的不是普通事情，便不说话听她说。

    “剑君给季雨留了无数丹药符咒人偶，还给了她五蕴石，不管怎么样季雨都能守住战线，不会有差池。”

    林声笙听见五蕴石心口就是一跳：“五蕴石？”

    二长老“嗯”了一声：“修士会被地魔影响，但是人偶不会，有了五蕴石能简单做到驱使数千人偶作战。”

    见林声笙没再问，二长老继续道：“可是西南战线突现惊人的地魔涌潮，剑君赶回去时整个西南战线目之所及全是地魔。”

    “战线失守，无人存活。”

    “我猜测，剑君会在地魔中沦陷，是想找到季雨的尸首。”

    二长老突然不说了，眼底一片哀愁。

    毕竟，剑君没有离开的话，季雨也不会死。

    林声笙想到的却是司寇显杀了韩凌雪徒弟时说的那句“五蕴石可是催命符啊”。

    五蕴石可是催命符啊……

    什么意思？

    季雨会死，是因为司寇显留下的五蕴石有问题吗？

    林声笙心绪翻涌，无法平静，因为她还想到了另外一种可能。

