
    沐浴的水备好后，凤九去了隔间沐浴，不多时，重新换上一袭红色衣裙的她拭净了发上的水迹，取了一根碧绿钗子挽起了一缕发丝，其余的则随意的披散在身后，简单的妆容，让她看起来随意而慵懒。
　　
　　    “主子，小主子醒了。”冷霜说着，站在床边看着已经醒过来，在床上打滚的小家伙。
　　
　　    “醒了我来抱抱。”凤九说着，来到里间的床边，看着那在床上踹着脚，舞动着小手的小家伙，忽的，瞥见床头的拨浪鼓，不由笑了笑：“你给他买的？”
　　
　　    “不是，是阎主今天回来时给小主子买的。”
　　
　　    冷霜说着，又道：“阎主回来后让我抱小主子过去大厅，他抱着小主子在大厅里玩了一会，又喂小主子吃了些东西，直到小主子睡着了才让我抱回来。”
　　
　　    凤九听了微讶，笑问：“他还会逗小孩吗？居然还会给小灏儿买拨浪鼓？”
　　
　　    “主子，阎主待小主子极好。”冷霜说着。
　　
　　    闻言，凤九轻笑着，一边逗着床上的小家伙玩，一边道：“这好歹也是我们第一个孩子，能不好吗？小灏儿，你说是不是？”
　　
　　    “咯咯咯……”
　　
　　    孩子手舞足蹈的咯咯笑了起来，肉肉的小脸一笑，眼睛弯成了月牙一般，那小模样十分讨喜，看得凤九忍不住的凑上前在他白白嫩嫩的小脸上亲了一口。
　　
　　    “来来，娘亲亲一口。”她笑盈盈的说着，抱起孩子便在他脸上重重亲了一下，只听发出啵的一声，小家伙愣了片刻，忽的扯开嗓子哭了起来。
　　
　　    凤九一怔，看着忽然大哭的小家伙不由愣了愣，好半响回过神来，好笑的说着：“小东西，我是你娘亲，娘亲亲你一口怎么了？过份了吗？你居然还嫌弃上了？还哭给我看是不是？”
　　
　　    “呜啊呜啊……”
　　
　　    小孩的哭声极为响亮，尤其是在这夜色之中，就连其他院都能隐约听到，正在书房处理着事务的轩辕墨泽听到孩子的哭声时，微顿了一下，放下手头上的东西起身往外走去。
　　
　　    “主子。”守在门外的灰狼迎了上去。
　　
　　    “让厨房准备些给灏儿吃的，我过去看看他是不是饿了。”轩辕墨泽说着，迈着步便往外走去。
　　
　　    而在同时，听见孩子哭声的云雪心也出了门，她先往厨房去，亲自端了一碗米糊便往冷霜的院子走去，在半路上时，遇见了轩辕墨泽，便笑着唤了一声：“师兄。”
　　
　　    轩辕墨泽停下脚步看了她一眼，目光落在她手上端着的东西上。
　　
　　    看见他的目光，云雪心便说着：“我听到孩子哭了，想来可能是饿了，就去厨房端了碗米糊，想着给冷霜送过去，让她喂给孩子吃。”
　　
　　    “这些事情下人自会做，你不必如此。”轩辕墨泽说着。
　　
　　    闻言，云雪心微微一笑：“师兄说哪里话，我如今在这里住着，承蒙师兄和凤府的人多关照，若是有我可以帮得上忙的地方，我自是不会推辞，更别说，只是端一碗米糊而已。”
　　
　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
