    韩波早晨在韩家吃的二合面的馒头，鸡蛋还有棒碴粥，这会儿坐在四叔的自行车后座上，还在想着早晨的饭呢。

    中午的饭，也不知道四婶儿做的什么好吃的，因为四叔上班，中午时间有限，四婶儿把他们两个的饭，都装到饭盒里了，让他们到家再吃。

    想到昨天晚上吃到的回锅肉，韩波对回去的路，充满了期待。

    还没到韩家，老远的看着大门口蹲着两个人。

    韩波一看，好家伙，是他爹娘。

    等韩穆怀的车停下，韩波磨磨唧唧的不想从车上下来，生怕他爹一巴掌把他打飞。

    韩穆怀看着韩波躲在他身后，皱了皱眉头，“出来吧，有什么事儿好好跟你爹娘说，别再一声不响的跑了。”

    韩波本来还想再四叔身后拖延一下呢，但是想到伸头一刀，缩头也是一刀，好歹四叔现在还在呢，等四叔走了，他爹就没有顾及了。

    于是，韩老大和赵月夫妻就眼瞅着自家儿子，慢慢的从韩穆怀的身后磨蹭出来。

    那个肉蛋别情的劲儿，看得韩老大眼角直抽抽。

    “你还不快点儿！”韩老大恨不能以身相替。

    “爹。”

    韩波小声的喊人，抬头看了眼他爹的脸色，吓得一下子把头低下了。

    韩老大看着儿子那个窝囊劲儿，气就不打一处来，伸出巴掌朝韩波招呼过去。

    韩波看着他爹蒲扇般的大巴掌朝自己打来的时候，都吓蒙了，站在原地一动不动。

    索性，这一巴掌没有打在韩波身上。

    “大哥，孩子有什么错，好好说，别动不动的就动手。”韩穆怀本来不想管老大家的事儿的，但是看到韩波吓成那个样子，还是忍不住拦下了韩老大的巴掌。

    韩老大从昨天就一肚子气，再加上昨天找了韩波一下午，天黑了才接到韩穆怀的电话，心才算放到肚子里。

    这会儿看见罪魁祸首，可不就全面爆发了。

    韩老大看着被韩穆怀抓着的手，眼神不善，“怎么，韩大厂长连我管教儿子也要管了？”

    韩穆怀听着他的话，皱着眉头，直呼韩老大的名字：“韩穆悯，你搞清楚，你自己的儿子，管教自然是你自己的事儿，我走了，你想怎么管就怎么管，但是你想清楚，爹可有这么打过你！”

    韩穆怀的眼神越过韩老大，直直地看向韩老头，犀利的眼神扫了韩老二一眼。

    韩老二看到韩穆怀的眼神顿时脖子一缩。

    “我是他爹，我打他还不是天经地义，咱爹没有打过我，那是因为我小时候听话懂事，从来没有做过像他这样的混账事。”

    韩老大话音刚落，几人都没有再说话了，韩老二更是不可置信的看着韩老大。

    怎么他的脸皮就这么厚呢？他是真心说出这样的话的吗？

    “大哥，你好像忘了，你自己偷摸去山上两天两宿，还不吱一声，家里人找不到你的事儿。”揭露韩老大的短儿，韩老二是一点儿包袱都没有。

    韩老大被噎的说不出话来，只好恼羞成怒的瞪着韩老二：“我是他老子，我做什么是我的事儿，但是他这么不声不响的跑，害得家里人都着急，就该打。”

