    三年的时间如潮流，将当年发生的所有事情都冲洗到了时光里，那个人，好像一夕之间就淡出了所有人的视线。

    好像大家都已经将她给遗忘了。

    但是又好像，她一直活在所有人的记忆深处。

    她的名字，已经成了禁忌。

    哇。

    陆寒霆给上官蜜儿准备了生日礼物，众人迅速发出了期待又兴奋的声音，这个生日礼物究竟是什么？

    这时严毅退后了两步，身后两个黑衣人上前，他们打了一个响指，生日party里的灯光迅速熄灭了。

    视线里一片黑暗，充满了神秘紧张感。

    这时“啪”一声，伴随着另一个响指，party大厅里迅速绽放出了绚丽多彩的烟火，烟火炸开，又像流星雨一样急速下坠。

    最后所有的烟火拼出了一个大写的M，M上还加了一个公主王冠，寓意着祝蜜儿公主生日快乐的意思。

    陆寒霆送给了上官蜜儿一场如同魔术般的烟花秀，像演偶像剧那样浪漫，直戳少女心。

    烟花秀结束了，party大厅的灯再度亮了起来。

    哇。

    那些贵妇们，名流千金们都忍不住了，她们伸手捂住自己的嘴巴，简直是羡慕嫉妒的环绕着上官蜜儿，

    蜜儿公主，陆总真的好会啊，我这颗少妇心都被戳的砰砰直跳的。

    能让陆总这样庆生的人肯定只有我们蜜儿公主一个了。

    蜜儿公主，你跟陆总是不是好事将近了啊？

    被簇拥的上官蜜儿小脸红红的，她是真的没有想到陆寒霆会送给她一场魔术烟花秀，一般那些有钱的老总都是送什么珠宝钻石之类的，上官蜜儿作为华西州最受宠的公主，根本就不缺这些的，而且在她看来，送珠宝钻石就是男人的不走心和敷衍，毫无品味。

    现在陆寒霆竟然在王宫里送了她一场烟花秀，上官蜜儿心跳砰砰的，她承认她死心塌地的爱上陆寒霆这个男人了。

    她的眼光没有错，三年前自她见陆寒霆的第一眼起，她就知道这个男人骨血里散发着优雅矜贵，品味相当不俗，是一个精致又魅力四射的男人。

    上官蜜儿并没有表现出什么得意，她给自己立的人设就是单纯娇妍的小女孩，她用两只小手捂了一下自己发红的小脸，然后娇嗔的看向身边的人，“哎呀，你们都在笑话我，我不跟你们玩了。”

    上官蜜儿转身就跑了。

    众人在后面笑道，“蜜儿公主，你这是跑去哪里啊，我看蜜儿公主丢下自己的生日party是去给陆总打电话吧，哈哈。”

    ……

    上官蜜儿离开了party大厅，她站在回廊里拿出了自己的手机，拨出了那串熟悉入骨的电话号码。

    那端悠扬的手机铃声响起了一遍，然后被接起了，一道低沉富有磁性的嗓音缓缓传递在了耳畔，“喂。”

    那端是陆寒霆！

    上官蜜儿捏着手机，声音又甜又娇的叫了他一声，“陆先生~”

    此时，机场里，一架低调而奢华的私人飞机缓缓降落了下来，机身上印有金色的字体L。

    这是陆寒霆的私人飞机，也是他尊贵身份如今第一财阀的不二象征。

    已经有很多人在等候着，他们脖间挂着蓝牌，恭敬严谨的站立在两端，他们都在等着陆寒霆下飞机。

    很快陆寒霆那抹高大英挺的身躯就闯入了视线里，三年不见，陆寒霆那张360度毫无死角的俊脸已经变得更加立体深邃，他俊脸上的每一根线条都像是画师的精心打磨，入鬓的剑眉，轻抿的薄唇，如今的他英俊的令人发指。

    都说时光是男人最宝贵的财富，陆寒霆身上曾经锋锐张扬的锐角已经全部被打磨，他被时光沉淀下了一身的深沉与内敛，这三年浸淫商场的杀伐更是赋予了他深厚的人生阅历。

    如今32岁的陆寒霆，已经成为了女人都无法拒绝的存在，在无数个的夜里，他都要进入那些名门淑媛的春闺梦中。

