    “啊！继……继续什么？”

    总监不禁后退几步，这个没什么温度的眼神实在是看的他汗毛直立，刚刚吵的热火朝天的气势完全发挥不出来了。

    倒是副总监拿着一本文件走到了秦少辰面前，“秦总，这个项目投资必须谨慎再谨慎，我已经做好了方案，还请您过目。”

    这一下总监倒是急了，“秦总，这个方案我已经看过了，这一定会给公司带来损失的，还是用我的方案。”

    秦少辰抬起眼皮看着他，“你的方案就是最好的？”

    “秦总，这都是我的专业意见，我来公司这么多年了，自然是为了公司的利益着想。”总监说的毫不犹豫，大有细数一下自己为公司做过多少贡献的架势。

    秦少辰没说话，副总监冷哼一声。“还为了公司利益，你也好意思说，你做的那个方案少说要给公司流失好几个亿，你就这么为公司的利益着想的吗？”

    “哼，到底是谁的方案对公司有损，想清楚再说话。”

    两个人剑拔弩张，估计要不是秦少辰还坐在这里，就直接动手开打了。

    总监似乎很是不满，看着秦少辰道，“秦总，如果您不肯相信我的专业意见，那我就辞职离开好了，得不到领导的信任，这样的工作不要也罢。”

    他倒是不卑不亢，秦少辰却完全没有抬眼看他，手上两个文件，淡定的翻阅。财务部上下所有的员工眼巴巴的看着，只等他表态了。

    总监看着副总监扬了扬眉毛，一脸的春风得意，似乎已经看到了自己的荣耀时刻，秦少辰一定会采纳他的方案一样。

    秦少辰看着两个文件，讥讽嗤笑，乍看之下这两个方案确实都能带来可观的利润，可是从长远看，总监的方案在后期一定会大量流失资金，以现在的项目运行规模来看，一旦出现资金问题，秦氏和洛氏以及方总的合作都会被迫中止，没有资金供应，这个项目必然要叫停。一旦叫停，损失的营业额，日以亿计。

    当真以为这个方案做的天衣无缝，他看不出来吗？

    他手里掂了掂副总监的方案，随手丢给了他，“以后你就是财务部的总监，你——辞职我批准了，半个小时之内拿走你所有的物品。”

    如果没有副总监的方案，那说不定他还真的会采用这个方案，做的确实不错，漏洞被掩饰的很好。

    “秦总！”

    “还需要我说第二遍？”

    总监没再说话，苏墨留了下来，看着他收拾东西离职。

    秦少辰回去发了短信给陆之乾：【该出来了，就要露面了。】

    陆之乾很快回复：【准备就绪。】

    许苒在路上刷到了秦氏的新闻，立刻让司机调转车头去秦氏，却不想这一去让她撞上的是她从没见过的场面。

    只见陆国昌和苏墨两人站在秦少辰的办公室外，神色焦急，一直竖着耳朵听里面的动静，许苒上前还没问是怎么回事，里面已然传来了争吵的声音。

    是洛袖添的声音？

    “这是怎么回事？”

    “夫人，这......”苏墨还没说完，办公室的门被人大力的打开，洛袖添红着眼大步迈出来，看到许苒时神色略显不善，“秦少辰，我们是合作不是受制于秦氏，你休想自己一个人说了算。”

    里面秦少辰的声音明显带着不耐烦，“秦氏的事还轮不到别人插手，管好你的洛氏！”

    洛袖添登时大怒，大步流星的离开，地面上高跟鞋的声音由近及远，很是急促。

    陆国昌面露难色，和苏墨一起进去，许苒纠结片刻也抬脚进去，映入眼帘的就是秦少辰那一脸的怒色。

    陆国昌搓着手纠结了半天，“少辰啊，是舅舅做的不好，掌管公司这么多的事却没有察觉，洛小姐很生气吧，我去给她道个歉。”

    秦少辰怒拍桌子，“不用道歉，我秦氏没有洛氏还不能成了吗？”

    “这......”

    “就这样！”秦少辰起身，搂着许苒往外走，不经意的一眼，许苒觉得自己可能是眼花了，她怎么好像看到陆国昌勾唇？

    “少辰，公司……”

    秦少辰停下脚步，整理了一下自己的面部表情，“没事，别担心，只是项目上一些分歧。”

    分歧至于和洛袖添吵成这样吗，许苒不信，可是他既然不想说，自己便也不戳破，想到刚刚出来的时候那一眼，她心里总有些惴惴不安，是看错了吗？

    两人回到家，秦少辰只说有工作要处理，就一头扎进了书房，连晚饭都没吃，许苒看书到深夜也没能等到他回卧室，便自己先睡下了。

    第二天清晨，她习惯性的摸了摸枕边，被子平平整整根本没有动过，秦少辰昨晚竟然一夜都没回来？

    她立马换了衣服去书房找他，书房里也是空空无人，只留下桌上一直没有盖好的钢笔。

    管家找来，告知她秦少辰一早就被公司的电话叫走了，只交代说让她好好吃饭，注意身体。

    她闻言皱眉，看着手里的钢笔出神，走的这么急，笔都来不及盖好吗？秦氏到底怎么了，有什么工作能让人彻夜不休？

    整顿早饭下来她都是食不知味，想着等晚上秦少辰回来，她一定要好好问问才行，两人既是夫妻，有什么事就应该一起承担才对。

    可让她万万没有想到的是，一连几天下来，秦少辰都是如此忙碌，醒来看不到人，睡着也不见他归，上下班都是司机接送，虽然她每晚都能隐约感觉到深夜之时有人回来守在她身边，可偏偏如此，她这几天也没能有机会见秦少辰一面。

    即便今天已经是周六，平时秦少辰必然会在家里陪着她，可今天还是见不到人影，她郁闷的窝在家里，摊开的书更是一页都看不下去。

    管家去开门，她本以为是秦少辰回来，正准备迎接，却不想来的人是陆之乾。

    “嫂子，我来拿点资料。”陆之乾也是急匆匆嗯上了楼，在秦少辰的书房里不知道鼓捣了多久才出来。

    秦少辰向来不喜欢别人进他的书房，故而许苒也不经常进去，陆之乾这么火急火燎，难不成他们真的忙得不可开交？

    “陆之乾，你们最近都在忙什么，怎么每天都看不到人？”许苒拦住了准备离开的陆之乾，只见他又气又累的叹了口气，一屁股坐了下来。

    “嫂子我跟你说啊，你也别怪我哥，他是真的忙的很，上次公司走了大批高层，我哥还开了一个财务总监，这不我们和方总的金融项目合作现在出了点问题，洛氏也不让人省心，真是头疼啊！”

