    王重挠挠头，哪里出问题了吗，应该不至于啊，这是最简单的召唤结界，加上自己的符文底蕴和魂力操控，如果这都出错也太……

    就在这时，一股死气从那小小的结界空洞中透出，而且有汹涌澎湃之势，王重和辛巴都呆了呆。

    献祭的是碎骨绝对是很普通的，也召唤不出什么大东西，毕竟他的结界本身就很弱小，可是那股死气虽然微弱，可品阶完全不同，森寒阴冷，有着一股无匹的肃杀之气。

    最关键的是，这尼玛怎么这么熟悉呢？？？

    这是……

    无头骑士玻尔桑切斯的气息？！

    那股绝对的压迫感、那股蛮横的死亡气息，就好像昨天才发生过的事儿一样，让王重想忘记都难。

    瞬间王重和辛巴都凉了，相比出幺蛾子，他们宁可选择失败，但显然这不由他们控制。

    不是说初级召唤术都是辣鸡，想召唤个强点的都不可能吗？哥只是想召个小弟出来玩玩，大哥你跑来凑什么热闹啊？！

    王重只感觉自己小心肝都差点停跳了，第一反应就是赶紧去破坏掉结界，直接就一脚踹翻了桌子，祭盆摔了个粉碎，符文阵也随之崩塌，那个才刚刚开启到只有碗口大小的结界孔洞也迅速合拢，王重刚松了一半气，眼珠子差点弹出来，辛巴也是吓得一个哆嗦，这个悲催的货。

    就在那结界孔洞合拢到约莫三指宽时，一柄黑亮的东西猛然从里面刺了出来，黑色的气息不断扩大，弥补了召唤阵，王重这半吊子的魂兽师哪儿懂得什么是控制，任由召唤结界不断扩大。

    王重的心瞬间就凉了下来。

    这也行？！

    他想要赶紧做点什么来阻止，可是还没等他思索出一个合适的对策，那股狂暴的死气已经彻底掌控了通道。

    狂暴的死气遮天蔽日，笼罩了宿舍方圆百米，乌云压顶，电闪雷鸣，瞬间吸引了整个圣地的注意。

    已经不知道多少年没有外界生物敢入侵圣地了，尤其是黑暗生物……圣地的大导师们已经第一时间感觉到了传送的位置，只是一眼看到空中的传送轨迹，就知道有人在圣地召唤黑暗生物！

    王重哪儿还管那些，霎时间，宿舍里死气纵横、力量弥漫，只感觉脚下狠狠一滑，耳中听到那种房屋坍塌时的声音，头顶的天花板直接就照着他脑门砸了下来。

    宿舍塌了！

    事实证明垮楼这种事儿，就算是英魂战士遇上也是毫无办法，比普通人好点的大概就是身体能扛得住砸到头上的东西，但照样灰头土脸。

    整个身子都在这瞬间失重，随着垮塌的楼层往下跌落，各种呛鼻的灰尘弥漫，四周的尖叫声和怒吼声伴随着那轰隆隆的楼房垮塌声，就像是在开一个吵杂的派对。

    但是王重可没心情管这些，他想走的，可是突然间，所有的失重感，所有那些嘈杂的声音都在瞬间消失了，有一股奇异的力量彻底笼罩，等王重猛然睁眼，只见自己竟然悬停在空中，不止是自己，四周的所有一切物质此时都处于静止状态。

    他能看到那些漂浮在空中的茶杯、桌椅，能看到那些破碎后正在坠落的墙体，眼前甚至还有一大泼水滴，貌似是刚刚打翻的茶水，洒落在空中却静止不动。

    时间停止？闻所未闻的力量？

    可自己却保持着正常的神志和意识，王重从来没有经历过这样的状态，觉得不可思议，他能很清楚的感觉到这并不是自己的错觉，这凝滞的空间就像是有着某种法则规则的特殊作用在发挥着它的功效。

    辛巴则是无限吐槽，这个时候还有工夫想这个？这尼玛肯定是他最讨厌的无头鬼追过来了，为什么啊，他们又没拿什么东西，何必这么玩命啊，这里可是圣地！

    王重极力想动弹一下身子，挣脱整片空间的束缚，却发现并不能够，能活动的只有他的思维意识，身体在这片奇特的凝滞空间中被一股恐怖的力量所压制，就像周围那些漂浮的死物，别说做什么自救的动作了，压根就连半根手指都别想挪动。

    哒哒、哒哒……

    马蹄声响起，越来越近，王重有种头皮发麻的感觉，就像是在等死。

    紧跟着一股力量就迅速渗透进来，黑影浮现，漆黑的铠甲、那惊悚寂寞的长枪，弥漫在他身体周围的死气浓郁得根本就化不开，就好像是一个粘稠的中心，拉扯着这整片空间，将整个空间维持在时间静止的状态中。

    无头骑士，真的是他！

    王重也是完全无语，就算是个学徒，他也知道，跨越空间有多难，尤其是这种领主，更是深受法则束缚，自己区区一个初级召唤阵就能给他这样的契机？？？

    无头骑士从虚无中出现，就那么慢慢的走了过来，像是这片天地间的王者乃至主宰，四周那些坍塌的、静止的杂物都在主动给他让道，轻飘飘的朝两旁分开。

    哒。

    马蹄声站定，长枪扬起，无头骑士玻尔桑切斯那恐怖的气息近在眼前，王重甚至都已经能感受到来自枪尖上的彻骨冰寒。

    初级召唤术居然也能召唤出来领主，这狗屎一样的运气真的也是没谁了，如果说刚才还抱着一丝侥幸心理，此时他就已经连半点幻想都不再抱有。

    面对死亡，原以为自己或许也会有恐惧，但心里在这一瞬间居然是出奇的平静，没有恐惧也没有郁闷，有的只是一些遗憾。

    王叔和雪姨在哪儿，可惜没机会和他们道别了，但是相信以两人的实力应该没什么能难道他们，斯嘉丽有导师照顾应该会很好，倒是不用担心，还有蓝黛儿……

    王重有点意外，自己脑子里浮现出来的最后一幕居然是蓝黛儿，导师真的很性感，她的眼睛很有美丽，只是要少一个试菜工了。

    乱七八糟的念头在脑子里一闪而过，死亡虽然注定，可是坐以待毙却不是他的习惯，身体虽然无法动弹，可法像运转却无碍，王重的眼神猛然凝聚，主宰之力瞬间展开。

    坦白说，王重并不抱希望，只是奋力挣扎，并没有想过结果，无头骑士的实力并不比皇后差多少，面对皇后时毫无作用的平衡规则，面对无头领主显然也不可能起到什么样的作用。

    就在王重准备放手一搏的时候，那透着一股森寒的长枪并没有像想象中那样切下自己的头颅，而只是轻轻的放下，紧跟着，无头骑士竟然从他那匹骷髅马上跃了下来。

    错愕间，王重感觉到体内生起了反应，是命运石！

    随着无头骑士下马，就像是连接了自己身体中某个部分，命运石的第二面开始在魂海中绽放出光芒，这光芒来得极快，一圈圈、一波波，透过魂海，扩散到身体外，笼罩在无头骑士的身上。

    只见四周的死气被这光芒迅速驱散，无头骑士却丝毫不反抗，甚至透着一种虔诚和安宁，在他的脚下有大片的符文阵正在命运石光芒的笼罩下成型。

    那是一个契约法阵，王重好歹研究了几天结界，契约结界的一些特征还是能看得出来，不过无头骑士脚下闪耀起来这个，比他在图书馆见过的最高等级的契约结界都还要更复杂得多，而且只是顷刻间便已成型。

    或许从一开始，这些怪物盯上的就是自己，准确的说是命运石，王重倒不信这些家伙能直接看透，毕竟连皇后都感知不到，只有进入魂海才会害怕，只能说他们是被吸引，不过这无头骑士竟然追过来了倒真的罕见。

    到了这里，王重和辛巴都知道是虚惊一场，目不转睛的盯着这神奇的一幕。

    无头骑士身上的死气瞬间被那契约法阵所吸收，金色的法阵转化为了黑色，而此时原本处于模糊状态中的命运石第二面也变得完全清晰起来。

    契约完成！

    无头骑士和他的骷髅战马整个化为一道流光闪没入王重的身体中，王重能清晰的感觉到和他之间的联系，和自己与火焰精灵王沙拉曼达之间那种联系一模一样。

    这是……王重张大了嘴巴，成了自己的第二法像？

    王重和辛巴面面相觑，这是……？

    还没等他来得及想明白这其中关键，随着玻尔桑切斯的消失，这四周被凝滞的空间猛然崩塌，时间的流速回归正常，随之而来的就是先前山摇地动的楼房垮塌声，四面八方都有无数的东西在横飞，身体再次失去平衡，哗啦啦啦……

    剧烈的震动足足持续了十好几秒，王重感觉自己被埋在了废墟了，身上压着许多沉重的石板或墙体，好不容易才灰头土脸的掀开跳了出来。

    此时举目四望，刚才那剧烈的震动不仅只是搞塌了自己的宿舍，连同隔壁的两栋宿舍也都塌了大半，整个现场一片狼藉。这边的异族宿舍平时基本上看不到什么人，可现在却是热闹极了，有许多异族不断的从废墟下爬出来，口里自然是忍不住骂骂咧咧，大半夜本来睡得好好的，这突然楼就塌了，还把自己给活埋，这搁谁身上都受不了。

    “谁啊他妈的？！搞屁啊这大半夜的？！”

    “有空间波动，有人刚才在宿舍里做了召唤结界？”

    “去你X的，到底是哪个疯子？！宿舍里用召唤结界？脑子秀逗了吗？”

    “老子的符文水晶！全碎了！”

    “靠，你不说我还没注意，我昨天放桌子上的药水！”

    四周骂声不断，群情激愤，在圣地，基本上都非常谨慎，他们这种情况显然没个资格享有单人别墅，群体生活，就别玩大，结果竟然有人竟然敢惹众怒。

    尽管刚刚死里逃生，甚至还意外的收获了第二法像，这本该是件惊喜才对，可看到这一幕，王重却又忍不住捂住了额头，这该不会要让他赔吧？

    这特么得赔多少钱啊？整整三栋楼，还有这数百人的损失，王重光是想想都觉得头大了，自己回来才几天，好不容易仗着木子的轮回酒搞了点资本在身上，这还没揣热呢……更郁闷的是，够赔个零头吗？

    “那个穿白衣服的！”空中有喝声传来。

    敢在圣城中飞行的可绝对不是普通人，四周嘈杂的人群立刻停止了喧哗，包括王重在内，全都朝天空中看上去，这满地的人，穿白衣服的可就多了，谁知道叫的是不是自己？

    只见空中正悬浮着两尊人影，散发着恐怖的天魂强者气息，两人胸口的星辉更是彰显了他们的身份，这是两位大导师！

    他们的目光都对准着同一个方向，而在那个方向上，一个穿着白衣服，刚刚从废墟里爬出来的灰头土脸的家伙正一脸的苦笑。

    许多学生都认出来了，这家伙不就是那个频频闹出搞笑新闻，号称圣地十大失望存在的王重吗？难道这该死的楼房垮塌事件是这家伙弄出来的？

    王重无奈的伸起手，大导师的眼光何等毒辣？王重根本没想要瞒过去，这四周结界空间波动的痕迹太明显了，连那些刚睡醒的普通圣徒都能看得出，又怎么瞒得过大导师的眼睛，而自己在他们眼中恐怕到处都是刚刚施展了结界术之后的味道，狡辩只是一种愚蠢的行为。

    果然是他！

    四周瞬间就群情激愤，一道道杀人般的目光高度集中了过来，要不是两位大导师就在头顶，这帮人能立刻就把这个胆大妄为的傻逼给就地正法。

    “承认就好。”两位大导师的脸上看不出什么多余的表情，新手实验炼金或者实验结界术闹出事故这种事儿太常见了，只是这次动静有点大，这小子不仅只是出意外的问题，而且明显涉嫌违规操作，在没有获取结界师资格证的情况下，居然敢自己一个人在宿舍中鼓捣结界，这已经触动了圣城的律法。

    “跟我们走一趟吧！”

    ………………

    霸族的废材又出新闻，自学结界师，还没拿到资格证就敢一个人在宿舍里鼓捣，这种属于是绝对的违规操作，就算没有出事儿，被人发现或是检举都会面临一笔不小的罚款，何况还直接搞塌了两栋楼……

    整个圣城的新人圈都为无语，这家伙还真是不要命的折腾。

    （伙伴们，周末愉快！）