    宫千钰笑了笑，神神秘秘的说：“我小时候看见过很多宅斗，比这厉害复杂的多了去了。”

    “然后呢？那她们到底谁在算计谁？”水灵觉得自己的脑子不够用了。

    宫千钰问：“那个制造幻觉的的东西还有吗？”

    “有。”水灵拿出一把。

    宫千钰拿着致幻剂一人脚底下扔了一个，致幻剂慢慢飘了出来。

    他有些惋惜的说道：“可惜我们没有装鬼的东西。”

    “嗯？要鬼吗？我有一只。”水灵拿出符箓来。“让谁见鬼？”

    “能指定人？不是全看见？”宫千钰惊讶的看着那个符箓。

    水灵讪讪一笑，“又不是真的鬼，就是制造幻觉的，跟致幻剂配合应该效果翻倍。”

    “给那个老太太。”宫千钰说的人让水灵意外。

    但水灵没有犹豫，将符箓打向老太太，就见那老太太浑身一僵。

    “会不会直接吓死了啊？”水灵有些担心，捉弄人可以，吓死人就不好了。

    宫千钰笑道：“放心吧，她没那么脆弱。”

    没多久县令太太突然蹲在地上大哭起来，“孩子们……娘对不起你们，是娘没用，娘没本事把你生下来啊……”

    她蹲在地上，左一下右一下的，像是要把什么抱进怀里。

    原本娇滴滴的小妾不哭了，满脸的惊恐，频频摆手，“不是我……不是我……娘不是故意要害死你的，是那个老妖婆要害你……”

    “娘也不想啊……等娘发现的时候，已经喝了老妖婆给的药，我也不知道那是堕胎药……我想生下你啊……”小妾捂着脸痛哭出声。

    而最平静的却是陈大奎，他冷冷一笑：“爹，我说过我不想当官，你们非要逼着我当官，现在我是官了，你觉得威风吗？”

    “或者是你跟你的鬼友可以吹牛了？当官儿？你真觉得儿子是那块料吗？”

    “晓云啊……不如让我跟你去了吧，我想你……”一个大男人就那样坐在地上一边喊亡妻的名字，一边哇哇大哭。

    水灵搓了搓身上的鸡皮疙瘩，“这都是什么事儿啊？”

    就在这时，那老太太突然尖叫一声，惊恐的指着前方的空气骂道：“都是你这个贱人，不肯拿钱出来给大奎买官，你懂什么，有官职才能光宗耀祖。”

    “大奎是我儿子，他必须听我的，你这个贱人居然敢唆使他跟你做生意，李晓云，我要弄死你……我要弄死你……”

    随后她又恐怖的笑了起来，“王芙蓉，你怎么还不死？你死了你的嫁妆就都是我的，你想生孩子，下辈子吧。”

    “等你死了，我就再给大奎娶一个官家小姐，你一个养猪出身的贱人根本配不上我儿子……”

    “想和离？你做梦，去死吧……”她猛的往前扑，可前面并没有人而是石桌。

    她毫无意外，一下撞在了石桌上又弹到地上，摔倒的时候脑袋磕在一个花盆上晕了过去。

    水灵忍不住往宫千钰的身边靠了靠，太可怕了，这还不是什么大户人家，居然从老到小都在算计人。

    而这里面县令太太王芙蓉反而是最可怜的，她左拉一下，右摸一下，这是掉了多少孩子？

    而那个小妾，神情呆滞，哭的那么大声，看着可怜，但她自己选的路，只能自己承受。

    水灵只觉浑身冰冷，如果让自己进入这样的大户人家，整天面对虚伪的笑脸，自己会疯了。

    宫千钰说道：“你看那边，陈大奎的女儿叫陈瑜，她是不是太安静了？”

    水灵看过去，一直在县令太太后面站着的陈瑜，她果然是最安静的，难道致幻剂对她没用？

    就在两人猜测的时候，陈瑜噗嗤一笑，“太好了，你们都死了，那这个家里的钱财就都是我的了，都是我的嫁妆，哈哈哈……”

    听着她那张狂的笑声，水灵叹口气，完了，这一家人没一个是好人。

    却见那陈瑜猛的跪在地上，撕心裂肺的哭道：“娘，你看见了吗？他们都死了，我给你报仇了，报仇了……”

    “娘……二娘是好人，你要保佑她，你们两个早点投胎去吧……”

    水灵惊讶的看着陈瑜，她想了解真相，于是走到陈瑜的面前给她嗅了一下清心草。

    陈瑜茫然的看着她，随后一激灵，看见周围的人都活着，她有些不知所措。

    水灵检查了一下老太太，死不了，那就先晕着吧。

    陈瑜惊恐的坐在地上，“你们怎么进来的？”

    水灵淡淡的问：“你知道你娘是被老太太害死的？”

    陈瑜脸上浮现狰狞，“是，我娘本来只是风寒，她买通大夫换了药，我娘的身体越来越差，她还非要我娘打扫祠堂，结果我娘头晕从梯子上摔下来小产而亡。”

    “所以我恨她，可她是我祖母，我没办法亲手杀死她，我想制造意外，可她总是命大的躲过去了。”

    水灵接着问：“那你后母对你挺好的？”

    “当然，她没嫌弃我是累赘，养我教我……虽然后母没什么学问，很粗俗，但她对我很好。”

    “可是我没能力帮她，每次都能让那死老太婆得手，害了她的孩子。”陈瑜愤怒的死死抓着地面，指尖儿都被石砖磨出了血。

    水灵叹口气，“为什么不告诉你爹？”

    “哼，他什么都听祖母的，根本就不信我，他是爹吗？只是祖母的奴才罢了。”陈瑜嘲讽的一笑。

    水灵索性挥挥手，洒了致幻剂的解药，让在场的人都清醒过来。

    王芙蓉愣住了，左右看了看，她放声痛哭，“让我醒来做什么？孩子在叫我……”

    水灵看向陈大奎，“孝顺没有错，愚孝却是害人的，你看看你，不仅害了你前媳妇，现在差点又害了你现在的媳妇。”

    “你还是个男人吗？如果是，就自立起来，这个官当了就撑起来，谁也不是生下来就什么都会。”

    陈瑜死死盯着陈大奎，“爹，祖母害了娘，害了你那么多孩子，你就不醒醒吗？把她抓起来，让她坐牢……”

    陈大奎颓废的跪在地上，连连摇头，子判母，这不可能，他做不到。

