    陈起骂得很含蓄。

    这很不符合他的风格。

    但这毕竟这是人家公司的事嘛，他也不好太过分。

    可很有意思的是，虽然他骂得很含蓄，但现场所有人都听懂了。

    有两位高层的脸色更是瞬间变得有些阴沉起来。

    他们甚至都能察觉到同桌有好些在吃饭的高层都不自觉的瞥了他们一眼。

    也就是陈起恰好背对着他们，不然的话他肯定一眼就能看出来这两个人绝对是亏心事做多了。

    不过陈起这话说得虽然不好听，但却也是很有道理的。

    再加上沈优雅没有表态，所以这些人就算是被骂了也不可能当着她的面发火什么的。

    他们也不知道这是不是她在故意在敲打他们。

    所以，他们都忍了！

    然后，这间包厢的气氛就变得愈发古怪。

    有人继续吃饭。

    有人若有所思。

    还有人不着痕迹的打量着陈起。

    像刚才那两位脸色阴沉的高层更是用一种审视的目光盯着陈起。

    这人什么来头？

    他想干什么？

    公司这是要变天了吗？

    这几乎是盘旋在现场所有高层脑海中的问题。

    就算是刚才那两位脸色阴沉的高层内心也是一阵的忐忑。

    他们爱在背地里搬弄是非不假，但如果要让他们离开公司那他们也是舍不得的。

    “哎，我给你提建议呢。”

    就在这时，陈起又说话了。

    他有些没好气的看着一直低头吃饭不说话的沈优雅。

    他在这么短时间内想出来的一个快准狠能直击要害能从根源解决问题的好办法，她居然无动于衷？

    真不考虑一下吗？

    听着陈起这明显是装出来的不悦语气，沈优雅也终于忍不住笑了起来。

    然后，她重重的点了点头，说道：“嗯，我考虑一下。”

    听着她这个回答，边上有好些高层内心又是微微一颤。

    不待他们再想些什么，陈起那老秋横秋的声音又响了起来。

    “这事不能再拖了啊，必须得马上实施起来。在商场上讲人情念旧，到最后受伤的可是你们公司。一朝天子一朝臣，这么简单的道理你不懂？”

    正在吃着饭的沈优雅再次僵了一下，然后也若有所思的点了点头。

    说实话，换人这种事情她也不是没想过。

    她曾经也认真考虑过的。

    只是……

    就像陈起说的，她念旧。

    这些人毕竟都是公司的元老，是跟着她爸一起为公司奋斗过的人。

    另一个原因也是相关的人际关系太过复杂，说牵一发而动全身或许有些夸张，但如果真要动他们的话，对公司肯定也会有不小的影响。

    这么多的人事变动，说是大震荡也不夸张。

    而沈优雅的点头很多人都看在眼里。

    这让得好些人本就忐忑的心思愈发的不安。

    只不过在这个时候，谁也不可能开口说点什么。

    于是，这间气氛本就尴尬的包厢便愈发的尴尬。

    没有人先行离开。

    他们生怕自己走后又会错过什么大消息。

    除了沈优雅外，在座的所有人都将精力集中在了陈起身上。

    他们真不知道这个人是从哪里蹦出来的，怎么有资格以这种姿态和语气跟沈优雅说话？

    这特么到底是谁啊？

    好些人都要抓狂了！

    就因为陈起的出现，这些人这顿饭都吃得不太安生。

    好在陈起说了些有的没的之后也没有再多说什么，也跟着沈优雅一样低头吃饭。

    很快的，他们俩人先后吃完。

    起身。

    离开。

    没有任何耽搁。

    在他们离去的时候，现场所有人也都齐唰唰的将目光投向了陈起。

    这一看不要紧，很多人也都觉得这张脸看着好像很眼熟，但到底在哪里见过这些人一时间又想不起来。

    “陈起？！”

    也不知过了多久，包厢内突然有人喊了出来。

    然后，所有人脸上都流露出了一个恍然大悟的神色。

    再然后，这些人的表情又都变得有些惊疑不定起来。

    陈起他们当然知道。

    但是，他出现在优雅集团是什么意思？

    ……

    “你刚才说的是认真的吗？”

    回办公室的路上，沈优雅终于出声问道。

    她是真的不知道陈起是在故意说一些这样的话给那些高层听还是真的建议她这么做。

    “当然是认真的。”陈起很认真的点了点头，“对我来说，一个人的能力哪怕是再强，但如果有这种在背后议论人的习惯，而且议论的还是自己的上司，这种人我哪怕是没人用了我也不会用的。”

    顿了顿，他又用一种有些不可思议的语气说道：“我甚至都想不通你为什么能忍到现在。”

    “……”沈优雅失笑一声，只是轻轻的叹了口气，倒也没有多作解释。

    “那你刚才说帮我推荐人才是认真的吗？”她又问。

    “那当然是开玩笑的。”

    说到这个问题，陈起马上就摇头。

    帮她推荐人才？

    开什么玩笑！

    他对他们公司具体有些什么业务他都不知道，怎么帮他们推荐人才？

    更何况她要的还是管理型的高层人才。

    没有！

    这个摊子他是怎么也不会往自己身上揽的。

    他又不傻。

    他刚才只是随口一说吓唬吓唬那些高层罢了。

    “呵……”看着陈起毫不犹豫的摇头，沈优雅也不禁笑了起来。

    这个结果她倒也不意外。

    不过，陈起刚才的建议她觉得还真有必要好好考虑一下了。

    ……

    很快的，他们便回到了沈优雅的办公室。

    刚回到办公室，沈优雅的助理就把下午的工作行程递了过来。

    又是开会！

    下午她又有两场会议要召开。

    一场是对内的，一场是对外的。

    对内的会议依旧是讨论跟新电池相关的各种工作。

    对外那场会议则是跟一些生意上的合作伙伴接洽。

    “我知道了。”沈优雅仅仅只是把这份工作计划接过来瞥了一眼，然后就放在了一旁。

    陈起将她眼中的惆怅全部看在眼里。

    然后，他也不再藏着掖着。

    他直接告诉她说他或许有办法帮她订到那种新电池。

    沈优雅当然是不信的。

    她只是有些没好气的看了陈起一眼，压根没把他这话放在心上。

    你能帮忙订到那种新电池？

    这怎么可能！

    她连国内最大的进出口贸易公司都找过了，连他们都没有办法跟那家年轻的公司搭上线，你怎么可能会有办法？

    然而……

    “我认真的。”陈起表情认真，“其实我今天过来找你就是为这件事来的。”

    “？？？”

    看着陈起真不像是开玩笑的样子，沈优雅脸上的表情也变得有些惊疑不定起来。

    本来是有些疲惫靠在沙发上的她也不自觉的坐直了身体。

    “你真不是在开玩笑啊？”她直直的看着陈起。

    陈起点头，然后从身上掏出来一张写着地址和相关联系方式的纸张递了过去，说道：“带好你们需要的电池的相关规格和数据去找他，他会帮你把一切都安排好。”

    沈优雅下意识的接了过来。

    这上面不管是地址还是人名对她来说都是极其陌生的。

    “他是谁？”她有些茫然的问。

    “别问，你直接去找她就行了，我已经跟他打过招呼了。”

    陈起没有回答她的疑问。

    因为他实在是不知道该怎么回答。

    说制造这种新电池的公司就是他的肯定不行！

    这种事情他不会跟任何人讲。

    但随便编一个也不太现实。

    这么大的事，根本不是普通的借口可以糊弄得过去的。

    而且一个谎言的背后往往需要无数个谎言来弥补，他也实在没有这个精力。

    索性他就直接保持神秘了。

    听着陈起不愿意回答自己的问题，沈优雅的表情也瞬间变得有些不可思议起来。

    她有些不敢相信的看着陈起，然后又低头看了看手上的信息，脸上表情越来越凝重。

    这一瞬间，她脑海中闪过无数个疑问！

    这个人到底是谁？

    他真能帮她解决电池的问题？

    他陈起又怎么会有这方面的资源？

    不夸张的说，现在能拿到这种资源的都是全球最顶级的商业大佬！

    那都是一些真正的大财阀！

    “可是……”

    沈优雅似乎还想要再问点什么。

    可陈起却是直接摇了摇头。

    他还是那句话。

    别问！

    什么也别问！

    你要真想尽快拿到这种新电池，直接过去找他就行了。

    “就这样吧，我走了。”

    陈起扔下这么一句话后就起身离开了，留下还没有完全反应过来的沈优雅愣在原地怔怔出神。

    待沈优雅终于清醒过来的时候，陈起早已经消失得无影无踪。

    然后，沈优雅懵了。

    懵得一塌糊涂！

    她呆呆的看着陈起离去的方向，然后又再次低头看了看手上写得清清楚楚的信息，脑子一时间都有点转不过弯来。

    一个地址加一个电话，就能解决折磨了她大半年的电池问题？

    所以，他今天过来其实就是给她送这个地址来的？

    是因为那天晚上他察觉到了什么？

    可是……

    他怎么会有这方面的资源？！

    先不说这个能帮她解决电池问题的人到底是谁，但他陈起又是怎么做到能让他帮她这个大忙的？

    要知道，这个电池可是全球各个大佬都在争夺啊！

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    沈优雅这间办公室安静了足足有半个小时之久。

    然后，终于是完全回过神来的沈优雅一刻也没有耽误，直接让助理取消了后面的所有工作安排并帮她订了最早的航班。

    别说陈起说得这么肯定，就算是只有一线机会她也肯定会去尝试的。

    更何况给她这个信息的陈起！

    他不可能在这种事情上跟她开玩笑的。

    这事十有八九是真的！

    脑海中想着这些凌乱的信息，沈优雅的内心也越来越凌乱。

    很快的，助理告诉她，最早的航班是下午五点。

    没有任何耽搁，沈优雅以最快的速度把相关的数据准备好。

    这些东西都是现成的，要准备起来也就是几分钟的事。

    ……

    当天下午，沈优雅就坐上了出国的航班。

    当她出现对面的飞机场时，迎来了新一天的那边刚好到了上班时间。

    沈优雅几乎是没有耽搁片刻，直接就拨通了陈起给她的那个电话。

    电话很快接通。

    在跟对方打了个招呼后，沈优雅也第一时间自报家门。

    “喔————”

    “沈小姐，你好！”

    让沈优雅没有想到的是，对方不仅知道她，而且态度还非常的客气。

    在得知她已经到了机场后，对方还特意安排了车辆过来接她。

    沈优雅在机场耐心的等着。

    在等待的这段时间里，她的脑海中又差点开启了头脑风暴各种胡思乱想。

    两个小时后，她终于见到了这位神秘人。

    她依旧不知道对方的身份。

    她也确定他不是国际上有名有姓的商业大佬。

    但对方却已经知道了她的来意。

    “没有问题，他们公司最近刚好有几条已经通过了检验的生产线上线了，正好可以把这几条线拨给你们。”

    听着对方这句好似轻描淡写的话，沈优雅都惊呆了！

    她震惊的是对方的身份。

    他居然能左右那家公司的生产线？

    陈起给他介绍的到底是个什么人？

    在她的印象里，巨无霸公司的高层人员里根本没有这号人啊！

    沈优雅很震惊，但她却不敢瞎问。

    而更让她震惊的还在后面。

    这位神秘人居然连合同都已经准备好了。

    在经过具体的洽谈后……

    签字。

    确认。

    按合同内的条款，符合她们规格的新电池会在一个月内分批次运抵国内。

    在看到手上白纸黑字的合同后，沈优雅内心已经是受到了十分巨大的冲击，说是翻起了涛天巨浪都不夸张。

    这一天的经历几乎是颠覆了她对这个世界的认知。

    就算是她再怎么相信陈起，但也没有想到这个困扰了她大半年的电池居然就这么轻轻松松的解决了！

    居然就这样签下了合同？

    她们居然真的拿到了这款新电池？

    她们居然成为了国内第一个拿到这种新电池的公司？

    简直不敢相信！

    这一瞬间，沈优雅真的有种在做梦的感觉。

    这一切来得真的太突然太不可思议了。

    看着已经在整理资料准备离开的神秘人，沈优雅有心想问问他跟陈起的关系，很迫切的想知道陈起为什么有这么巨大的面子！

    但询问的话好几次到了嘴边又都被她硬生生的咽了回去。

    她不敢。

    因为她不知道合不合适。

