    虚拟宇宙中，那处专用位面。

    巨大的宫殿大厅中，108位宇宙尊者互相交谈，意见逐渐达成一致，声音渐渐平息下来。

    “业正尊者。”

    那名最初提出质疑意见的异族宇宙尊者开口，一条条碧绿色触手般辫子在脑后伸缩扭动。

    “人类界主袁至的战绩如此强大，大家都很难相信。现在他的战斗视频又被荒鉴之主禁止访问，我们无法确认他的真正实力。”

    “所以，你的意见？”

    身着紫色甲铠的人类宇宙尊者就是业正尊者，面色平静无波。

    他心中有些不爽，但鸿盟并非一言堂，业正尊者也不好强行通过这个提案，邀请袁至加入鸿盟。

    “须知，封王不朽之间的战斗都很谨慎，或许会受伤，却很难真正击杀对方，除非实力差距过大，或陷入绝境。”异族宇宙尊者开口，他扫视大厅一圈，见其他上百位宇宙尊者都点头赞同这个说法。

    这是域外战场上的常识。

    域外战场上，那些封王不朽个个都算是自己族群中的精英，来到域外战场是为了磨砺自身，寻求突破，而非跑来盲目厮杀送命。

    “人类界主袁至能够在这么短时间内击杀诸多封王不朽，或许是战力强大，或许有特殊手段。”碧绿色触手发辫的异族尊者继续说道，“但鸿盟需要的是真正的强者，他的实力无法证实，我们就不好邀请他加入鸿盟。除非——”

    他目光回到业正尊者身上：“能够让我们观看他的战斗视频，又或者让某位有资格查看他战斗视频的殿主出面证实。”

    这名异族尊者的意思很明显，就是信不过荒鉴之主。

    你的弟子战力如此强大，想要加入鸿盟，要么公布战斗视频，要么你自己出面证实。

    这样，将来万一那人类界主袁至并没有封王战力，沦为鸿盟中的笑话，也是荒鉴之主的责任。

    “大家也都是这个意思？”

    身着紫色甲铠的业正尊者反倒放松下来，微笑看向大厅内的其他宇宙尊者。

    “是的。”

    “没错。”

    “我也这么想。”

    上百位诸族宇宙尊者纷纷出言表达自己的看法。

    “那好。”业正尊者低沉开口，“我将此事提交给有资格查看他战斗视频的殿主们，请其中一位出面证实此事。”

    “可以。”

    “这样很合理。”

    诸族宇宙尊者们纷纷赞同。

    “这种小事申请上去，估计得有一段时间殿主们才有空查看批复。”业正尊者扫视一圈，“那就散会。”

    大厅内，上百名宇宙尊者身影一个个消失。

    业正尊者一笑，高大的身影也从座位上消失。

    身为人族宇宙尊者，业正尊者自然知道族内对袁至的重视程度，短短数百年连闯三座最高层次的通天山，可谓真正的绝世天才怪物。

    对于这种绝世天才怪物的战斗视频，肯定是保密的，不会公开让这些异族宇宙尊者们知晓。

    那就只能请人族的某位宇宙之主来证实此事。

    业正尊者也不知道身为荒鉴之主的亲传弟子的袁至实际战力如何，但他听说过一个传言。

    八百多年前，有两位宇宙尊者去初始宇宙的混沌城中兑换宝物，意外在城主府中那座专门用于兑换宝物的偏殿门外遇到一个从偏殿中走出的人类界主。

    那名人类界主，据那两位宇宙尊者猜测应该就是袁至。

    人族宝库中宝物无数，但兑换需要重宝点或至宝点。袁至只是一名界主，就能去兑换宝物，肯定是荒鉴之主赠送他的重宝点。

    撇开荒鉴之主偏心不论，人族宝库中，能够击杀封王的宝物太多了——比如不朽迹虫族母巢，就可以在宝库中兑换。

    所以袁至能够击杀封王，应该是他兑换宝物之后形成的战力，算是他本身的能力。

    那么请某位宇宙之主出面查看证实此事，应该不会闹出什么笑话。

    只是请哪位宇宙之主证实此事呢……

    “荒鉴之主心眼小，这个申请不能提交给他，要不然显得是我针对他的亲传弟子。”业正尊者思来想去，最终想到混沌城主。

    混沌城主是虚拟宇宙公司的掌权人，在人类族群中，乃至整个鸿盟中，都以处事公平公正著称。

    请混沌城主查看处理此事，应该最为合适。

    不过这种小事，重要程度不高，申请提交上去，不知道什么时候混沌城主才会有空查看批复。

    “加入鸿盟对于强者来说，是一种荣誉，也是一个新圈子。如果那袁至有封王实力，加入鸿盟是迟早的事情，晚一段时间应该不影响什么。”

    业正尊者决定下来，迅速写了一封邮件，发给混沌城主。

    如他所料，这种重要程度很低的邮件，根本没有引起混沌城主的注意。

    或许，过上几年，几十年，混沌城主才会抽时间统一处理一下这类重要程度不高的邮件。

    ……

    机械族阵营在第十一战场布设的虚拟世界中，某处宫殿内，诸多封王不朽聚集在一起，交流着情报信息。

    “恒鹳王死了。”

    “浞虹王也死了。”

    “血禺王他们整个小队都被那个新来的不朽级虫族母巢击杀。”

    一名树人模样的封王不朽忽然发问：“镰照王，血禺王是你的好友，他死前有没有给你发什么信息？”

    “有。”

    如同刀刃摩擦一般的声音响起。

    被称为镰照王的机械族不朽抬起一只手臂，指尖放射出一道光幕，将血禺王死前发给他的战斗过程投影公开出来。

    投影中，只见到一个巨大的不朽级虫族母巢出现，随后环绕着虫族母巢的数千不朽级虫族战士联合射出无数光线，笼罩整个空间。

    另外的数千不朽级虫族战士发出齐射，形成一个光球飞来。

    随后影像一黑，再一亮，剧烈的爆炸出现。

    远处的不朽级虫族战士再次凝聚能量，发出第二次合击。

    影像消失。

    诸多封王不朽安静下来。

    “不朽级虫族母巢，真是太强了。血禺王的防御能力已经十分接近封王巅峰，却只能抗住第一击。”那名树人模样的封王不朽打破沉默。

    “战场资料库里面没有这不朽级虫族母巢的信息，应该是新来域外战场的虫族母皇。”一名封王不朽开口道。他身体仿佛钻石构成，无数晶面反射出璀璨的光芒。

    “血禺王死前让我给他报仇。”身体仿佛一把巨大的雨伞，有着八条机械手臂的镰照王开口，环绕着头部的八只眼睛让他无需转动头部，就具备着全景视野，“我打算前去那里搜索探查，哪位愿意跟我一起去？”

    “镰照王，血禺王最后发来的信息中说这新来的虫族母皇是一个队伍，应该有多名不朽，并且能够施展空间封锁、瞬移和时间暂停这三大绝招。你有把握吗？”

    “是啊。镰照王，血禺王是你的好友。虽然你的战力是封王极限，但想要对付有这样绝招的虫族母皇队伍，恐怕很难。”

    其他异族不朽纷纷开口相劝。

    镰照王不为所动，如同刀刃摩擦般的声音响起。

    “不朽级虫族母皇虽然强大，但也不是没有办法对付！”

    “她再强，也只能攻击一处。”

    “如果我们几只队伍联合，施展空间封锁，让她无法瞬移，限制她的移动范围。然后互相保持距离，从各个方向同时出手攻击，应该能将她重创或击杀。”

    “从战斗过程投影中看，她能够击杀血禺王他们，主要依赖时间暂停的配合。并且她的攻击力应该只在封王巅峰层次，应该是刚进入不朽层次没多长时间的虫族母皇，这种程度的攻击不难抗下。”

    “只要有多位封王巅峰强者从多个方向出手，就能让她自顾不暇，无法用时间暂停有效困住某位强者。”

    “另外，击杀不朽级虫族母巢的战功，远超击杀普通封王巅峰不朽。”

    “血禺王是我好友，我一定会给他报仇。”

    “如果有强者愿意与我同去，击杀这个不朽级虫族母巢队伍的战功我全都让给你们！”

    一些异族封王不朽若有所思，却没有开口。

    毕竟，不朽级虫族母皇，最可怕的不只是上万不朽级虫族战士合击，还有无比强大的灵魂侵袭。

    这名不朽级虫族母皇的虫族战士军团合击威力可能只有封王巅峰，但灵魂侵袭说不定能控制住封王极限。

    镰照王身为机械族，没有灵魂，自然不怕虫族母皇的灵魂侵袭。他们这些异族封王不朽，却没这个本事。

    另一些没有灵魂的异族封王不朽却有些意动。

    他们和镰照王一样，不惧虫族母皇的灵魂攻击。

    并且，镰照王的情况分析很有道理，规划的战术可行性也很高。

    ……

    妖族阵营中，涅伽圣域中活动的封王不朽们逐渐接到消息，说有一个有五名封王不朽的妖族阵营队伍遭到虫族阵营的不朽级虫族母皇偷袭，全部陨落。

    这件事情却没有引起什么波澜。

    毕竟虫族母皇战力强大，灭杀几名封王高等不朽，不是什么难以接受的事情。

    来到域外战场的各族封王不朽，都是在生死之间磨砺自身，遇到意外身亡，也算不错的归属。

    何况，死的又不是妖族本族的强者。

    ……

    涅伽圣域虽然有几十万各族封王不朽活动，但分布在数光年范围的立体空间里面，也是极为分散。平均而言，方圆几千亿公里的立体空间中会一队封王不朽。

    袁至的探测仪只能探查十亿公里范围的球形空间，想要完整探查长宽高几千亿公里的立体空间，需要上千万次的探测。

    所以，想要搜到一队封王不朽队伍，其实也是看运气。

    还好，封王不朽们并不是平均分布在涅伽圣域中，他们往往都在那些容易出现宝物的遗迹之类的地方活动，相对比较集中。

    因此，瑟曦娜带着袁至，在涅伽圣域的中心大陆上那些遗迹附近每几亿公里瞬移一次，逐分探查。

    又一次瞬移后，袁至静坐在母巢的空洞中，启动探测仪向外探查周围十亿公里范围内的情况。

    “这附近没有敌人。”

    球形实时立体地图上，只有周围的地形，没有任何异族存在。

    虚拟宇宙中，袁至连接着域外战场的军队内部系统，十亿公里范围内也没有任何盟友队伍。

    “来涅伽圣域也有一段时间了，居然连个盟友都没有碰到，这地方真是荒凉。”袁至又扫了一眼实时立体地图，准备继续修炼新的融合法则秘法，“瑟曦娜，去下一个地方吧……等等。”

    一个光点忽然从球形实时立体地图的边缘出现，以接近光速的速度向着球形立体地图的另一侧飞去。

    “运气不错，来了个自己送上门的。”

    袁至精神一振。

    连续不断的瞬移和探查，其实十分枯燥。

    要不是为了财富和军功，以及自己的长远规划，袁至宁愿找个地方潜修。

    ——把空间封锁、瞬移什么的都学会之后，再去厮杀不好吗。

    光点迅速放大，一队正在飞行中的封王不朽队伍的投影出现在空中。

    “是虫族阵营的封王不朽。”

    袁至立刻对照战场情报资料库中的信息，迅速找到这三名封王不朽的资料。

    这三名不朽都是封王高等战力，来自虫族的一个附庸种族‘虬蛱族’，战斗记录嘛……只是一般的封王高等水准，没有空间封锁之类的绝招，也没有什么重宝。

    “虫族阵营的封王不朽，就交给剡离王出手吧。”袁至早有打算，“瑟曦娜，瞬移到这队虬蛱族封王不朽的移动方向前方。”

    “是，主人。”

    瑟曦娜温柔的声音传来，空间波动出现，景色转换，已经来到距离目标一亿公里外。

    袁至关闭虚拟宇宙监察，意念一动，从界主世界中放出剡离王。

    “主人，有什么吩咐？”剡离王恭敬传音问道。

    “你的军功来了。”袁至笑道，将远方这队异族不朽的资料信息传给他，“你在妖族阵营内，也需要军功。这队虬蛱族封王不朽，你可有把握对付？”

    剡离王仔细观看资料，巨大的眼睛中燃起火之本源法则构成的烈焰。

    “要是之前，对付三名封王高等，我可能只能击杀其中一名。现在，修炼您传给我的那套空间秘法后，我有把握将他们全都击杀！”

    袁至点头：“那就交给你了。”

    剡离王纵身跃起，展开双翼，宽达三四十公里的翼面上，无尽的火红色烈焰在燃烧。

    他双翼轻轻一振，引动空间本源法则之力，速度迸发，瞬间来到无限接近光速的地步，向着前方狂飙而去，身后留下一道覆盖天空的火焰长龙。

    瑟曦娜瞬移到的位置，正在虬蛱族封王不朽的移动方向正前方。

    剡离王和虬蛱族封王不朽正在相对飞行，不出三分钟，必然相遇。

    “瑟曦娜，看着点。”袁至吩咐道，“如果出现意外，我们就赶去救援。”

    “是，主人。”

    袁至来涅伽圣域，打算猎杀一批封王不朽完成军功任务，顺便捕捉一些潜力不错的异族不朽来为自己打下手。

    当然，这个过程中，他不希望自己的界主身份暴露。

    按照计划，遇到妖族队伍，就让瑟曦娜出手。

    遇到虫族队伍，就让剡离王出手。

    袁至打算让剡离王成为潜伏在妖族内部的一枚棋子，所以剡离王参与的战斗和瑟曦娜参与的战斗要完全分开来。

    不过域外战场中强者无数，剡离王只是封王极限战力，并不是绝对的无敌，谁知道什么时候就会遇到意料之外的强者或者危险，所以还是需要以防万一。

    探测仪中，剡离王和那队虬蛱族封王不朽的距离越来越近。

    由于双方都是以接近光速的速度相对飞行，自身影像也只是光速，所以虽然距离越来越近，却互相都看不到对方。

    然而，虽然看不见，他们却已经发现了对方。

    “空间波动！有强者正在向我们迎面飞来！准备接战！”

