    “你醒了。”

    回身看去，只见是身穿常服的香奈惠，她手中端着托盘，正朝着他走来。

    “我睡了多久？”

    “已经睡了三天，要是再不起来，我都要为你准备后事了。”

    香奈惠开了个玩笑，将手中托盘上的药碗递出。

    轻轻呡上一小口，丰灵晔的眉头便不由皱成一团。

    “好难喝。”

    “良药苦口，这些必须喝完。”

    砸吧砸吧嘴，丰灵晔咬牙一狠心，咕咚咕咚就将整碗药一口喝完。

    “呕…好苦。”

    吐着舌头，丰灵晔把碗递回给香奈惠。

    香奈惠捂嘴轻笑，交代一句，就去拿来不少食物给他填肚子。

    都是些清淡食物，丰灵晔却吃得很香，一个人吃了三个人的量。

    摸摸肚子，仍觉得有些不够。

    “刚恢复不要吃太多。”

    鬼杀队中能人异士众多，饭量大者比比皆是，丰灵晔这点，也不过寻常水准。

    香奈惠一边收拾碗筷，一边将这两天发生的事情讲述了一遍。

    那一天，丰灵晔并没能直接杀死下弦一，倒是给蝴蝶忍争取到了时间，让井鬼连同归于尽都做不到。

    服用了紫藤花凝液的村民还是出现了一些不适，严重者更是上吐下泻到虚脱，蝴蝶忍现在都还留在那里帮助治疗村民。

    香奈惠则带着丰灵晔连夜回到了鬼杀队大本营产屋敷宅邸，以求能在这里找到前人留下的信息，治疗强行使用呼吸法的后遗症。

    就在她一筹莫展之时，丰灵晔自己就醒了。

    “对了，主公大人想要见你，你现在身体如何，可以行动吗？”

    昏迷期间，香奈惠检查过丰灵晔的身体，明明好得出奇，可就是昏迷不醒，这种事情她从未见过，也是她一直没有动手治疗的原因。

    “我现在很好，随时都可以去。”

    鬼舞辻无惨出自产屋敷一族，也因此产屋敷一族受到了诅咒，每一代家主都会被疾病缠身，容貌尽毁，年纪轻轻便逝去。

    产屋敷一族还掌握着预言能力，当代家主产屋敷耀哉早早就预感到了鬼王的终结。

    在最终决战前，以自身为饵，用炸药重创鬼舞辻无惨，为击杀鬼王做出了巨大贡献。

    跟随在香奈惠身后，丰灵晔来到了未来柱合议会所在的前厅。

    今日天朗气清，阳光照在身上暖暖的很是舒服。

    这样的好天气，就应该惬意地在阳光下打个盹。

    靠在梁柱上的那个年轻人似乎也是这样想的。

    青年面容俊朗，即使是睡着时，脸上也带着浅浅的微笑，让人惋惜的是，他的额头上，有部分被紫色的狰狞疤痕覆盖。

    “抱歉，天气太好，忍不住睡着了。”

    感受到两人的到来，产屋敷耀哉睁开双眼，略带歉意的说道。

    “是我们打扰到您休息了。”

    香奈惠对着他行了一礼，这才转身向丰灵晔介绍。

    “这位就是当代产屋敷家主，鬼杀队的主公大人，产屋敷耀哉。”

    “见过产屋敷家主，在下丰灵晔，一届浪人。”

    没等香奈惠介绍，丰灵晔就先开了口。

    对于产屋敷耀哉这个人，见面的第一印象确实不错，但根据他所了解的那些鬼杀队情报，对于产屋敷一族就没啥太大好感。

    到也不是他们做出了什么，而是不同时代的思想碰撞所导致的矛盾。

    在他眼中，鬼杀队的制度太过落后，如果是两三百年前，千年前，那确实是一个不错的组织。

    可时代不同了，大正时期，一战已经结束，这个时期有什么呢？

    玩过战地的小伙伴，估计都能随口说出十几种枪名还不带重样。

    丰灵晔没觉得自己就一定正确，毕竟研发枪械武器这种事情，可不是一个秘密组织能干的。

    鬼杀队要真碰了雷区，都不需要鬼动手，自己就没了。

    产屋敷耀哉敏锐察觉到了丰灵晔的一些不满，虽不知为何，但也没表现出来。

    依旧语气平和的与他交谈。

    两人聊了很久，相处的倒还融洽。

    产屋敷耀哉没有问他是从哪得到的呼吸法，日轮刀还有紫藤花凝液这三样与鬼杀队息息相关的重要物品。

    丰灵晔觉得这人还行，就将自己的想法稍微袒露了一些，对于鬼杀队的组织架构以及行动安排都提出了改进优化，产屋敷耀哉也都一一接受采纳，并提出了自己的见解和疑问，这让丰灵晔很是受用。

    要不是香奈惠见时间太久，催促他离开，不要打扰主公休息，丰灵晔觉得自己还能再吹一会。

    “话说除了你之外，还有其他柱在这里吗？”

    “你要拜访其他柱，是为了完善你的呼吸法吗？”

    井鬼都能看出来丰灵晔的呼吸法不全，香奈惠一个柱怎么看不出来。

    “被你看出来了，很是抱歉，一开始接近你们就是为了补全自己的呼吸法。”

    “你那残缺的呼吸法到底是从哪里学来的？以你的体质，普通呼吸法根本不会造成那种负荷，恐怕只有传说中的日之呼吸，才会如此强大。”

    丰灵晔挠挠头，系统的事，他也解释不了，只能含糊其辞道：“一面石壁上学的，兴许是某个人随性所留，只可惜年代以久，变得残破不堪，我这有抄录的，你想要可以拿去。”

    “那就多谢了，这东西对我们来说很重要。”

    “哈哈，我们也算是过命之交，这点东西不算什么。”

    …

    视线回到产屋敷耀哉这边。

    目送着两人离去，产屋敷耀哉并没有第一时间回到住处休息，而是去翻出了一本书。

    那上面，用繁体字写着《三国演义》四个大字。

    “我从睡梦中得到启示，这位名叫丰灵晔的少年，能够带领着鬼杀队，拉开新时代的序幕。”

    “只需要再等到那位带着太阳耳饰的少年出现，就能彻底将鬼从这个世界抹除。”

    产屋敷耀哉翻开手中书籍，他的记忆力很好，哪怕是很久之前看过的书，都能记住其中大概内容。

    他翻开的这一页，是第三十七回，司马徽再荐名士刘玄德三顾草庐…

