    虽然先前已经从韦剑口中知道了少林不简单。

    但是真的看到那混如一体的大阵，看着眼前这个老和尚，东方不败心中还是止不住的叹了一口气。

    以前觉得自己天下第一，天下大可去得，不可一世。

    之所以躲在黑木崖绣花，只不过是没有了什么追求，只不过是想要探寻更强的武道。

    大有一种，天下英雄谁敌手，高处不胜寒的感觉。

    但是黑木崖之战之后，东方不败忽然发现，自己似乎从来没有看清过这个世界。

    本来以为除了风清扬之外，也就朝廷可能有一个绝世高手。

    但是韦剑告诉他，朝廷不止一个绝世高手，甚至让他都感到了致命的危险。

    而现在，少林也忽然出现了一个陌生的绝世高手。

    这天下的水果然深不可测。

    也就是以前很宅，也就是这一次拉了韦剑一起，不然恐怕早就呜呼哀哉了。

    东方不败怎么想，方证自然是不知道的。

    听了他的话，却是再一次被噎住了。

    是啊，既然自己这边可以凭空冒出一个绝世高手。人家那边突然出现一个绝世高手，又有何不可？

    虽然，其实那就是韦剑本人。

    可惜，人家不认，除非现在摘掉黑袍，或者用出衡山绝学。

    不过，若是想要不认，其实也有很多办法。

    说易容，说旁人也会。

    “不知道东方教主此次前来有何贵干？”

    所以，见对方打死也不认，方证也没有抓住不放，只能转移话题道。

    “你说呢？”

    刚刚还云淡风轻的东方不败，此刻顿时好似一个杀红眼的了魔头。

    无边杀戮之气勃然而发，一时间，众和尚恍惚间好似看到了尸山血海。

    修为弱的，好悬没有被刺激得直接开打。

    “阿弥陀佛！”

    就在此刻，忽然一声黄钟大吕的佛号响起。

    赫然正是那绝世高手的老和尚出手了。

    顿时，一切幻觉统统都消失了。

    但是即便如此，便是方证都有些心有余悸。

    因为相比当初，东方不败似乎更强了。

    若是他出手对付自己，恐怕也不过是一招半式的事情。

    见老和尚出手破了自己的意境，东方不败也不以为意，没有继续施展，只是冷冷的说道，

    “哼，当日黑木崖之战，我可没有忘记。”

    “血债血偿，先灭少林，再诛武当，”

    “阿弥陀佛！”

    听到东方不败杀气腾腾的话，方证等人一颗心顿时沉到了谷底。

    他们似乎已经看到少林血流成河，尸骨遍野，佛门清净地变成阿鼻地狱的场面。

    对于这一天，他们其实早就有所预料。

    毕竟，当日，东方不败之所以失败，更多的便是因为他们埋的暗子杨莲亭。

    背叛，暗算，下毒......

    换做谁，恐怕也要以牙还牙，以血还血。

    “你不会！”

    就在此刻，方证身后的老和尚忽然开口了。

    瞬间，所有人的目光都聚焦到了他身上，想要看看他到底能够说出个什么一二三四五。

    “如果你真的想要报复，就不会来拜山了。”

    老和尚不疾不徐的说道，

    “以你的修为，若是暗杀，岂不更好？”

    听到这里，方证等人顿时眼前一亮。

    是啊！

    正面他们不怕东方不败，但是一旦暗杀，那杀伤力可就太过恐怖了。

    若是如此，少林就算是最后解决了东方不败，也肯定是杀敌一千自损八百，少林因此没落都是极有可能的事情。

    但是他并没有这样，那显然便还留有余地。

    “而且，若是你一人来也就罢了，这位施主恐怕也不会愿意看到你大开杀戒。”

    老和尚对着韦剑笑道。

    虽然他并没有承认自己的身份，但是少林的人都将他当做韦剑。

    韦剑和东方不败还是不一样的，到底是衡山弟子，是正道中人。

    这种血洗天下的事情，他肯定不会做，不在，也就罢了，在，也会阻止。

    这就有些君子欺之以方的意思了。

    对于老和尚的话，韦剑不置可否。

    “不错，我今日的确不是来血洗少林的。”

    东方不败嫣然一笑，顿时空气都变得清新了起来。

    但是下一刻，气氛又陡然凝重了起来，

    “但是，死罪可免，活罪难逃。若是不能满足我的要求，嘿嘿......”

    东方不败的话虽然没有说完，但是意思已经很明显了。

    破财消灾！

    就和先前华山论剑的时候一样。

    若是少林不给足补偿，东方不败就算是今日不大开杀戒。

    但是被一个绝世高手记恨，那种滋味也足以让所有人寝食难安了。

    “你想要什么？”

    沉默了一会儿，方证面无表情的问道。

    作为天下第一大派，执掌江湖数百年牛耳。

    被人打上门来，还做此威胁。

    要说方证心中不怒，那是不可能的。

    可惜，形式比人强了。

    少林虽然厉害，但是韦剑和东方不败可是前后两代天下第一。

    就算是耗尽底蕴战胜了他们，少林恐怕不说彻底没落，但是也会如同当年北宋，南宋的时候一样。

    所以，稍作沉默，他便妥协了。

    “简单，开放少林藏经阁，还要两枚少林大还丹！”东方不败轻描淡写的说道。

    只是落在方证等人耳中，就完全不一样了。

    一个个的顿时化作了怒目金刚，要不是忌惮东方不败两人不好对付，恐怕已经降妖除魔了。

    “藏经阁是少林重地，别说对外，就算是对内，也不是一般人可以进入的。”

    深深地吸了几口气，强行压住心中的怒火，方证一字一句的说道，

    “大还丹更是少林秘传，一代只能炼制一枚，只能是少林方丈服用。”

    “看来少林是一点诚意都没有啊，”东方不败微微眯缝着双眼，语气虽然淡然，杀机却是溢于言表了。

    “既然如此，那就没有什么好说的了，做过一场就是。”

    “如果你们能够战胜我们，那我们自然退走，如果不行，嘿嘿......”

    话音一落，不只是东方不败，韦剑也同样跟着放出气势，似乎下一刻便要直接动手。

    一时间，但见得少林山门前，一方大日悬空，温度急剧上升，一柄利剑凌空，皮膜都一阵刺痛。

    空气似乎瞬间都凝固了起来。

    少林众和尚似乎下意识便想要摆出罗汉阵。

    形势一触即发！

