    “有点惨啊……”

    我看着共享视野的画面，道：“终于轮到你们美服享受一下王座的恐怖了。”

    天空玫瑰秀眉轻蹙：“这叫什么话……我们压根就不想享受这种待遇好吗？再说了，这个闻道至圣樊异到底是什么玩意啊，为什么会设计出这么一个恶心的王座，杀人也就算了，还要诛心……”

    我咧咧嘴：“系统主脑推衍设计的BOSS，与原始设计人员基本上没有什么太大的关系了，所以你们美服、欧服多担待着一点。”

    她愁眉紧锁：“西境长城被攻破只是时间的问题了，接下来整个天下的变局还要看你们中国战区那边，你们如果能攻破决死长城，长驱直入攻打异魔军团巢穴的话，我们这边还有救，不然的话，恐怕西境长城一破，异魔军团就要一马平川了，到时候鸡飞蛋打，谁都不好过。”

    “放心吧。”

    我点点头：“你们那边尽量抵挡，我们中国战区这边也一定会全力以赴，绝不会有什么私心的。”

    “那就好。”

    她甜甜一笑：“那我继续战斗了，等着你们那边扭转局势的消息！”

    “嗯！”

    ……

    关掉通讯器，我差点笑出声来，樊异狠狠的恶心了一下美服、欧服，虽然确实超恶心，但却颇有几分“民族英雄”的风采，这一刻居然也不是那么讨厌这个BOSS了，他仅仅就是恶心罢了，在立场上……依旧站在国服这边！

    “先顶住！”

    猛然一抬手，浑水摸鱼+风声鹤唳+草木皆兵三大技能一起爆发，此时我的三个技能都已经14级了，草木战卒更多，而且更强，风声鹤唳的攻势也比10级时要凶狠多了，三发技能一出，立刻让数十码内的友方玩家好过多了，而一群墨家剑士则在迷雾中迷茫失所，只剩下挨打的份了。

    “全线强攻！”

    远方，风沧海骑马提剑，率领一群风林火山公会的人不断猛攻着，而神话、无极、乱世战盟等公会也全都奋然出击，再也没有什么保留。

    更远处，决死长城的西侧段落，无数印服玩家蜂拥而至，发动了对城墙的进攻，身后则是无数大襄王朝的铁骑、器械、弓箭手等，在清眸拓墨这位“上卿”的把持朝政之下，再加上举国气运上升，十大王座陨毁大半，大襄王朝的国运确实是回来了，不断从兵力空虚的异魔军团手中夺回了失地，一座座属于人族的城池光复，再加上迁入大量人口之后，系统每次的刷新都是大襄王朝国力的巨大提升，可以说，清眸拓墨这位上卿于一国而言，是功不可没的。

    如今在印服，清眸拓墨早就是神一样的存在了，论坛上铺天盖地的都是“娶妻当娶清眸拓墨”，再加上印度的大男子主义横行，所以……清眸拓墨没少在社交软件上跟直男对喷，对于铺天盖地的追求也是完全的充耳不闻。

    此时，印服主力出现，以轩辕帝国藩属国的身份大规模攻打决死长城，这何尝不是清眸拓墨在积攒大襄王朝的“功德”，一旦大襄王朝在对异魔领地的战争中的功劳已经达到了不可忽视的地步，她自然就更有话语权了，为之后脱离国服“藩属”的举动做好铺垫。

    人之常情，可以理解。

    而且，此时印服配合我们一起进攻，对于国服而言也是好事一件，樊异引入另一个世界的炼狱军团，一起攻打幻月的人类世界，这本身就是巨大挑战，我们根本输不起的，印服这么一个巨大玩家人口的服务器如果不参战，那才是损失。

    ……

    于是，一整条战线上，国服、印服的猛攻之下，整个决死长城都笼罩在战火之中，甚至许多玩家已经接近城下，开始自己想办法攀越城池了，只是城头上的异魔军队络绎不绝的刷新，不断朝着下方猛射，让玩家们始终无法越雷池一步，而墨家高手邢风则手握罗盘，动辄唤醒一些城内的傀儡加入战斗，都是一些山海级的BOSS，也算是给玩家们一点版本活动的甜头了。

    夜晚，九点许。

    一条消息从美服那边传来，西境长城已经被攻破，樊异、鬼帝秦石率领着异魔军团、炼狱军团的主力长驱直下，已经杀入了西境林海，开始在西境林海地图中洗掠美服、欧服的一些营地、要塞，再下一步，恐怕就要开始攻打城池了，到时候，美服、欧服的日子将会十分难过。

    眼前，决死长城依旧坚固，我们的人一次次的从云梯冲上城头，但最终却都被冲下来了，根本无法站稳脚跟，城内的方向更有一个个身形巨大的投石巨人，恶狠狠的舞动数十米长的大树，对着冲上城头的玩家猛砸，相当凶残。

    一时半刻，决死长城打不下来的。

    ……

    “七月流火。”

    身后不远处，一道身影从天而降，正是清眸拓墨，一双秀眉轻蹙，一脸的郁郁不快，挥动战弓帮我打掉两名墨家剑士之后，走上前道：“情况越来越麻烦了，西境长城已经被攻破，美服、欧服马上就要面临着我们大襄王朝当初的局面了，那些异魔军队、炼狱军团会像是白蚁群一样一个个的淹没美服、欧服的城池，最终夺得西部大陆的所有气运。”

    我转过身来，招呼几名一鹿铁骑顶上我的阵地，径直来到清眸拓墨面前，道：“天空玫瑰也跟你说了？”

    “嗯，我们一直有联系的。”

    清眸拓墨点点头，道：“说实话，我从来没见过她那么迷茫过，美服、欧服的好日子过得太久了，始终没有正面面对过王座的攻伐，这一次完全被打蒙了，西境长城一破，这两大服务器的士气会不断掉落，最终达到一个难以收拾的地步。”

    “无解。”

    我皱了皱眉：“我们这里一时半刻也打不开局面，决死长城实在是太坚固了，城池后面还有密密麻麻的异魔军队，就算是我攻破了，想要直抵巢穴也需要时间，这一关只能靠美服、欧服自己渡过，我们在前期能帮上的忙其实不多。”

    “或许天空玫瑰会怪你。”

    清眸拓墨看着我，美眸中带着戏谑，笑道：“当初，可是在你的怂恿之下，九大王座攻打中国战区的时候，美服、欧服去踢异魔军团的屁股的，让异魔军团损失惨重，这个仇异魔军团算是记下了，现在转手攻打美服，你这边却不能一锤定音了。”

    我有些无语：“天下大势本来就是绑在一起的，我相信天空玫瑰不是不通情理的人，咱们各大服务器明明都是平分天下版图的，凭什么最难的BOSS一直是中国战区在扛着对不对？我们这边早就已经精疲力尽了，也需要稍微休息一下。”

    “也对。”

    清眸拓墨飘然而起，道：“继续强攻吧，这座决死长城应该已经算是法器中的神器了，咱们动用上亿兵力攻打，我就不信拱不翻它！”

    “没错，打它！”

    “加油！”

    清眸拓墨握着小拳头，给我也是给自己鼓劲的样子颇为可爱，终于有几分印服第一美女的样子，而不是提着一把神器弓，走到哪杀到哪，一副老子是大襄王朝上卿我最牛的样子，谁的面子都不给。

    ……

    深夜11点许。

    公会里，大家一拍即合，全体通宵！反正现在也没人上班了，就算是上班也是线上工作，通宵一下问题不大，而在12点多的时候，许多人都下线去煮泡面吃了，一鹿工作室这边，姐姐已经煮了一锅粥，然后用炖了一锅的大骨头棒子，灵鸢送来的北原牦牛都放在冰柜里了，骨头棒子有不少。

    于是，半小时后，我们大家一起下线，一人一碗香喷喷的白米粥，而中间的大锅里就放着横七竖八的大骨头棒子，骨头上还连着不少肉，带上塑料手套拿在手里，歪着头啃的感觉是相当过瘾的，啃完肉还可以敲碎骨头享受一下骨髓的味道，没有准备钳子或者是锤子，于是全部由我代劳，徒手一握骨头棒子，“咔嚓咔嚓”的就直接握碎了，然后原路送还。

    阿飞看着两根已经碎裂的骨头棒子，竖起了大拇指：“化神之境，牛逼……”

    吃饱喝足，上线！

    ……

    凌晨一点许，西境再次传来消息，美服、欧服布置在西境林海中的多达一亿玩家兵力的防线被全线杀穿，樊异、鬼帝秦石两大王座杀疯了，从传过来的画面中可以看到，樊异炼化文字，召唤地裂效果，直接让美服的几个营地消失，而鬼帝秦石扬起长剑召唤炼狱陨石禁咒更是要命，让一整片的欧服阵地凭空消失，此时，西部大陆的人们，已经完全被杀破了胆了……

    我们这边，也需要加快节奏了。

    抬头望去，一鹿阵地前方，无数重装玩家沿着云梯不断冲向城墙，而城墙上则是密集的恶魔骑士、亡灵弓手，雨点般密集的箭矢乱飞，一鹿的人很难冲上去，就算是冲上去也站不住，就连林夕都被多次冲下来了，有心无力。

    “该出王牌了。”

    我提着双刃缓缓向前，同时心声与兰澈说道：“命令所有龙骑士升空，组成飞雪剑阵攻打城头，掩护冒险者们的攻城，此外，所有龙域甲士换上战弓，从城下向上抛射，压制城墙上的弓箭手，必须在最短时间内强攻拿下决死长城！”

    “是，大人！”

