    “佩恩……”

    摆放在团藏面前的是一张清晰度十分高的照片。

    上面是一个全身包裹在黑色大衣下面的成年男性，从外表的着装，是一个没办法从外观上确定真实身份的人物。

    雨隐忍者称呼对方为‘佩恩’，也是雨隐如今的首领。

    是一个从头到脚都充满谜团的神秘人物，也不知道是从什么地方蹦出来的，对于雨隐首领佩恩的情报，基本上收集到的都是零碎消息，无法构成完整的系统。

    自从勘藏倒台后，根部对于雨隐的控制权就彻底消失了。

    在很早之前，根部就开始对雨隐的新任首领召开了调查，但一直都没有什么结果，加上那会儿木叶的注意力也不是集中在雨之国地区，所以对雨隐的探查计划，也就搁置下来。

    如果雨之国不是爆发了内战，而且牵扯到大名的统治体系，估计大国也不会如此果断入手吧。。

    比起让雨隐村掌权，周围大国的大名，更希望是雨之国大名继续统领雨之国。

    只是雨之国大名在第三次忍界大战中表现实在不堪，卖国求荣，导致底层彻底暴动，在雨隐村的怂恿与领导下，向忍界自古以来的绝对权威发起了挑战。

    在这其中的关键，便是雨隐新任首领佩恩。

    “杀死勘藏上台，并且很快在雨隐竖立了威信，被诸多雨隐忍者效忠……是半藏的族人吗？”

    团藏看着照片上的人，陷入了沉思。

    但团藏很快又否定了这一个观点。

    因为半藏的族人，早已经被根部，被后来上台的堪藏，已经血洗干净了。

    做到真正的断子绝孙，比如今木叶的宇智波一族更要彻底。

    毕竟当时要为了杜绝半藏在雨隐村的威信力，将半藏有关的一切，全部销毁，这也在根部的计划之中。

    “团藏大人。”

    一名根部忍者走了进来。

    昏暗的房间里，烛火轻轻摇晃着，里面只有团藏一人。

    “什么事？”

    “龙马大人那里已经联系上了。”

    “知道了，雨隐的动向如何？”

    那名民兵手里握着鬼之国的忍具，虽然对于忍者也具有一定威胁力，但终究不是正统的忍者，只要采取小规模的袭击计划，就足以瓦解这些民兵的攻势。

    鬼之国的忍具，人数越多的情况下，破坏效果越强。

    相反，在突击的遭遇战中，重重弊端就展现出来了。

    因此，团藏真正在意的还是雨隐村忍者的动向，只要解决了雨隐，那些受雨隐号召起来的民兵，也会一哄而散。

    他们只是过来镇压动乱，而不是单纯的制造杀戮。

    这个时候的局势，和第三次忍界大战时期，终究是有不同的。

    那个时候，他需要激怒半藏，所以才暗中派遣根部忍者，在雨之国境内大肆屠杀。

    现在只是局部冲突，对手也不是风之国、土之国这样的大国，手段可以变得相对温和一些。

    “与联军这边伤亡相差不大，如果鬼之国愿意断供武器渠道，相信联军会很快占据优势。”

    所谓的联军，就是指火之国与土之国两国的忍者兵力。

    虽说是联军，但也是各为其主，不会真的统一起来管理。

    “鬼之国那边还是没有中断给小国提供军火吗？”

    五大国联名前往鬼之国，要求鬼之国对小国进行军火断供条约，这件事团藏是知道的。

    根部忍者摇了摇头，表示这件事还没有一个具体结果。

    毕竟如此巨大的利润，鬼之国肯定不会轻易放弃的，哪怕是五大国联名逼迫，也很难让鬼之国做出让步。

    最重要的是，五大国心口不一，说是联名上书，其实都是在为自己谋利，加上鬼之国是主场地位，五大国是客场，肯定不是那么容易谈判下来的。

    “密切关注鬼之国的动向，另外，波之国那边也要时刻注意一下。最近，鬼之国的爪子，伸得有点太长了。”

    团藏声音沉重。

    他知道火之国大名在波之国的谋划，想要将孤岛商人汇聚在波之国地界，然后一网打尽，将这些不法商人的财富全部侵吞下来。

    到那个时候，根部和木叶也会分到一大笔可观的资金，用来发展。

    他现在唯一担心的就是，鬼之国会从中作梗，破坏火之国大名的行动。

    “是。”

    根部忍者重重点头，走出房间。

    ◎

    孤岛。

    大厦顶端的高等会议室中，大商人们重新汇聚在一起。

    “告诉各位一个十分沉重的消息，鬼之国拒绝了和我们的合作。”

    负责和鬼之国谈判，进行拉拢工作的那名大商人以冷淡的表情说道。

    虽然尽力克制，但众人还是可以看到他的眼神十分阴沉，显然被拒绝之后，让他对鬼之国产生了不满心理。

    “是千叶白石亲口拒绝了吗？”

    一名大商人问道。

    “不，我连对方的面都没有见到，虽然我请求了多次，但对方连面都不见一下，显然是不把我们这些大商人看在眼里。”

    尽管知道在和一个国家的最高级军事官员面前进行谈判，会处于一定的劣势。

    但像鬼之国这样油盐不进，甚至连面都不给见的不赏脸行为，对嚣张跋扈惯了的孤岛商人来说，无疑是一种羞辱。

    也是他们孤岛商人联盟的耻辱。

    虽然孤岛商人联盟，在一些强大国家的面前，确实算不上什么，但他们拥有忍界首屈一指的财富，总共财力已经超越了紫苑花商会。哪怕是五大国的高层官员，也不会对他们如此无礼，反而收了他们的钱，会忍者办事。

    “这样一来就麻烦了。竟然连面都不见一下……有给出理由吗？”

    “只传出来一句话，鬼之国不进行任何不法的涉黑商业活动。”

    “……”

    这句话一出口，引来了众位大商人的沉默，但脸上隐隐出现不屑于冷笑之意。

    “真是可笑，一群叛忍才刚上岸，就急着和过去告别。”

    但也只是嘲讽罢了，要是真和鬼之国真刀实枪打一场，他们没有这种胆量。

    不管对方过去的身份如何，能够逼迫木叶和火之国退让，就已经不是一般人可以做到的了。

    只是这样说，会让他们心情好受一点。

    这个忍界，不是非黑即白，还有灰色。

    五大国也不是正义，或者说，没有所谓的正义。

    因为正义是人类自己创造的，一种极为暧昧，又十分自我的狭隘定义。

    “那接下来怎么办？”

    一位大商人发言。

    虽然对于千叶白石给予他们的傲慢十分不爽，但无法从军事上给予对方威慑，根本毫无意义，最后倒霉的只是自己。

    无法将鬼之国拉拢到阵营中，也只是稍稍遗憾，除此之外，就没有感觉了。

    “波之国的进度要加快，通知波之国大名一下吧。火之国那边的官员，也被我们收买了部分，到时也会为我们打掩护。”

    另一位大商人拿起手杖，抬起指了指桌面上的地图。

    落在波之国的岛屿上。

    其余商人也是转动眼睛看去，死死盯着那里，心思十分统一。

    “火之国，波之国已经全部都站在我们这一边，之后收取到的利润，也会进行三分。既然鬼之国品行高洁，不愿意和我们这些满身铜臭味的商人同流合污，那就把高洁的他们，从波之国的领土中彻底挤走。”

    这是最好的办法，也是现在唯一的选择。

    至于得罪鬼之国，这一点，商人们都没有在意。

    波之国是在火之国的势力范围内，鬼之国远在大陆西部，即使想要报复他们，想必也是有心无力。

    至于商业上的打压，那就更加不必怕了。

    他们联合起来的力量，足以压住紫苑花商会一头，商业竞争是他们的强项。

    “看来要变天了，到时会死多少人呢？不过这样也好，让鬼之国见识一下我们这些铜臭的商人力量。一直坐井观天可不好。”

    商人们定好了决策，接下来的会议也变得轻松起来，惬意的在会议室里品茗。

    ◎

    波之国。

    庭院里面，许多花叶都开始凋零，一姬虽然不是多愁善感的女孩，但在这种阴沉沉的天气里，也实在没有心情外出进行工作巡视。

    而且处理事务的同时，她也不会落下自己的修炼。

    因为天生就拥有尾兽级别的查克拉，写轮眼也是达到了普通写轮眼的极限状态，这就可以让一姬将更多的时间，放在忍术、体术和幻术的修炼上面。

    向着训练场走去。

    这座宅院，是曾经波之国某个贵族的居住地，不过不久前被卡多以全额埋下，暂且当做鬼之国安置在波之国的一处基地。买下这座宅院后，一姬也不用整日住在邮轮上，方便在波之国境内行动，这座宅院也可以隐藏更多的人。

    还未到训练场，一名鬼之国忍者就匆忙跑了过来，看他脸色急切的样子，看样子是发生了什么事情，不然不会露出这种表情。

    “发生什么事情了，这么急匆匆的？”

    一姬停下前往训练场的脚步，对下属询问。

    这名鬼之国忍者态度恭敬，脸色郑重，开口说道：“事情有点不妙，大小姐，那群黑帮过来闹事了。”

    “看来之前端掉他们两个据点，还是达不到威慑效果。找人把他们赶走就行了，再不行，随便找个地方把闹事的黑帮处理掉。这种事，不用特意跟我汇报。”

    一姬眼中也泛着冷意，对于这些黑帮全无好感。

    “大小姐，这次情况不一样。”

    这名下属苦笑着说。

    “嗯？不一样？”

    一姬语气顿了一下。

    “是的，是工地那边的一些工人，似乎借了一笔贷款，那群黑帮是过来催债的。但即使如此，也影响到了工厂的正常进程。如果不是在那里的看守人员在，双方很可能会发生火拼。”

    “……”

    这种熟悉的既视感，让一姬想起了紫苑花商会的收债人。

    只不过比起这些黑帮，商会的收债人等级分明，且牢记收债规则，更加专业。

    “也就是说，他们是用正当理由来找茬的？”

    一姬眉头一挑。

    “是的。”

    鬼之国忍者无奈一笑，这次那些黑帮放聪明了，知道被抓住把柄后，肯定会遭来鬼之国的报复，所以选择了这种手段，既能达到目的，但也不会让鬼之国抓到把柄。

    毕竟现在他们打的是紫苑花商会的旗号，而不是鬼之国军方。

    而涉及到金钱的问题，那只需要‘合法’两个字就行了。

    黑帮向欠款人收债，紫苑花商会好像也没有借口去反对，甚至用武力威胁，不然会影响商会这些年好不容易积累下来的口碑。

    “涉事的工人有多少人？”

    “一百二十七人。”

    这名下属犹豫了一下，还是报出了这个数字。

    说出来的涉事人数，让一姬直接吓了一跳。

    “一百二十七人？你确定没有算错？”

    “没错，是一百二十七人。”

    鬼之国忍者肯定回答。

    总共一千个工人，竟然有超过十分之一的人在黑帮那里做了贷款，这个比例让一姬心中感到无比吃惊。

    “怎么会有这么多人？”

    “这个国家的人民太穷了，经济落后，任何地方的失业率居高不下，没有经济来源的他们，只能去找一些银行机构贷款了。要么出国寻找一条生路。”

    一姬说不出话来了，皱紧的眉头微微松开，但心情还是没有转好。

    “收集一下那些欠债工人的资料，如果有不良记录的，如赌博和吸毒，直接剔除掉，让他们自生自灭。那些生活不下去，不得已去借款的暂且留下来。”

    一姬没有犹豫太长时间，给了答复。

    她知道，达兹纳召集的一千余名工人里面，不全部都是老实朴素的类型，也有部分害群之马，染上赌博和吸毒的坏习惯。

    这次正好借此机会将这部分人剔除掉，顺便拉拢一下人心，就可以展开下一步计划。

    这次黑帮以正当理由闹事，要说后面没有旁人示意，是不可能的。

    但现在还不是对付幕后黑手的最好时机。

    至少在真正的‘同盟’达成之前，还不算是一个很好的时机。

    ◎

    “达兹纳，真的没有办法了吗？”

    工地上的工人们围聚在一起，所有人都把目光看向了达兹纳。

    因为对方不只是在雇主那里露过很多脸，同时也是他们这些工人的领袖。

    很多事情，他们都愿意找达兹纳倾诉。

    望着一双双汇聚向自己的眼睛，达兹纳也感到些许无奈。

    真是的，他只是个打工的，真不是什么救世主啊。

    而且现在的生活他很满意，虽说有点艰难，但努力一点，并不是活不下去。

    这些工人找他的原因也很简单。

    黑帮找到了他们之中的工人，开始索要欠款。

    虽然在看守工地的鬼之国忍者，暂时疏散了那些黑帮人员，但这样下去不是事情。

    如果是直接过来找事，那些鬼之国忍者自然乐意教训这些人一顿。

    但人家是寻找正当理由过来，鬼之国忍者疏散那些黑帮，也只是不想工地上的工程受到阻挠。

    至于其他时候，比如那些工人下班之后，鬼之国忍者就不会管理了。

    这些是私人问题，不在一开始的合作合同之中。

    即使工人们遇到麻烦，雇主也没有理由出面解决，顶多是言语上进行调节。

    那些欠了款的工人，有不少是自己的朋友，也有年轻人，因为生活不下去，才不得已去借了贷款。

    虽然贷款合同有各种各样的漏洞，但本就处于劣势的他们，当时可能也没想那么多吧。

    尽管认识字，但真正的文化水平，真见不得多高，就是能混口饭吃的程度。

    老实说，达兹纳是愿意帮助这些朋友的，也不想让那些黑帮，将自己朋友的家庭弄得鸡飞狗跳，最后人间蒸发掉。

    但这种事，他一个工头真的能接下来吗？

    “抱歉，关于这种事，我真的不知道怎么去处理。”

    面对众人希冀的眼神，达兹纳知道自己这样的话，会让人失望，但能力有限，他不想惹上这种麻烦事。

    “可是……”

    “好了，达兹纳也有自己的难处，我们不要这样强迫他了。”

    还是达兹纳的老友基奇说了一句公道话。

    “但是那样一来，那些欠钱的工人，说不定会有生命危险……”

    “欠了钱本来就应该还吧。”

    “那是黑帮，当初肯定用了逼迫手段……”

    虽然知道是自己理亏在先，但联想到波之国的黑帮势力，工人们也都点了点头，深以为然。

    因为那些黑帮，让不少本来应该幸福的家庭家破人亡。

    “我应该没有打扰你们谈话吧。”

    一道声音插入了进来，打断了达兹纳等人的交流。

    看清来人之后，包括达兹纳在内的所有工人都惊讶了起来。

    “一姬小姐？”

    “是我。”

    一姬面带笑容的走过来，身后跟随两名上忍护卫，也是跟着走来。

    工人们站好，向着一姬鞠躬。

    “一姬小姐，您今天来工地是……”

    达兹纳有些猜测，但不敢确定。

    一姬扫了达兹纳一眼说道：“工地这边发生了这么大的事情，我身为总负责人，肯定不会无动于衷。那些工人的事情我已经知道了，欠款也好，黑帮也好……他们今天没有来吗？”

    “躲在家里不敢出来，估计是怕那些黑帮人员找他们家人麻烦吧。”

    达兹纳苦笑着回答。

    “虽然是情有可原，但这违反了当初签订下的合同内容吧？”

    一姬的话让在场的工人都面露紧张之色，大气都不敢喘。

    “是，是。”

    达兹纳也只是按照一姬的意思说下去，不敢反驳。

    “放心，我没有怪罪的意思。总之，你跟我过来一下，达兹纳，你毕竟是他们的头，而我身为雇主，也不想要使用没有信用的工人。”

    “是。”

    虽然不知道一姬是什么意思，但达兹纳深呼了一口气，跟上了一姬的脚步。

    到了工地旁的一间简易休息室中，外面有十数名忍者看守，在房子里面，只有一姬和达兹纳二人。

    达兹纳在一姬的示意下，正襟危坐。

    “在我这里不用太拘谨，这件事和你无关。”

    “不管怎么说，这都给一姬小姐您添麻烦了，我代他们道歉。我没想到他们会蠢到去跟黑帮借贷款。”

    “走投无路的情况下，这种极端的事情也是会发生的。”

    “是，但还是给您添麻烦了。”

    达兹纳继续道歉着。

    一姬看着达兹纳没有说话，休息室里的气氛沉默下来。

    不久，一姬端起茶杯，喝了一口茶，重新开口：“因为涉事工人有点多，要是出现太多纰漏，会影响工厂的正常建造。所以，这件事我已经汇报到商会总部那边，那边对于这件事，已经有了提议。”

    “提议？”

    “是的。这是我属下收集到的情报，你可以过目一下，之后也可以拿给那些工人看。”

    一姬拿出一个密封好的档案袋，里面存放着大量资料文件。

    达兹纳扯开后，只是看了上面几页，就已经知道这些情报文件是什么了。

    “这些是……”

    “欠款的工人里，有不少染上了赌博和吸毒，甚至会在工地上工作偷懒，打算在这里混日子拿钱。我打算将这部分工人剔除出去。”

    “那其余欠款工人呢？”

    “那些黑帮拿出来的贷款合同，上面有很多漏洞，甚至有些地方违法，我们会安排律师和他们对簿公堂，但不可能一分钱不给。所以……”

    “所以……”

    达兹纳忐忑的看向一姬。

    “欠款的问题，不需要他们考虑，我们这边会派人解决。但他们接下来必须要为紫苑花商会卖命工作，为期三十年。”

    “三十年？”

    “他们欠的钱，从薪水里面折扣。”

    一姬说道。

    达兹纳为这个年数感到吃惊，但也有点羡慕。

    不过很快他想到另一个问题。

    “可是，欠款的工人里，有些已经很老了……”

    “让他们的子嗣继续为商会工作。直到三十年圆满。”

    “我知道了。我没有异议，那些欠款的工人，安抚起来问题也不大。”

    “我只希望他们之后他们对得起这个身价。”

    一姬慢慢品味着茶水，声音平静的说道。

    达兹纳也没有了一开始的紧张。

    “那我就继续过去工作了。”

    “不急，除了这件事，其实还有一件事希望达兹纳先生帮忙一下。”

    “嗯？”

    看到一姬再次拿出一份档案袋，让达兹纳脸色迷惑起来。

    一姬只是笑笑，坐在那里没有说话。

    达兹纳也不好询问，只好打开档案袋，将里面的文件抽取出来。

    最上面有一行黑色加粗字体，清晰映入了达兹纳的眼中，格外醒目。

    国际工民合作社。

